    接下来的一周时间里，藏书库进入了一段相对“平缓”的发展期。

    在良性关系的约束下，藏书库的“澡堂”很快落成，就位于上层岩洞——李阅并没有借用米尼米妮的手来制作澡堂，而是亲力亲为一手包办，除了泡蛋蛋以外，也作为奖励米尼米妮们的惊喜。

    澡堂分两个池，一个池专门服务蛋蛋，高端岩浆池，每被蛋蛋用过一次之后都要进行维护，清除积存的熔岩；另一个池子则在底部空出一部分，借用岩浆加热上面的池水，供米尼米妮们泡澡。

    这是李阅结合《塔斯帝国见闻》亲自设计，不那么精致，但胜在实用——当米尼米妮们结束了忙碌的一天，臭汗淋漓，很容易就爱上了这种令人放松的消遣，几乎每天都要组团来澡堂玩耍。

    可惜的是藏书库水源不是很充足，每天只能等待恶魔厨房的餐车来送，一天泡一次已是极限，而且一般都是以米尼米妮们喝光了为结束，也算是物尽其用，虽然有点恶心。

    而这个问题……李阅准备等稳固了藏书库现状以后，去一趟恶魔厨房，一起解决掉。

    也好在现在是“封闭战训”期间，恶魔厨房送来的给养量远超平常数倍，不然第六藏书室的奴隶学者们可能连饮用水都无法保证。

    在认清了现实以后，奴隶学者们也都不再吵闹，行动时也尽量避开米尼米妮与脑灵们——曾有六七人一起离开了藏书库的入口，然后就再也没有回来，可能是变成了硬肉块。

    剩下的奴隶学者们仿佛达成了共识，有了无言的默契，都安静地生活在第六藏书室——当然了，李阅知道他们在盘算什么，也期待他们爬下厕坑的那一天。

    期间李阅也尝试过吩咐奴隶学者们给米尼米妮上课，至少学习一下人类通用语，但是效果并不理想，因为奴隶学者们现在满脑子逃去恶魔市集的念头，李阅也不好强迫。

    李阅觉得，也许等希望破灭后，可以再试一次。

    布迪博格每天也会死上一次，不断被削弱着对权柄的掌控力；只不过让李阅不胜其烦的是，但凡绿时去的晚了一点，布迪博格就会疯狂逃窜，造成一些麻烦。

    墙缝、墙角、吊灯顶上无一不去，找都要找上半天，像是捉迷藏一样。

    更无奈的是，布迪博格还保留了一部分藏书库的权柄，追杀的时候偶尔逼出了他的反抗精神的话，还会发生地形的改变、环境中物件的突然袭击……

    有一次脑灵帮助李阅寻找布迪博格时突然叛变，袭击了一只米尼米妮，一记灵魂冲击把小家伙打得智障了三天，差点有生命危险。

    李阅愈发觉得应该早日去收集那三份材料，跟布迪博格签好契约，省得脑灵之主到处乱蹿造成混乱。

    这段时间影影则没有来藏书库，似乎是在“晋级学”上学到了了不得的知识，暂时陷入了沉默，李阅也没有打扰它。

    更加坚定了李阅决心的是，在某天绿时，李阅在布迪博格的尸体上找到了一封邀请函——受邀者是脑灵之主布迪博格，受邀参加明晚的杀戮杯第三场的比赛。

    邀请函上的字迹是由上百只死苍蝇组成，排成几列恶魔通用语：“别忘了明晚的约定，杀戮杯上期待你的演出……但是你的伤势怎么样？别怕，我已经安排好了，千万要在第二回合就抓住机会哦！你诚挚的，可怖的债主，斗兽场之王欧基布基。”

    布迪博格的尸体每消解一分，邀请函上的苍蝇就会依次爆开；当尸体完全枯萎，邀请函上的最后一只苍蝇也断翅爆浆，成为了纸上一块狰狞污渍。

    那污渍提醒着李阅……就在藏书库之外，还有更浓重的阴影正在接近。

    李阅还没想好如何处理这场杀戮杯——一切都要在与布迪博格签订了灵魂契约后，再找出应对的方法，要义就是不能引起欧基布基对藏书库更多注视，在此基础上，布迪博格怎样都无所谓。

    剩下的事情相对都更加顺利一些——其他的脑灵们发觉只要不违逆骷髅就不会死，渐渐也就有了记忆和遵从，大多数都乖乖地帮助米尼米妮们改造藏书库，少数顽劣的，每天成为杀鸡儆猴的鸡。

    其中那三只颇有潜质的脑灵也没有令李阅失望，分别感应火焰、门与月光，已经几乎到了忘我的程度，赖在藏书库大厅一动也不动，都是非常刻苦的样子。

    李阅甚至为它们赋予了名字，那必然就是火火、门门与月月。

    至于李阅本人的进度……也算是顺顺利利——与权柄的联系每天都在加强，前任的尸体、一本书、一捧土、一点烛火……几种材料已经收集完毕，只等布迪博格对权柄的掌控力弱到一定程度，李阅就可以举行仪式。

    “脑灵脑垂体”很快就要完成浸泡，速度远超蛋蛋的颗粒——即便有蛋蛋不断的说明与解释，李阅还是无法理解这种来自异界的物质，所以缓慢了许多，甚至可以说是遥遥无期。

    不过，只一枚颗粒就有如此能量，反而让李阅更期待成果。

    蓝紫色斗篷里的事物依旧没有探明，李阅甚至不确定自己的进度，只得每天继续守着它，探索它。

    近来的几个红时，李阅也与蛋蛋、影影一同参加了封闭战训的“勇者学”、“人类史”、“人性堕落学”以及“迷生物学”，一边讶异于恶魔的多种多样，一边得到了不少有用的知识。

    “勇者学”的老师是初代魔王利用初代拉蒙特家族的勇者制作成的丧尸，非常喜欢像喝奶一样吸干勇者的灵魂；“人类史”的老师则是堕落主教霍拉尼桑，也曾经是人类，只不过被当代教廷定义为邪教，于是转投到了魔王城——而那已经是几百年前的事了。

    “人性堕落学”的老师名叫宝儿，可以说是欢愉之间的老鸨，与内特媚儿十分有共同语言，李阅甚至怀疑她是欢愉之间的权柄之主，于是在见到她的第一面就果断旷课，因为她非常擅长于读心；“迷生物学”的老师则是一艘名为哥斯西普的鬼船，活跃于魔王城另一处施设“保鲜库”，曾航行过死亡之海，见过凯欧斯大陆上绝大多数的魔物。

    剩下的四种课程中，李阅最感兴趣的是哥斯西普的“迷生物学”，也是在课堂上强行记下了好几本禁书，认识到了好多迷生物的结构与构成，为恶魔图纸的设计激发了全新的灵感——李阅尤其迷恋的是一种类似恐龙的强大迷生物，恰好那堂课上，哥斯西普还向恶魔之子们展示了一番这种迷生物的骨架，很震撼。

    同期的恶魔之子们也都进入了一段对知识的渴求期，没了波什三魔和芬利之后，课堂上也都平静了许多，李阅也借机完善了恶魔图鉴，收录了No.214梦魇女魔、No.501恶魔商人、No.1507恶魔厨师与No.401红袍祭司，让恶魔图鉴的收录数达到了17种。

    在达到16种时，恶魔点+1——李阅还没做好召唤新的异界恶魔的准备，便暂时留点备用，也可以用来开发新的恶魔图纸模板。

    结合编号、“分布”与《魔王城游览简介》，李阅也找到了一些恶魔图鉴的规律——序列2开头的对应欢愉之间，序列4对应的是魔王城的大祭坛，序列5保鲜库，序列11是藏书库，序列12是深渊巨口，序列15恶魔厨房，序列16则是金库。

    而像蛋蛋这种异界恶魔则以“99”开头进行编号，属于待李阅填补的新序列。

    每次上课，李阅也都会翻开“可憎”卡牌，吸收恶魔之子们的恶意，恶意储备也能满足日常改造藏书库、为米尼米妮提供零食的需求。

    可以说，除了逐步接近的杀戮杯以外，藏书库的一切都踏上了李阅期待的正轨，欣欣向荣。

    地形的改造已经初具雏形，尤其是入口附近的防卫工事都已经搭建完毕——在门托提醒之后，李阅与露露飞飞改变了施工顺序，优先完善藏书库入口的施设，以防有低阶魔物前来骚扰。

    地刺、吊灯与束网都已完善，第一条血腥回廊也已经经过了几次模拟测试，处于最后的调整阶段，只需要几次杀伤力实测，就可以投入使用。

    李阅仿佛已经感受得到藏书库正在披起一层铠甲，虽然还有很大的完善空间，但已经刻挡蚊蝇。

    这几天里，当然也有一些酒醉的骷髅路过藏书室，但都没有用到这些防卫工事，而是被米尼米妮们打散了扔出去。

    不得不说小家伙们的剑术进境飞快，寻常的骷髅兵已经不是他们的对手，就露露本米妮，一打五非常轻松，甚至还有余裕控制住骷髅兵，叫上同胞一起上来对战练剑。

    这一天，李阅终于如愿将“脑灵脑垂体”浸泡完毕，开发出了布迪博格遗产的新作用——有了它，李阅才算暂时有了一些些空余的时间，可以去恶魔厨房收集那三种材料，回来彻底控制住布迪博格了。

    毕竟……杀戮杯的下一场就在明晚，届时何去何从，会不会招惹到来自高阶恶魔的麻烦，都看布迪博格的表现。

    “哥哥，你长瘤了。”露露和飞飞为李阅送行，指了指李阅脑后的肿块说。

    “傻孩子，这不是瘤，这是哥哥的新脑子。”

