    由于CHL的高定礼服都是做工非常精细的，光是打包装车就花了不短的时间。

    直到一个多小时之后，卓峰才带着保镖们离开。

    布鲁诺抹了一把汗。

    虽然做成了一笔大生意，都可以抵得上半年的营业额了，但是，他却一点都高兴不起来。

    现在想想，他以为弄到洛晨曦的手机号，就能说服她做模特，是不是想得太简单了？

    有个这么宠爱太太，又占有欲这么强的老公，穆太太真能出山走秀？

    “难怪这样的大美人，居然年纪这么轻就嫁人了，原来是有个把她当成女神捧上天的老公啊……”

    工作人员看着那一件件天价的华服被搬运上车，全都露出了艳羡的神色。

    “真是同人不同命啊，太羡慕穆太太了……”

    “真可以说是人生赢家了……”

    “算了算了，别看了，这种真的羡慕不来的，我们还是努力工作吧……”

    众人感叹着，见没热闹可看了，准备回去工作。

    这时候，身后忽然传来一阵惊叫声：“你们说什么？那些礼服都是买给洛晨曦那个破鞋的？”

    助理们吃了一惊，回头一看，发现说话的是何蒂娜。

    其中一个金发女子的脸立即沉了下来，“何蒂娜，你得罪了我们品牌的大客户，布鲁诺先生只是让你离职，已经够宽容的了，你不赶紧走，还在这里瞎说些什么呢？快点离开吧！”

    何蒂娜还不甘心，辩解道：“经理，这根本就不是我的错！我跟那个女的以前是同学，她是个什么货色，我比谁都清楚！她就是怕我揭穿她的老底，才故意陷害我的！你们带我去见布鲁诺先生，我一定要跟他解释清楚！”

    金发女子怒道：“不管你们以前是什么关系，人家现在就是公司的贵客！你不想想自己哪里做错了，竟然还在这里叫嚣！保安，快把她拉走！”

    经理叫来保安，强行把何蒂娜赶了出去。

    何蒂娜被保安粗暴地推出大门外，看着CHL装修复古豪华的外墙，她这时才一阵后悔。

    意识到自己一时冲动，把前途都给断送了！

    她打败了那么多竞争者，才能进入CHL工作，这下……全毁了！

    “该死的洛晨曦！都怪你！明明就是一双破鞋了，还以为自己勾搭上了有钱的老头，就是人生赢家了？我呸！我一定不会让你好过的！”

    ……

    另一边，穆亦辰已经带着洛晨曦，坐车抵达了唐家。

    “哇……！”

    洛晨曦一下车，就发出了惊叹：“这可是一座城堡啊！唐家真是壕啊！”

    从小看了不少童话故事，但是，她还是第一次亲眼看到欧式的城堡。

    加上外面大片的树林和草坪，占地面积至少十几亩。

    跟电影里一模一样。

    穆亦辰从离开CHL总部开始，就一直冷着一张脸，故意不跟洛晨曦说话。

    这笨女人竟然被被人随随便便勾搭一下，就点头要去走秀！

    她不会不知道，模特经常要穿很暴露的衣服，那些只能穿给他一个人看！