    林延潮还记得自己在会试时那一道策问，诸葛亮无申商之心而用其术，王安石用申商之实而讳其名论。

    商鞅，申不害之说，就是法家的一套。

    对于儒家认为，越变法，人心越乱，人心不古。要维持天下的秩序，在乎于尊卑上下，维持尊卑上下，在于礼。

    但王安石由于没有理论依据，用申商之实而讳其名，而林延潮的建议是张居正大可不这么搞。

    永嘉之学支持变法，国家可以采用永嘉之学里支持变法的话，来向官员申明，赢得上下的支持。但永嘉之学里功利的一套，不可以拿来教育读书人，所以还是用理学这套来教化百姓。

    这就是历代王朝以来，一直推行的外儒内法，阳儒阴法，也是可以说是外王内霸一套。

    这并非是权谋，但只是任何思想，要落地到实处，唯有通过法家的手段来实现。

    比如科举考试。

    儒家讲究的是尚贤，用人做官看你贤德不贤德，所以儒家讲究举荐，征辟之制。周礼中用乡礼饮酒来向国家推举人才，这就是传统的举荐制。

    这个法子只能用在百里之国，但中央帝国就没法子了。现在科举考试，表面上说是以文观德，但实际上你道德越高，文章就能写得越好？到最后还不是看考生的智商。

    唯有法家方才尚智，就算是你考得是儒家的四书五经又如何，考试手段就是法家。

    再说到变法，儒家士大夫闻之胆寒，听之色变，所以如何将变法，粉饰成外儒内法？那么永嘉之学，就可以为变法正名。

    小皇帝听了林延潮的话，感动连连，林延潮就是一心为君王分忧，时刻将领导的烦恼挂在心底的好员工。

    小皇帝向张居正问道：“张先生以为林卿家之言，是否可行？”

    张居正沉吟了一番道：“王安石当年创立荆公新学，引以官学，以经术造士为变法之用，林中允提倡永嘉之学，是否异曲同工？”

    引永嘉之学为官学，林延潮怎么敢这么说。

    林延潮恭敬地道：“回元辅，下官不是这个意思，方才下官也说过了，永嘉之学太重功利，不可以拔为官学，否则人心难定。”

    从文华殿后，林延潮与王家屏说了几句，就准备放衙了。

    王家屏笑着道：“宗海这几日可都是赶早归衙啊！”

    陈思育，黄凤翔等人同笑。

    “不是在外面金屋藏娇了吧！”

    “或是看上了哪家青楼女子？”

    堂堂日讲官开得玩笑，也不见得多么高级趣味。

    林延潮笑了笑道：“各位不要取笑，小弟真有事在身。”

    王家屏笑着道：“如此我也不留你了。”

    说完林延潮就告退了。

    这时王家屏却叹了口气，陈思育在旁道：“宗海这几日因弹劾之事在身，怕也是不好过吧。”

    王家屏点点头道：“虽马御史等人的奏章被天子留中，但若再有人弹劾，宗海怕是要向天子辞官了吧。那时恐怕就难了。”

    数名日讲官都是忧虑，为林延潮的宦途担忧。

    而林延潮离了紫禁城后，就坐着马车回家。

    林延潮在车里闭目养神，但经过吏部衙门时，马车前的展明一拍车壁道：“老爷，前面是元辅的车驾！”

    林延潮一听立即睁眼道：“马上停车，避在道旁。”

    “是。”

    说完展明吁地一声勒停马车，然后林延潮整了整官袍下了马车，在道边向迎面行来的张居正的大轿行礼。

    张居正的大轿来至林延潮面前停下。

    轿帘一掀，张居正探出头来，居高临下地问道：“宗海，这是哪里去？”

    林延潮毕恭毕敬地道：“回元辅，下官放衙，正是返家。”

    林延潮虽与王家屏交代过，但在上班时间被领导在回家路上抓到，仍是有几分不好解释。

    张居正抬头看了一眼日头，意思分明是，这时日分明尚早，明明不是你下班的点。

    张居正道：“宗海，有没有空陪老夫一程？”

    什么？陪你一程？

    林延潮心底忐忑，但张居正的话，你是不能当问句来看，是要当祈使句来听的。

    林延潮道：“元辅吩咐，下官自是遵从。”

    张居正淡淡道：“上轿吧！”

    林延潮示意展明先上马车随行，而自己则是上了张居正的轿子。

    据林延潮所知，张居正当初回湖广老家时，坐得大轿称如意斋。

    如意斋用乌木打造，有客厅，卧室，茅厕，轿两旁有观景走廊，轿内还有两名仆人。而这等轿子需三十二名轿夫方才抬起，足以显示他大明第一权臣的派头。

    眼下张居正在京里行走的轿子，虽没有如意斋那么夸张，但也是比自己的破马车好了不知多少。

    林延潮上了张居正的坐轿。

    张居正在轿里靠坐着，座椅宽大足以容纳下两人并坐，还有扶手。座椅前有一桌案，上面摆着各种书籍，卷宗，以及一碗吃了一半的燕窝羹。

    看着张居正坐这轿子的待遇，不由令林延潮联想起上一世坐领导考斯特的滋味。

    张居正指林延潮在他身前的矮凳坐下，然后一旁有人道：“起轿！”

    轿子四平八稳的起了。

    这坐轿子的感觉就是舒服，虽多了一个人，但轿子升起时，林延潮一点也感觉不到轿子的晃动。行起路来也是足够平稳，当然这也是相府轿夫训练有素的缘故。

    哪似林延潮平日坐的马车，多行几里路屁股就会麻掉。

    四周只听到轿夫弓底鞋的擦地声，以及相府护卫骑兵的马蹄声，道前自有官兵开道。

    但凡遇轿的文武百官，以及百姓都必须跪道相迎。

    这就是大明首辅的权势！

    这等感觉多么美妙，唯有林延潮此时此刻方能体会，并乘着张居正不注意，小小的代入了一下将来自己成为首辅时坐轿出行的气派。

    但坐在轿子上的张居正，恐怕对这一切，早就习以为常不过了。

    林延潮坐上轿子后，张居正并未急着说话，而是将燕窝羹一口一口吃完后，用巾帕擦了擦嘴，才似漫不经心地问了一句：“宗海，是要作张永嘉吗？”(未完待续。)

