    老师这边笑而不答。

    柳安筠低头捧着自己的小水杯，然后望着班里面的这些大哥哥大姐姐。

    能够感觉到这个班里面的气氛还不错，于是满意地点了点头，乖乖把水杯放到一边，双手放在大腿上，乖乖地鞠躬。

    “各位同学好，我是柳安筠，如果你们要是不介意的话，以后可以叫我柳柳鸭~”

    柳安筠一边说，然后一边开开心心的看着他们。

    “这小姑娘的年纪看起来好像比梦梦还要小，终于又来了一个天才了。”

    “等到梦梦休假完回来，应该也能和面前这小姑娘玩到一块去。”

    柳安筠在听见周围人谈论的声音，忽然之间转头问道，“你们说的梦梦是谁呀？”

    “也是班里面的一个小姑娘呢，她学舞蹈的时候很刻苦，几乎每天有6个小时都要扎在房间里，而且年纪很小，不过相比较之下还是你的年纪最小。”

    其中一个男孩子温和地说道。

    柳安筠慢吞吞地点了点头。

    她忽然之间有了一种不好的预感。

    但是也没想太多。

    直接站起来，等会儿开始训练的时候，一板一眼地跟着老师的方法来进行。

    班里面的那些学生原本瞧着这个小家伙第一遍跳的群魔乱舞。

    还以为这个小家伙就是过来凑数的。

    可是等到第3遍第4遍的时候。

    大家的脸上带着几分错愕。

    柳安筠现在已经完全能够跟上整个班的节奏，甚至柔软度以及力量相结合，丝毫不亚于他们。

    从刚开始的表现上来看。

    柳安筠确实是第1次跳这种舞。

    可是第1次就能够表现出如此惊艳的模样。

    还是让大家相互沉默了下来。

    柳安筠这边一连跳了好几遍，等到摸索的差不多的时候。

    老师有些看不下去。

    直接让她抱着水杯先去旁边休息一会儿。

    柳安筠点了点头。

    走路的时候身上的舞蹈裙一跳一跳的。

    像一个小鸭鸭。

    身后的一群学生有些羡慕地看着那个舞蹈服上面绣着的凤凰。

    要知道，像这种手工制作的舞蹈服绝对不便宜！

    而且制作的还这么栩栩如生。

    他们如果要是没推断错的话，这一件舞蹈服最起码要6位数起步。

    柳安筠这边却没怎么在意。

    低着头给哥哥发消息，然后说刚才的训练成果。

    结果就听见一个女孩子身上的衣服撕拉了一声。

    刚才跳舞的时候用力过猛。

    本来衣服就不怎么结实，如今更是在背后直接裂开了一道缝。

    老师这边让她回更衣室里面先换一下衣服。

    那个女孩子捧着手上的舞蹈服，快要哭了。

    这个舞蹈服的价值很高。

    是她家里人好不容易给她定做的，也是她最喜欢的一件。

    整个人有些闷闷不乐。

    甚至连训练都有些心不在焉。

    虽然像他们家族里面的这种孩子，一般不缺少舞服之类的东西。

    可是那件衣服是限定的呀。

    那个女孩子等到训练结束之后，回去收拾包裹，看着那个衣服装起来，想回去问问设计师有没有办法补救。

    结果就在这个时候，旁边的那个小同学走上前。

    “小姐姐很喜欢这件衣服吗？”柳安筠一边说，然后一边伸手抚摸着。

    那个女孩子点了点头。

    “要不然这样吧，我可以帮你修好，不过你要给我相应的报酬。你觉得什么样的东西来补救你身上的这件舞服比较合适，就用什么样来跟我交换，如何？”

    柳安筠一边说，然后一边拎着自己的裙子转了一个圈，“我身上这个裙子，原本也有一个被人捡坏的痕迹，但是被我修改成了现在这个样子哦。”

    那个女生听见这话愣了一下。

    　

