
    第五十四章初步想法

    到了第二天，叶秋就成了村子里的名人了。

    昨天晚上送王婶去医院的那几个村民，回家后就大肆宣传了一番，将叶秋治疗王婶的那过程添油加醋大说一通，把叶秋说得神乎其神的，手一摸就能够看好病了。

    结果一上午的时间，就有不少村民跑到村委来，问叶秋能不能看病。

    叶秋见到大家伙都是满怀期待地过来，估计是想看看身上的小毛病，不忍心拒绝就告诉村民小毛病能看看，大毛病还是得送医院。

    结果感冒、伤风、头疼、腰疼等等小毛病，都来找叶秋看了。

    叶秋只好一个个给他们看过去，到了最后都虚脱了。一个上午都在使用真气让他也有些吃不消，趁着中午休息的间隙吃了顿好的，才慢慢补回来。

    徐秀英看得有些心疼，就跟叶秋说：“叶秋，不如我们向上面申请下，要个医生吧。”

    叶秋眼前一亮，点点头说好，这件事情就让徐秀英去办了。

    不过至于到底会不会有医生过来却是不知道了，毕竟很少有人会像徐秀英一样，愿意跑到这种落后的山村来。

    ……

    下午的时候叶秋又跑去看了看王婶，见她没什么事情才放心下来，然后就问王婶昨天是不是吃了什么不干净的东西。

    王婶想了想就说：“可能是井水吧，昨天我太渴了就直接喝井水了。”

    叶秋心想可能是井水里面的什么脏东西被王婶给喝进去了，然后引起了肠胃炎。

    他嘱咐道：“王婶，下次可不能够直接喝生水了，一定要把水煮开了才能喝。”

    王婶点点头答应下来。

    离开王婶家之后，叶秋却是在想，现在村子里面大多数人家都是用井水的，难免会有人像王婶一样喝生水，要是出了什么事情可不好了。那怎么办呢？

    自来水！

    叶秋想到了这方面，自来水经过过滤消毒之后虽然还有微生物残留，但是比起井水可要干净多了，而且没有泥沙。

    而且自来水很方便。

    如今这项技术，几乎在东部沿海地区已经做到每家每户都有的地步了，成为每户人家不可缺少的基础设施。要是村子里面也能够用上自来水就好了。

    不过这是个初步的想法。

    叶秋知道要实现恐怕还有点困难，光是建个蓄水池就要十几万，还有净水设备、管道设备以及后期投入等等，算起来恐怕要100万以上。

    100万！

    现在叶秋身边就近4万块钱。

    除非能够向市里面申请人畜饮水补助，在水利局的帮助下，那么就可以省去很多的麻烦了。

    “找林市长谈谈？”

    叶秋想了想，还是决定先不去找林市长了，一来他跟对方不怎么熟，二来上次电力网的事也是林东升帮忙解决的，再去找他就有点讨嫌了。

    ……

    下午大苗和赵全去供货的时候，叶秋也乘车去了市里，跑去电器市场。

    到了电器市场，叶秋就在里面逛逛，发现市场里面卖的电器挺多的，不过因为赶互联网潮流，都给弄成了智能电器，尼玛还要用智能手机连接才行。

    村子才刚刚发展，村民哪里会花千把块钱买手机呢？太奢侈！

    村民们的观念不可能那么快转变过来的。

    卖普通电器的，在哪呢？

    欣欣电器！

    叶秋找到市场的最里面总算是发现了一家，里面外面都摆着普普通通的电器。

    在门口观望了下，叶秋就准备进去时，忽然听到里面传来乒乓作响的声音。

    就看到一个中年男人穿着背心和裤衩跑了出来，边跑边对着身后骂，大意是在骂什么给脸不要脸的。

    那男人跑出门口的时候正好碰到叶秋就瞪了他一眼：“看什么看？”

    叶秋没理他。

    对方也觉得没趣就气冲冲走了。

    叶秋就自顾自走进了店里面，刚想开口叫老板出来呢，忽然里面飞出个锅子朝他头上砸来，把叶秋给吓了一跳，急忙伸手接住了那锅子。

    “滚，还敢来？”

    里面走出来一个穿着清凉的měinǚ，刚想开口骂人，见到站在店里面的是一个陌生人就愣了一下，旋即急忙道歉道：“对不起，我还以为是那个混蛋呢。”

    叶秋见对方不是故意的，就说：“不用。”

    他将锅子递给měinǚ，又笑了笑说：“女孩子家还是不要动粗的好，这东西太危险了。”

    那měinǚ闻言脸上一红，接过锅子就放在一旁，再看向叶秋，“这位先生，请问需要买什么？”

    叶秋今天穿得还是一身土里土气的迷彩套装，看上去就跟搬砖的没什么两样。

    měinǚ心里面还是很失望的，看来不是一笔大买卖，不过对于她现在的状况来说，能够多做一笔生意就多做一笔生意。

    这měinǚ叫许欣，正是这家欣欣电器的老板，同时她也是欣欣电器厂的老板，但因为一直都没有什么生意，她家的电厂和店铺都快开不下去了。

    刚才那个中年男人就是过来要收铺子租金的，不过许欣付不出来，让对方宽限几日。

    那中年男人就让许欣跟他开房，就再宽限几日。

    许欣一怒之下就把对方给赶走，这也导致了她扔叶秋锅子的那幕。

    叶秋看了看店铺，里面东西挺杂的就说道：“村子里的人托我买几只电灯泡。”

    许欣闻言心中更是失望，不过还是提起声音说道：“好的，请问你需要什么种类的电灯？”

    叶秋想了想，说道：“就普通的那种钨丝灯好了，60瓦足够了。”

    许欣点头说道：“好的，不过我还是比较推荐节能灯的，虽然比较贵，但是可以省更多电。”

    叶秋心想2块一个没什么，要是十几块钱买个电灯村民肯定不乐意，就摇头道：“那不用，就钨丝灯好了。”

    许欣闻言更失望：“那好吧，请问你要多少个？”

    叶秋摸出那张纸看了一下，村民订的是232个，不过路上肯定会损坏几个的，再加上电力的普及使用，应该还会有更多的村民需要电灯以及更换坏掉的电灯，那么最好多买一些了，于是说道：“给我500个吧。”

    许欣点点头：“好的，500个。”

    接着她一愣，怀疑自己听错了。
