
　　“没有这么绝对。”何遇连忙说道。

　　高歌笑了笑：“我心里有数。”

　　“你有什么数？”周沫忽然慌了起来，厚着脸皮求来的一大堆签名和合影这一刻突然都不香了。

　　“你先顾好你自己。”高歌瞪了他一眼。

　　“你是想要放弃了吗？”周沫也瞪眼，不过从实际效果上来看只是把眼睛努力睁大了些而已。

　　“我相信连你都能看出来的问题，你的那一大堆合影都能看得出来。”高歌说。

　　“问题都是暂时的，想办法解决就是了。”周沫大声说。

　　“不要吵！”高歌说，“我需要认真想一想。”

　　“好吧……”周沫的强势照旧只持续了三秒。

　　“那下午的比赛要怎么打？”何遇看高歌。

　　“怎么打，昨晚不都商量过了吗？”高歌说。

　　“呃，我以为师姐你想放飞一下。”何遇说。

　　“那也不该是现在。”高歌说。M.23sk.com

　　何遇点头。无论如何，高歌对比赛永远都是认真的。

　　“师姐这素质无敌。”何遇开始吹捧。

　　“那倒是。”高歌笑纳了。

　　话题暂时就这样过去了，但气氛却变得凝重起来。尤其周沫，看起来特别的心事重重。

　　到了下午比赛，第一场罢。

　　“师姐素质无敌，周师兄你这有点脆弱啊！”何遇说道。

　　这场比赛险些打破6队的不败金身。对抗路的周沫明显状态不佳，比赛中出现了几次明显失误。不过2队的选手注意力看起来不是非常集中，尤其是跟周沫对位的随轻风，这一局里也没有打出他一贯的杀伤，最终比赛还是在何遇的调度下取得了胜利。但是比赛的曲折和坎坷，可以说是6队打线下赛以来罕有的。

　　“你怎么回事？”高歌也很不满意，批评起了周沫。

　　“我的……”周沫无言以对。

　　“我不可能永远你在身边，就算一起成了职业选手，我们大概率也会成为对手，而不是队友！这话我应该是说过的吧？”对周沫不在状态的原因高歌心里有数，毫不留情地指出。

　　“我知道……但是……我也需要时间呀。”周沫看着高歌说道。

　　“好吧……”高歌终于也说不出什么重话了，她转回了头。

　　“就给你五分钟。”高歌说。

　　“五分钟……”周沫苦笑了下。

　　其他三人都缩着脖子，像是没听到二人的对话。他们都清楚这两人眼下真正在纠结难受的已经不是面前这场比赛的事了。

　　五分钟，不过是两局比赛之间的休息时间。第二局比赛开始时，两人都是一言不发。

　　研究BP，商量阵容，制定战术。两人的话继续少的出奇，都没有过建议，只是听从。就连BP时总会因为自己的英雄池问题而特别忐忑焦虑的周沫，此时看起来倒是异常的沉稳。

　　比赛也因此变得顺利起来，6队找回了他们的节奏，用运营主宰了比赛。

　　“漂亮！”何遇叫着，偷眼看那二位，还在不动声色。

　　随后的第三局基本就是第二局的重播，6队顺利拿下。信誓旦旦说要战胜6队的2队，终究也和其他队伍一样，一个小分都没从6队手中拿到。

　　拿下了胜利，一直紧绷的周沫看起来总算松弛了些，高歌的脸上也有了微笑。

　　何遇立即发言：“对面的打野你们觉得怎样？”

　　“很难得，通常来说，我跟打野接触都不多的，但这个家伙居然让我在意起了他的存在。”苏格说。

　　不是苏格在狂妄，而是6队以往的整体运营和压制下，对方的打野通常是最难受的一个，连自己的生存和发育都成问题的情况下，几乎腾不出手来去搞什么针对。但是今天的比赛，第一局不提，后两局6队可是打出了他们一惯的压制和运营，但是对方的打野似乎并没有被他们就此打崩。

　　“很强。”对位的莫羡给出看法。

　　“这家伙，不是在练英雄吧？”高歌说。

　　三局比赛，2队令前使用的打野英雄分别是云中君、盘古、矅。

　　要说不搭阵容强行选择，倒也没有。只是这三个英雄恰巧都是新版更新后出现的三个可打野的新英雄，被令前排着队用了一遍，就不得不让人怀疑他的用心了。

　　毕竟在看到过来选拔人才的职业队在今天走得所剩无几后，谁都清楚今明这最后两天的比赛可不是什么最终的决胜局，而是食之无味的鸡肋。这种情况下，连高歌都说出“下午的比赛已经没那么重要”这样的话，让何遇一度以为她要放飞，其他选手真就放飞似乎也不难理解。

　　不过不管怎样，2队的打野令前实战展示出的战力有点出人意料。

　　“不比长笑差。”这是对位的莫羡最后又补充的一句评价。

　　“比你呢？”何遇多问了一句。

　　莫羡想了想：“这三个英雄的话，我不如他。”

　　“这三个英雄令前之前也没用过。”何遇说。

　　“应该私下有苦练吧。”高歌说。

　　何遇点头。

　　这三个英雄，云中君莫羡曾经拿过，打得很强。但就莫羡的时间规划来说，他是绝无可能对任何英雄有大量特别练习的，一切都是在日常游戏过程中逐步掌握熟练起来。新出的英雄，莫羡上手再快，熟练度终究还是不如他打过更多次的旧英雄，势必是要弱上一点。

　　离开比赛室，门外遇到了同样在离开的2队。一直跟6队针锋相对的随轻风，在中午之后就变得有些迷茫，下午的比赛连续三局也都是状态平平，此时看到6队，也是没精打采，并不像之前那样会特别关注。

　　反倒是令前，依旧是一惯的样子，看到6队选手后倒像以前的随轻风似的积极迎了上来。

　　“到底还是输了。”令前上来就来了这么一句说道。

　　“兄弟深藏不露啊。”本局感受到威胁的苏格看着令前说道。

　　“藏了三个新英雄，还是没啥用啊。”令前说。

　　“哦？”

　　“我们每个人的情况你都会仔细研究吧。”令前看着何遇说道。

　　何遇点点头。

　　“所以说。”令前说，“今天的打野选择，多少还是会让你们有一点意外吧？”

　　“确实有，不过……”

　　“不过这种程度的意外，还不足以对你造成威胁吧？”令前把何遇要说没说的话给补完了。

　　“需要全队都合拍才行。”何遇说着，看了眼2队的队员们，希望自己这话不要引起他们不快。

　　“我们可是觉得已经练得不错了。”令前说。

　　“相对来说吧。”何遇说。

　　“哈哈哈，相对来说……”令前大笑，“你说得没错。相对于职业级，我们这根本就是过家家般的磨合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十九章 相对来说免费阅读。https://xs.23sk.com 