    十二月，魏国再次向韩国求援，少梁驻韩使者王廙得知此事后，留下几名随从在新郑的使府，自己则乘船返回国内，除了送信给国内，同时也是想在过年前与家人团聚。

    毕竟他从今年四月末起就作为使者留在韩国的新郑，将近过了八个月，年关将近自然要回到少梁。

    十二月二十八日，王廙乘船至繁庞渡口，在见过繁庞大夫司马卓后，向后者借了一辆马车，乘车回到了少梁城。

    对于儿子的归来，东梁君倒不意外，也没有什么父子阔别重逢后的喜悦，只是很平常地与儿子说话：“世绩，你从韩国归来，近期韩国可曾发生什么大事？”

    其实严格来说，此时东梁君已主动放弃了君爵，仅仅只作为少梁的相邦，只不过像翟虎、李郃、范鹄等人依旧称呼他为东梁君，而不是‘王大夫’或‘相邦’，这让注重名正言顺的东梁君也颇感头疼。

    王廙早已习惯自家父亲的性格，既不失落也不在意，遂将他所知的消息告诉了父亲，包括齐、楚、宋、卫四国讨伐魏国，也包括魏国派使者惠施出访齐国，且再次向韩国求援，请韩国发兵睢县。

    前一个消息东梁君早已得知，记得当时他还感慨，感慨卫国作为魏国的附庸国，居然倒戈至了齐国，哪怕是他已与魏国断绝了关系，却也替魏国感到不值。

    相比之下，后两个消息让东梁君更为在意。

    他皱着眉头问道：“使齐的魏使惠施，那是什么人？”

    王廙摇头道：“具体并不清楚，只知道那人是瑕阳君引荐给魏王的。”

    听到是瑕阳君引荐的，东梁君微微点了点头，毕竟瑕阳君的品德他们有目共睹，既然是他推荐，那惠施的品德与才能相信都不会差到哪里去。

    他又问王廙道：“韩国答应了遣军睢县？”

    王廙点点头说道：“韩侯与申相皆恐惧齐楚联军攻破魏国后对其不利，因此答应了此事，不过韩侯也向魏国提出了要求，要将河西的五万军队撤回国内，以防备齐楚宋卫四国联军，公孙衍亲赴新郑与韩侯、申相商量了许久，最终双方达成默契，决定将河西的五万韩军撤至河东，静观后续。……若齐楚宋卫联军得势，则火速撤回韩国；反之，若魏韩联军取胜，则静待魏军，一同对秦国发起反击。”

    东梁君听懂了，捋着胡须问道：“言下之意，魏国有意先击败睢县的四国联军，然后再对付秦军？四国的联军的声势那般浩大么？”

    “确实不小。”王廙点点头解释道：“齐国的田朌麾下有五万军，楚国的景舍率有十万军，这两支军队的人数就已经十五万了，再加上宋国与卫国，联军人数应该不下于二十万。”

    也没多多少嘛……

    东梁君咂咂嘴，暗地里将四国联军与他秦梁联军做对比。

    自前段时间卫鞅从魏国大梁连日连夜逃回河西之后，他便亲自赴少梁，与他少梁组建联军之事，预估将起兵十五万秦军、两万少梁军队，虽然秦梁联军的兵力要比齐楚宋卫四国联军少，但论战斗力，显然是他们这边更强。

    当然，由于秦梁联军是以秦军为主，东梁君也就没说什么。

    他对王廙说道：“你先派人传个消息至新城的李郃，目前嬴虔、翟虎、李郃三人正在谋求夺回合阳，继而反攻河东……”

    “反攻河东？”王廙惊异道：“我少梁也要参与？”

    听到这话，东梁君的表情就变得有些古怪，捋着胡须说道：“你知道李郃那小子，魏国率先占了合阳，他又怎么肯善罢甘休？”

    王廙若有所思，随即犹豫道：“那国内的墨者……”

    好似猜到了儿子的顾虑，东梁君摇头道：“这件事墨者内部也有争议，有的主张夺回合阳、救回尹骘大夫即可，而有的则主张要让魏国受到惩罚，至少要像秦国那样付给我少梁赔偿，不妨告诉你，主张让魏国受到惩罚的，正是钜子墨践那一支……”

    王廙讶异地睁大了眼睛，心中暗道：这还是主张非攻的墨家么？

    一看他神色，东梁君就猜到了几分，捋着胡须说道：“过两日，等过了年，你先别急着回韩国，先去找新城的李郃或者驻军在徐水的翟虎，那边正是用人之际，你且助翟虎、李郃等人一把。”

    “是！”

    王廙恭敬地拱了拱手。

    其实不用父亲提醒，他也想在国内留一阵子，看看国内那些墨者——他感到很奇怪，为何主张非攻的墨家会有一部分人支持讨伐魏国呢？

    想来想去，他觉得这件事还要从李郃身上找答案，毕竟在他少梁，李郃与墨者的关系最亲密，毫无疑问此人才是维系他少梁与墨家的桥梁。

    告别父亲后，王廙又进宫去见了梁姬，毕竟就像东梁君视梁姬为女儿，他亦将其视为妹妹一般。

    然而待等他进宫时，却听说梁姬卧在床上。

    王廙大为吃惊，连忙来到梁姬的寝屋外，有心看望梁姬。

    在他敲门后，阿奴从屋内走了出来，见屋外站着王廙，惊喜道：“大公子回来了？”

    王廙与阿奴打了声招呼，随即紧张地问道：“怎么回事？我听说少君卧病在床？”

    “卧病？”

    阿奴愣了愣，随即捂着嘴偷笑道：“大公子放心，少君身体安康，只是东梁君一直不许少君离宫，要她在宫内专心学习，少君正与东梁君生着闷气呢。”

    王廙哭笑不得之余，也猜到了几分：“少君想去见李郃？”

    阿奴一边捂着嘴偷笑，一边点了点头：“大公子要见少君么？阿奴为大公子通报一声。”

    “有劳。那我在堂内等候。”王廙温文尔雅地朝着阿奴拱了拱手。

    不多时，梁姬便在阿奴的陪伴下来到了堂内，与王廙相见。

    不得不说，阔别数月见到仿佛兄长般的王廙，梁姬一时倒也消气了，向王廙问了不少有关于韩国的问题。

    可王廙这几个月都呆在新郑，哪晓得韩国有什么山川美景，很快梁姬就觉得没意思了，转而向王廙抱怨，埋怨东梁君对她越来越严厉，要求她在宫内学业，不许她出宫，还抱怨李郃几个月都没有派人给她传消息。

    王廙看似认真地听着，心中却哭笑不得。

    平心而论，其实他父亲东梁君对梁姬并没有什么越来越严厉的说法，当初梁姬也一直呆在宫内学习，只能说，小丫头逐渐长大了，心逐渐野了，再也不满足呆在少梁宫内，她想要跑到李郃那边去。

    可问题是，李郃正在与翟虎、嬴虔等人谋图夺回合阳，哪有工夫陪她啊，于是东梁君就做了这个恶人，约束梁姬乖乖呆在宫内，于是父女二人就起了一些矛盾。

    在明白了事情原由后，王廙笑着宽慰道：“目前李郃正在想办法夺回合阳，想来他也没有空闲陪伴少君……这样，等过了年，正好我要去新城那边，介时我替少君狠狠骂他一顿，叫他立即给少君写信。”

    “这……会不会不太好？”梁姬犹豫道。

    王廙笑着说道：“他是臣子，理当向少君禀报近况。”

    在王廙一番巧言安抚下，梁姬的心情顿时乌云转晴，甚至还带着几分羞涩对王廙道：“我也知道李郃正忙着，你也不要骂他了，只要他答应每日给我写信就好了。”

    每日啊……好家伙！

    王廙挑了挑眉，随即毫不犹豫地答应了下来。

    反正又不是他写。

    有王廙开导安抚，小孩子般天性的梁姬很快就恢复了心情，待过年，待东梁君一家设家宴时，梁姬好似也淡忘了对东梁君的抱怨，毕竟她此前就视东梁君如父亲一般。

    转过年来，便是尚同二年，正月初一，东梁君带着梁姬、王廙、王铮等人祭祀了梁伯，继而又祭祀了王氏的祖宗。

    待祭祀结束，正月初二，王廙便坐车离开了少梁城，朝南而去。

    此时，少梁、旧梁、东梁等几座城池之间，已用砖石与防水的石灰铺砌了主道，即使大雪覆盖了路面，道路也不难行，这让王廙很是感慨。

    虽然他少梁目前还很小、还很穷，全国的臣民还在靠配给制生活，饭菜也很少能看到荤腥，但整个国家给人一种朝气蓬勃的感觉，他毫不怀疑少梁日后会变得富强。

    一日后，王廙一行便来到了翟虎的徐水营寨，在见过翟虎后，他又渡过徐水，绕过合阳，一路来到了河戎国的新城，见到了李郃与嬴虔，将齐楚宋卫四国伐魏，以及韩国欲令河西的五万韩军撤至河东的消息告诉了二人。

    “韩举五万军要撤回河东？”

    从王廙口中得知这个消息，李郃与嬴虔很是惊喜，毕竟，只要韩举的五万韩军一撤，剩下的以龙贾、穰疵为首的七八万魏军，根本不是他秦梁联军的对手，他们甚至还有机会可以尝试令这支魏军全军覆没。

    期间，公孙壮皱眉说道：“魏军又不傻，韩举一撤，龙贾、穰疵几人又岂敢再战？我猜他们肯定会与韩举一同撤离。”

    “正好！”嬴虔摩拳擦掌般说道：“介时咱们就在途中设伏，及时不能令这股魏军全军覆没，也要将其重创！”

    当着王廙的面，李郃、嬴虔、公孙壮几人制定了一系列的战术。

    待等会议结束，就当几人走出城门楼时，王廙喊住了李郃，将梁姬的事告诉了后者：“……子梁，对于你近几个月对少君不管不顾，少君很是气愤，我替你安抚了她，不过她也提出了几个要求，其中一个就是让你每日写一封信给她，这事我替你答应了，不必谢我。”

    “……”

    李郃茫然地看向王廙，面色逐渐变得古怪起来。

    此前他一直觉得王廙是继承了东梁君忠厚老实的性格，直到今日他才发现，这家伙其实也腹黑地很。

