    多尔衮扶着受伤的左臂疯狂地跑到了一水泽地，也不顾及这被牛羊践踏过的水滩有多么的浑浊，直接就埋头下去喝了几大口。

    从漠南逃到漠北，多尔衮自己也不知道一路上遇到过多少明军的追杀，他身边的八旗残兵早已剩下了不到三人。

    不过，多尔衮还是露出了一抹惨笑，他的确应该感到知足，同他一样的济尔哈朗和尼堪等人早已被凌迟处死，整个建奴的权贵中，也就他还能活到现在。

    看着前方出现的蒙古牧民，多尔衮心里更是放松了许多，他自然知道自从大明占据漠南以后便在推行儒家礼仪和教化，在漠南几乎所有蒙汉百姓都已着汉服，因而也只有在漠北林丹汗部才能看见这种依旧保持着蒙古服饰的牧民。

    这就说明，他多尔衮总算是逃到了林丹汗的地盘，现在整个北方唯一还没有被大明控制的势力。

    很快，林丹汗的游骑就发现了多尔衮等人，多尔衮满献上了黄金和首饰，并立即跪在了地上，朝这些游骑磕头道：“奴才乃是大清贝勒正白旗旗主多尔衮，因鹞子岭之战大败，全力突围出来，如今特来求见林丹可汗，望他发兵救我大清皇帝陛下！”

    说着，多尔衮就继续在地上猛地磕起头来。

    这也是没办法的事，如今自己建奴的势力被大明彻底铲除，形势比人强，自己要想在林丹汗部活下去，并让其继续支持自己，自己就得放下所有的身份，表现出万分的卑微来。

    这几个游骑倒是没想到眼前这个满身是血的建奴会是一个建奴的贝勒，一人更是不由得哈哈大笑起来，然后一鞭子直接打在多尔衮脸上，顿时溅起血花来。

    虽说为了共同抵抗大明，这建奴如今不得不和林丹汗部结成同盟，但两者其实也并不是相处的那么融洽，特别是建奴在被大明灭掉之前，建奴是瞧不起林丹汗部，也不仅仅是林丹汗部，崛起后的八旗鞑子不仅仅没有将汉人放在眼里，更没有将蒙人放在眼里。

    但现在即便是高高在上的建奴贝勒也给自己磕头，还自称奴才，这就不由得这蒙古骑兵大笑和羞辱多尔衮。

    多尔衮捂着脸，鲜血从指尖浸了出来，但他此时也只得咬着牙，挤出人畜可欺的笑容出来，很贱很贱地道：“几位爷若如感到高兴，多打几鞭子也使得，嘿嘿。”

    多尔衮现在为了能在林丹汗部活下来并获得以后卷土重来的机会，算是已经彻底放下了节操。

    而他身边的三个亲兵则是看得咬牙切齿，作为忠实的奴才他们现在恨不得即刻就上前去斩杀了这几个游骑。

    但多尔衮制止了他们，并让他们也跪了下来，向这几个林丹汗部的游骑磕头。

    这几个林丹汗部的游骑倒是很大方，满足了多尔衮那贱贱的要求，果然继续鞭笞他和他的几个亲兵来。

    劲道十足的马鞭打在身上犹如锋利的刀刃一般一刀一刀割破着皮肤，疼得多尔衮和他的三个亲兵是龇牙咧嘴，额头冒汗。

    但他们此时还得露出笑脸来，以讨得这几个林丹汗部骑兵的满意。

    直到多尔衮和他的三个亲兵被打得是皮开肉绽，刚刚凝结的血痂又开始流了许多血，这几个游骑也打累了后，才停止了对多尔衮等人的鞭笞。

    其中一个蒙古骑兵这才策马朝南而去，去将多尔衮等人的消息告知给林丹汗。

    而多尔衮和他的三个亲兵则被另外几个蒙古骑兵继续看守在这里，多尔衮等人也不敢妄动，多尔衮知道此时的大清已经没有了任何和林丹汗部平起平坐的资格，自己唯有学越王勾践卧薪尝胆才能在有机会在他日重振自己的大清国。

    约莫过了两个时辰之久，太阳已经日落西山之后，前方才出现密集的嗒嗒马蹄声和浓厚的尘埃。

    几个骑兵先策马奔了过来，对多尔衮道：“我们可汗已经知道了你到来的事，现在请立即跟随我们去见可汗，把马给他们！”

    说着，几个骑兵便将四匹马给了多尔衮和他的四个亲兵。

    多尔衮听此不由得松了一口气，心里也感到一阵欣喜，林丹汗在知道他的身份后，没有选择立即拿自己的人头去献给大明以此博得大明皇帝朱由校的奖赏和认同，则说明这林丹汗还是没有要放弃继续做蒙古之主并与大明抗衡的野心。

    只要林丹汗还没有放弃要做天下主人的野心，多尔衮就能确定自己在林丹汗部能够利用林丹汗的野心重新崛起。

    “主子请上马”，因多尔衮左臂中了明军的铅弹，使得他上马已显得比较困难，其包衣亲兵便立即跪在了地上，让多尔衮踩在其背上上了马。

    多尔衮上了马后，双腿一夹马肚便策马跟着这些蒙古骑兵而去。

    等到一到达林丹汗的王帐，一见到林丹汗本人出来，多尔衮倒也不再想以前一样挺着胸膛和林丹汗打招呼，为了能让林丹汗那一张雕像脸满意，他忙不迭直接从马上滚了下来，然后如同狗一样爬了过来，直接就在林丹汗面前磕头如捣蒜道：“奴才多尔衮见过可汗，可汗万岁万岁万万岁。”

    “这倒新鲜，竟然呼起本汗万岁来了，不过既然这样呼喊，何不直接喊皇帝陛下万岁万岁万万岁，难不成本汗还不能做一回皇帝不成？”

    林丹汗这么一说，倒也正中了多尔衮的下怀，多尔衮倒也没想到这林丹汗不仅仅要做蒙古主人还有要做皇帝的心。

    于是，多尔衮便直接给了一巴掌，打得他脸上刚好的伤疤又开始流血：“陛下说的是，是奴才不会说话，奴才罪该万死，应该喊陛下万岁万岁万万岁。”

    “哈哈！”

    林丹汗见以往与人不太亲近爱冷着一张脸的多尔衮今日如此不要节操的给自己又是磕头又是认罪，心里不由得感到大为畅快，一时间也没了要作弄多尔衮的心，反而也有些佩服多尔衮这种因势利导，因形势改变而迅速转变态度的行为来，并道：

    “起来吧，本汗可当不得你的主子，明廷可恶，简直就是豺狼虎豹，如今不但吞了我喀尔喀部和科尔沁部，连你们女真也不放过，他日本汗定会为你们报此一仇的！”