    凯迪雅一纸飞鸽，将今天发生的事情告诉了她的姐姐，尤金妮。

    她不想将这件事情告诉父亲，父亲对她十分宠溺，但她讨厌那份宠溺，一旦父亲出手，这件事情就没意思了。

    她的姐姐尤金妮，同样是一位金发美女，比起凯迪雅来，丰满了许。

    尤金妮平常露出让人融化的笑容，所以也被叫做小甜甜尤金妮。

    但熟悉尤金妮的人都知道，她是一个真正的恶魔。

    收到妹妹来信的尤金妮哈哈大笑。

    “平日里欺负别人的凯迪雅，今天竟然被人当众羞辱了，太有趣了！”

    尤金妮放声大笑，周围的侍者不敢说话。

    “主人，您会怎么解决这件事情呢？”一名侍者问道。

    尤金妮一脚踢到那名侍者根部，随后踩在他的身上说道：“不用管，这点事情都解决不了，就别当我尤金妮的妹妹了！”

    此时逃离莱斯特城的李晓，站在数公里外，望着莱斯特城。

    这才是游戏的第一天，就惹了公主，能不能换国籍？

    【国家一经选择，将无法更改！】

    于是乎，李晓来到了暗夜国的双星城门口。

    士兵看了眼李晓，并且拒绝他入内。

    “古赛？那个魔武双修的平庸国度，这里不欢迎你进入！”

    【提示：你必须拥有职业，才会被别的国家看得起！】

    职业李晓还没有选择，也就是说，现在哪个国家都去不了了。

    如此之尴尬？游戏的第一关就被自己给干没了。

    再次回到了古赛国，莱斯特城的门外。

    偷偷溜进去，办个职业证明，然后再去其他国家。

    但此时此刻，莱斯特城里里外外，挂满了李晓的肖像，十分逼真。

    “远处那个家伙，好像是画像上的人！”

    “快抓住他，一万金币的奖励啊！”

    几个人注意到了李晓，随后成群的人朝李晓跑来，一个个犹如打了鸡血一般。

    李晓也不跟这群平民一般见识，迅速离开了这个是非之地。

    来到了距离莱斯特城十几公里外的一座大山上。

    “马德，我选的是地狱难度吗？”

    看着这荒郊野岭，连个住宿的地方都没有，李晓一时有些语塞。

    后悔吗？一点也不后悔，小公主屁股的触感，非常的Q弹，再来一百次，也是会收拾她的，除非没有碰见她。

    “主人，我有个提议！”凯瑞甘道。

    “但说无妨。”

    “既然我们进不去莱斯特城，我们干脆把莱斯特城占领了，抓了那个小公主，任你蹂躏！”凯瑞甘一语惊醒梦中人。

    “不愧是虫族女皇，有见解！”李晓拍手叫好。

    “就这么干了！”

    李晓转手联系阿巴瑟。

    “主人，什么事？”

    “阿巴瑟，能把虫族运进来吗？”

    既然莱斯特城不让自己进去，那就如凯瑞甘所说，占领了莱斯特城。

    流落山头，这么狼狈，搞得好像自己没有势力一样。

    “可以尝试，主人！”阿巴瑟道。

    “等你好消息。”

    李晓站在山头，静静等待阿巴瑟的消息。

    几个小时后，传来了阿巴瑟的好消息。

    “主人，我们的虫族船只进来了，还遇到了不少人类的船只，我们伪装的好，没有被他们发现！”

    “干得好，阿巴瑟，把虫族运到我这个地方！”李晓道。

    与此同时，李晓让凯瑞甘在这片山头，重新建造一个虫族分基地，在这里发展壮大虫族。

    在建造虫族基地这段时间，李晓观察到，已经有不少人类冒险者的船只登岸。

    但是他们进不去城内，必须要100级以上才能进入。

    一些人想要闯进去，结果被当场斩杀，死状十分的惨烈。

    冒险者们意识到了这里的可怕，所以也不敢硬闯。

    最可怕的是，一到夜晚，就有许多100级以上的怪物在城外出现。

    仅仅第一个晚上，就有大部分冒险者的队伍被团灭。

    第二天，吓得冒险者们纷纷返航，直言这里不是人待的的地方。

    第一天晚上出现的怪物，确实也把李晓吓了一跳，这里出现的怪物更像是妖魔，带着一股妖魔气息，有很高的智慧。

    一共出现了三只110级的妖魔，都被李晓的召唤兽斩杀。

    虫族的基地也在顺利的建造着，估计用不了一周，李晓就能组成一支一万人的虫族部队。

    率领这一万虫族部队，杀入莱斯特城，绑走小公主，这就是李晓的小目标。

    第五天，一万只虫族集结完毕，大部分都是跳虫和爆虫。

    由于融合了蚁族的优秀基因，这些虫子的等级都达到了80级，和蚁族士兵一个等级，并且基因要比他们优秀很多。

    比预期快了两天。

    看着这浩浩荡荡的虫族，李晓内心甚喜。

    与此同时，凯迪雅也收到了线人的报告，说是在东面十几公里外的山头，发现了那个男人的踪迹。

    凯迪雅撕碎了了报告，怒火中烧：“终于找到你了，联系莱斯特城主，让他把所有城卫兵调过来，我要去抓捕那个家伙！”

    在凯迪雅的施压下，莱斯特城主，提供给了凯迪雅一支100人的部队。

    这并不是莱斯特城的全部卫兵，只是十分之一。

    用一百人抓捕一个人，莱斯特城城主觉得已经够奢侈了。

    凯迪雅也没有生气，带着一百城卫兵，朝着山头出发。

    李晓本来要打算进攻莱斯特城，正在想如何处理平民的事情，就收到了凯迪雅公主派兵前往这里的消息。

    自己还没动手，对方就主动送上门来，李晓立刻组织部队迎击。

    最重要的是，目前不能让他们发现这座山头的秘密。

    带着一万只虫族部队，李晓来到了数公里外的一条必经之道上，骑着高头大马，等候凯迪雅的到来。

    在道路两边的山上，密密麻麻的虫族隐藏其中。

    不久后，李晓便看到一队由凯迪雅带领的骑兵，从不远处赶来。

    这群骑兵装备精良，每个士兵的等级都在120级。

    一般民众的等级是100级，水手105级，凯迪雅是130级，这群士兵个体战斗力，比凯迪雅稍微弱一些。

    当看到李晓独自一人，骑着高头大马，挡在自己面前。

    凯迪雅放声大笑：“现在认错已经来不及了，除非！”

    凯迪雅撩起自己的裙子，露出了光滑的大腿，还有精致的脚丫。

    “除非你舔我的脚，我就放过你！”

