    “光明的气息？”

    光明教会？

    楚风眉头皱的更深，

    不过线索太少，

    想不出什么头绪来，

    而且神明之间的博弈，对于现在的他来说，有些遥远。

    还是得着眼于当下——

    “女王，来，我给你检查检查身体(??????)”

    【吸血鬼女王·薇薇安】

    等级:lv1

    资质:25星

    忠诚度:100(最高100)

    力量资质:4星(+8/级)

    敏捷资质:6星(+12/级)

    智力资质:6星(+12/级)

    体质资质:9星(+18/级)

    战斗派系:法师/刺客

    形态:可飞行(血族之翼)

    肉身特性——

    水晶之躯:体质资质+5星。

    【不朽】:10秒内，免疫一切物理攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)

    【灭法】:10秒内，免疫一切魔法攻击。冷却时间24小时。(技能效果随属性成长)

    ……

    技能:【血族契约】【鲜血·爆裂术】【血液猝取】【鲜血狂潮】【血液精炼术】【血遁术】……

    古神羁绊:与主人并肩作战，10%几率触发古神羁绊，薇薇安和主人获得属性加成+50%力量，+50%敏捷，并净化身上所有debuff效果。

    ……

    古神契约空间:一个独立的契约空间，薇薇安可以在这里得到一个良好的休息。

    描述:拥有水晶之躯的薇薇安，成长潜力值大大提升，也许她能达到她母神所在的境界。

    ———————

    不知道是水晶之躯的原因，

    还是血族本身体质关系。

    楚风发现女王的身体有点凉，

    这种体质，

    在夏日……

    咳咳——

    我是正经人。

    给女王检查完身体，

    楚风带着生命泉石，返回生命主城。

    路途遥远，

    楚风也是顺便带女王练级，

    以女王升1级就+50的恐怖属性，用不了多久，就能吊打所有服务区的玩家了。

    “叮！你的契约伙伴吸血鬼女王·薇薇安升级了，目前等级lv2！”

    “叮！…………目前等级lv3”

    “叮！…………目前等级lv4”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一道道提示音响起，

    楚风也是清楚了女王升级所需经验是一般玩家的10倍左右。

    一开始还好，有丰厚的越级加成，

    等女王升到15级左右，升级速度就慢下来了。

    一边刷怪升级，

    楚风也是一边向女王询问着关于魔裔部落，以及暗月之神·吸血鬼始祖·莉莉丝的信息。

    知己知彼，方能百战百胜。

    游戏末期，

    魔裔部落与暗月之神莉莉丝也曾入侵地球，奴役了不少人类。

    这之后，

    女王等级上来了，

    不用他帮助也能轻松越级杀怪，

    楚风便让女王自动刷怪去了，

    他则打开了游戏论坛，查看试炼塔积分的信息。

    【试炼塔积分榜·南江服务区】

    no1【嗜血玫瑰】公会:试炼塔9层，95800积分

    no2【死神】公会:试炼塔9层,87680积分

    no3【冠军俱乐部】公会:试炼塔8层，78890积分

    no4【皇朝】公会:试炼塔:8层，76500积分

    no5【苍天霸血】公会:试炼塔8层，75600积分

    ……

    ……

    no42:【诸神黄昏】公会:试炼塔5层，48700积分

    ……

    ……

    嗜血玫瑰公会依然稳坐南江服务区第一，

    再加上这几天的世界公告奖励，

    嗜血玫瑰公会在世界积分排行榜上都碾压了一众天榜公会。

    有了一点角逐神榜公会的潜质。

    在楚家投资跟不上的情况下，

    嗜血玫瑰能走到这一步，

    已经是让国内各大公会叹为观止了。

    不仅嗜血玫瑰公会，

    整个南江服务区的积分榜也远远超过了其他服务，

    在神域所有服务区中，

    南江服务区排在第27位，

    在华国大区中，

    南江服务区排在第5位，

    仅次于京都区，土豪众多的魔都区、燕京区，以及玩家数量最多的东海区。

    “得抓紧时间了，否则没赶上时间，事情就大条了。”

    楚风喃喃低语，

    界面下方有个试炼塔倒计时——23小时。

    再有23小时，

    试炼塔关闭，

    结算试炼积分，服务区积分榜排行前五的公会才能参加世界联赛。

    而目前，

    诸神黄昏公会在积分榜的排名是42，

    离前五还差几万点积分。

    想到这，

    楚风迅速叫上女王，加快了脚步。

    ……

    生命主城。

    “西薇雅大人，我用性命担保，波巴绝对没有机会传播这场瘟疫，元凶另有其人！！”

    王国内城，中央广场，

    可怜的地精老头波巴被悬挂在一根木柱之上，

    下面堆放着无数的枯木，

    一名手持着火把的精灵守卫伫立在枯木堆旁，

    只待西薇雅一声令下，

    枯木就会化为熊熊烈火，将地精老头波巴烤成熟肉。

    “我冤枉啊！”

    “我只不过是恰巧长了一身绿皮而已，真不是我传播的瘟疫啊。”

    豆大的泪珠，止不住的从地精老头波巴眼眶里滚落下。

    原来，

    那天和楚风分别后，

    地精老头波巴和一同被抓的生命精灵来到了生命主城。

    本来想借生命主城的传送阵返回地精王国。

    然而，

    此时的生命主城，在西薇雅不断的传播毒气下。

    越来越多的生命精灵感染了异化的症状，

    逐渐向半兽人演变。

    所有生命精灵陷入了惶恐不安之中。

    虽然这正是西薇雅想要见到的画面，

    但在所有生命精灵彻底异化成半兽人之前，

    她必须保持威信，

    不能让其他生命精灵对她产生怀疑。

    毕竟赛琳娜公主和弗兰妮还在暗地里一直等待着时机。

    而恰巧，

    这个时候，

    西薇雅发现了刚进城的地精老头波巴。

    一身绿皮！

    这不就是背锅的完美对象吗？

    于是，

    地精老头波巴刚一进城，就被西薇雅派人抓了起来。

    接着，

    西薇雅将生命精灵异化的原因全部归咎在地精老头波巴身上，

    说地精老头波巴将瘟疫带来了生命主城，

    并把这场瘟疫命名为“异化之灾。”

    所以就有了现在的一幕。

    “哼！地精王国远在矮人王国之北，离我们生命精灵王国差了十万八千里。”

    “它一个地精千里迢迢来到我们生命主城，目的本就不明。被守卫抓住后，却说来生命主城，只是为了借助传送阵返回地精王国。”

    “你说我是信是不信！？”

    “额……”

    为地精老头波巴求情的生命精灵一时噎住了。

    “西薇雅大人，它的经历比较曲折——比较悲惨，我可以……”

    话还没说完，

    就被西薇雅打断，

    “好了，你不用再说了！”

    “行刑！”

    话音落下，

    枯木堆燃起了熊熊大火，

    火光中，

    “我冤呐~”

    “我比那窦娥还冤呐~”

    地精老头波巴哭相格外丑陋。

    “呜呜呜~我好惨呐！”

