    

    根茎下边不能再深入之后，青皇神蔓又开始向上展开一条挑挑枝条，不断地从枝条上滴下精纯的灵气。

    陆沉看着青皇神蔓，现在的青皇神蔓和之前已经是两种不同的形象，现在这个样子更像是一棵树，称之为青皇神树更为合适。

    青皇神树逐渐停止了变化，两只小鱼在气海上高兴的跳来跳去，不断地将嘴里的灵气吐进圆坑中，慢慢的原来的青皇神树底部阴阳盘状态的图形慢慢吸收旋转变成了一幅太极样式，这时两只小鱼直接跳了进去，开始在里边游荡，跳跃，陆沉看着青皇神树下的红蓝太极样式，感觉这就是双鱼盘的放大版。

    慢慢的天池内气海恢复了平静，双鱼又开始四处游荡，青皇神树不断地吸收灵气，滴出灵液，一切平平静静的，但是陆沉路沉明显能感觉到青皇神树和双鱼明显的喜悦感，他们的灵智更加明显了。

    陆沉将目光收回，和封天城说着心中的感受，他感觉自己可能得到了一份极好机缘。

    封天城告诉陆沉：“天地修行，奇异之事时有发生，该遇见的事迟早会遇见，不用多去想象，做好眼前的事情才是最重要的。”

    但是封天城心里却已经十万头草泥马在狂奔了，他已经活了几万年了，看到过许多惊人壮举，往往一个变异就能让一个人成为大能，但是在陆沉身上，这才几天时间他已经遇到多少次机缘，如果不是封天城顾及身份，一口脏话早就喷出来了。

    不过封天城仔细回想着刚才的画面，他最近看到许多不太合常理的东西，虽然在修行界一切都有可能，但是经历的多了，就会感觉有些妖异。他回想到一句亘古流传的话：天地修行，三千年一盛世，九千年一巨变。

    现在算下来距离九千年也已经很近了，看来天地只见又要有一场惊天巨变，或许这将是有史以来最巨大的一次，现在也只能走一步看一步了。

    陆沉将铁甲犀牛剩下骨骼、犀牛肉处理好收存起来，想等出去后换成灵石。

    天色逐渐黑了下来，封天城回到双鱼牌空间中继续休息。陆沉找到一处洞穴，开始生火烤肉，边休息边揣摩与铁甲犀牛对战时有哪些不足，在灵气运用上有需要哪些改，今天是他第一次猎杀妖兽，收获还是很不错的。

    武技的配合度越来越强，对灵气的运用也更细致了，还获得青皇神树这种攻击手段，开天六阳掌之前他只能勉强使用一次，他觉得现在完全可以使用最少四次，如果加上金蛇九变配合，陆沉感觉自己的战力还能更上一层。

    陆沉伸手召唤青皇神树，只见从陆沉的身前打开一个通道，从中深处一条条触手，触手上沾染着火力和寒冰，飘荡在陆沉身边，其中一根较为粗壮的，伏在陆沉身边，在陆沉脸上蹭来蹭去。

    陆沉明显能感受道触手的亲昵感，现在自己对青皇神树的控制更加容易。

    陆沉看向眼前的巨石，攻击的念头刚刚产生，一群触手直接过去将巨石击得粉碎，然后轻快的飘回来，在陆沉身上蹭来蹭去，仿佛是在讨好陆沉。

    陆沉又对着身前的树木土地一一实验，并且不让触手吸收生命灵气都实现了，并且陆沉发现自从青皇神树进入他的天池之后不断吸收灵气，他体内的灵气更加精纯，开始由灵气慢慢转向灵液，而且只是单纯的使用青皇神树，不附加其他攻击属性消耗的灵力几乎可以不计了，而且威力比之前更高。

    陆沉收回触手，开始吃烤好的犀牛肉，这一天的收获已经足够他明白生死厮杀对修士的重要性，他准备在一个月内猎杀一千头妖兽，用来提升自己的武技配合成度。

    -------------------------------------

    陆沉使用星蛇云隐在森林里不断地突进寻找妖兽，今天他已经遇见了四十头妖兽，不过都是一些刚进入饮气境的妖兽，连妖丹都还没有形成完完整，都被陆沉青皇神树一触手杀死了。

    就在这时他突然听到一声虎叫从远方传来，紧接着一群鸟四处飞散，低阶妖兽纷纷往外逃跑。

    陆沉看着这个情况，他明白那里有一个妖王，这正是对他历练的一个好时机。他连忙飞奔过去。

    只见在一棵大树之后，一个巨大的老虎正在死咬着一只野猪的后腿到处冲撞，野猪也不示弱，转头就是用獠牙对着老虎此过去。

    封天城的声音传出来：“这一只饮气境八层的震天虎，速度和力量都不错，算是饮气境一只不错的妖兽，另一只是金骨獠牙猪，刚到饮气境七层，不过金骨獠牙猪的防御力极高，而且獠牙威力很高，但是两者相差了一个境界基本上结局就已经注定了，不出五十招，金骨獠牙猪一定会被击败。”

    陆沉看着震天虎和金骨獠牙猪，它们不断地撕来咬去，虽然金骨獠牙猪的防御比较高，但是已经被震天虎已经撕裂了的后腿。

    这个过程中金骨獠牙猪的獠牙也被弄断了一根，肚子上也有几道抓痕，而震天虎的一只眼睛也已经被獠牙刺瞎，肚子上也有几处被戳穿的窟窿，动作逐渐慢了下来。

    就想封天城说的一样，一个境界的差距胜负已经有些明显了，震天虎足以将金骨獠牙猪置于死地。

    金骨獠牙猪看着情形不对，盯着震天虎，不断地用脚摩擦着地面，又看向四周，陆沉心里看的明白，这只金骨獠牙猪是准备逃跑了，陆沉觉得两只妖兽都已经收了重伤，痛打落水狗，此时不上何时上，就准备要冲上去。

    正当金骨獠牙猪冲向震天虎准备佯装攻击逃跑时，陆沉看准时机直接一个银蛇出洞攻向震天虎，又在震天虎旁边释放出触手，缠绕攻击震天虎，他知道触手一时之间不能击败震天虎，他只希望能够拖住一段时间，足够自己击杀金骨獠牙猪。

    陆沉真身一个星蛇云隐跳道金骨獠牙猪头顶，对着金骨獠牙猪头顶就是一掌，金骨獠牙猪顿时踉跄了一下，盯着陆沉看了一眼，仿佛是在说：你个小小的人类，也敢阻挡我，但是此刻金骨獠牙猪受伤太重，不愿意和陆沉纠缠，只想着赶快离开这个地方。

    陆沉看出了野猪的意向，不断的突进闪避，在金骨獠牙猪身上不断地留下一道道伤口，趁着金骨獠牙猪失血过多，身体已经支撑不住，陆沉直接手掐咒印释放出开天六阳掌，对着金骨獠牙猪猪肚子就是拍过去，直接一掌将金骨獠牙猪的肚皮打烂。

    至此，饮气境七层金骨獠牙猪灭。

    陆沉又闪身前往震天虎这边，震天虎在神树触手的缠斗下已经劳累不堪，但饮气境八层是又岂会这么轻易的落败。

    陆沉对着震天虎就是一招银蛇出洞，迷惑住震天虎攻击，然后又是一招星蛇云隐跳到震天虎头顶，对着震天虎的另一只眼睛就是一掌斩过去。

    “噗”的一声

    震天虎躲闪不及剩下的一只眼珠也被陆沉击碎。

    失去了双眼的震天虎无比的愤怒，将陆沉甩出去，朝着前方大声的吼叫。

    震天虎失去了双眼无法辨别方向，对陆沉的威胁大大降低，陆沉和神树触手一左一右便开始对震天虎展开攻击，星蛇云隐，银蛇出洞，触手攻击，慢慢的震天虎反击的速度降了下来。

    看着震天虎，陆沉释放出一招银蛇出洞，两道虚影在震天虎前方试探，只见震天虎啊瞬间就反扑扑了上来，虚影被被撕得粉碎，惊得陆沉一身冷汗，暗道：好一个阴险的畜生，如果他刚刚贸然冲上去，现在被撕碎的就是他了。

    陆沉不敢再冒险，只能按部就班慢慢耗死震天虎，随着陆沉最后一记开天六阳掌，震天虎一声嘶吼，慢慢倒下。

    饮气境八层震天虎灭。

    陆沉也是耗尽力气瘫倒在地上，使用触手开始吸收震天虎和金骨獠牙猪身上的生命灵气补充自身，就在这时从陆沉的身体里传出“砰”的一声脆响，在这两天妖兽的对抗基础之上，陆沉成功进阶到饮气境六层。

    这是陆沉从秘境出来后第一次进阶，陆沉挥了挥拳头感受身体的力量，在陆沉进入饮气境时，他的躯体力量已经到了饮气大圆满程度。

    陆沉经历几次身体淬炼，机缘加身，陆沉随着在饮气境随着修为的提升，对身体力量的提升大约在每个小境界一千斤，现在陆沉一拳之力怕是得有一万五千斤。

    陆沉恢复好体力开始收拾战场，利索的将两只要妖兽分割，将皮肉骨头等材料收到双鱼盘空间内，又将两颗妖丹喂给青皇神树当作奖励，青皇神树伸出触手亲昵的蹭了蹭陆沉的脸。

    正当陆沉坐在地上休息时，神树触手突然从远方拉过来一块石碑。

    陆沉拿过石碑，石碑上的字字陆沉不认识，但是血脉中有什么在牵引着一样，碑上云笈七签四个大字映入陆沉的脑海。

    陆沉观察着碑身，看到青皇两个字，突然眼睛一缩，连忙唤出封天城。        

