
　　“看来你有点明白了，但还是不够。”

　　李闻也知道萍姥姥言语中的含义，他现在只是定下了三个方向，而不是三种枪术都融合在了一起。

　　“不过这样也好，学习他们的精髓，走出自己的路。”

　　“魈、螭、古华，都是强大的仙人，但如同你沿着他们的路走，那最多也是仙人。”

　　“你觉得够了么？”

　　李闻摇了摇头，他的目标是星辰大海，要对抗兽和天理，即使是仙人的实力也够呛的。

　　“那就好好努力吧。”

　　萍姥姥微笑地说道，眉目慈祥，但马上，木枪再次刺了过来。

　　仙人的教导方式都很简单，先点出你的弱点，让你找到修改的方式，之后就是无限的实战训练。23sk.Com

　　两小时后，烟绯带着一个单子走了过来，上面记满了物品的价格。

　　“李闻，估好了，这批货物应该在三十万摩拉左右。”

　　“诶，你怎么了，被谁揍了。”

　　烟绯面前，李闻正坐在地上，身体很多部位都有淤青，旁边胡桃在给他的后背抹仙露。

　　萍姥姥的实战训练，是由她本人出手的，估计她也是手痒，想与人切磋了。

　　武器虽说是木枪，但品质很好，由某种仙木打造的，打人特别疼，好几个地方被打出了淤青。

　　特别是后背，萍姥姥很喜欢从背后偷袭，每个有隐身的都是这样，不讲武德。

　　所以当实战训练结束后，李闻就让胡桃过来帮忙涂抹伤药。

　　胡桃就站在了李闻身后，他拉开了羽织，露出了上身，后背有很多红肿。

　　胡桃嘴上说讨厌，但还是会过来帮李闻抹仙露的，老傲娇了。

　　小小的手掌摸着李闻的后背，像按摩一样，仙露滋养着血肉，肿起来的部位开始慢慢消肿。

　　药到病除，仙露的治疗效果很顶，要不是师娘冰夷送了他好几坛，他也不舍得用。

　　后背的伤好的差不多了，李闻让胡桃去休息，自己涂下其他地方就可以了。

　　而胡桃绕到了李闻面前，看起来是像找烟绯，但目光总是在李闻身上徘徊。

　　十几分钟后，李闻配合着冲击之潮，治疗着自身，站起来，伸了个懒腰，身体好多了。

　　他走到亭子里，拿起了烟绯做好的清单，那堆宝物里竟然有五件圣遗物。

　　不过都是一星的，但在普通人的世界里，也算是很稀有的东西了。

　　寻宝仙灵真好用，净收益就三十万了，像挂机一样，每天收下就可以了。

　　回去给郁金加餐，三十万啊，可不少，应该够钟离先生花个两天左右。

　　“烟绯，该给你多少？”

　　李闻问下了估价费，别人也不是给你免费打工的。

　　实际上，烟绯的收费是很贵的，解读律法每条六千摩拉，随行咨询每个时辰十八万摩拉，商业案件单件七十一万摩拉起。

　　“那就三万，我本身也喜欢做估价。”

　　烟绯取了个10%作为佣金，这个算是友情价了，估价也是她喜欢做的事情。

　　李闻从空间中取出摩拉给了烟绯，也将那些宝物收入了空间，等之后出手。

　　萍姥姥的训练算是结束了，在武道大会前每日过来一趟就行了，现在是需要实战来熟悉。

　　烟绯说要再待一会，那李闻和胡桃就先走出了尘歌壶，出来也很简单，意念一动即可，不过要经过壶主人的同意。

　　两人身边场景再度扭曲，转身一变，回到了璃月港。

　　“好神奇！”

　　胡桃凑到萍姥姥桌子上，看着那个尘歌壶，一个随身小世界，只在小说里出现的东西，在现实中居然有。

　　不过，她看了一会尘歌壶外表，很快就没有了兴趣，表面和普通的茶壶一样没什么特别。

　　李闻抬头看了看太阳，高悬空中，时间估计是到了中午。

　　“去哪吃啊？”

　　“万民堂？”

　　“万民堂发生火灾了。”

　　“啊！那香菱没事吧！”

　　胡桃一听到万民堂出事，想到的就是香菱，胡桃总是会吓香菱，但她们关系可是很好的。

　　而李闻就摇了摇头，兰姐说没有香菱受伤的消息，那就应该没事。

　　在璃月的食客中，香菱的安危可是第一大事，发生火灾的第一时间，很多人都去灭火了。

　　现在万民堂歇业，不少人捶胸顿足，不知道去哪里吃了。

　　李闻和胡桃也是陷入了这种情况，不知道去哪。

　　新月轩不错，菜品精美，但胡桃就提议一起去买菜，她要学做菜。

　　屡战屡败的胡桃，再度发起挑战。

　　李闻也同意了，上次说一起买菜，结果去了万民堂，这次补上吧。

　　他想着要买的物资，不管怎么样，锅起码也得准备三个，到时在厨房外准备几桶水，用于灭火。

　　他们走到集市，挑选着蔬菜和肉类，今天要做个虾饺，而胡桃要在此挑战素鲍鱼。

　　其他菜品就选择清淡一些，珍珠翡翠白玉汤、山珍热卤面。

　　李闻带着胡桃逛了几圈，把材料都买齐了，可以回去往生堂做饭了。

　　“我说李闻，为什么还要买那么多锅，家里不是有么？”

　　“怕你做菜时弄坏，没有备用就麻烦了。”

　　“我才不会！”

　　“那上次洗锅，是谁把铁锅弄穿了。”

　　“嘿嘿，我不是想把铁锅烘干嘛，谁知道那么脆弱。”

　　两人拌着嘴，一路回到了往生堂内，将东西放下。

　　“啊，好累！”

　　胡桃刚放下食材，就冲到客厅的长凳上面躺着。

　　李闻也不管她，从旁边杂物房内，拿出了几个半身高的大桶，开始倒满水。

　　“你要洗澡吗？”

　　胡桃见到李闻的动作，好奇地问道。

　　“是啊，要不要一起？”

　　“你去死！”

　　接住了胡桃扔过来的书籍，李闻一看书名，好家伙，《痴男怨女闲话录》。

　　李闻还没打开看几眼，胡桃就跑了过来夺走了书籍，然后一言不发地跑进了厨房。

　　他就没跟进去了，等待了一会，将几个大桶倒满之后，才走进了厨房。

　　胡桃已经开始切菜了，看起来颇为贤惠，只是菜的模样有点豪放而已。

　　李闻从旁边挂钩上取了件围裙，走到了胡桃身后，递给了胡桃围裙。

　　等她套好之后，李闻就在身后帮她绑好，同时也把头压在了胡桃的肩膀上。

　　李闻鼻息呼出的热气，让胡桃的耳朵有些痒痒的，之后就从耳边传来一句低语。

　　“洗澡水倒好了哦，你要先吃饭还是先吃我呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十八章 先吃饭还是先吃我免费阅读。https://xs.23sk.com 