
罢筵之后，马夫早早地赶回了马厩。

顺手牵了一匹看起来较为温和的马，马夫深深呼吸，然后脚踩马镫，一跃而起。

稳稳地坐在马背上之后，马夫算是松了一口气，原来骑马并不是什么难事。

在让一老者递给他一杆长枪之后，马夫开始在马背上挥舞起来。

“好！”

看着马夫的“即兴表演”，众老者赞叹不已。

但是正在马夫兴致正高的时候，那黑黝黝的骏马突然长啸数声，拔腿奔驰。

马夫紧握缰绳，连头也来不及回，只得大声道：“我去去便回！”

众老者自是追不上那狂奔的骏马……

狂奔一阵之后，那骏马又开始前后掀蹄，马夫在马背上左右摇晃，整个心脏都要被颠出来了。

双腿紧紧地夹住马背，马夫狠狠地给了那骏马一拳，谁知此马表面上看来十分温和，但是性子极烈，被马夫这么一打，它更加疯狂起来，大有不把马夫甩到地上誓不罢休的味道。

马夫连忙丢下手中长枪，死死地拽住缰绳。堂堂一个特种作战兵，如果被这畜生给“戏耍”了的话，马夫定要无地自容了。

不过，就在马夫觉得骏马会稍微消停一会儿的时候，那骏马竟然变本加厉，不停地颠着后腿，而且颠的幅度越来越大，频率越来越快。

马夫感觉肚中的晚饭都要被它给全部颠出来了。渐渐地，他发现自己的手鲜红鲜红的。

马夫定眼一看，这马儿竟然通身发红，汗如血滴。

“这……这不是汗血宝马吗？”

马夫心头一震，顿时对这匹骏马充满了喜爱之情。

不过这汗血宝马似乎并不领他的情，还在拼命地折腾着马夫。

马夫在马背上尽量平衡自己的身体，他倒是要看看这汗血宝马能够折腾多久。

遇到这样一个“死缠烂打”之人，汗血宝马倒也“倔强”，一会儿拼命狂奔，一会儿四蹄交互“弹奏”，只不过这音符充满了不羁。

马夫在马背上也颇为痛苦，不过他觉得如果自己能够顺利驯服这匹汗血宝马的话，其他的马自然不在话下。

那汗血宝马折腾了足足一个钟头之后，渐渐乏了下来，马夫心中窃喜，两腿一蹬，汗血宝马竟还可以如飞燕一般奔腾起来，只不过此时它已经不再去刻意折腾背上之人了。

在马背上感受着飞一般的感觉，马夫颇有成就感，不过，一群举着火把的士兵彻底坏了他的雅兴。

待那群士兵渐渐地靠近马夫之后，马夫才发现为首的是庞德。

庞德见马夫稳稳地坐在汗血宝马上，心里十分震惊，道：“此马体型饱满优美、头细颈高、四肢修长、皮薄毛细，体形纤细优美，汗如鲜血，想必你已经猜到它绝非一般马匹可比了吧？”

马夫笑道：“这马表面上看起来温和，实则性子极烈，不过现在已经被我驯服了，不知庞将军追来何事？”

马夫这相当于明知故问，且不说他擅自骑了那汗血宝马，临阵逃脱可是他之前经常干的事。

庞德道：“明日起兵，我认为你又肚子疼了……”

说完，两人相视大笑。

笑过之后，马夫道：“刚才肚子确实有些不适，不过已经被这汗血宝马给治愈了。它已经迫使我把肚中所有的东西都给吐出来了。”

庞德下马，走到汗血宝马前吹了下口哨，那汗血宝马立即嘶鸣起来。

马夫大惊道：“莫非这汗血宝马乃庞将军的坐骑，未经允许，擅自骑了您的坐骑，还请见谅！”

庞德手抚马颈道：“此马本是西域商人赠予将军的，颇为珍贵，后来将军念本将薄功，赐予本将。不过现在我把它送给你了！还请你此番确保少将军万无一失，他可是我们西凉的希望呀。”

马夫双手抱拳道：“多谢！做师父肯定不会让徒弟有任何闪失的，这个还请将军放心。”

庞德翻身上马道：“回去吧，明日五更出兵，你还是回去好好休息一下吧！”

马夫笑道：“我正准备回，如今庞将军在此，你我可赛马一番，如何？”

庞德未答话，而是将两腿一蹬，他坐下之骑便狂奔起来。

马夫大吼数声，从一士兵手中扯过一马鞭，挥舞着赶向庞德。

有着“一日千里”美名的汗血宝马当真是名不虚传，很快，马夫就赶超了庞德，并回头对他道：“明日再比！”

回到马厩之后，马夫便和众老者商议给汗血宝马起一个霸气的名字。但是他们给的名字都是文绉绉的，马夫不喜欢。

待他托着下腮，目不转睛地看着周身通红的汗血宝马良久之后，突然抚掌道：“血驰，今后你就叫血驰了！你所到之处，必定血流成河。不过，待有一日，鲜血不再的时候，也是你修成正果的时候！”

翌日，马腾带着近两万精兵浩浩荡荡地杀向安夷，这两万精兵可是他打拼多年的资本，也是他称霸西凉的基础所在。

如果联合西凉其他郡的兵马，也许马腾士卒的数量会剧增，但是让人颇为无奈地是其他军阀并不敢得罪韩遂，大都持观望态度。

却说韩遂率领大军赶到安夷之后，安夷长老老实实地归顺了韩遂。

韩遂本欲率军进城，其心腹谋士成公英劝道：“安夷人口数千，物资极少，不是守城之地。且双方交战且以骑兵为主，如若三四万大军被困城中，后果不堪设想！未若找一空旷之地，以逸待劳坐等马腾。待我摆下骑兵方阵，以精锐之师待马腾疲惫之兵，其必败！”

韩遂恍然大悟，大笑道：“成公救了在下一命呀！”

成公英道：“将军严重了！我军粮草还可维持一段时间，且据探子回报，马腾已经尽起金城之兵向此赶来，三五天内必到，我军应造早作安排！”

韩遂道：“全凭成公安排！”

成公英领命之后，当即与一对士兵前去勘察地形。待寻觅到一大块空旷之地后，成公英便让选军中精锐骑兵，列阵以待马腾。

话说马腾日夜急行军赶到安夷附近后，庞德劝道：“宜让士兵休息一下再做定夺！”

但是马腾认为打仗就是一鼓作气，再而三，三而竭，他立即让士兵给韩遂下战书，约定明日大战。

大战之前的夜晚显得异常宁静，安夷城门紧闭，凉风习习。

为妨韩遂军趁夜偷袭，马腾命士兵将巡逻范围扩展到十里以外。

但是韩遂明摆着不会让马腾的士兵得到片刻的安宁，他听从了成公英的建议，派出数支骑兵在马腾军周围奔驰呐喊，马腾一夜接连被惊醒好几次，第二天起床之后，显得异常疲惫。

庞德带着马夫及小马超，一大早就等候在马腾的帐门前。

待马腾从军帐中出来以后，庞德急忙道：“还请将军让军士们休息一天再战！”

马腾道：“不要让本将军再说第二遍，这是军令！令军士们速速吃完早饭，前去攻杀韩遂老匹夫！”

“是！”面对马腾的强硬表态，庞德只得遵命，而马夫则是一如既往地保持沉默。

有些话语，既然说了无益，那又何必要说……

待韩马两军真正对阵的时候，人头攒动，锦旗猎猎，场面蔚为壮观。

在一个方圆二十里的空旷地带上，两军骑兵皆可以发挥其最大的威力。

不过，成公英可不会给马腾任何的机会。

作为韩遂麾下第一谋士，他可不是浪得虚名的。

从他那看似变幻万千的骑兵阵列中就可见一斑。

马夫还是第一次看到见到这么奇特的骑兵大阵。

咋看之下像是两条长蛇交叉响应，但是在那“蛇”的首位似乎又专门留有快速反应的骑兵。

韩遂派军士向前挑衅道：“马腾老贼，我家将军说了，你若能破了这阵，我家将军立即退兵，并不再向你借任何物资！”

马腾怒斥一声道：“哪里来的狂妄小子，滚！看本将军怎么把你们杀个片甲不留。”

说罢，马腾就要策马带兵冲入阵容。

庞德赶紧阻拦，道：“将军切不要鲁莽行事呀，莫要中了他们的圈套。”

而在此时，一看起来颇为年轻的将军策马出列，向马腾道：“将军，请给在下五百骑兵，如若破不了他那破阵，我提头来见！”

马腾勒马，若有所思，待他看到韩遂在不远处对他指指点点的时候，他怒气又起，大声道：“好！那本将就给你五百精锐骑兵，如果破不了那阵，你就不要回来了！”

那年轻的将军领命之后，带着五百骑兵冲向骑兵阵营，但是令人大跌眼镜的是待两军骑兵交战的时候，骑兵大阵竟然在瞬息之间将马腾的骑兵团团围住。

年轻的将军带着五百骑兵左冲右突，奈何韩遂的骑兵聚散自若，威力十足。

据马夫的观察，韩遂的骑兵所使用的长枪似乎都要比马腾骑兵的长枪要长一尺，并配有盾，另外，腰间挂有佩剑，骏马除马腿以外，马头、马身、马腹部等皆披以铁甲，堪称“铁骑”。

按理讲这些骏马各个重要的部位都被套上铁甲，是重骑兵，反应速度理应慢些才是，但是令马腾、庞德、马夫等都很吃惊的是这些骑兵的反应速度竟然比马腾的骑兵还快！

转瞬之间，年轻将军带领的五百骑兵被韩遂的骑兵蚕食殆尽，而那位勇气可嘉的年轻将军也在骑兵混战中被踩为肉泥……

韩遂见全歼马腾的五百骑兵，立即下令趁胜追击，但是立即被成公英阻止，他道：“此战就是要马腾心惊胆战，将军可约他明日再战，夜里亦可继续扰他军心，我军人多，且以逸待劳，如此下去，马腾定不战而败！到明天，咱们可以边煮酒边看将军的八位爱将的表演！”

韩遂大笑道：“好！就依你所说，本将军就让马腾死得晚些。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856335"  chaptername="第9回：汗血宝马虐马夫  成公摆阵战马腾">加入书签</a>
</div>
