    “吃一顿饭花了好几万。”从总领馆出来，上了雷奥妮过来时托运到此一直寄存在领事馆的面包车上，李俊吐槽：“你又亏了。”

    王艾笑而不语，黄欣看自己的新保卫杨丽似乎也不懂，于是便温和的解释：“人和机构打交道，最好也要讲点人情往来。没错, 我们吃饭走的是领事馆的招待费的公账。可是我们来白吃，难免人家心里多少有点不舒服。所以花一点钱，让这种不舒服消失，有利于我们合作关系的开展。”

    车子向着东方郊外行使，来之前雷奥妮已经留下了完整的路线图，王艾离开英国五年多, 可英语还没忘，严竹等人更是严谨, 所以半个小时左右开到了一座山脚下，前方夜色里亮着微微的鹅黄色小灯的，就是王艾的新家了。

    宽大的车库可以放下三辆车，王艾拎着行李、捏着钥匙走到门口：“晚上的看不清啊。”

    随口说着，随手拧开了院子的铁门，刚进门，淑女就扑了上来。然后，墙角的VIVI和LILI也难得热情的跑过来，这同样是领事馆今天派人送过来的。狗子倒是安心在家，猫是到了新环境有点害怕，还没出去浪。

    “等我一会儿哦，收拾收拾就带你们出去玩儿。”王艾摸着狗头和猫脖子说了一会儿话方才站起身来。

    这是一栋独立别墅，由于身在郊区和农村的交界地带，也是一片丘陵的山脚下不远，所以院子异常宽大，王艾随便瞅一眼就知道，至少五六百平米，这还仅仅是前院。房子的外观看不太清, 但不是非常新，大概建了十年左右，但保存的应该不错。雷奥妮来的时候经过了一番很系统的清理改造，按照王艾一家人的生活习惯、文化气质等等，因此看起来还不错。

    主体建筑依然是三层楼的、堡垒式的，正房门口有几层台阶，两边有围廊，窗外不远有橡树，院子大门的两侧是外墙，隔着墙两米多是一排绿植构成了第二道防线，王艾知道在那些绿植当中，隐藏着至少二十个摄像头，主体建筑上差不多同样多。

    只是相比西班牙的阳光、意大利的温暖，英国偏阴冷，所以房子没有设置露台，窗户也偏小，不过设计的巧妙，不会影响采光。如果天气好可以到院子里的草地上就是, 有了兴致还可以从后门出去走个一百米不到登上丘陵眺望远远近近的城市。

    “狮子的眼光还是不错的。”王艾漫步在自己的新家里, 随手动一动电器家具，随手打开冰箱冰柜瞅瞅，又去健身房、餐厅、厨房都看了看，甚至穿过后门去望了望露天游泳池，他可是铁人三项运动员来着！

    安保组长严竹负责分配房间，李俊也住在一楼，女保卫们还是住在二楼，各自收拾东西。王艾携手黄欣登上三楼他们真正的“家”，房间有八个，其中四个已经被布置为卧室，两个是书房，还有一个杂物间，另外一个空置。

    王艾和黄欣同样先进最大的卧室也就是主卧的房间收拾行李，安放床铺，未来几年这里就是他们一家人最主要的活动场所了，那张超级宽的床……特别对王艾的心意！

    铺床叠被的黄欣在王艾的嘻嘻笑声里忍不住驱赶他：“你去收拾书房吧，我自己就行了。”

    “你自己就行了？”王艾下床，趁着黄欣弯腰收拾的功夫“啪”的一声偷袭，然后才大笑着走了。

    谷縸

    从图宾根到科鲁尼亚，从伦敦到米兰，从慕尼黑到曼彻斯特，王艾的书越来越多了，这次直接是六个大箱子。雷奥妮来曼彻斯特的时候非常忙，根本顾不上，所以只能封存让王艾自己过来。

    王艾收拾了半个多小时，才把各类哲学、社会学、农业学、数学还有一部分历史学的书籍归类放好。许青莲的专业书籍也放在这里，另外一个书房，大概还要被她用来当做研究室，因为王艾已经决定不再专门到学校求学，而是在家里自学了。

    那么这个研究室，也将成为未来几年王艾要长期工作的地方。

    那些资料非涉密的部分同样封存在各种大箱子里，还是许青莲亲手封的，王艾还不敢动。

    忙完了这一切，王艾到二楼看了看，发现严竹还在最后调试监控设备。严竹主动把监控系统、安保系统的情况向王艾做了介绍，也把武器的位置告诉了他，包括两把电击枪、两把手枪、三把防暴枪和一杆步枪。五年前王艾从科鲁尼亚到科巴姆，由于那里毕竟是伦敦的农村了，原本严竹和赵丹一人一把手枪有点不够用，所以才开始正式采购其他枪械，这些年该淘汰的淘汰，该留下的留下，差不多攒了有一个班了。

    保卫们不但在国内有持枪证，在英国也有，是德国认证的。因为CY体育的日常工作里包括向签约运动员提供安保服务，枪证、枪支都是走那边的途径。

    王艾正摆弄着外形复杂的CZ 805，黄欣下楼来看了一眼：“可要藏好了，万一小孩们翻出来可是大事儿。”

    严竹点头：“家里储备的都是枪弹分离状态，只有我们随身携带的才枪弹一体，而且都隐蔽、有锁。”

    “嗯，手榴弹呢？”

    “一般情况我们不带，带也通常是带闪光弹。家里的十几颗都藏在我房间旁边的杂物间。箱子有锁，而且放在天花板上。”

    听到这些，黄欣方才放心，转身去二楼检查女保卫们的房间分配情况了。雷奥妮是肯定要来的、许青莲也是肯定要来的，她们就得带来八个保卫，女保卫们的住宿条件虽然不差，但还是和三楼、一楼的相比差了些，所以黄欣必须亲自关注。

    等王艾一肩膀一只猫、怀里还抱着狗从外边溜达回来时，家里的一起都料理好了。把狗放进一楼客厅的狗窝，把猫放进猫窝，王艾轻手轻脚的上楼进了卧室打开灯。

    “不要装睡了！”王艾搓着手：“我要倒时差！”

    黄欣咬着牙从床上支起上半身：“我？倒时差用的？”

