    姜苒闷闷不乐。

    太皇太后笑着说：“苒丫头啊，你别在这种事上较真。将来后宫的女人多了去了，你能个个都吃醋吗？你也吃不过来。做皇帝的女人呐，切记一点，要聪明点，千万别争风吃醋。”

    “可是，就不管她了吗？”

    “哀家可不好管这种事。”太皇太后慢悠悠的说道，“若能讨得皇帝喜欢，哪怕她没规矩了些，又能如何呢？左不过是多得一点宠爱。你别小家子气。你是什么身份，那秀女不过是个平民，将来的位份怎么也越不过你去。”

    姜苒咬唇：“这么说，只要能得皇上喜欢，怎么样都行？”

    太皇太后看她一眼，意味深长的说：“在后宫里，能得皇上的宠爱，从来都不是凭运气和美貌，凭的是手段。”

    “哼，那个秀女一来就入了皇上的眼，可见不是个简单的。”

    “你知道就好了。”太皇太后合上名册，有些疲乏的揉揉眉心，“忙了这几日，哀家也是累了。整日里看名册和画像，眼都花了。”

    姜苒乖巧的给她捏着肩膀，娇滴滴的说：“皇姑奶奶，这秀女也差不多都到齐了吧？”

    “还差一二十个，也差不多了。哀家会去跟皇帝说，明天就开始初选。”

    “皇上也会到场吗？”

    “给他选人呢，他能不来吗。”

    姜苒抿抿唇，想到那个丰神俊秀的俊美男人，她的心跳了跳，眸中流露出欢喜的颜色。

    她回到撷芳殿，听到秀女们还在议论纷纷，关于那个被皇上看上的幸运秀女。

    大家都在打听那个秀女的身份。

    姜苒侧耳听了片刻，也没听到什么有用的信息。

    她冷笑道：“不过是个平民出身的低等丫头，有什么好打听的。你们若是有本事，也去博皇上宠爱。”

    一向奉承她的秀女李月婵凑过来，讨好着笑道：“姐姐身份贵重，哪里是那个平民丫头能比的？她不过是运气，做事出格得了皇上的青睐。那又能如何呢？将来也不过就是低等嫔妃罢了，总是比不上姐姐的。”

    姜苒被夸的有些飘飘然，但嘴里却矜持：“我有什么呢，以后能不能留下，还难说呢。”

    “凭姐姐与太皇太后的关系，若姐姐都不能留下，咱们岂不是更没指望了么。”

    “是啊，我们都看着姐姐呢。”

    好几个秀女都围过来说着奉承话。

    姜苒心中得意，抬眼看见不远处走过去几个秀女，围着一个身材欣长的美人，不由得眼底发红，哼了声。

    李月婵看了，轻声说：“我听说，那个就是贵妃娘娘的妹子呢。这次进宫，也是必定要被留下的。”

    好几个秀女都露出羡慕的神色。

    “靳家的女儿吗？”

    “那肯定是要留下的。”

    “好羡慕。”

    姜苒听的心中不快，冷冷说道：“什么靳家的女儿，不过是个庶女罢了。贵妃娘娘可是嫡出的靳家女儿，她能比得了吗？”

    李月婵等几个都不敢说话，怕惹她生气。

    那边靳姗回头看了眼姜苒，清丽出尘的脸上，露出一个和善的浅浅笑容。

