    两人走到了门口，果然，门口的地方还有着好几个人，看到女人出来的时候，他们的神色一动。

    然而在看到女人身边的罗峰之时，他们的嘴角又是忍不住微微抽动了一下。

    没有一个人敢动。

    罗峰走在路边，黑裙女人一直都挽着他的手臂，罗峰拦下一辆出租车，微微一笑道：“要不你直接打车先走？他们就堵不到你了！”

    黑裙女人一愣，然后说道：“我要去给你暖被窝呢！”

    罗峰显然不信这女人的鬼话，他不多说，打开车门上了车。

    女人连忙钻了进来，罗峰报了酒店的名字！

    女人在后排朝着四周看去，等到车子走远，她确定那些人没有跟过来之后，她才拍着自己颇具规模的胸口，整个人也慢慢的变得松弛了起来。

    “你怎么得罪他们了？”罗峰问道。

    “得罪什么？”黑裙女人问道。

    “你不是得罪了杨振的人，然后看到杨振有点儿怕我，借着我躲避他们吗？”罗峰饶有兴致的说道。

    “什么哦，我都听不懂你在说啥。”黑裙女人说道：“哎，从一开始，你就对我无比的冷淡，我都这么主动了，你居然还要拒绝我，看来你确实是不怎么喜欢我。”

    “我本来想去给你暖被窝的，现在你既然实在不喜欢的话，那就算了吧！”女人说道：“师父，麻烦停下车，我先在这儿下了。”

    出租车司机笑了笑，然后在边上停了下来。

    等到他停下车子，女人连忙打开车门，从车上跳了下去。

    罗峰也没有阻止她。

    事实上，他并没有那么的介意。

    女子关上车门，然后对着罗峰挥了挥手道：“再见了！”

    车子再度启动，等到女子走远，她才拍了拍自己的胸口说道：“这个男人，好奇怪，居然对我没兴趣，老娘这辈子还是第一次遇到，他要么是个弯的，要么就是某个地方不行！”

    她哼哼唧唧的说着！

    然后她朝着旁边肩膀下摸去，紧接着，她脸色一变道：“完了，我的包，我的手机，我的钱，完了，这儿回去二十多公里，我完了啊！还有我好不容易偷出来的东西。”

    ……

    另外一边，罗峰也没有太过在意。

    他靠在车窗上，看着夜晚的夜景，忽然之间，他看到旁边有着一个黑色的小包，他眉头皱了皱，看来是那个女人留下来的。

    他拿起包看了一眼，发现包里有着一个手机，一点儿现金，还有一张折叠好的A试纸。

    罗峰眉头一皱道：“这么粗心大意吗？”

    他将包给收了起来，并没有过多的去看包里的东西，他没这个习惯！

    估计等女人发现之后，会想办法给自己打电话的，到时候，让她自己来酒店取。

    很快，到了酒店，罗峰下了车，他回到房间之中，将包放在了茶几上，然后去厕所洗漱了起来。

    洗完澡，他来到了茶几前方，把那黑裙女人包里的手机给拿了出来，结果让他诧异的是，那女人居然没有打电话过来！

    “心这么大？”罗峰诧异！

    他再度将包丢在了一边，然后到卧室里面睡了过去。

    他的房间是一个套房，卧室和外面是分开的。

    大概三个小时之后，凌晨一点，放在客厅，茶几上的手机，一直都在震动着。

    并没有铃声，所以罗峰完全没有听到。

    手机震动了大概一个多小时，直到最后关机！

    ……

    苏城，某一个高档小区之中，沙发上，女人正坐在沙发上，她一脸欲哭无泪的样子。

    “怎么样了！”旁边，有着一名短发女子，看着黑裙女人问道。

    “关机了！”黑裙女人说道：“我就说这个男的不正常，杨振怕他，我晚上都这么诱惑他了，他都对我无动于衷，现在又不接我电话，直接关机，我好不容易费进心思才偷到的那个东西啊，现在怎么办啊。”

    说着她眼泪一下子流了下来说道：“我今天太惨了，偷东西被杨振发现了，好不容易以为抱了个大腿，遇到个奇怪的人，也没有被吃豆腐，以为安慰回来，结果偷的东西没了，我还走了二十多公里，我现在腿都要走断了啊！”

    另外一个女孩抱着她说道：“宝宝，没事儿，咱没事儿啊，我们明天再去酒吧。”

    “我哪里敢去啊！”黑裙女人说道：“杨振发现了我，非把我给扒皮不可。”

    ……

    罗峰自然是不知道这一切，他睡得很香，一觉睡醒之后，他起床，简单的洗漱了一下，打算去一趟罗家的老宅！

    去罗家老宅的目的，自然是为了寻找自己父母的踪迹，毕竟施展说过，他们在罗家老宅出现过。

    而且最为关键的是，他的父亲在信上提及，让罗峰千万不要前往罗家老宅！

    他不知道是为什么，但是他父亲越是这么说，罗峰越是想去！

    他想要搞清楚，自己父母这些年到底在做什么。

    他简单洗漱了一下，来到了套房的客厅，看到桌子上的包，他眉头一皱！

    走过去将包给打开，他将手机给拿了出来，按动了一下，皱眉道：“没电了？”

    “毕竟是别人的东西，还是得还给他！”罗峰想着，然后他摸索了一下，在其中找到了一张身份证！

    这个身份证上的女人，赫然是昨晚遇到的那个黑裙女人，身份证上有着他的名字和身份证号码。

    逍遥阁这边透过这个，想要找到一个人并不是很难！

    女人名叫韩淑怡，只有25岁，她这证件应该办了很久了，上面看起来很单纯，和昨晚那一副小狐狸的模样，完全是两幅样子。

    罗峰将身份证放入到了包里，打算给逍遥阁的人打个电话。

    然而就在这个时候，包里的那一张纸掉了下来！

    A试纸直接展开，上面似乎有着一些纹路！

    罗峰低下身，神色微微一动，他将纸一点儿一点儿的打开，他发现，上面是一副地图！

    不，准确的说，是一幅房屋的构架图，上面标注着一个接着一个的房间。

