    第五章心狠手辣

    ……

    “不是艾玛就好”林飞明显松了口气。

    再看那几个契约者，不但是装备精良，而且配合默契。一只轻易可以干掉林飞的地穴恶魔，在他们五个人的合击下，直接被砍翻。

    之后，五人中一个身着银黄相间道袍的人，直接甩出一叠符纸，顿时一个大大的‘愈’字，出现在他们头顶。

    顿时，一些肉眼可见的水气光芒出现在那五个契约者身上，慢慢的渗入到契约者的身体当中，滋养着身体。

    “是道士”林飞认出来了，这是另外一款游戏中的职业，而刚刚那个技能，应该是可以可以为他自己和队友集体恢复血量。

    毫无疑问，这是一种可以集体恢复血量的技能，算得上是非常的实用了。看到这里，林飞马上就明白，这几个敢来打斯坦索姆主意的契约者，绝对是母巢六层以上的高手。

    没想到，自己出来闲逛竟然会遇到这么一出，林飞正寻思着，要不要离开，免得惹上麻烦，却是突然扫见了一个人影。

    一个人，在一个建筑后面，偷偷的窥视着那五个高级契约者。

    这个人不是食尸鬼，也不是任何黑暗生物，而是一个人，一个和林飞一样的契约者。

    只是一眼，林飞便认出来，这个契约者就是之前进入斯坦索姆后失踪的那个术士。林飞记得对方的编号是‘e101-n930’，却是没想到，会在这里再次遇到。

    而且，更让林飞吃惊的是，那个术士身后不远处，明明有一个‘石像鬼’，但却是仿佛没看到对方一样，并没有进行攻击。

    这是怎么回事？

    林飞还在愣神当中，那边五个契约者已经是向一座高塔走去。林飞看了一眼，知道那个地方盘踞着斯坦索姆里的一个boss级怪物，地穴恶魔‘奈幽布恩坎’。

    而那个术士，则是鬼鬼祟祟的跟了上去，因为林飞的位置还在对方后面，所以无论是那五个高级契约者还是那个术士，都没有发现林飞。

    出于好奇心驱使，又因为直觉感到会发生什么事的林飞也跟了上去，当然他也不忘让跟着自己的憎恶留在原地。毕竟膘肥体壮的憎恶行走的动静太大，如果跟着免不得会被发现。

    于是，林飞轻装上阵，同时进入了潜行状态。

    那边，五个契约者清理光周围的小怪后，便开始攻击地穴恶魔‘奈幽布恩坎’。这个地穴恶魔要更加巨大，当然实力也是不容小觑。一交手，五个契约者就有些手忙脚乱，好在五人中，有一个仿佛僵尸一样的契约者释放了一个召唤技能，将一头壮如牛犊的亡灵猎犬召唤来，局面才稳定了下来。

    那亡灵猎犬动作快速，而且是皮糙肉厚，若非有它，那五个契约者是绝对抵挡不住‘奈幽布恩坎’的猛攻的。

    几分钟后，‘奈幽布恩坎’就在围攻下被打的皮开肉绽，显然血量下降的相当多。

    如果按照这个情况发展下去，‘奈幽布恩坎’的死也只是时间问题罢了。

    就在这个时候，林飞看到，跟在那五个契约者后面的术士，此刻却是鬼鬼祟祟的取出了他的法杖，然后施展了一个魔法。

    地面上，出现了一个紫色的魔法阵，里面有复杂的记号。

    这个魔法阵一出现，林飞便觉知道术士心怀不轨。果然，片刻后，魔法阵里传来了一声冷笑，接着，一个穿着巫师长袍，头发灰白的男子猛然出现。

    “苍白的玛勒基？”林飞认出了这个人，正是和地穴恶魔‘奈幽布恩坎’齐名的boss，在斯坦索姆里也是相当有名。

    怎么会是他？难道那个术士掌握了召唤‘苍白的玛勒基’这种技能？

    再看，那个术士在‘玛勒基’出现后，却是跪倒在对方脚下。后者冷笑一声，看着那边五个契约者道：“你做的很好，斯坦索姆不允许杂碎进来捣乱，现在，我会送这些家伙进地狱。喂，奈幽布恩坎，你可是被揍的够呛啊”

    说完，这个‘玛勒基’便快步走过去，直接施展了一个术法，击中了一个契约者。

    这一下，形势巨变，五个契约者怎么也想不到，这个关键时候，‘苍白的玛勒基’会突然杀过来。同时面对两个boss，后果不用想都知道是怎样了。

    “草，怎么会这样？”那个仿佛死尸一样的契约者怒骂一声，他眼看着自己召唤出来的亡灵猎犬被击杀，却是束手无策。

    这个时候，任何抵抗都是无用的。五个契约者在两个boss级强者的围攻下，一个一个的死去。这些死掉的契约者，致死都不知道究竟是哪儿出了纰漏。

    林飞看着也是心惊肉跳，那可是五个契约者啊，六层以上的契约者，竟然这么容易就死了？他们一路走来的辛苦，获得的等级技能装备，此刻全部烟消云散，化为了乌有。

    而这一切的始作俑者，那个术士此刻却是从藏身之处走了出去，先是跑过去，将那些死去契约者掉落的物品全部捡拾起来，然后十分恭敬的站在‘玛勒基’的身后，仿佛一个忠心的奴仆。

    看到这里，林飞又怎么会不明白。

    这个术士，一定是和自己一样，开启了斯坦索姆的声望。只不过后者依附的却是那个‘苍白的玛勒基’。

    现在想来，对方为什么以区区15级实力，就能拥有斯坦索姆后门的钥匙，为什么会进入后就失去踪影，现在全都有了解释。

    “看起来，这世上并非只有我的运气是特别好的啊”林飞默默嘟囔着，现在形势已定，自己还是早点离开的好。

    而就在此刻，那便的‘玛勒基’却是冷哼一声：“什么人，鬼鬼祟祟的，给我滚出来”

    说完，却是一挥法杖，也不知道对方施展了什么技能，林飞顿时感觉到自己的潜行状态被强行破除。然后整个人都被抛起，如果不是林飞临时在空中控制身体，怕是会直接摔个狗吃屎。

    既便如此，林飞落地也是颇为狼狈。而一时间，几道目光都集中在了林飞的身上。

    此刻的林飞就仿佛突然被渔网从水里捞上岸的鱼，直接曝光在阳光下。那‘奈幽布恩坎’和‘苍白的玛勒基’目光中闪过一股精光，将林飞罩入其中，片刻后便道：“原来是拉姆斯登那边的缝合师，只是你不好好的待在你的工作间给那些恶心的肥猪缝合伤口，跑到这里干什么？”

    显然，这两个boss可以看到林飞的‘称号’。

    本来还有些慌张的林飞听到如此，心中大安。自己的确没必要害怕，咱们现在也是斯坦索姆的人，和这些怪物是一伙儿的，干嘛要怕。

    此外，他还从对方的口气里，听出了一些别的意思。

    肥猪

    莫非是在说憎恶？

    怪物里也闹不合，这还是林飞头一次听说。只是眼下，这些心思也只是想想罢了。

    “只是闲逛，我这就回去”应对这些怪物，林飞倒是格外小心。他说完，便要转身离去，谁知道一直站在玛勒基身后的那个术士契约者，却是眼露阴霾之色，这个时候突然出声道：“玛勒基导师，这个缝合师看着眼生，而且身上没有一丝亡灵的气息，说不定是外面混进来的奸细”

    那玛勒基听完，则是冷哼一声：“站住”

    林飞心里已经是将那个术士骂了个狗血淋头，对方明显是没有安好心。从刚刚对方称呼玛勒基为‘导师’的时候，林飞就知道对方一定是运气极好的成为了玛勒基的学生。而刚刚他偷偷跟踪那五个契约者，然后利用法术通知‘玛勒基’前来将五个契约者击杀，一定是为了提升在斯坦索姆的声望。

    可以说，这是一个心狠手辣的角色。如今，看到同为契约者的自己，说不得已经心生芥蒂。一来他怕是不想别人和他分享这斯坦索姆里的一切好处。二来，估计也怕自己将将刚刚的事情说出去，看这家伙的样子，也绝对不是第一次做这种事了，若是这件事曝光，他马上就会成为高级契约者追杀的目标。

    所以，他才会想尽办法要对付自己。

    有了这些心思的林飞，却是赶忙向前猛跑。如果真的听了那个玛勒基所说的停下，那么事情就要糟了。

    林飞几乎可以肯定，那个术士会对自己出手。

    对方刚刚偷偷取出‘探视卷轴’对着自己使用，这就是最好的证明。这个术士虽然只有15级，但是对付只有8级的自己，却是绰绰有余。而如果他动手，现场也绝对没有人会出手帮自己，所以，林飞马上就逃，而且是毫不犹豫。

    好在林飞将憎恶留在附近，所以当他跑到憎恶身边的时候，才放心不少。

    回头一看，那个术士果然是追了过来，后面还跟着‘玛勒基’。

    当看到一个巨大的憎恶后，那玛勒基和术士都是愣了愣，尤其是后者，眼神中的狠色简直可以将林飞淹没一般。

    不过，这种眼神只是持续了片刻，便消失无踪。

    有憎恶士兵在，林飞的身份自然是板上钉钉，那玛勒基也只是冷笑一声，也不好说什么了。反倒是那个术士，却是走过来，和声道：“原来是误会，导师，他还真是缝合师”

    然后又故意小声对林飞道：“对不住兄弟，刚才没看出你也是契约者，实在是抱歉，差一点害了兄弟，一会儿我定然给你赔罪，我叫小亮，来自e字第四层，兄弟你呢？”

    第五章心狠手辣

    第五章心狠手辣，到网址