    第2056章 怒火中烧   

    刘桓面带喜色的离开了，他要下去准备一下，随后直接动身前往西域。

    

    最近不仅是长安城动荡不安，西域也是如此。

    

    临近大朝会这一盛事，局面反而越发的平静了，但是这份平静还能持续多久，那就不得而知了。

    

    谁都知道，这份来之不易的平静其实剧烈破碎并不遥远，就看到底是谁先动手了。

    

    陈桥不觉得自己会慢一步，右相也以为自己能快人一步的，但是最后的胜利者是谁，那可说不定了。

    

    在出事之前，陈桥一直保持着淡然的心态，但直到他得到了一个消息之后，他心中的怒火便爆发了。

    

    这天早上，陈桥还在后院陪伴着李丽质一起赏花。

    

    这些日子以来，夫妻俩相处的时间其实并不长，毕竟要紧的事情一件接着一件。

    

    再说了，整个尊逸王府，陈桥又不只是一个妻妾，他还是需要雨露均沾的，这样才显得公平，正如他对待除去瀚哥儿以外的孩子们一样。

    

    现在随着表面上的局势越发的平和，陈桥也就有时间陪着李丽质了，身为尊逸王府的女主人，李丽质付出的也很多，毕竟尊逸王府其实也并不小。

    

    当初的陈帅府，虽然还是在原地，但是在尊逸王府牌匾被赐下来之后，尊逸王府就扩建了不少，而且人也多了起来。

    

    郑昂和熙丫头不算，现在熙丫头和郑昂待在尊逸王府时间越来越少，毕竟熙丫头是出嫁，而不是郑昂当上门女婿。

    

    再说了，郑老爷子郑都督也回来了，人家老人家也想多见见孙子，陈桥自然不会阻止，而且距离也不远，随时可以回来。

    

    况且，李丽质还能少操心一点，随着伏岚和怜月怀孕之后，家中事务都压在了李丽质一人身上，印月虽然也是帮助了不少，但主要还是李丽质负责。

    

    所以，陈桥两夫妻也能在后花园中偷偷懒。

    

    “今日天气不错，伏岚她们呢？”

    陈桥坐在凉亭中，看向外面的阳光明媚。

    

    李丽质笑道：   

    “你平日里都在陪着她们了，所以现在她们都将你空出来给我了。”

    

    听到这句话，陈桥心中充满了亏欠，他当时为了顾及她们，也就忽略了李丽质的感受，毕竟她们都还怀着身孕呢。

    

    陈桥用满怀歉意的眼神看着李丽质，一把将她拥入怀中，自责道：   

    “抱歉，夫人，我没有顾及到你，这段时间确实是忽略你了。”

    

    李丽质也紧紧的抱着陈桥，闭上了双眼，温柔的说道：   

    “没关系，桥郎，身为妻子这不是应该的么。”

    

    听到她如此说，陈桥心中的亏欠也更甚了。

    

    他紧紧的将李丽质抱住，低声说道：   

    “夫人，过段时间咱们就离开这儿吧。”

    

    李丽质眼神中带着狐疑，“怎么了，离开这，去哪儿？”

    

    她不知道为什么陈桥会这么说，但因为她对陈桥的信任，所以她等待着陈桥说出下文。

    

    “咱们去东女国吧，大唐这边交给瀚哥儿他们就行了，咱们去东女国。”

    

    陈桥松开李丽质，双眼直视着她，温柔的说道：   

    “到时候咱们一起去东女国，远离这里的是是非非，就咱们一家人去。”

    

    陈桥知道她的顾忌，说道：   

    “放心吧，咱们又不是不回来了，要想回来的话，咱们随时都可以回来。”

    

    “毕竟，大唐这里才是咱们最终的根基。”

    

    听到陈桥如此说，李丽质才放下了心，温柔笑道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，桥郎，妾身这一辈子就跟定你了。”

    

    陈桥温柔一笑，旋即又将她紧紧的抱入怀中，“哦对了，瑶丫头她们哪去了，一大早就不见了人影，以前不是能看到他们一群小鬼头拆家的吗？”

    

    陈桥这才想起来，自己的这一群孩子的身影，曾经喜欢玩闹的孩子们都不见了。

    

    李丽质噗嗤一笑，这才说道：   

    “你才发现她们不见了，有你这么当爹的吗，将他们交给教书先生就不管了，现在才想起来他们不见了。”

    

    听到李丽质温柔的责备，陈桥也不恼怒，尴尬的挠挠头，他也有些不好意思。

    

    “他们都去那边洛克那边玩耍了。”

    似乎是知道陈桥的担心，她又说道：   

    “你就放心吧，他们都有人随时看着，不会出事吧。”

    

    陈桥这才放下了心，的确，这里是长安城，是陈桥的大本营，他的确是不必太过担心。

    

    “既然如此……”陈桥说话声音一顿，随后小声在李丽质耳边说了几句话，让李丽质俏脸一红，她轻轻的拍打着陈桥胸膛，而陈桥哈哈大笑。

    

    这温馨的时刻终究是不多的，很快外面就传来了通报声，让陈桥很不爽。

    

    李丽质适时安慰的看着陈桥，陈桥虽然有些恼火，但是他还是知道轻重，所以他也没有大发雷霆。

    

    “进来吧！”

    

    在陈桥和李丽质调整了身形之后，就让下人进来。

    

    “王爷，世子传来了消息！”

    

    说着，他将一封军报递了上来，他从陈桥的脸色中自然可以看出，自己是打扰了尊逸王的好事，所以也不敢多说什么，小心翼翼，战战兢兢。

    

    这不关我的事，都是世子殿下的错，但是哪边咱都惹不起，所以还是自认倒霉吧。

    

    别人送信都是送好消息，但轮到他的时候，每次都是送坏消息，而且还好死不死的打扰了尊逸王的好事，他心中很无奈，很惶恐。

    

    陈桥接过军报，挥手让他下去，后者心中松了一口气，旋即便离开了。

    

    陈桥看着军报，脸上怒意越来越盛，脸色逐渐铁青，他怒骂道：   

    “这群混蛋，他们怎么敢如此行事！”

    

    陈桥的语气中充满了怒意，但也包含着不可置信，他实在是想不到，右相他们居然会这么做，更过分的是，时间持续的还很长。

    

    这就让他更加难以置信了，毕竟不是谁都有那个胆子的。

    

    “怎么了？”

    李丽质看着陈桥的脸色，不由的担心问道，他从来没在陈桥脸上看过如此表情，不由的有些吓到了。

    

    陈桥安抚了他几句，便将事情的原委说了出来。

    

    

