 “你，你——”听到陈飞如此“口出狂言”，虎子已经不知道该说什么了，因为惊恐，身体不断后退。

但陈飞动作更快，身体轻轻一滑，瞬间从原处消失，出现在虎子身边。

然后，他右手轻轻一拍，虎子就惨叫一声，口吐鲜血的倒飞了出去。

最后，身体直接飞越了整条街道，重重的摔在街道另一边，发出一声闷响，然后晕死了过去。

解决了虎子这群混混，陈飞拍了拍手，回头走向老板，轻笑一声道：“老板，事情解决了。

你不用再怕了。”

“这，可是——”老板还是有些担心。

陈飞笑了笑，道：“如果老板你担心青帮来报复的话，大可不必。

很快，青帮就会不复存在了。”

“最后，多谢老板这段时间的照顾。”

陈飞向老板道了一声谢，然后拉着林秋涵，离开了中餐馆。

身后，老板老李呆呆的看着陈飞和林秋涵离开的方向，直到二人的背影彻底消失不见，这才回过神来。

但此刻的他，脸上依旧满是惊讶之色，嘴里咀嚼着陈飞刚才的话语，满脸惊愕，“青帮会不复存在。

这小陈，到底是什么人，这么厉害？”

………陈飞带着老婆离开唐人街后，随即来到纽城市中心，找了一处高档的酒店，定了个房间住了下来。

酒店房间中，打开窗户，就可以看到下面有一个偌大的会场。

会场周围，此刻有不少人正在忙碌着，各种设备紧张有序的布置着，还时不时的有人过来查看参观。

这下面的会场，就是明天新药展览会即将举行的地方。

当晚，在酒店中休息了一晚，第二天，到了展览会正式举行的日子。

吃过早饭之后，陈飞带着老婆一起，从酒店中出来，来到会场，找到了考察队的一行人。

看到陈飞出现，还带着林秋涵，柴老不由得露出一抹笑容，过来打了声招呼。

娄伟波等人，也纷纷过来和陈飞打了声招呼。

当然，也不免好奇的问起了林秋涵的身份。

陈飞毫不避讳，搂住林秋涵的腰，笑着向娄伟波他们介绍道：“这是我老婆，林秋涵。”

“你们好！”

林秋涵轻轻一笑，向几人打招呼问候了一番。

几人连忙问候致意。

随即，一番惊叹。

“小陈，都没想到，你竟然已经结婚了。”

“是啊，不仅结婚了，还娶了一个这么漂亮的老婆，实在是太有福气了。”

“小陈，你这几天请假，就是去和老婆潇洒去了。”

………陈飞含笑回应。

另一边，鲁明带队的西医一行人，自然也看到了陈飞和林秋涵，听到了他们的对话。

同样，对于陈飞结婚，还娶了这么一个漂亮老婆的事情，他们也是惊讶无比。

甚至不少男生，眼中不免露出些许嫉妒的神色来，嘴里还暗暗嘀咕不断。

“那小子走了什么狗屎运，竟然娶到这么一个女神老婆。”

“那女的，是瞎了眼吗？

看中这么一个货色。”

“展览会临近，却不顾公事，请假和自己老婆玩耍，这算怎么回事？”

………议论声中，曹榭面色严肃的走了过来，不善的瞪了陈飞一眼，然后出声道：“今天的展览会，我们是代表华夏队伍来参加的。

没有资格的外人，随便加入我们队伍，这不合规矩吧！”

此话一出，众人的目光马上聚集到了陈飞和林秋涵身上。

显然，大家都明白，曹榭这话是针对陈飞和林秋涵的。

陈飞闻言，瞥了曹榭一眼，淡淡道：“我查过，这次展览会，对普通人是开放的，可以申请游客资格。

我已经替我老婆申请到了游客资格，他是以游客的身份来参加展览会的，并不会加入我们的队伍。”

看到自己的发难没有奏效，曹榭的面色不由得为之一沉，不过他还是没有放弃，眼珠一转，又继续出声道：“既然如此，这就先不说了。

但这几天，陈先生无故请假的事情，恐怕有些不合适吧！”

“我请假，是在为展览会的事情做准备，并不是无故请假。”

陈飞淡淡回应道。

“为展览会的事情做准备？

准备了什么，带着老婆卿卿我我？”

曹榭讽刺了一句。

陈飞不咸不淡的怼了回去，“我的准备，等展览会开始，你就知道了。

现在不方便说。”

“是不方便说，还是压根就没东西可说？”

曹榭冷哼道。

不等陈飞再次开口，柴老站了出来，开口道：“好了，不要吵了。

陈飞请假的事情，是我批准的，没有违规。”

柴老都开口为陈飞说话了，曹榭面色一沉，也不再开口了。

但看向陈飞的目光，越发的冰冷和不善了。

而另一边，鲁明出声道：“好了，时间到了，我们入场吧！”

于是，一行人开始排队检查证件，进入会场之内。

林秋涵因为是游客资格的缘故，和陈飞他们并不是一个入口。

而陈飞率先进入会场之后，马上来到游客入口，等到老婆入场，二人又手牵手的贴在了一起，颇为亲热。

如此状况，让曹榭他们一批人，面色越发的难看了。

曹榭终于忍不住，来到鲁明面前告状，“鲁医生，难道我们就让那陈飞继续这样胡闹下去，这完全是丢我们华夏考察队的脸啊？”

鲁明皱了皱眉，随即冷哼道：“他想闹，就让他闹呗。

我倒是想看看，那小子会闹出什么笑话来？”

“可是，这样会影响我们整个考察队——”曹榭有些不解。

鲁明面色沉了沉，低声道：“那陈飞，是柴斐推荐入队的，也是他一力支持的。

如果出了什么问题，到时候——”剩下的话不用继续说下去，曹榭马上明白是怎么回事了。

眼神不由得一变，随即冷笑道，“我就等着他们闹笑话。

哼！”

距离展览会正式开始，还有一段时间。

鲁明带的西医队伍那边，因为有两款要展示的新药，所以还要去布置展台，做一些最后的准备和检查工作。

倒是柴老带的中医队伍这边，因为没有新药要展示，所以空闲了下来，倒是有时间在会场内逛了起来。

 