    同时刘松蛆一样在地上蠕动爬行，朝张恒颂奋力爬去，在张承颂来到近前之后一把抱住对方大腿，连连惨叫诉苦：

    “张院长，救命啊，没有王法了，打死人了！”

    张恒颂自从见识过秦枫神奇起死回生的医术之后，回到医院，满脑子都是百思不得其解的疑惑。

    翻遍了医术典籍，给著名的医学专家、老中医、老学者打电话咨询，可依旧找不到答案。

    弄不明秦枫究竟怎么做到将一个被科学仪器和十几个专家院士宣布死亡的一个患者，从死亡边缘拉回来的。

    既然找不到答案，只能找机会当面请教秦枫，询问出心里的疑惑。

    所以，这几天他迫切的想要见到秦枫。

    而且张恒颂还有一个另外打算，就是想拜秦枫为师！

    就在他翻阅古代医药典籍的时候，一个中年医生把电话打给了他。

    说是在骨科办公区见到了秦枫，当即张恒颂带着人直接一路飞奔过来。

    看到自己脚下忽然跑出来一个怪物一样的东西，张恒颂吓了一跳，脚下不由自主的退了两步：

    “你是人还是鬼？”

    刘松嘴角狠狠一抽，趴在地上痛哭流涕：

    “张院长，我是刘松啊，骨科的刘松，我这是被人给打的才变成这样，”

    张恒颂低头仔细一看，从肥头大耳的面向上能隐约看出来。

    “刘主任，你这是怎么了？为什么会变成这样？”

    “张院长，我是被人打的，护士陶莹在工作当中受了委屈，为了发泄不满，让他男朋友故意来医院闹事，我站出来主持公道，没想到被他狠狠打了一顿！”

    刘松编瞎话、颠倒黑白的本事顺嘴就来，常年谎话连篇的他根本不用打草稿。

    “居然有这种事！那个护士陶莹在哪里，扰乱医院正常秩序，要重罚！”

    见张恒颂脾气爆发，站在人群之中的吴艳梅眼珠一转，旋即走出人群站出来：

    “张院长，您有所不知，这个陶莹在工作上粗心大意，经常犯错误。我说过她很多次，可她不但不悔改，还让她男朋友来医院闹事。我正要跟您汇报呢，她男朋友故意用受贿的方式套路我，录视频录语音，还打了我一巴掌，我的脸现在还红着！”

    倒打一耙！

    正发愁秦枫录了视频这件事该怎么跟张院长解释呢，她刚刚从办公室跑出来，直接就去了姘头副院长徐长发那里。

    两人正商量着，还没有结果的时候，就发生了这件事。

    于是吴艳梅当机立断，决定将所有罪责都推到陶莹和秦枫身上。

    “什么！受贿打人？简直目无王法，岂有此理！”

    张恒颂彻底暴怒，自己治下的医院竟然发生这种触目惊心的事，传出去整个医院的形象都毁了。

    绝对不能容忍！

    人群里的陶莹见所有矛头全都指向自己，而且最不想看到的局面还是发生了。

    本来不想牵连到秦枫，结果还是给他带来了麻烦。

    整件事起因都是因为自己。

    一人做事一人当！

    想到这，陶莹从人群里站出来，走到与张恒颂对峙的对面：

    “张院长，我是骨科护士陶莹，事实不是这样的！骨科主任刘松仗着自己主任的身份，经常故意骚扰我们护士，他上午的时候告诉我，如果晚上不陪他去酒店，就把我开除！至于我工作中经常犯错误，可以问问其他护士，事实是不是这样！”

    小秋当即站出来道：

    “张院长，吴护士长故意刁难人，凡是送给她好处的人都能得到提拔或者其他好处，我和陶莹不屈服，就被她故意针对！还有刘松，分明就是老流氓，臭不要脸的杂碎！”

    “对，我们都作证，都被刘松给单独叫到办公室威逼利诱过！”

    “我相信张院长能查出个水落石出，否则的话，这个医院是没法待了！”

    几名善良的护士见此，纷纷站出来表明态度，将平时受的委屈发泄出来。

    见局势很快变的向另一边倾斜，吴艳梅朝护士人群使了个眼色。

    很快有人在此时站出来：

    “张院长，事实不是这样的，吴护士长平时对我们非常好，她们是个小集体，经常犯错误跟吴护士长对着干才这么说的！”

    “对，刘主任人非常好！”

    “你说谎！你亲口告诉我过节的时候送给吴艳梅十五万！”

    “还有你，上个月堕胎的时候还骂刘松千刀万剐！”

    “握草！这么劲爆吗？”

    “我的天，堂堂第二医院里居然还有这种事情！”

    “天下乌鸦一般黑，没什么大惊小怪的！”

    旁边看热闹的患者和路过的人纷纷摇头，通常这些内部消息外人不知道，或者只是听说而已。

    没想到这次从她们嘴里亲口说出来了。

    眼看双方互相对峙，各执一词。

    一时间，张恒颂也分辨不出来她们这些人，到底谁说的对，谁在撒谎。

    现场一团乱哄哄，陶莹挺身而出道：

    “张院长，这件事都是由我一个人引起来的，我愿意立刻辞职，跟秦枫跟其他人，没有任何关系！”

    小秋义愤填膺：

    “我也不干了！跟小哥哥没关系！”

    “还有我，由我一份，跟秦枫没关系！”

    谁？

    秦枫？

    哪呢哪呢！

    听到众多护士嘴里说出秦枫这个名字，张恒颂顿时愣住了！

    眼神在人群之中不停寻摸，想要找出来秦枫在哪里。

    找到了！

    只见那个阳光帅气的面孔，被一众护士保护在人群外围。

    要不是透过人群仔细寻找，根本不可能发现双手插兜的秦枫。

    “秦先生！”

    张恒颂脸上泛起激动的神色，当即两手伸出，朝秦枫所在的方位挤过去。

    人群分出一条缝隙，将秦枫完全暴露出来。

    咦？

    秦枫秦神医怎么脸色这么难看？

    似乎有什么让他不高兴的事！

    秦枫一张脸面无表情，对于热情伸过来的双手，完全视而不见。

    为了避免尴尬，张恒颂只好主动将秦枫的手从口袋里拽出来，主动握手。

    “秦先生，没想到再次见到您，您有没有时间，能不能去我办公室向您单独请教一下？”

    “没时间！”

    秦枫冰冷的回应。

    听到秦枫的话，陶莹和在场其他医院工作者都是心头惊的一跳。

