    古元王城。

    大战落幕，古元部落的族人从秘境中走出，开始收拾化为废墟的家园，救治在大战中受到波及的众多族民。

    这些自然不需要萧晨亲自出面，部落长老和战师，已经开始有条不紊的忙碌着。

    好在王部外城有着天地万灵塔，在古元王部外城的数百万外族族民，危急之时，全部进入了万灵塔中，方才躲过了一劫。

    此刻，所有人重新收拾着自己的家园，搬开坍倒的废墟，将一具具残破的血骨搬离出来，但是更多的族民，在伟岸的力量之下，直接被彻底碾碎。

    尽管所有人都在忙碌着，但是整个大地之上依旧显得有些萧索。

    王部大殿。

    伴随着萧晨大手一挥，大殿中出现了数团浩荡的盈光，浓郁的王者之气激荡而出。

    王阶大药！

    顿时，大殿中的王者大呼，因为出现在他们面前的盈光，竟然全部都是药王。

    大手笔！

    当真是大手笔！

    对于在座的大多数王者来说，他们从来没有见过如此多的王阶灵药。

    除去已经离开的人界巡察使，两位人族诛王还有着龙灯神王，留下来的人族王者共有者七位。

    一位王体被打爆，只残留下不死武魂的烈阳王，一位王体残破的火雀王，至于剩下所有王者无不是深受重创。

    嗡嗡嗡！

    在萧晨意念之下，大殿中的药王盈光，向着诸位人族王者而去，先前流星王和有熊守光，皆是拿出来一株王阶大药，为他晋升小世界。

    所以两人面前，皆是出现了两株药王，一株是补偿他们先前的损耗，另外一株自然是对于救护之恩的报答。

    至于其他王者则是一株灵药作为报答。

    相比于众多王者的震惊，萧晨倒是不以为意，从他将那座宝山从远古时空拖回来以后，王阶大药他虽然不能够当做野草，但是报答救命之恩，却是足够了！

    而且，这些拿出来的王阶大药，皆是宝山之上那近百道灵光中，药力最弱的。

    “圣子严重了，抵抗异族乃是我人族王者的本分，岂能受此大礼，更何况这一次东皇宫自然会赐下赏赐，我等岂能在收圣子馈赠。”

    “圣子不必如此！”

    ……

    萧晨的这般大手笔，顿时让其他王者感到受宠若惊。

    没错！就是这受宠若惊的感觉！

    或许萧晨自己察觉不道，总觉得自己实力不足以掌御自己的命运，但是此刻的他，在众多王者王者眼中，早已经是难以高攀的人物。

    这一次小世界扩张到万里之遥，引动世界雷音，显化远古莽荒时空，纵然他们的实力还不足以铸就小世界，但是他们同样明白萧晨走到这一次究竟代表着什么！

    正如人界巡察诛破使者所言，用一座八重天小世界，换取一尊人族未来的皇道，这代价值！

    而对于他们来说，萧晨的未来不可限量，皇道使然，能够在这个时候帮了萧晨，这对于任何一尊王者来说，都是求之不得事情！

    试问诸天上下，有哪一位王者可以让皇者欠下人情，这可是救命之恩！

    还有什么比救命大恩更重的！

    就算是有人想，也没有这个机会让一尊皇者欠下人情！

    唯有向着萧晨这般，小世界中早已经诞生了生命之气，已经铁定的皇者之资。

    相比于皇者的人情，此刻一株王阶大药，根本算不得什么了，日后他们的后代在某一个时刻，受到萧晨照拂，将会是受用不尽！

    “诸位王兄，救命之恩岂能不顾，萧某乃是有恩必报之人，一株王阶大药而已！”

    然而，萧晨却是摆了摆手，眸光坚定的向着座位上的诸位王者看去。

    相比于其他王者，坐在右手上首处的有熊守光，却是对于面前的场景更加的深刻，因为在座只有他出自皇血世家，他能够明白一尊皇者的恐怖！

    皇者的寿元横跨纪元，传闻中诸天百族中活得最久的皇者，足足活过了四个纪元的漫长岁月。

    这样的岁月，不但是对于普通的武者来说，就算是对于无上王者来说，都是一种另类的长生。

    而皇者所带来的影响，更是难以过量，他十分庆幸，隐世有熊世家还没有和萧晨产生冲突，原本已经高估的了萧晨，直到这一次他方才发现，低估了萧晨。

    此刻他已经在考虑整个南域隐藏世家和古族，和古元王部如何相处了。

    正如先前大战正酣之时，他踏破虚空前来助战，诛破使者认出他后所言，他们的血是不是已经冷了。

    这个他们就是指的整个隐藏世家古族！

    今日一战，有熊守光心中早已经是翻起了滔天巨浪，或许隐藏世家应该开始变革了。

    有熊皇血未冷！

    在萧晨的坚持下，诸位人族王者将面前的王阶灵药收了起来！

    萧晨明白，这一次这些王者必然会受到东皇宫的赏赐，但是那是赏赐，而他的谢意却是不会落下！

    有恩必报！有仇必报！

    就是他，萧晨！

    进入大殿中，有熊守光的迟疑，萧晨皆是看在了眼中，同样也知道了他的身份，有熊世家整个东荒南域所有隐藏世家的领头羊！

    他确实是没有想到有熊守光会出现，而且极力帮他挡下了炎族的炎乌王，这一刻他觉得或许之前对于隐藏世家的认知，太过于片面了！

    私心，任何一人都有，就算是他都不否认，但是若是只有私心，人族如何牢牢的守住了莽荒大地，亘古不让！

    “诸位王兄，我古元已经收拾出了别院，供各位王兄治疗伤势，一应需求，我古元皆是会提供！”

    倏而，萧晨的声音再次响起，这一次大战，不但是诸位人王，就算是他也精疲力尽！

    呼！

    很快大殿中，只剩了萧晨自己，他长长的叹出一口气，这接连发生的事情，让他心神都感到无比的疲倦。

    特别是在远古莽荒时空的所见所闻，荒神，椒图龙王，这些活生生再次出现他的眼前，他小世界中的小椒图的神体，根本做不了假！

    一切的一切都是一个谜团。

    倏而，大殿中有着一抹银光爆闪，紧随着银光闪耀散去，化为了一道少年的模样，面庞和萧晨有着几分相似，只不过显得十分的稚嫩，没有萧晨那种里历经了无数杀伐后的霸气。

    “父亲，你的伤。”

    少年出现，就快步上前，急切的说道。

    “为父没有什么大碍，你出关了？”

    见到来人，萧晨眼中的凝重散去，变得有些轻松起来，轻声问道。

    “孩儿，刚刚出关，没有想到……。”

    看着面前的少年有些急切的样子，萧晨轻笑，就如同看到了自己年轻的时候。

    “男子汉，岂能如此扭捏之状！”

    顿时笑意收敛，萧晨喝道。

    见到萧晨变了颜色，萧乾元顿时一怔，一直以来，在他的心中，萧晨这个父亲都是以一副严厉的面孔出现。

    无论修炼，还是其他，皆是十分的郑重。

    相比于两个姐姐萧青悠和萧雨霏，他受到的培养更加的严厉，百年以来，他绝大部分的时间都在闭关之中。

    一来有着萧晨的约束，二来他体内的空间之力，相比于其他法则更加的玄妙，哪怕是他天生有着空间之力，但是依旧需要花费大量的时间去掌控。

    这也使得，萧乾元三姐弟中，他很少出现在族人面前！

    甚至这一次，两个姐姐被萧晨送走，他处在参悟的紧要关头，都未能出关和姐姐道别。

    见到萧乾元的样子，萧晨也是一怔，他突然发现，自己似乎对于面前的小子有些严厉了些。

    “坐吧。”

    闻言，萧乾元犹豫了一下，坐在了一旁的座位之上。

    “这次出关，就好好休息一下吧，不必如此着急修炼，顺其自然就好。”

    闻言，让萧乾元再次一怔，显然萧晨的话，让他大为意外，进入大殿之中，他想了很多，唯独没有料到萧晨会如此言语。

    见状，萧晨面露苦笑，看来以前当真是太过于严厉了。

    倏而，萧乾元抬起头，方才出声说道：“父亲……。”

    “想说什么就说吧，殿中就你我父子两人，没有什么遮掩的。”

    “父亲，我突破失败了。”

    这一刻，萧乾元有些沮丧！

    实际上萧乾元进入殿中，萧晨就察觉到了他身上的气机显得有些虚浮，十分的不稳定。

    就在萧乾元做好准备面临雷霆之时，萧晨的声音如同从天边飘来。

    “无需沮丧，你还年轻，修炼之事不必如此急躁。”

    温和的声音让萧乾元抬头，见到萧晨样子，他这才确定自己的父亲和以前有些变化了。

    “天地法则有着等阶之分，空间乃是天地万道位列前十的大道，更是王之法则之一，你有着空间血脉，只需要一步一步扎实的走下去就好！”

    萧晨的声音再次响起，百年时间加上有着他的血脉，虽然三姐弟年岁不过如同十几岁的少年，但是实力提升的却是一点也不慢。

    不提两姐妹，单单是萧乾元已经是位列传奇，欲要踏入半王之境。

    ps 晚上还有两更！