    “冥丹！”孙福顿时慌了，急忙叫道“你不能这么做！你这是打破了十方大陆的丹道规则！你这是在破坏传承！你这么做的话，会跟整个十方大陆的丹师为敌的！”

    吴小七不屑的撇了撇嘴，道“你是傻了吗？我们寻道宗什么时候在意过规则？”

    “至于传承，我看你们以前的门户之见才叫破坏传承，我们反而是在延续丹道传承。”

    “你们这些人，一个个觉得自己修炼丹道不易，也就不想让其他人那么轻易的得到，一个个只考虑自己，却丝毫不顾人族发展，你们算什么人族的丹师！”

    “跟你们这等自私自利之人为敌，我吴小七何惧？我寻道宗何惧？！”

    吴小七一番豪气干云，彻底给这些人说傻了！

    是啊，寻道宗什么时候在意过规矩？又怕什么丹师报复？想找寻道宗麻烦的还少吗？

    可是有谁敢出手吗？

    丹师就算想要报复寻道宗，又能怎么报复？武力报复？那是开玩笑，至于断绝寻道宗的丹药资源，人家在乎吗？

    寻道宗有一个吴小七已经足够了，而且这个吴小七还要培养千千万万的丹师，谁还在乎丹师的报复？

    至于丹方，一开始还听说过王道买丹方，后来再也没见过。

    至于草药，呵呵，谁不知道寻道宗的草药多的诡异，多的吓人？

    丹师对于寻道宗来说，根本没有任何的威胁！

    这一下，孙福他们彻底蒙圈，不知道该怎么去阻止了！

    看着那些眼中透着惊恐，茫然无措的丹师们，吴小七暗暗叹了口气。

    他其实是理解丹师的门户之见的，大家得来不易的丹道传承，为什么要分享给其他人？

    哪怕是有偿的，他们也是不愿意的，难道我们的丹道传承就这么贱？就是一点财物就可以得到的吗？那我们当初的那些苦难，那些为了传承所付出的一切，都可以用财物抵消吗？

    丹师都是高傲的，也是不差钱的，哪里肯为了这些东西来分享自己的传承呢？

    吴小七虽然心地善良，甚至经常被王道开玩笑说圣母，也还没有圣到这个地步，将心比心还是能做到的。

    只不过理解归理解，吴小七对于分享自己的传承，并没有什么抵触。

    因为他真的没付出过什么，就得到现在所拥有的丹道之能。

    要说付出，全都是自己的师尊在付出，给他买丹方，给他炼丹的各种高阶宝物，给他那种满了神药的储物药圃。

    他所做的不过就是一遍又一遍的去炼丹而已，从中吸取经验，让自己的炼丹能力一步步的提高而已。

    所以对于分享自己的传承，吴小七真心不心疼，真要心疼，也是自家师尊心疼才对。

    这也是吴小七尊敬王道，崇拜王道的地方。

    王道虽然总说自己不是圣人，可是做出的事情，却都是拥有圣人之德才会做的。

    为了振兴人族，为了能够让丹师重新走上正途，他不惜让吴小七去分享传承，大开十方大陆的丹道之路，让丹师一脉发展壮大。

    这可是完完全全的为了振兴人族，为了壮大人族的圣人之谋。

    虽然看起来好像对那些曾经付出许多，才得到丹道传承的丹师有些不公平。

    可是低阶丹师的根已经烂了，那还不如直接挖掉的好，总比这么烂下去，到最后让丹道传承越来越少，甚至几百年后彻底断了传承好得多。

    如果王道知道吴小七的想法，非再骂他一顿不可。

    能不能不要乱脑补这些乱七八糟的东西啊？谁特喵的是圣人？你当我傻啊？

    王道之所以这么做，并不是发善心，而是为了造势，为了拉拢人心，增加人脉而已。

    如果整个十方大陆的宗门，国家，城池，都派人来七道丹炉学习，那么王道不但会获得大量的资源，而且还可以获得大量的人脉。

    在十方大陆，师徒之情，传承之恩是很重要的，背弃的话，你这个人就不用混了。

    也就是说，未来的所有低阶丹师，甚至可能是中阶，高阶丹师，有极大一部分都是承了王道的恩情，跟吴小七有着师徒之情的。

    到时候全都算是半个自己人，王道也就可以在未来垄断整个丹师市场，这才是王道的真正目的！

    现在不过是第一步而已，他下了一盘大棋，收拾这些垃圾，不过就是顺手的事。

    就算没有他们，王道也打算在过段日子提上日程了，房四海的建议，不过是给了他一个由头而已。

    只不过这件事还没人知道。

    让他当圣人？玩去吧！这辈子都不可能！说起自私自利，我王道才是祖宗！

    “不……不行！不要这样！冥丹宗者！”孙福终于回过神来，眼中透着惊恐的叫道“冥丹宗者！我们愿意亲上寻道宗道歉！请求王掌宗的原谅！还请王掌宗放我们一条生路！”

    吴小七淡淡一笑，反问道“现在知道我不杀你们，也一样会让你们死了？”

    孙福等人都快哭了，他们现在才明白赵政为什么那么开心，甚至心里已经开始羡慕赵政了。

    一旦七道丹炉的事情传出去，那么他们这些当初作威作福的低阶丹师的下场将会无比凄惨！

    那些掌宗，弟子，国主，将领，可不会给他们好果子吃，他们的财产恐怕一分不剩的都得被拿走，这还不算，恐怕还会被各种虐待，要知道，恨他们人可不少！

    就算不会，这一次降价，可是让名声臭大街了！那些散武，低阶武者们还能给他们好脸色？恐怕都恨不得冲他们吐口水。

    到时候他人的白眼，谩骂，非议，就已经足够让他们无法在人世间立足了。

    那人人喊打的日子，那犹如丧家之犬的未来，他们这些养尊处优多年的丹师，根本就无法接受！

    这简直比杀了他们还狠！

    相比之下，赵政还留有一半的财产，又是吴小七主动放走的，恐怕到时候吴小七也会保全一二，不但可以保住名声，保住性命，那一半的财产，也足以让他衣食无忧了！

    这可比他们好的太多了！

    想到这些，一众丹师们抖似筛糠，只听“扑通”几声，众人纷纷跪倒在地，孙福脸色苍白，老脸含泪的哀求道“还请冥丹宗者饶命啊！”

    吴小七淡漠的看着众人，道“早知今日，何必当初，你们自己看着办吧。”

    说完吴小七纵身跃起，消失的无影无踪。

