    袁鸿和玄霖，也是看出这一点。

    袁鸿沉声道：“两位，你们争你们的，我等无意参与帝渊阁内部之斗！”

    一语落下。

    可是牧云根本不鸟他。

    袁鸿有些尴尬。

    此刻，玄霖却是将玄天朗护在中间。

    玄天朗现在是烈焰玄鸟族这一代最有天赋的了。

    神尊四重境界的玄天朗，可不能死了。

    这家伙，现在手握两颗无量天元果，答应了给自己大哥一颗，助大哥突破界王。

    玄天朗，现在才是最重要的。

    此刻，玄天朗却是表情一会惊讶，一会愕然，一会惊悚。

    “怎么了？”

    玄霖看向玄天朗，疑惑道：“你放心，我在，你不会出现任何问题。”

    “玄霖！”

    玄天朗直接开口道：“帮助帝风雨，杀了帝凌凌和帝芳！”

    此话一出，玄霖蒙了。

    看向玄天朗。

    “你……被夺舍了吗？”

    “……”玄天朗也是无语。

    刚才，牧云传话给他了。

    “别管，杀，杀了帝凌凌，我给你一颗无量天元果。”

    玄天朗笃定道：“说到做到。”

    此话一出，玄霖呼吸急促。

    “此话当真？”

    “若有虚假，我玄天朗死无葬身之地！”

    “好！”

    玄霖一瞬间，下定决心。

    一颗无量天元果，杀帝凌凌，值得！轰……一瞬间，玄霖出手了。

    直奔帝凌凌而去，杀气浓郁的可怕。

    袁鸿这一刻懵了。

    “二叔，杀帝凌凌！”

    袁听雪此刻咬牙道。

    “你疯了！”

    袁鸿呵斥道：“帝渊阁的事情，岂是我们可以插手的？”

    “二叔，别犹豫了！”

    袁听雪急忙道：“快帮帝风雨杀了帝凌凌，否则，我会死的！”

    此话一出，袁鸿看向袁听雪。

    “你……”“二叔，快啊，我不能说，你出手，不然，我真的会死。”

    袁听雪这次，也是被牧云逼急了。

    “该死！”

    袁鸿虽不知道发生何事。

    可是他知道，袁听雪不能死！袁听雪乃是袁哲王之女，最具天赋的子女之一。

    死在此地，他无法交代。

    袁鸿一瞬间，在此刻出现。

    两道神尊八重出手。

    顿时，雷拔天、帝芳二人，在此刻纷纷对上玄霖和袁鸿。

    场面在此刻，真的乱。

    玄天朗看了看袁听雪。

    “你……”“你……”二人几乎同时开口，露出一抹意味深长，焕然大悟的表情。

    玄天朗以为，牧云也是以无量天元果为利益，诱导袁鸿出手。

    而袁听雪则是认为，玄天朗也是被牧云控制了。

    细细想来，袁听雪只感觉，心中发寒。

    牧云若是能够无限制的以生死暗印控制他人。

    将九大族天才一辈弟子控制住……那岂不是可以掀起血雨腥风了？

    这一瞬间，看向“帝风雨”，袁听雪只感觉，愈发冰冷。

    牧云，太恐怖了！“玄霖！”

    “袁鸿！”

    帝凌凌此刻大怒：“你们疯了吗？”

    这一刻，帝凌凌有些歇斯底里。

    “没疯！”

    牧云嗤笑道：“帝凌凌，你以为就你会算计？

    只要有利益，大家都可以合作。”

    “你不懂，说你是废物，你就是废物。”

    帝凌凌怒吼一声。

    “杀！”

    一步跨出，顷刻间，一拳砸出。

    牧云此刻，冷笑连连。

    神尊八重，他是无敌的！“阴阳血天掌！”

    “阴阳血天指！”

    “阴阳血印！”

    一瞬间，掌印，指印，叠加到了血印之上。

    轰……虚空崩裂，帝凌凌一口鲜血喷出，脸色煞白。

    “帝风雨……你与我一样，都是跌落到神尊八重境界！”

    帝凌凌喝道：“你怎么可能……”“比你强？”

    牧云嗤笑道：“我说了，因为你废物啊！”

    话语落下，牧云攻击越来越迅猛。

    帝凌凌已经是支撑不住了。

    此刻，牧云眼神阴冷。

    帝凌凌咆哮道：“袁鸿，玄霖，实话告诉你们，帝渊阁，已经是制定计划，此次阴阳天域之行结束，必灭你们四大兽族和三大人族势力！”

    “帝风雨，不过是利用你们而已！”

    “九极雷狮族，投靠了我父亲帝无双。”

    “噬天贪狼族投靠了帝青哲！”

    “烈焰玄鸟族、八翼黑蛟蛇族、金刚冥甲龟族和雪域冰猿族，以及丹帝府、太阴教、神剑阁，七大势力，必灭！”

    “帝风雨是在利用你们。”

    此话一出，玄霖和袁鸿脸色惊变。

    而与此同时，玄天朗也是一呆。

    唯独袁听雪，此刻倒是淡然几分。

    可是心中却是掀起惊天骇浪。

    牧云说的……居然是真的！这家伙，没撒谎。

    帝渊阁……真的要灭了七大势力。

    难道，真的如同牧云所说，帝渊阁实力受损，感受到了七大势力的威胁，所以准备灭了……袁鸿和玄霖此刻出手迟疑。

    牧云低骂一声。

    “帝凌凌，这可是你说的，帝渊阁要灭七大势力，我可没说。”

    牧云嗤笑道。

    “哼，计划早就制定好了，七大势力，必死无疑，帝渊阁要一统第九天界，日后在各个界域设置分阁，从此，再无其他势力，染指第九天界。”

    “帝风雨，别装傻了，这件事情，但凡是帝姓子弟，都知道。”

    “你不可能不知道。”

    “而且，你我皆知为何！”

    牧云却是再度笑了：“二位，别听他胡说，没这回事。”

    “帝风雨！”

    帝凌凌是真的怒了。

    牧云下手越来越重了。

    帝芳和雷拔天不支援过来，他会死的。

    “袁鸿，玄霖，别被他利用了。”

    帝凌凌怒喝道：“天帝数千年之前，和人帝一战受伤颇重，不得不启动九天十地洪荒大阵，吞噬帝渊阁强者实力，帝渊阁实力受损，几位所剩不多，在这之前，必要灭了你们，天帝才能够安心继续恢复实力！”

    “这件事情，第九天界无人得知。”

    “我帝凌凌，原本乃是界皇境界，现在跌落神尊八重，而之所以要转生极镜，也是为了给帝渊阁内神尊武者恢复。”

    帝凌凌说着，顷刻间，一股荒废的气息，在此刻展现。

    从帝凌凌脚下，蔓延出一片虚无的世界一般。

    残破，不堪。

    “界位之界！”

    袁鸿和玄霖二人，此刻呆了。

    这是界位武者，才可能诞生的界位之界！只是帝凌凌的界位之界，虚幻，飘零，残破。

    这家伙，真的是界位境界，跌落到神尊八重。

    此刻，帝凌凌是真的被逼疯了。

    此时此刻，袁鸿和玄霖，不信也得信了！二人此刻，纷纷停手。

    神帝盟：669747370 

