    啪…

    顾云裳顾不得虚弱的身体，一把捉住了萧逸的手臂。

    “风圣地域，你来自风圣地域。”

    “苍茫他如今如何了？”

    顾云裳激动问着。

    “云裳前辈勿急。”萧逸点了点头，道，“柳苍茫前辈无恙。”

    “如今，是风刹殿的总执事，你不必担心。”

    “云裳前辈还是先养好身子，再想其他事吧。”

    “可…”顾云裳温婉却虚弱的眼眸中，露出了一丝希冀。

    “姨娘，你听萧逸公子的吧。”方慕雪连忙道。

    “萧逸公子虽然年纪轻轻，但炼药师手段如此强，他让你休息，自然有他的道理。”

    “好吧。”顾云裳点了点头。

    萧逸放下一瓶丹药，随后转身出了闺房。

    方慕雪，替顾云裳盖好被子，“姨娘，你好生休息，我们不打扰了。”

    说罢，与丫鬟一并离开了闺房。

    ……

    三人，随后离开了顾家。

    路上，萧逸沉默着，脸色有些复杂。

    他万万没想到，顾云裳念着的那人，竟是柳苍茫。

    柳苍茫，在风圣地域的名声，甚至还在端木殿主和风殿主二人之上。

    曾经的风圣地域第一天骄，曾经的风圣地域传奇。

    可是，当初萧逸第一次见到柳苍茫时，却丝毫没有感觉到此人的光芒。

    没有感觉到曾经绝世天骄的桀骜锋芒。

    有的，仅仅是普通，以及一丝…垂暮。

    现在，萧逸算是恍然了。

    一个‘等’字，生生让得两个曾经锋芒毕露的绝世天骄，就此陨落。

    一个‘等’字，生生让得这二人痛苦了20年。

    一个‘等’字，确实太重，太重了。

    “唉。”萧逸不禁叹了口气。

    事实上，他仍旧无法帮柳苍茫和顾云裳什么。

    四方域，与中域边缘，隔着远得恐怖的距离。

    边缘处，又隔着十万大山、百万险地，方到风圣地域。

    四方域与风圣地域之间，距离太远了。

    天知道当初柳苍茫那般修为下，是如何横跨那么远的距离，回到风圣地域的。

    又天知道他经历了多少危机。

    若是让他再来一遭，后果难料。

    萧逸也没有什么办法帮这二人，他能做的，仅仅是现今保下顾云裳的性命。

    无论如何，总好过顾云裳自寻短见。

    “萧逸公子为何叹气？”这时，方慕雪疑惑问道。

    “没什么。”萧逸摇了摇头。

    “对了。”萧逸忽然说道，“差不多到方家了，在下便不多送了，也该告辞了。”

    顾家之事已了，他也帮不了太多。

    而方家，他与方书书是好友，之前去拜访一遭罢了。

    现在，也该离去了。

    他也赶时间，有需要做的事。

    他有要寻之人，他也有等着他的人。

    ‘等’，太过煎熬了，他不想等着他的人，受太多煎熬，等太久。

    “告辞？”方慕雪愣了愣。

    “对了，无论如何，还是要谢过萧逸公子此番帮助。”方慕雪面露感激之色，随后停下脚步，对着萧逸重重行了一礼。

    萧逸侧身躲过，没有受这一礼。

    “小事罢了，不必大礼。”

    “就是。”一旁丫鬟不满道，“反正萧逸公子本就没打算出手帮助。”

    “不过是后来看到云裳小姐与他认识的人有关，这才出手罢了。”

    “早便说了，萧逸公子是个生性凉薄之人。”

    “翠儿，休得无礼。”方慕雪呵斥一声。

    萧逸闻言，眉头皱了皱，又摇了摇头，会心自笑，“幸好我家侍女不是如此。”

    萧逸自顾笑着。

    一旁，方慕雪却面露惊疑。

    她发现，她还是第一次见萧逸露出这般发自内心的笑容。

    她发现，原来这个一直面容冷漠的男子，竟也能露出这等灿烂的笑容。

    只是，这个男子，到底是想到了什么？竟会笑得如此会心。

    这时，萧逸已转过身，缓步离去。

    “萧逸公子，慢。”方慕雪连连拦下。

    “你现在走不得，还是随我回方家吧？”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    方慕雪脸色凝重，道，“萧逸公子，你现在只有两个选择。”

    “一，随我回方家，否则你一人在外，会很危险。”

    “二，立刻离开四方城，不，离开四方域。”

    “为何？”萧逸疑惑问道。

    “因为。”方慕雪脸色愈发凝重，道，“后天，便是四方大比了。”

    “从明天开始，整个四方城，就要变天了。”

    “四方大比？”萧逸思索了一下。

    他记得，这便是副殿主与他说的那场盛事。

    可是，在方慕雪口中，怎地似乎是无比恐怖之事。

    “这是一场四方域各大势力间的比拼。”方慕雪沉声道。

    “难道你没发现，这些天，越来越多的势力，往四方城赶吗？”

    萧逸点了点头。

    这他倒是发现了，如那南宫世家就是其中之一。

    “只是。”方慕雪继续道，“萧逸公子认为，四方域如此辽阔庞大的地域，龙蛇混杂，势力无数，彼此间的纠纷，该有多严重？”

    “自是极其严重的。”萧逸回答道。

    所谓一山不容二虎，早在许久前，萧逸就说过，有人的地方，必有江湖。

    无论是高高在上的大势力，还是超然物外的大宗门。

    只要有人，必会有争斗。

    这与实力无关，人性如此。

    “但萧逸公子，可见四方域内的纠纷争斗，极其严重？”方慕雪问道。

    “严重算不上。”萧逸回答道，“但争斗始终有，与别的地域差不多吧。”

    中域之内，杀戮与争斗，不过是家常便饭。

    不过，四方域如此龙蛇混杂，势力密集的地方，这种争斗，理应会更加严重。

    “难道说…”萧逸双眼一眯，“平衡？”

    方慕雪点了点头，“萧逸公子果真聪明。”

    “不错，各大势力间，早有平衡。”

    “而且，平衡，就在三大家族间。”方慕雪的语气，陡然严肃了起来。

    “各大势力，早已站队。”

    “四方大比，说是四方域各大势力间的比拼；实则，根本是三大家族的暗自交锋。”

    “明日起，这个平衡就会打破。”

    说着，方慕雪认真地凝视着萧逸，“萧逸公子，要么战；要么，现在就要离开四方城乃至四方域。”

    “否则秦家，绝不会善罢甘休。”

    ......

    第三更。