    罗佳点了点头，“你瞧对面那几台风力发电机，我查过资料，它们是2015年建立的，而那一年，我国风电装机容量也达到了历史最高，30.75gw。”

    “可是仅仅两年后，到2017年，装机容量就迅速下滑到了18gw，跌幅百分之四十二。”

    李默然十分不理解，“风能和太阳能都是面向未来的新能源，应该加速发展，为什么还会出现装机量大幅下滑的怪异现象呢？”

    罗佳笑了起来，“一点也不怪好吧，假设你在电网工作就会明白，他们甚至把风电称为电网杀手呢。”

    “由于风力十分不稳定，忽然刮了一阵风，风电机就拼命发一阵子电，过会儿风停了，它们又不发电了。”

    “电网需要的是稳定，而风电机像个疯子一样，根本不受控制，你想让它发电的时候，它没电，用电高峰过去，不需要它发电了吧，它又开始给你拼命的送电。”

    “搞到最后，电网工程师们也很无奈啊，所以这些风电机组别看一直在转动，但产生的电能，很大一部分都是直接废弃的。”

    “在历史最高峰的时候，百分之二十几的风电被直接扔掉，即便到今时今日，电网拼命想办法调控的情况下，被直接扔掉的风电，也高达百分之十三点四，造成了巨大浪费。”

    “太阳能也是，每天中午是太阳能发电最高峰，随后就开始一直回落，发电曲线像一座山。”

    李默然明白了，风能和太阳能虽好，但很不稳定，虽然目前我国是全球风能和太阳能装机量最大的国家，但浪费率，同样也是最高的。

    这个世界上，有没有能够高效率利用新能源的例子呢？

    其实还是有的。

    北欧的挪威，百分之六十电力来自海上风电场，他们利用对风力精确的预测，搞了一套目前全球最先进的风电体系。

    当然，挪威毕竟是小国，在那里实现清洁能源的高效利用，和在九百六十万平方公里的华夏，完全是两个不同等级。

    如果用游戏语言来形容的话，挪威用清洁能源叫简易模式，或者普通模式，而华夏如果想要仿照，那就相当于开启地狱难度了。

    罗佳的描述让李默然感觉心里堵得慌，华夏人生来讨厌浪费，而清洁能源浪费那么严重，谁听了也不会舒服。

    但幸好，罗佳很快就给出了解决方案。

    “所以我们需要大规模储能技术。”罗佳说，“把不稳定的风电，存储在类似超大型电池组的设备中，然后按照电网需要，平稳的向全国输送。”

    “要知道，我国经济最发达的地区是沿海，如果在沿海建立大规模风电场的话，比在西部建立风电场，可以减少长途输送的麻烦，在海上发电，沿海城市直接使用。”

    “目前全球海上风电领域的霸主，有两家巨头公司，德国西门子占百分之四十八，丹麦维塔斯占百分之三十九，他们的技术是最好的，经验也是最足的。”

    罗佳淡淡的说，“但是在今后的几年内，他们会被干掉。”

    李默然笑着摇了摇头，虽然罗佳并没有说，西门子和维塔斯的海上风电霸权会被谁干掉，但这还用说吗？

    每当罗佳开始在某一个领域，深度研究的时候，那这个领域，就一定是星辰科技将要进军的目标。

    作为创业时候的老搭档，罗佳和李默然关系很好，知无不言，他们坐在江边聊了很久。

    原来，罗佳对于能源领域的发展，早已经有了一整套规划。

    首先，要把过去浪费的能源利用起来，不仅风电和太阳能发电会浪费，除了水电之外，所有发电模式都会产生浪费。

    拿火电为例，到了晚上，用电量降低了，火电机组就要降低发电效率，全国绝大部分火电厂，其实根本没有达到满负荷运转的状态，还有很大的潜力可以挖掘。

    至于每年新增的用电需求，罗佳希望依靠清洁能源来解决，今后少建火电厂，多搞一些风电项目。

    这就需要星辰科技在解决了电动汽车之后，朝着储能电池和海上风电机两个领域快速挺进，打破西门子和维塔斯在海上风电领域的统治权。

    电动汽车领域也不能放弃，300wH等级电池，只是为了快速上市而推出的廉价方案，今后还要研究第二代技术，第三代技术。

    于此同时，在解决了电池和电控之后，星辰科技还要解决电机的问题。

    在电动车行业里，电池就像一个人身体内的血液，电控像一个人的神经传导系统，而电机就像一个人的心脏，优秀的长跑运动员，必然需要有一颗够强劲的心脏才行。

    这就是罗佳的工作，他是给星辰科技画蓝图的那个人。

    在软件领域，有了自己的操作系统之后，软件部就可以在操作系统的基础上，发展自己的工业软件，进一步加强整体竞争力。

    而在硬件领域，有了电池之后，硬件部便顺理成章的迈入汽车行业，迈入发电和储能行业。

    李默然感到兴奋，星辰科技未来几年的蓝图，全都在罗佳的脑袋里，围绕汽车和操作系统这两个基础，公司要做的事情还有太多了。

    当然了，核聚变才是解决能源问题最终的方案，在此之前的所有方案都只是过度。

    然而金色穹顶给罗佳输送知识的过程，就像上学，从最基础的开始。

    罗佳现在，大概只相当于星外文明的小学生，根本解决不了核聚变的大问题。

    但解决不了也要前进，所以罗佳唯一的选择，就是在地球现有科技的基础上，做一步步升级。

    虽然速度会慢一些，但总好过躺在床上睡大觉，等待金色穹顶把核聚变技术传送过来吧。

    路就在那里，只要坚持向前走，总有一天能够到达终点。

    “越来越热了，我们回去吧。”罗佳站起身，望着夏天的大太阳，对李默然说，“对了，软件部现在的进度怎么样？”

    李默然和罗佳一起过马路，去推电单车，“你给我们安排了这么艰难的任务，怎么可能一蹴而就。”

    “现在软件部只有我和一少部分人留守，多数同事都进工厂了。”

    “你说得对，工业软件首先是一个工业问题，其次才是软件问题，根据各个小组的反馈，他们在工厂里学了很多东西，但是想让他们的软件编写技术和工业衔接，仍然需要时间。”

    罗佳很开心的说，“这是好事，等我们的人从工厂出来，将会成为世界上独一无二的存在，即熟悉软件，又熟悉工业，将来大有可为。”

    李默然微微一怔，这倒是，工业专家再加上软件专家，两个领域通吃，的确很牛叉的样子。

    他们沿着原路返回公司，在食堂里吃了早饭，随后李默然就回软件中心工作了，而罗佳准备去雅迪的总部看看。

    电动汽车有着漫长的产业链，目前还在准备期，而国产电动自行车和摩托车，则很快就要出海，杀向全球市场。

    如果用战争术语来形容的话，他们就是这场战争的先锋军团。

    ......

    “大家好，我是弗朗西斯，现在我正在华夏为您做实时报道。”

    罗佳开车去往雅迪公司在无锡的总部，路过市区的时候，他看到一伙老外架起手机，正对着街道上昨晚刚摆放的摩拜电单车，一通狂拍。

    出于调查的目地，罗佳把车停在路边，然后跑过去围观了一下。

    原来，这是一群在华夏上学的留学生，业余时间做自媒体，把华夏这边的风土人情录制成节目，放在境外的视频网站上。

    今天他们是专门来拍摄共享电单车的，过去共享单车还没有电动化的时候，就曾经引起过境外浓厚兴趣，还有很多企业试图模仿，但最终却几乎全军覆没。

    原因很简单，因为外国人的素质一点没比华夏高，例如摩拜在英国的项目，直接就赔掉了裤子。

    那些共享单车被英国人民砸烂，扔进河里，放一把火烧掉等等，玩出了很多花样。

    网络上，很多大V经常说，共享单车是国民素质的照妖镜，用以抨击华夏民众素质低劣。

    等到共享单车出海之后，这些大V就纷纷闭嘴了，因为事实摆在那里。

    所谓发达国家多么文明，素质多么高，纯粹就是逆向民族主义者的臆想，全世界都一样，哪里都有素质高的，素质低的也不少。

    弗朗西斯和他的小伙伴们，眉飞色舞的形容电单车多么多么先进，领先于整个世界云云。

    他们还坐上单车骑了几圈，把单车放在充电桩旁边，当充电指示灯亮起的时候，弗朗西斯兴奋的哇哇乱叫。

    罗佳算是发现了，原来不仅华夏有外国吹，其实外国人里也有华夏吹。

    弗朗西斯用英语说，华夏在科技方面，领先他的祖国英国一百年，这种话连罗佳都听不进去，实在太羞耻了，还是赶紧撤吧。

    对罗佳来说，共享单车只是未来交通的一个环节，第一个上电单车，不是因为它最好，而是因为它最容易制造，造价也最低廉，真正的大招还在后面呢。

    车在路上的时候，罗佳还看到警察抓人的场面。

    有个五十几岁的中年男人，把刚投放的共享单车搬进自己家里，结果直接就被警察定位，抓到路边给戴了手铐，朝警车里摁，把那厮吓的简直都快尿了。

    看到这种情况，罗佳不以为然的撇了撇嘴。

    有些人就是太低估国家的力量了，这一次和之前直接决然不同，共享单车已经成了未来交通计划的重要组成部分，国家下了血本，要搞全电动升级。

    国情在此，当华夏决定全力做一件事情的时候，那是谁都挡不住的，

    过去你给共享单车上个锁，偷偷搬家里去，警察才懒得管你。

    可是现在，嘿嘿。

    算是在乌锡市区做了个小小的考察吧，大约中午时分，罗佳的车就开进了雅迪的总部。