    “盘武拳之……帝皇拳诀……伏魔！”

    面对更为犀利的一斩，萧影却没再躲避，而是身形一顿，右拳紧握，轰出……

    与此同时，一根紫光湛然的雷竹，出现在左手……

    恢弘浩瀚的毁灭天威下，萧影没再躲闪暴退，而是当空傲立，一拳轰出，却像朝苍天挥拳的蝼蚁。但是，如此简单一拳，却使得萧影势比天高，威若“俯瞰苍生，神魔退避”的帝皇，更有帝皇一出，万魔降服的威势。

    充斥天地的浩瀚魔威，宛若泡沫般被身形渺小而卑微得宛若蝼蚁的萧影，一拳轰散大半，失去了震慑锁定之能，连遮天蔽日且锁定萧影的恐怖巨莲，也当空一振，蓦然缩小无数倍，魔威大减。

    “嗯？！”

    魔威大发，激动亢奋中的罗摩，心中一凛，骇异惊疑。

    《灭世魔典》加“灭世黑莲”，加眼前灭世场景，可谓天时、地利、人和等俱全，使得魔威浩荡，无可匹敌，连大桓仙卫组成的大阵，也被罗摩撼动。

    如今，灭世黑莲和灭世之威，却被萧影一拳撼动，那不是等于萧影一拳，堪比千余大桓仙卫组成的大阵？！

    “大桓国主有那么强吗？”罗摩惊疑不定且骇异莫名。

    罗摩尚未反应过来之际，就见震散魔威的萧影，左手持着把紫光湛然的雷竹鞭出，击向撕天裂地的“黑线”。

    那雷竹。没有震动天地的威势，没有粉碎虚空的威能，也没有长达千丈的惊人法相。有的只是简简单单的鞭打。长不过三五尺。

    “当……”

    金属交击声中，无坚不摧，犀利至极的“绝杀之刃”，被雷竹击中，却是原形毕露，化为一把通体黝黑的丑陋朴刀，失去了撕裂一切的魔威。失去了吞噬光线的特性。

    “五蕴天雷竹？！”

    罗摩毕竟是黄金魔族少主兼仙神代表，见识过人。瞬间认出雷竹来历，不由浑身一激灵，终于冷静下来，惊惶抽身暴退。想退入阵中寻求庇佑。

    但是，连续两次魔性大发的追击，使得罗摩已经远离仙神大阵。

    更重要的是，灭世黑莲和绝杀之刃的魔性和魔威遭遇重创，连带罗摩的魔威也受到极大削弱，实力大减。

    “挪移**！”

    萧影早料到罗摩反应，虚空踏步，身若瞬移跨越空间，眨眼追上罗摩。又是一拳轰出：

    “盘武拳之……帝皇拳诀……伏魔！”

    帝皇伏魔，惊惶暴退的罗摩，身形一顿。就像被冻在虚空，缩小到百余丈大小的“灭世黑莲”，再次缩小到十数丈大小，仅能护住罗摩。

    “啪……”

    虚空爆鸣，萧影左手手持“五蕴天雷竹”，速若闪电击落。当空抽飞之前魔威镇世界的灭世黑莲！

    第二击落下，十打十抽中罗摩脸部。抽得脸颊溢血，血牙纷飞，浑身魔威更是消散无踪，化为一坨金像，当空坠落，连飞行之能也无法保持了！

    由此可知，黄金魔躯虽是魔族招牌之至尊血脉，或者说最强血脉、帝皇血脉，却不是纯粹的魔之血脉。否则，被五蕴天雷竹抽中的话，早就溃散。

    如今的罗摩，就像是之前中了“大封印术”的萧影。不同的是，罗摩的黄金魔躯，远弱于萧影，而且浑身法力是被击散，而不是封印！

    “托天掌！”

    眼看金躯璀璨的罗摩坠落，萧影右手化掌，隔空一翻，磅礴法力凝为百丈巨掌，直接把罗摩抓在掌中，威若掌握蝼蚁！

    与此同时，数十道流光从“万仙大阵”四面八方射出，眨眼划破长空，跑得无影无踪，部分被天荒巫王、燃灯古佛、地藏王等巅峰大桓仙卫堵住或追杀，大部分却趁机逃脱，毕竟大桓仙卫数量较少，主要是组成大阵，根本无法围住仙神阵营！

    “洛天神帝不愧为洛天神帝，果然是天之骄子！竟敢牺牲魔族圣子兼黄金魔族少主，只为了己方创造突围之机！”

    掌握罗摩，就像捏着一只蝼蚁，萧影看向阵内神情各异的降世仙神，运气朗声赞道，声传天地！

    “呃……”

    此时，不管是洛天神帝、云渺公主、哈迪斯等降世仙神，还是燃灯古佛、地藏王等大桓仙卫。齐齐傻眼，更有种无法置信的震惊！

    片刻前，罗摩圣子还那么的不可一世，势不可挡，更能以个人之威，硬撼大桓仙阵。

    如今，却如蝼蚁般被大桓国主萧影捏在手中，无法挣扎且生死予夺！

    这反差也太大了吧？！

    这就叫一物降一物吗？！

    洛天神帝脸色颇为难看，义愤填膺叱喝道：“大桓国主所凭，不过是克制魔族的外物，并非真正实力。何需如此小人姿态，得意忘形又妄图挑破离间！”

    “哈哈……”

    萧影仰天大笑，极度鄙夷看向洛天神帝叱道：

    “何为暗话！别说以洛天神帝之能，不知朕手中掌握有完全克制魔族的五蕴天雷竹。既然知晓，又逼迫罗摩圣子独自出阵激战，其心可知，其心可诛，众人的眼睛是雪亮的啊……”

    顿了下，看向“万仙大阵”中神态各异的龙常秋、幽青蚕、哈迪斯等降世仙神，大笑朗声道：

    “朕手中，不只有完全克制魔族的五蕴天雷竹，还有完全克制妖族的七曜定天木，这不是什么秘密，对朕稍有了解者不难查到。很可能还有阴阳造化木、六根清净竹等圣木哦？诸位小心别再受小人利用、蒙蔽，更别落在朕手中……”

    **裸的挑破离间兼威胁警告！

    包括洛天神帝在内的诸多降世仙神。脸色瞬间阴沉得难看至极。

    特别是龙常秋、哈迪斯等人，龙常秋是暗自庆幸，因为据他所知。萧影手中确实有“七曜定天木”，是得自大桓守护神……龙桑老祖，如果之前出阵的是他，而不是罗摩，下场肯定比罗摩好不哪去，甚至更糟糕，他自认还不如罗摩呢。

    至于哈迪斯。诸天万界中，冥界虽然独成一界且威名赫赫。但是。幽冥之道，其实也属于魔道，同样被五蕴紫雷竹完全克制，想想他和萧影的仇怨。哈迪斯心中畏惧莫名，估计萧影放过其他人也不会放过他了！

    “哼！小人得志，别高兴得太早了，孰胜孰败，尚未可知！”

    感受到己方士气变化，特别是看向自己的诸多眼神的异样，洛天神帝心中恼怒莫名，不由冷哼不屑叱道。

    顿了下，看向被“法掌”禁锢。脸露惊恐和仇恨的罗摩，朗声接道：

    “若非蓝天帝后出手，为你解除‘大封印术’。你早已陨落多时，有何脸面得意猖狂？！如此可知，上界大能正时刻关注我等，必有应对之法，大桓国主别以为掌握圣木和诸多至宝，便可无敌天下！”

    经洛天神帝这么一说。诸多降世仙神纷纷反应过来，惊惶氛围顿时稳定许多。想想确实是这么个理。

    较为意外的是，之前天外出手者，竟然是名传万界的帝后岛岛主……蓝天帝后，而非出自盘古天地的女娲仙帝！

    “是吗？朕等着上界反应！”

    萧影心中凛然，表面却毫不在意冷笑应道。顿了下，环视全局接道：“如今，尔等尚有一战之力，尚可出阵激战！继续固守的话，随着时间持续，你们可就要成为瓮中之鳖了。”

    此时，随着之前萧影以“帝皇敕令”，敕令大桓。

    大桓仙卫、大桓供奉等，纷纷赶到。如今大桓仙卫的数量，已经增加到三千左右；散仙中期及以上者，已经有五千多，还在以极快的速度增加，相信超过仙神阵营，形成全面合围，要不了多长时间！

    诸多仙神却不上当，没多大反应。

    洛天神帝不屑应道：“大桓国主既然如此狂妄，何不破阵？何需多说？”

    看仙神阵营，一副打死不离阵，“团结”死守的姿态，萧影颇为无语，挥手间，把罗摩圣子抓到身前，看向仙神阵营问道：“那他呢？你们不救了？之前逼迫他出阵缠住朕，就这么坐视不管了？”

    洛天神帝冷笑朗声道：“罗摩乃黄金魔族少主，杀戮魔帝嫡系后裔，更拜在了灾难魔帝门下，你敢杀他？！小心国灭族亡啊！”

    说归说，洛天神帝等人依旧没任何动作，便是蠢蠢欲动的诸多降世真魔，也纷纷冷静下来，毫无出阵救援的意思！

    看仙神阵营反应，反正是打定主意，死守待援了！

    “可怜！可悲！可叹！”

    萧影怜悯看向惊恐愤怒中的罗摩，摇头连声叹道。随即喃喃自语道：

    “你跟洛天神帝到底有多大的仇啊？利用你送死就算了，竟然还激将朕？死在朕手中的圣子少主，也不是一个两个了，还差你一个？不杀你，反倒显得朕怕了？！”

    看似喃喃自语，声音却是清晰传出，以仙神之能，足以清晰听闻。

    没说的话，萧影已经把灾难魔帝得罪得够狠，甚至令其跨界追杀，还在乎杀个门人？虱子多了不痒！

    更重要的是，以萧影的尿性，为了灭世黑莲、绝杀之刃、纯正的黄金血脉和罗摩身家，就不可能放走罗摩。这么说，纯粹是恶心和打击洛天神帝，也为了转移仇恨和栽赃陷害！

    “《万皇镇世典》之帝皇炼世！”

    话落，握住罗摩的庞**掌，社稷浮现，法力如焰。

    回荡天地的凄厉惨叫，震人心神的恶毒诅咒，随着罗摩如金像般缓缓融化，不停回荡、回荡……

    不过，诅咒的对象是……

    洛天神帝，而非萧影。(未完待续)R466