    随着楚幽在这里穿梭着，在他的头顶上空中，神圣天使长与神宠帝姬则是不断跟他移动着方位，不断向前飞行同时照亮与警戒着。

    后面的澹台静宁则是手拿神火烛光向楚幽方向跑来。

    楚幽一路快步走着，他没有使用‘时间之神的步伐’，以免后面的澹台静宁跟不上自己。

    在这过程中，楚幽发现了有很多块源石，眼中是有些眼热的，要知道当初切源石的时候，一颗源石可是30万金币呢。

    这里这么大，天知道有多少源石呢，天知道这里面会不会有神级宠物呢？

    这些源石拿出去卖的话，开个28万金币价格，想必一定是大卖啊！哇哈哈哈！

    就当这时，这颗魔种不再往前飞行了，而是在一颗源石上缠绕着。

    看到这种现象，楚幽根本想都不用想，直接来到这颗源石旁边，只见他伸出手对准源石，开始了采集。

    当过了10秒的时候，不出他的意料，这颗源石破裂了，与此同时从里面再次窜出一颗魔种，这颗魔种跟之前的魔种一模一样，这颗窜出来的魔种与第一颗魔种两者之间在半空中互相缠绕着，似乎在交流着什么。

    下一刻，这颗新出来的魔种就进入了楚幽的身体中。

    系统：您收集了一颗魔种！

    第一颗魔种继续为自己带路，向别的地方飘去。

    楚幽发现魔种是无法交易的，也是无法出售的，更不会死亡掉落，是自己的就始终是自己的。

    因此楚幽也就打消了让澹台静宁也跟着去寻找魔种的想法。

    当楚幽的收集到11颗魔种时，系统传来了提示声。

    系统：您可以使10颗魔种合成，合成之后魔种将自动为您寻找并解开更多的魔种！

    看到这个提示，楚幽马上停了下来，与此同时前面带路的魔种也跟着停止了，它始终与楚幽保持着一段距离。

    只见楚幽取出收集的10颗魔种，10颗魔种立刻缠绕在右手上，然后就见到楚幽双手掌心对掌心，而掌心之中却是有10颗魔种。

    随着楚幽选择了合成，这掌心之间的10颗魔种立刻融合了，中间爆发了很强的绿色光芒，然后出现了一个更大的魔种。

    这个时候，魔种居然对自己发送信息了！

    魔种：哈~~我伟大的我挚爱的宿主啊！

    魔种：我是如此眷念你呀！

    魔种：十几万年了，我们终于要重见天日了！

    魔种：我感受到这里的周围有我们的同类，有我们熟悉的气息，这里好熟悉呀！

    魔种：宿主呀，请允许我解开更多的魔种吧，它们都将属于您的！

    系统：是否命令大魔种自动为您寻找并解开更多的魔种？

    “去吧。”

    魔种：嘻嘻，好欢喜呢！

    只见这颗比第一颗魔种大不少的大魔种立刻窜走了，向右边更深处飞去了。

    楚幽打开背包，发现这颗大魔种在背包里留下了印记，显示的数量仍然是10个不过是灰色的，这就说明这个飞去的大魔种没有逃出自己的掌心中，它是真的为自己去解开并带来更多的魔种。

    澹台静宁安静的看着这一切，没有说话。

    这时楚幽动了，随着他的走动前方的魔种再次飘了起来。

    “走！”

    澹台静宁马上跟了上去。

    一路上楚幽发现更多的破损源石，当来到某一处时，楚幽看向了左边，只见左边的深处可以依稀看到两根石柱，石柱细细的，形成了一个门道，里面黑漆漆的，这在源石初矿极少见的人工痕迹的大环境中可谓是重大发现。

    那里面会有什么呢？！

    然而前方的魔种并未带自己去那边，而是向前飘去，楚幽看了一眼坐标并记住后，继续向前走去。

    这个时候，似有察觉到什么，楚幽往后看去，只见在后面那黑暗的虚无中出现了一抹绿芒，这颗绿芒的大小与第一颗魔种一样，只见它飞行的速度很快，眨眼就来到了身边并进入了自己的身体中。

    系统：您收集了一颗魔种！

    果然，那颗大魔种在为自己收集魔种啊，从魔种的信息上看到这是一种不凡的物品，非常奇异的物品，它甚至能对道士发起攻击，魔化道士。

    魔种似乎真是一个好东西啊！只是为什么前世自己没有听到有关魔种的见闻呢？！

    “公子，这些东西是什么？”终于澹台静宁找到忍不住说道，看着楚幽在吸收着一颗源石。

    “这是魔种。”

    “魔种是什么？”

    于是楚幽就把魔种的信息告诉了澹台静宁，这个时候楚幽又收集了一颗魔种，然后再次向前。

    一路上楚幽与澹台静宁两人聊了起来。

    “这么说魔种还可以打架？”

    “貌似是吧！”

    “好奇特啊，还能觉醒神通装备的阶位，渍渍真是不得了，公子你真是撞大运了！”

    “呵呵，好运总为勇者贺！我们是第一个发现这里的玩家！”

    “是啊，不过听公子这么一说，我觉得这里一定有远古魔统的封印存在，或者这里有魔统宝物！”

    听到这里，楚幽目光一闪，澹台静宁都能看出来他又何尝看不出来？然而相比与自己心热的东西，这里的宝物又会是什么呢？

    想到这里楚幽忽然一惊，因为自己来这里的原因，一来就是给妙九儿澹台静宁升级来的，二来就是从这里获得一件东西，三来随便给自己换换装备升升级。

    只是自己想要获得的那件东西，貌似，，貌似跟魔种似乎也有很大关联啊！

    想到这里，脑海浮现起那件东西的样子。

    渍渍，真是一件让人心热不已的好东西呢！

    这个时候，澹台静宁打开了玩家战力榜，刚才了解到魔种似乎可以打架，既然能够打架那么一定会为公子增加战力的，她就想看看这个有着非凡能力的魔种能为公子增加多少战力。

    打开战力排行榜之后，当看到楚幽的战力时澹台静宁眼中一闪，马上关闭了。

    “公子，魔种既然能够打架那肯定会给玩家增加战力的。”

    “只是我发现你的战力值依然没有变化，这是为什么呢？”

    “哦？是吗。”楚幽也是有些惊讶，但也仅仅如此了，“算了，在乎这些干嘛呢。”

    说道这里，身后又有一颗魔种眨眼飞了过来，最后进入了自己的身体中，又收获了一颗魔种。

    就这般不知不觉楚幽又集齐了10颗魔种，然后便把这新集齐的10颗魔种再次进行了融合，变成了一个大魔种，这颗大魔种又成了自己的搜寻魔种的利器，楚幽把他放飞了出去。

    至此已经有两颗大魔种在为自己服务了。