    作者有话要说：　　云昭从食堂打了饭回去，满满的两个大饭盒。

    厂里给了粮食补贴，粮票肉票和钱，还有三十元顾问津贴，云昭琢磨着，估计他们家吃饭能把这些都吃完了。

    云昭进屋之后，发现顾雨和小熊已经回来了，书桌上摆着高高的两摞书，一旁还摆了个挺大的口袋。

    屋里的小炉子上已经放上了他们家的砂锅，里面升腾着米香，以及另外一股香浓的味道。

    小熊面前摆着他的椭圆形、类似钵盂的饭碗，里面放着蘑菇干贝蒸鸡。

    云昭走到桌子边将饭盒放下，“你们还去买了鸡？”

    顾雨坐在下铺床上，接话道：“特别不好买，我和小熊找了挺长时间，要不是为了新买到的干贝，我们也不至于出了两趟门。”

    云昭看了眼饭盒，似乎今天饭菜多了，不过，应该不至于发愁吃不完。

    蘑菇干贝蒸鸡和虾仁粥都受到了欢迎，云昭打回来的是粉条炖肉味道也不错。

    吃完饭，一家三口去外面溜达消失，还转悠到了员工住宿区看了看，无线电厂的住宿区是六层的楼房，不少人正忙着在屋外走廊上做饭，大多数是女人。

    孩子们在外面你追我赶，没多大功夫，就有人高声喊：“小军，吃饭了！”

    其中一个孩子就恋恋不舍地往家跑了。

    现在孩子的玩具也简单，铁环，玻璃弹珠，自己做的木头弹弓，纸枪，甚至杏核。

    云昭看到小熊看着木头弹弓有点心动的样子，决定趁着在机械厂，提前给儿子准备生日礼物。

    为了能吃上生日蛋糕，小熊申请将云昭爸爸捡到他的那天作为生日，两个爸爸都同意了。

    一家人回了宿舍，各自进行了日常修炼。

    然后顾雨带着小熊看小人书，云昭则翻了翻那些课本，拿出张纸，开始写写画画。

    到了睡觉的时间，炉子上有烧开的水，一家人兑了凉水，简单洗漱了一番。

    云昭看着上下铺，又看看换好睡衣的顾雨和小熊，咳嗽了一声道：“宝贝，你是个大孩子了，该独立了，要不要感受一下自己睡上铺的感觉？”

    小熊张大嘴巴，“我，我也没那么大呀。这些天我不都是和你们一起睡的吗？”

    没有香香哥，二号哥和阿影哥，甚至小影龙们也不在，他也是会脆弱的呀。

    这时候，和爸爸一起睡觉就再幸福也没有了。

    他甚至都开始偷偷计划，回去之后如何让顾雨爸爸同意他偶尔去他们房间睡的。

    “你都三岁多了，可以先锻炼一下啊，现在就是个机会。”云昭继续诱哄小熊。

    小熊不舍地看向顾雨爸爸，好在顾雨爸爸给了他安慰，“我和小熊睡上铺。”

    “为什么？”云昭背着小熊悄悄瞪了顾雨一眼，难道伴侣就不如儿子重要，有儿子的时候非得被抛弃不可？

    “我就是觉得，下铺睡了你之后，再也没有其余空地方了。”顾雨说道。

    云昭不得不面对他不想面对的现实，眼睁睁看着儿子和顾雨都去了上铺。

    第二天，云昭早起洗漱锻炼之后，去食堂买了包子和油条，回宿舍陪顾雨小熊吃过早饭，就去了操作间。

    操作工人老胡也早早到了，他还提前给机床做了检查，上了润滑油，比对自己儿子都细致。

    云昭和他比起来，算是非常轻松了，云昭换了工作服，扎紧袖口，戴上护目镜，也简单检查了一下，然后在老胡很不放心的眼神中开始动手调试。

    云昭观察了一番，边取出一些合金块边说道：“这机床如果做些简单的改进效果会更好。”

    老胡忍不住了，“庄顾问，我们这机床已经算是最好用的了，你要是不熟悉，我可以帮忙，你就说你要做什么样的，我一准能给你做出来。”

    云昭摆摆手，然后就开始干活了。

    老胡站在较近的地方，准备随时救场。

    然后他就看着一个个堪称小巧的零件被加工了出来，云昭甚至没有浪费那些小块金属，也一一用上了，打磨出了更小的零件。

    老胡一脸懵地看着那些零件，等等，机床能做出这种样子的曲面零件吗？这……这是不是有点复杂，或者说，难度太高了？

    如果是他的话，估计是不行——肯定不行，但他已经是厂里最熟练的技术工了，他对此一直引以为傲。

    快傍晚的时候，严冬过来了。

    此时，老胡已经被打击地怀疑人生了，他试图去记忆云昭的操作方法，不过因为速度快，方法太多而没记住几个。

    就算记住的那些，在老胡看来也有点夸张，并不容易操作。

    “原来我们的机床能加工这种零件？”老胡拿着一个小小的空心轮子喃喃自语。

    云昭回了一句，“建议你们买数控机床，应该更容易些。”

    现在国内有数控机床了吗？听说外国有了，国家也在研究数控机床，有没有成功还没听说，老胡心里默默想道。

    严冬进来的时候，云昭刚从机床边离开。

    开始整理今天自己一天的收获。

    严冬眼睛一亮，“小庄啊，你这是已经完成了？”

    “今天的任务差不多完成了。”云昭说着，开始利落得组装那些东西。

    当两个不大的东西成型时，严冬和老胡都高声叫了起来。

    “你做了把木仓？！”

    “你做了辆车？！”

    云昭回头看了他们俩一眼，“别大惊小怪啊，这只是我送给我儿子的玩具，只是玩具而已。”

    严冬伸手拿过木仓，熟练且迅速地拆解了一遍，“……和真的几乎一模一样，你居然说这是玩具？”

    “你这么激动干什么，也和真的不同的地方，你看看我就没给他做子弹，我也没给它上漆——区别还是挺大的。”

    胡说八道，严冬心里叫道。

    严冬严肃地将木仓放自己口袋里，“不管什么理由，这个没收了，我会交给上面。”

    送到武器厂，说不定还能研究一下再利用，总比给庄胖子的儿子当玩具好吧。

    云昭眼疾手快地从老胡那里抢过小汽车模型，“这个可没有任何危险性，我总得给我儿子带点什么回去。”

    严冬觉得他不能一天内抢云昭两样东西，不然这家伙非得毛了不可。

    严冬咳嗽了一声说道：“所以，你这一天，就做了给你儿子的两件玩具？”

    “怎么可能，我做了一个内固定器。”云昭将手头最后一个东西也组装完了。

    在两个复杂且工作量极大的玩具面前，您这个内固定器看起来还真简单啊。

    面对严冬和老胡怀疑的眼神，云昭一点都不心虚地肯定道：“连尺寸都分毫不差，你们可以对照图纸去量。”

    “这个能用吗？”严冬问道。

    “当然，不过不建议现在就用，等我把另外两种做出来对比一下，看看选择哪种更合适。”

    老胡默默朝着机械厂技术部那边去了，严冬也急匆匆地离开了。

    云昭回去的时候，顾雨已经带着小熊从外面回来了。

    他们今天又过了轻松愉快的一天，看医书，出门带着小熊转弯。

    顾雨甚至还回来做了一锅米花糖，从那几块米花糖上也能看出这父子俩有多闲了。

    “你还真是完美地完成了原身的梦想。”云昭嫉妒地说了一句，同时拿起一块米花糖咬了一口。

    顾雨做了个我也没办法的手势，“你也很厉害呀，已经成了一个很成功的胖子，而且，还继承并发扬了原身的体重。”

    云昭被顾雨说的顿了一下，犹豫是不是不吃糖了，但是想到他努力减肥也不会有什么夜生活，他又咬了一大口。

    云昭将不锈钢的内固定器拿给顾雨，又将那辆小汽车递给了小熊。

    小熊开心地接了过来，“爸爸你最好了，我最爱你啦~”还送给云昭爸爸几个亲吻。

    顾雨没有吃醋的意思，小熊今天已经和他说了好几遍了。

    小熊拿着那辆车，“是越野车？我瞅瞅……哇，爸爸，里面构造和真正的汽车一样吗？”

    小熊可是学过改装车和修车的。

    “我尽量做的差不多，你可以拆了再自己装上。哦，为了增加趣味性，我加了点东西。”云昭说。

    小熊开心地去玩他的新玩具了，并且很快，那辆小车就被上了发条，自己在屋里转悠起来。

    这是云昭加上的，也让这辆车更像个玩具一些了。

    “爸爸，可以做遥控的呀~”小熊说道。

    “等你爸爸不被这么多人盯着的时候，我就给你做一个。”

    ------------------

    以下是正文防盗，之后应该要换到正文去<hrsize="1"/

    

