    

    
……

    
京中杜府，虽然夜已经慢慢深了，但杜家依旧灯火通明。

    
老夫人严氏缠绵病榻已经两个多月了，她这些年身子骨一直不错，很少生病，可这回却是病来如山倒，今日特别的凶险，出的气比进的气多，人也说不出话来了，此时虽已入夜了，但瞧着严氏实在不好，杜正伦便派人去请了太医。

    
来的是太医院的江太医，他今日不在太医院当值，杜家人去他府上请人时，他都歇下了，此时坐着马车前来杜府，人还有些晕乎乎的。

    
“有劳江太医了。”大老爷杜雨霖见自家父亲坐在一旁不出声儿，只好上前冲着江太医抱了抱拳，一脸感激道。

    
“杜大人客气了。”江太医连忙回礼，然后坐在了榻边的小杌子上，伸手替杜老夫人把脉。

    
“如何了？”见江太医把完脉了，三老爷杜雨笙连忙道：“江太医，我母亲的病要紧吗？”

    
“汤药已经完全喂不进去了吗？”江太医看着骨瘦如柴的杜老夫人，然后转过头望着众人，低声问道。

    
“是。”大夫人黄氏拿出帕子擦了擦眼角的泪水，低声道：“这几日连水都喂不进去了，汤药亦然。”

    
江太医闻言叹了口气道：“杜老夫人这病……我是无能为力了，老夫人脉搏很微弱，呼吸也时有时无，已是弥留之际了，诸位要么请叶侧妃过来瞧瞧，要么……就准备后事吧，其实……杜老夫人已经虚弱到了这样的地步，即便叶侧妃来了，估计也束手无策。”

    
“我母亲到底得了什么病？”二老爷杜雨良一脸哀伤道。

    
“依我之见，杜老夫人是喉咙或者腹中长了瘤。”江太医说完之后摇了摇头：“这是不治之症，药石无医。”

    
他不是第一次来给杜老夫人瞧病了，是亲眼看着这位老夫人日渐消瘦，一天天虚弱下来的。

    
之前他就说极有可能是瘤子，但几个同僚却有不同的见解，也给杜老夫人开了方子，事实证明，毫无用处。

    
瘤子若在身体里长了起来，大罗神仙下凡也救不了。

    
这杜老夫人已经在弥留之际了。

    
“有劳江太医了，雨霖，奉上诊金，送江太医出府。”坐在一旁的杜正伦站起身说道。

    
“是。”杜雨霖心中十分悲伤，但身为长子的他，这个时候必须撑起了，便按照自家父亲的吩咐，把人送出去了。

    
“这几日，你们轮流伺候在你们母亲身边，让她安安心心的去，老大媳妇，准备后事吧。”杜正伦看着满屋子的人，皱了皱眉说道。

    
“父亲。”三老爷杜雨笙扑通一下跪了下来：“求父亲亲自去一趟十里荷塘，请叶侧妃过来给母亲瞧一瞧吧。”

    
杜雨笙之前去了一趟十里荷塘，结果却没能把人请来，他们只能退而求其次，请了太医院的太医。

    
没想到这两个月治下来，他家母亲的病不仅没有好转，人也快不行了。

    
“你没听江太医说吗？你母亲长了瘤子，这病药石无医，请了叶侧妃也无用，她已经成了这幅模样，走了倒是一种解脱，你们若还要让她继续拖下去，只会让她更痛苦。”杜正伦皱眉说道。

    
“儿知道，父亲和母亲这些年一直不和，父亲去年回来后，母亲总是找父亲的麻烦，不管父亲做什么，母亲都看不顺眼，成日里和父亲吵闹，母亲……母亲她的性子是有些急，可……她始终是我们的母亲，求父亲看在母亲替父亲生养了我们兄弟三人的份上，去一趟十里荷塘吧。”二老爷杜雨良跪了下来，一脸哀求道。

    
杜正伦闻言皱起了眉头。

    
他自打回京之后，严氏这个老太婆便开始在他耳边啰嗦，一会让他进宫求皇上，给儿子们升官，一会儿让他求皇上给孙儿们官职，还有孙女们，严氏总想让她们嫁入高门，甚至嫁给皇子，哪怕做侧妃也乐意，成日里逼着他去求皇上，简直让他烦不胜烦。

    
他虽然是帝师，可皇帝又不是当初那个需要依靠他的黄口小儿，他总是去求这样，求那样，只会把最后那点儿师徒之情都磨灭了。

    
到那时候，杜家才真的危险了。

    
死老婆子什么都不懂，眼皮子浅的很，一天逼着他进宫。

    
若不是几个儿子求了又求，他真想休了这个老婆子。

    
他们二人的矛盾在三个月前达到了顶峰，起因是老婆子要把小孙女送给邕王当侧妃，轿子都出门了，是他拖着年迈的身子把人追回来的，他还因此摔伤了胳膊，到现在都未养好。

    
那日他们闹得很厉害，他打定主意要休妻，没想到死老婆子居然病了，这一病便倒下了。

    
到了今日，已是弥留之际。

    
不管以前有多少恩怨，她毕竟快不行了，杜正伦也懒得计较那么多。

    
但……让他去请叶珍珍过来，明显是白费功夫，他已经老了，真不想折腾。

    
可看着儿子们苦苦相求，他原本坚硬的心也慢慢软了下来。

    
“好了，我明日一早去。”杜正伦说完之后，起身慢慢往外走去。

    
他也是七十多岁的人了，此时已是深夜，他是熬不住的，若不回去睡一上一觉，别说明儿一早去十里荷塘请叶珍珍了，他怕是连身都起不了，也会跟着病倒。

    
“多谢父亲。”杜雨霖连忙说道。

    
“大哥这几日也累了，不如我和三弟守在这儿吧，大哥先回去歇着。”杜雨良低声说道。

    
“不必了。”杜雨霖摇了摇头，看着躺在榻上骨瘦如柴的严氏，低声道：“母亲时日不多了，我们一块守着他吧。”

    
杜雨良和杜雨笙听了后，皆点的点头，领着自己的媳妇和儿孙们守在了严氏屋子里。

    
不管他们家母亲从前多不讲理，多凶悍，多偏心，多让人丢脸，可毕竟是他们的母亲。

    
如今母亲就快不行了，他们想送他最后一程。

    
第二日一大早，杜正伦刚刚起身，便听说他那三个儿子求见。

    
“让他们进来吧。”杜正伦披上衣裳，低声说道。

    
片刻之后，杜雨霖三兄弟进了屋来，恭恭敬敬跪在了杜正伦面前。

