    叶林没有立刻回答，而是望向满脸惊愕的小姨问道：“小姨，这几个家伙有没有在医院里对你们做什么？”

    小姨还有些没有回过神来，此刻听到叶林的询问，下意识地说道：“他们阻拦护士给你姨父换药！”

    叶林脸色顿时阴沉起来。

    这些家伙竟然不让护士给姨父换药？这摆明了是要姨父死啊！

    “带出去，一人打断一条手臂，打得仔细点！”叶林摆了摆手，神色冷厉地说道。

    “是！”徐山答应一声，没有任何的犹豫，直接一声令下，一群黑衣壮汉两人一组，拎着那些青年便退出了病房。

    片刻之后，一阵阵惨嚎之声不断响起，那叫声之凄厉，让病房之中的许佳佳和小姨俱是脸色煞白。

    “小林，这些人……”小姨一脸担忧地望着叶林，欲言又止。

    “小姨，放心吧，一群社会的败类而已，不打紧的。”叶林微微一笑，解释了一句。

    实际上，在前来剡城的路上，他便已经联系到了古越城武道协会的莫会长，将事情的大概告诉了他。武道协会虽然不是什么官方机构，不过却也肩负着守护社会秩序的责任，与官方的联系极其紧密。知道了事情的原委之后，莫会长亲自联系到了剡城方面，而徐山等人也被临时赋予古越城武道协会特别行动队的称号。

    可以这么说，只要叶林不将事情闹到控制不住的地步，剡城方面根本不会出面。

    几分钟后，徐山进入病房，对着叶林恭敬地说道：“叶先生，那些家伙已经得到了应有的惩罚，我让人直接将这些家伙扔到医院的骨科去了。”

    叶林满意地点了点头：“恩，你们在外面守着。”

    徐山再次出门，亲自守在了病房之外。

    “小姨，没事了。”叶林走到病床前，低声说道：“有我在，一定帮你们讨回公道。”

    “讨回公道又如何？你姨父他也不知道能不能挺过去……”小姨苦涩一笑，双眼蒙上了一层水雾。

    “放心吧。”叶林说道：“有我在，姨父不会有事的。”

    “是啊，妈，表哥的医术很厉害的。”许佳佳眼睛一亮，兴奋地拉着小姨的手说道。

    “小林，你还会医术？”小姨满脸错愕地说道：“没听你爸妈说过啊。”

    叶林微微一笑：“就是遇到一个好老师，跟着他学了两年。”

    说话间，他取出了一枚袪秽丹，在小姨将信将疑的目光之中塞进了姨父的口中。

    袪秽丹入口即化，片刻之后，姨父苍白的脸色逐渐变得红润起来。

    仅仅几分钟，就在小姨一脸的惊喜之中，姨父的眼皮动了动，而后睁开了眼睛。

    “老公，你终于醒了！”小姨见状，惊喜交加地喊了一声，眼泪如同决定的江水，再也忍不住了。

    “老婆，都怪我太贪心了，苦了你了。”姨父虚弱地安慰了一句，而后将目光落在了叶林的身上，苦笑一声：“小林也在啊……”

    “爸，有表哥在，你一定会没事的。”许佳佳急忙说道。

    姨父却是轻轻摇了摇头：“小林，这件事情牵扯太大了，那些家伙势力很大，你还年轻，还是不要参与进来了……”

    叶林心中一暖。自己的这一位姨父平时虽然沉默寡言，却也是一个不错的人，这个时候还能为他考虑，这让叶林很是暖心。

    “放心吧，姨父你尽管安心养伤，其他的事情交给我就好了。”他和声说道。

    “爸，表哥现在可厉害了。”许佳佳也是附和着说道。

    虽然她对于叶林的认识并不多，但是光是叶林展现出来的冰山一角，也让这个丫头对叶林拥有了莫大的信心。

    姨父见到劝说不动，再加上身体依旧虚弱，也是闭上嘴巴。

    “佳佳，我之前给你的药方还在吗，你照着药方再去抓药，煎好药给姨父服用。”叶林对着许佳佳说道：“让徐山派几个人保护你。”

    事关父亲的伤势，许佳佳没有任何犹豫，直接离开去抓药了。

    等到许佳佳走后，叶林这才开口说道：“姨父，事情没那么简单吧？区区五百万的工程，还不至于弄出人命吧？”

    姨父闻言，目光之中陡然浮现一抹惊恐之色。

    ……

    而此刻，剡城一个豪华酒店的包厢之中，一桌酒宴正在热热闹闹地进行着。酒桌上落座的人数并不多，只有区区五六人，此刻正推杯换盏，聊得火热。

    忽然，包厢门被推开，一个青年匆匆忙忙地走了进来，附耳在其中一个青年的耳边说了几句。

    顿时，那青年的脸色一下子变得极其难看：“你说什么，那姓许的家伙来了帮手？还将咱们的人统统给废掉了？”

    随着这青年的话语落下，原本气氛热烈的酒桌陡然一静。

