    李晟压根不知道叶寒给的玉牌有多少时间，反正他揍开心了才罢休！

    龚副统领已经变成了猪头，脸上的血不断冒出来，他气愤的看着李晟。

    “你找死！”

    “我看是你找死！”

    一个中年大汉出现，率先给了龚副统领一脚。

    “城…城主？”

    龚副统领脸色一变，这次自己恐怕是凉凉了！

    显然，来人就是罪恶之城的城主，夜无名。

    “这位前辈，不知是何事让您如此动怒？”

    夜无名看到叶寒的灵体有些震惊，身上的气息，已经超过了武圣。

    这是哪里来的强者？居然如此动怒？

    “你就是这里的城主？你的人想要杀我弟子，这件事你说说怎么办吧？”

    叶寒明明很着急，还要装作淡定的样子，主要是他怕说到一半直接消失！

    那多尴尬？简直就是尴尬到想换一个州生活！

    “嗯？怎么回事？”

    夜无名听到叶寒的话后，双眼闪过一丝愤怒，他的规矩已经不管用了吗？

    “是…是龚副统领想要抢夺神纹师，老夫已经言明他们是逍遥宗弟子的身份。

    可龚副统领不仅打伤了老夫，还想要抓走这几位逍遥宗高徒！”

    墨轩强忍着伤势开口，夜无名听到神纹师三个字，眼中闪过震撼之色。

    他大概猜到了龚副统领的行为，居然想抓走离开罪恶之城，然后默默的提升修为。

    “你好大的胆子！竟然无视我的规矩！还无视逍遥宗弟子的身份，念在为罪恶之城效命顿年。

    本座就格外开恩，废除你的修为，交给这几位小兄弟处理，能不能活，就看你自己的命了！”

    夜无名迅速拍出一掌，直接将龚副统领的修为废除，把他丢到凌云三人面前。

    “你们自己处理吧！”

    叶寒说完以后，灵体直接消散在空中。

    夜无名张了张嘴，还是没能喊住叶寒。

    “不…不要杀我，我知道错了，我不该打你们的主意，求求你们饶了我，求…呃～”

    就在这时候，凌云拔出一剑将龚副统领的头刺穿！

    仿佛没有听到龚副统领的话一样，夜无名深深的看了一眼凌云。

    随后朝他们说道。

    “你们哪个小兄弟是神纹师？不知可否告知夜某？”

    “前辈如果愿意稍等片刻的话，待会便能见到了，因为炼制符箓的时候，不小心出了点意外…”

    凌云干笑一声，叶寒可以无视夜无名，不代表他们也可以。

    “哈哈哈～无妨无妨，我倒是想见见这消失了万年的神纹师，是何英姿！”

    夜无名摆了摆手，身边的三个统领、副统领大气不敢喘一声。

    没过多久，沐子风就出来了，朝着凌云这边跑来。

    “李晟，玩的怎么样了？”

    因为龚副统领的原因，沐子风压根听不到半天声音。

    “额…这是啥情况？”

    沐子风跑到凌云旁边的时候，发现这里居然有一具尸体，还有几个陌生人。

    最重要的是墨轩居然受伤了？

    凌云见状，连忙沐子风说了一下事情经过，后者这才恍然大悟！

    “见过夜城主！”

    沐子风恭敬的看着夜无名，武圣八重天强者，我滴个乖乖，你这是要吓死我！

    “好好好～果然是天才，不到十五之龄，居然已经是五品神纹师了，后生可畏…后生可畏呀！”

    夜无名赞叹的看着沐子风，沐子风的天赋着实把他吓到了。

    “多谢城主夸赞！”

    “好了好了，今天的事是夜某管教不力，我在这里给你们赔个不是了！

    在罪恶之城中，如果遇到什么麻烦，出示这枚令牌便可！”

    夜无名打断沐子风的客套话，直接丢给他一枚刻有夜字的金色令牌。

    也不等他回话，直接带着三个统领离开了这里。

    他也是想留一个好印象，神纹师不仅仅是瞬间结阵，炼制符箓，提升实力这么简单。

    他还是阵法师的克星，如果说，一个圣地有圣级护宗大阵，那么神纹师。

    仅仅需要七品就能视如无物，让你的护宗大阵烟消云散。

    神纹师的传说很多，但他们的共同点就是：恐怖！

    有逍遥宗在，沐子风绝对会成为那等存在，他可不想和神纹师成为敌人，那太不明智了。

    “额…”

    沐子风看着凌云他们，一副手足无措的样子。

    “行了行了，别得了便宜还卖乖了，我跟你说，你那个符箓攻击还可以！

    但是它半天不引动很难当暗器用，有没有办法改良改良？”

    李晟看着沐子风的样子，不由拍了拍他的背，又说起了符箓的事。

    “不是…那个符箓，你注入灵气就行了呀，这样想什么时候炸，它就什么炸！”

    沐子风一脸懵逼的看着李晟，难道你不知道？不会吧不会吧…

    “额…是这样吗？”

    李晟疑惑的看着夜刀和凌云，只见后者倒退两步，然后很认真的点了点头。

    “就你不知道！”

    沐子风没好气的骂了一句，又看向墨轩。

    “墨老，辛苦了，你这里太烂了，咱们去客栈住一晚，再去灵宝阁看看！”

    “一切听从主人安排！”

    墨轩恭敬的点头，只是龚副统领的一掌，让他深受重伤，现在还有点恍惚。

    “额…别叫我主人，叫我子风吧！”

    沐子风有些不知所措，主人这称呼听上去怪怪的。

    “好的，少主！”

    看到墨轩坚持，沐子风只能作罢，等墨轩好点以后，就带着他们走向客栈。

    片刻功夫。

    他们来到了一个叫做天云楼的客栈。

    “哟～几位爷，您去打尖还是住店？”

    “武王…”

    凌云看着这名说话的小二，居然是武王强者，然而在这里仅仅只是一个下人？

    “住店吧，有什么推荐吗？”

    凌云看着这名小二，漫不经心的问道。

    “您可算是问对人了，咱们天云楼的客房，分为天地玄黄四个等级。

    黄级可以增加双倍的修炼速度。一天100下品灵石。

    玄级可以增加五倍的修炼速度。一天1000下品灵石。

    地级可以增加七倍的修炼速度。一天一万下品灵石。

    天级可以增加十倍的修炼速度。一天十万下品灵石。

    最重要的是，您想要特殊服务，咱们这里也有哦！”

    小二露出男人都懂的神色，沐子风和李晟直接傻眼！

    什么意思？合着你这里还有不正经的生意？

