
【奥斯卡奖得主，影歌两栖明星白奎因，被拍下和神秘女子在卢浮宫狂奔的画面。】

【《法外狂徒》最大牌的模仿者出现，如果不是冲线时，被保安阻拦，打掉了帽子和墨镜，白奎因将秘密完成这一成就。】

【9分31秒，白奎因刷新了最快游览卢浮宫的记录】

【揭秘和大富豪兼明星白奎因一同在卢浮宫狂奔的女子，《战争之王》的制片助理，来自法国的伊娃格林】

【白奎因和莎拉·米歇尔·盖拉已经分手！】

莎拉在电话中哭诉：“妈妈！他太过分了！之前我都装着不知道，现在怎么办，我装不下去了……”

【白奎因回应卢浮宫奔跑事件：剧组在巴黎假期团建时的突发奇想，当时尼古拉斯凯奇和饰演女主角的名模卡拉·布吕尼也在卢浮宫！】

【探秘《战争之王》剧组，奥斯卡金牌搭档白奎因和赛义德的再次合作】

……

白奎因脸上挂满笑容：“谢谢你，卡拉，拍完《战争之王》记得回纽约录歌……法语，合唱歌曲，没问题，我可以写一首……”

白奎因挂上打往加勒比小岛的电话，尼古拉斯凯奇和卡拉·布吕尼正在那里拍戏。

接着又拨通了另一个号码：“谢谢你，格芬先生，我知道说服道格·莫里斯先生是一件很困难的事情，您真是救了我的急……是的，我们都是自己人！……我会去的，我会去的……”

【白奎因和女友莎拉高调现身慈善拍卖会，打破二人分手传言】

【新晋互联网富豪白奎因豪掷一千三百万购入山顶豪宅，毗邻麦当娜和西尔维斯特·史泰龙的住宅】

【阿姆第二张专辑销量喜人，谁说白人不能说唱？】

……

丽芙·泰勒摩挲着小巧的首饰盒：“谢谢你的礼物小白，我很喜欢……我也想你……”

【丽芙·泰勒出席《绝世天劫》首映宣传，巨大钻戒闪亮夺目，也许和传言中的神秘男友好事将近】

……

忙到焦头烂额的白奎因，无奈说道：“查丽，听我说，退档一周是市场因素决定的，你不要担心！《致命武器4》提档了，我们也没办法……

我们确实和华纳合作很多，但那不是我们让出档期的主要原因……

我自己的《尖峰时刻》都挪到了九月……

查丽，你误会了，我不是针对你拒接《速度与激情》，我理解你的职业规划……查丽……查丽……Fxxk！”

【《致命武器4》首周七天票房五千万美元！梅尔吉普森票房号召力依旧！杰特·李饰演的反派角色非常精彩，人狠话不多……】

【遭遇退档风波的《我为玛丽狂》首周票房表现惊艳，七天狂揽三千万美元，也许是观众们已经厌倦了枪战、追车、爆炸的暑期档，无厘头的笑料更适合消暑降温。】

查理兹·塞隆急切地握着话筒：“接电话，拜托接电话……

哈，QB……

好吧，莉娜，我等他电话……

呜呜呜……”

【《我为玛丽狂》两周累计票房达到五千万美元！韦德马克映像再次以小博大成功，法雷利兄弟走出《金并》失败的阴霾！】

【查理兹·塞隆，新一代好莱坞甜妞！】

“查丽，你找我？毒蛇屋？……好的！”

……

白奎因：“我已经答应他了，我的哥哥，作为和我竞争过最佳剧本的对手，我清楚《不羁夜》是怎样一部好片，保罗不是那种不顾市场只知道自我表达的导演，所以我给了他最终剪辑权……

他想要汤姆克鲁斯……他确实真的敢想！我和他说，如果他能说服汤姆克鲁斯降薪出演的话，我们就用汤姆克鲁斯……

你快点搞定托纳托雷，然后回来吧，我终于知道当一个总裁有多麻烦了，韦德马克映像每天竟然有那么多事情！”

【继《美丽人生》之后，韦德马克映像再获一部意大利导演新作的北美发行权，明年北美观众将会在影院中，观看到《天堂电影院》的创作者朱塞佩·托纳托雷，时隔十年的感人新作《海上钢琴师》。】

……

哈维·韦恩斯坦挥舞着拳头：“艾斯纳先生，这不是失败，而是米拉麦克斯经营的侧重点在转移……我想提醒您，外语片在全美票房的总额从来就没超过2%，我觉得是时候让米拉麦克斯转型了……

您看看这几年米拉麦克斯给集团贡献的利润，再看看林顿留下来的好莱坞影业……

是的，他见势不妙跑了，留下一堆烂摊子，《燃烧好莱坞》，哈哈，这种只获得六万美元票房的烂片，制作成本竟然达到了一千万美元……

何必再留着好莱坞影业呢，它只会分散我们迪士尼集团真人影片的发展重心……

艾斯纳先生，我需要你的全力支持，暑期档我们有四部电影登陆院线，你不会眼睁睁看着我被斯皮尔伯格屠杀吧？

我要舆论支持，我还要调档期，《致命武器4》都跑掉了……

那可是卡森伯格的梦工场……”

【《拯救大兵瑞恩》首周末票房三千万美元，有史以来最为真实的二战影片！】

【《拯救大兵瑞恩》引发暑期观影热潮，ema  Score评分“A”，著名影评网站“烂番茄”给予的评分为92%新鲜度】

【过渡的、毫无必要的血腥镜头，《拯救大兵瑞恩》开场三分钟，引发家长愤然带孩子离场，R级分级是个错误，这部电影应该是NC-17！】

【马特·达蒙主演的新片《赌王之王》，调档九月……】

……

七月底，跑《拯救大兵瑞恩》宣传的白奎因再次在芝加哥碰上了斯皮尔伯格，距离两人上次碰面已经过了一个半月了。

6月10号，白奎因回国，斯皮尔伯格在一次映前宣传的空隙，向他提起了后续的合作计划，梦工场的新片。

白奎因没想到斯皮尔伯格还会邀请他拍摄电影，这次还是主角！

白奎因一直觉得自己的时间不够，如果拍别人的电影不能获得新的“记忆碎片”的话，哪怕是斯皮尔伯格的也不行，他省下来的时间，可以挣更多的钱，类似《拯救大兵瑞恩》这样的纯粹的“学习”经历，有一次就够了。

于是出于礼貌，白奎因没有现场答复，而是拿了份剧本大纲和创意文档回去研究一下。

嗯，研究出礼貌拒绝斯皮尔伯格的方式。

可惜到家以后，临时兼任韦德马克映像总裁的白奎因，因为过于忙碌，竟然将这件事给忘干净了……

这次一见面，斯皮尔伯格就主动询问他对那个剧本的感受。

不等白奎因开动脑筋试图用一些模棱两可的话语拒绝，斯皮尔伯格便主动说道：“抱歉，上一稿故事大纲已经作废了，大卫·弗兰佐尼为你量身订做了新的剧情走向，我也觉得你留起胡子之后，可以饰演更为成熟的角色……”

这就作废了？更为成熟？

白奎因想起六月那天，和斯皮尔伯格见面时，作家兼编剧大卫·弗兰佐尼也在。

当时自己因为饰演《战争之王》中尼古拉斯凯奇的弟弟，需要一个比较颓废的形象，因而留了络腮胡，这就给第一次和自己见面的大卫·弗兰佐尼留下了，他可以出演比实际年龄更为成熟的角色的印象。

一开始听斯皮尔伯格说起想要和自己再合作一部电影，白奎因本以为有机会接过年纪已经不小了的哈里森·福特的鞭子成为新一代的印第安纳·琼斯。

哈里森福特都快六十了，该交出“印第安纳·琼斯”的名号了，没看007都换成了更加年轻的皮尔斯·布鲁斯南了。

白奎因迫切需要一个系列电影，他和小李子、马特·达蒙不一样，那两个家伙什么都能演，而他的形象决定了，他适合的角色不多，更适合走系列电影加经典角色的路线。

再加上系列电影向来是圈钱利器，白奎因从来不嫌弃钱多。

不久前买豪宅还需要环球音乐提前结算他的单曲和阿姆专辑分红的经历，告诉白奎因，股权和身家在你急需用钱的时候，就会大幅缩水，所有人都巴不得这时候宰你一刀。

却没想到，斯皮尔伯格拿出来的，是大卫·弗兰佐尼创作的新电影。

大卫·弗兰佐尼和梦工场签署了三部电影的合约，已经履行了一部，希望白奎因做主角的是第二部。

大卫·弗兰佐尼和斯皮尔伯格合作的第一部电影是《勇者无惧》，勇敢地和大船同期上映，果不其然被撞沉，3600万制作成本在票房上仅仅回收了4400万，以梦工场孱弱的线下发行能力，回本几乎不可能。

这里的“线下发行”，指得是北美电影院线以外的发行渠道，包括电视台买断、录像带市场和海外发行，海外发行又分片商买断和院线发行。

之所以说梦工场的线下发行孱弱，是因为梦工场的海外发行只能做买断发行，并不具备海外院线发行能力。

除非大热影片或者奥斯卡获奖影片，否则海外院线很少会出高价买断，而更喜欢票房分成的形式以确保自己旱涝保收。

人家片商不上门收购，就只能自己想法卖出去。

但是如果一个国家一个国家地主动寻找院线合作，那需要大量熟悉当地市场的雇员，这对于奉行“精兵简政”能用临时工绝不增加正式岗位的好莱坞制片公司来说，负担就太大了，不是一年有十几部电影产出的大制片厂，是根本养不起那么多人的。

所以哪怕梦工场被视为“小巨头”之一，依然没有自己的海外发行能力。

而且梦工场从建立开始，便是奔着发展成新一代巨头的目标去的，于是“六大”非常默契地挤压梦工场的市场空间，又怎么会好心帮它做国际发行。

这一点韦德马克映像就要灵活的多，由于和华纳的“暧昧关系”，国际发行还能搭华纳的顺风车，适当时候“搔首弄姿”一下就行，比如这几年韦德马克映像总有一两部电影是和华纳合作的。

当然了《勇者无惧》扑街还有其题材方面的因素。

这部被誉为十九世纪《辛德勒的名单》的电影，其实是一部“比较黑”的电影，因为涉及那段黑奴贸易史，大部分主要角色都是黑人，但是这部电影却被黑人唾弃，斯派克·李就公开宣称《勇者无惧》的整个剧情就是“一场白人救世主的伪善表演”。

总而言之，大卫·弗兰佐尼和斯皮尔伯格联手，却扎扎实实扑街了！

这也是白奎因想要拒绝大卫·弗兰佐尼创作的剧本的另一个原因。

走背运的时候，连续扑街的可能性极大。

白奎因觉得斯皮尔伯格肯定被大卫·弗兰佐尼这个老头忽悠瘸了，扑了一次，还要上杆子来第二次。

时隔一个多月，斯皮尔伯格再次提起合作事项，本来就没想好拒绝言辞的白奎因，陡然又被提高了难度，人家都为自己改了剧本，那么理由就要更有说服力才行了。

斯皮尔伯格继续说道：“原本那个故事的核心是丹尼尔·曼尼克斯的小说《那些即将死去的人》，是摔角手纳尔奇苏斯在浴场勒死罗马第七任皇帝康茂德的故事……”

摔角手，弑君，罗马古装片……

白奎因对这个题材毫无感觉，古老得就像百老汇的戏剧，让人昏昏欲睡。

最近几年，好莱坞刮起了复古风潮，一开始只是穿着古装谈情说爱，然后翻拍各类十八、十九世纪名著，在《勇敢的心》中古装大场面战争戏达到巅峰，善于抓住市场走向的哈维去年不就拍了《莎翁情史》么。

斯皮尔伯格摊开资料夹，展现在白奎因面前的是一副油画的彩色影印件。

“《Pollice  Verso》拇指转动，这是一副法国学院派画家让-莱昂·杰罗姆的画作，角斗场的一角，罗马皇帝和观众们纷纷伸出大拇指，指尖旋转向下，表示胜者可以处死败者。”

白奎因有些不明就里，问道：“所以……”

“所以大卫·弗兰佐尼受到了这幅画的启发，又结合了六十年代的电影《罗马帝国沦亡录》重新编写故事。

来我给你讲讲……”

我不听，我不听……

白奎因虽然心里非常拒绝，但是还是做出了一副兴趣盎然的样子，等待斯皮尔伯格的分说。

瞥了一眼剧本封面，全新的剧本连名字都改了，现在叫做《角斗士》。

斯皮尔伯格就像是在片场讲戏一般，缓慢地介绍起剧情……

……

……

……

PS：昨晚看EDG比赛，今天看007，好吧，总算是没断更。

看在EDG夺冠的份上，求月票、推荐票……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70223642"  chaptername="185  再次合作">加入书签</a>
</div>
