    “你准备进长生鲸所孕育的小世界，去救薛烛庸和莫炎？”秦倚天看出了陆青山的打算。

    　　“照顾莫夫人，应该是由她的夫君和孩子来做更为合适。”陆青山平静道。

    　　“你要知道，虽然说灵渊既是入口也是出口，但既然这么长一段时间以来，从未听说过有人在坠入灵渊之后，还能安然无恙从其中逃出，就表明即使这个小世界存在出路，但要想出来，也绝非是件易事。”秦倚天分析道。

    　　“何事都会有第一个，既然从未有人从灵渊之中逃出，那我陆青山便当一回这第一人。”陆青山道。

    　　事实上，陆青山在发现长生鲸之秘的瞬间，便已经是考虑了很多很多。

    　　比如，他最先考虑的便是长生鲸腹中的那个小世界会是怎样的，有无可能会是个进则死的绝杀之地。

    　　但南海灵兽图中有这样一段描述：长生鲸，本性温良。

    　　另外，长生鲸有个习性：为体内小世界汲取天地之间的阳气，并且会不定时排出小世界之中的阴气。

    　　这其中所说的阳气实际上就是生命生存所需之气，阴气就是生命所排出的废气。

    　　用更通俗的讲法解释的话，就是氧气与二氧化碳。

    　　接下来的道理就简单多了，若是长生鲸的小世界中没有生命存在的话，它为何还要多此一举？

    　　综上所述，这个小世界是死地的可能性就被排除了，而且这个小世界之中，还大概率是存在着极多的生命个体。

    　　至于秦倚天所提醒的，他自然也想到了。

    　　但正如他对秦倚天所言，他是陆青山。

    　　前世在之中，他便一直都是充当着开拓者角色，而不是跟在大神背后拾人牙慧的普通玩家。

    　　在他之前，九天之中从未有在野玩家挤入过主职业排行榜前十，从未有剑修可以单杀魔族精英……

    　　他还是第一个以非职业玩家身份正面pk战胜职业玩家的人，是第一个做到单人通关同阶百人副本的剑修.....

    　　诸如此类在旁人眼里绝不可能做到的事，他已经做过的太多了，他对自己，向来是极其自信的。

    　　他之所以有底气前往长生鲸腹中之界，这个未知之地，也只是因为他是陆青山，如此而已。

    　　别人做不到的事，不代表他做不到。

    　　而且，在陆青山看来，与告诉一个女子她夫君与孩子的死讯相比，通关一个高难度副本，他无疑是更有兴趣去做后者的。

    　　“可是，”秦倚天指出了关键点，“姑且不提你能不能带莫炎与薛烛庸离开长生鲸腹中之界，就算你做到了，这件事也无法给你带来任何好处啊。”

    　　“若是去做任何事，都得因为这件事有好处才去做。那人活于世上，岂不是连野兽都不如了。”陆青山顿了顿，平淡道：“我之所以愿意去做这件事，只是因为我认为这件事是正确的，是我想做的，这便够了。”

    　　“剑修行事，不在于利益，唯心而已。”

    　　他认为值得去做，那便是去做。

    　　莫炎为了岛上人族，不惜以自身性命为代价，送蛟龙妖王入渊，与其同归于尽。

    　　他陆青山自认做不到牺牲自己性命去做此种大义之事的地步。

    　　但他明白，明明有希望可以救回莫炎，自己却不去救，他也同样是做不到。

    　　陆青山的话，让秦倚天一时失神，脸上露出回忆之色。

    　　片刻之后，像是做出了什么决定，秦倚天目光陡然一凝，看着陆青山郑重道：“我和你一起去。”

    　　“此事与你又无干系……”陆青山本能想要拒绝。

    　　“世间也不是只有剑修行事不在于利益的。”秦倚天施施然道。

    　　被秦倚天用自己刚刚才说的话堵了回来，陆青山一时语塞。

    　　没有再调笑陆青山，秦倚天伸出洁白如玉的手，搭在陆青山的肩上，轻声道：“愿与陆公子同行。”

    　　陆青山默然，想了很久，才开口道：“那就一起吧。”

    　　“我也去！”西鼠大王不明情况，但也立即是毛遂自荐道。

    　　“你留下。”陆青山果断扼杀西鼠大王的想法。

    　　“世间不是只有人族行事不在于利益的。”西鼠大王有样学样道。

    　　陆青山也是不由被西鼠大王给气笑了。

    　　“若是我和秦姑娘一时半会无法出来，还要有人告诉莫夫人这些消息，以及将莫夫人带回陆家。”陆青山想了一下，对西鼠大王吩咐道：“这是我答应莫炎的事，必须做到，所以，既然秦姑娘和我同去，你就得留下来，替我完成此事。”

    　　“我……”西鼠大王给陆青山这么一说，一时语塞，想不出反驳的理由。

    　　“那就这样安排了。”陆青山果断道：“那秦姑娘，我们先回灵渊看看情况？”

    　　“好。”秦倚天螓首轻垂，温婉应道。

    　　一道剑光与一道赤霞，从蛟龙城中冲天而起，破空而去。

    　　......

    　　灵渊边缘。

    　　折回此处的陆青山与秦倚天悬立于空中。

    　　一阵微弱的吸引力从灵渊之中传来。

    　　往下看，是黑幽幽的一片。

    　　“陆公子准备怎么做？”秦倚天问道。

    　　“先进灵渊。”陆青山定声道。

    　　“对其中的情况还一概莫知，便进灵渊吗？”秦倚天问道。

    　　“莫炎在坠入灵渊之前，以身为容器，行禁忌之事，贸然融合寒灵异火与红莲异火。

    　　若是他真的能侥幸存活下来，此时情况也必然是极其糟糕，一旦不得到及时救治，怕也是难逃一死。

    　　所以，要想救回莫炎，就没有太多的时间给我们耽搁了。”

    　　“至于小世界之中的情况，”陆青山停顿了一下，“去看看不就知道了。”

    　　“即使有些莽撞，但也只能是先这样闯上一闯了，这也是我为何不愿你与我一起进灵渊的原因。”陆青山解释道。

    　　“那就走吧。”秦倚天看着陆青山的侧脸，丝毫不惧，清眸之中波光流转。

    　　见再次劝退秦倚天不成，陆青山也没有再矫情，“那，出发？”

    　　“嗯。”秦倚天点了点头。

    　　陆青山正准备跃入灵渊，可就在这时，他却是不由愣了一下。

    　　因为，有一只温软柔滑的手掌伸了过来，覆上了他的掌心，五指轻轻一扣，握住了他的手。

    　　“进入小世界的空间通道，大多数都是随机位置传送的，”秦倚天平静解释道：“这样，即使是随机位置传送，我们进入小界之后，也会是在一起的。”

    　　秦倚天所言不假，他也无法反驳。

    　　陆青山紧紧抓着秦倚天温润如玉的手，朝着灵渊猛然一跃，径直向下飞去。

    　　一股巨大的吸力瞬间笼罩于他们两人身上，让他们下坠的速度也是越来越快。

    　　最后，陆青山与秦倚天的身影消失在深不见底的灵渊之中。

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

