    哗！四周也是掀起了轩然大波。

    林寒就这么强势的将万法莲台召唤出来，太过震撼人心。

    此物早就已经遗失在岁月中，无数年了，成为道门一大痛。

    这一幕简直像是开创了历史。

    “不错，正是万法莲台，牧童子你的万劫神曲，不过如此。”

    林寒淡笑，盘坐在万法莲台上，像是矗立在无尽岁月之前的洪荒道祖，俯视古今。

    万法莲台上，片片金莲璀璨，黄金瞩目，还有诸多瑞光蒸腾，向四周盛开。

    林寒居于中央，透着一股说不出的无上感。

    纵然外界，诸多大势力之主，都对林寒，心中产生一抹浓浓的嫉妒之情。

    此物如此珍贵逆天，只在传说中出现。

    林寒将之召唤出来，足以载入史册了。

    可以想象，林寒以后凭借着此物，绝对会成为一大杀手锏，就算他们这个级别的人物，一个不慎，就有可能会被万法莲台所伤。

    “嗯，万法莲台又消失了。”

    接下来，众人又吃惊道。

    只见，万法莲台在林寒身下，只出现大约十秒左右的时间，接着灿烂无比的凝实金光，像要消失在这片时空之中，缓缓淡了下去，变成了由能量组成的虚影。

    威震诸天万界、万古苍穹，颤栗的味道，也是如潮水一般的消散而去。

    林寒一怔，接着不由苦笑一声，他虽说凭借着十二品莲台音，能够召唤出来万法莲台，但毕竟此音博大精深，玄奥至极，林寒哪怕到现在，也仅仅只是领悟到一些皮毛，万法莲台出现的时间，才会很短暂。

    有这一幕倒也正常。

    适才他拥有万法莲台，颇有番傲视万古的味道，现在不亚于从神坛之上跌落。

    众人都松了一口气，如果林寒真的可以无时间限制的施展万法莲台，那就太变态了，像一个孩童拿着绝世神剑，纵然是诸多大人，都不敢招惹啊。

    这样会平衡许多。

    “哈哈，林寒，你的依仗没有了吧，我看你接下来，拿什么跟我斗。”

    牧童子也是大笑了出来，十分畅快。

    之前他的确很忌惮，觉得无法抗衡万法莲台，这是整片宇宙诞生之时，先天至宝之一，来头太恐怖。

    现在消失，他无疑是少了一大患。

    “即便没有万法莲台，对付你，也不算什么。”

    林寒只是淡漠一笑，从容道。

    他的手段之多，可远远不是常人所能想象的。

    “大言不惭，我要让你瞧瞧，我牧童子的厉害。”

    牧童子冷笑，只见得，他手中的牧笛，猛力一震，砰的一声，直接炸开。

    接着，在无数人愕然无比的目光中，牧笛之中，出现一把绿光湛湛的宝剑，足有三尺长，两指宽，上面流淌神秘的玄光，似可以照映乾坤万朵。

    “这是——木坤剑？”

    有见多识广的老人，瞳孔一缩，吃惊道。

    相传这把剑，是由仙界第一神木——混沌木的一截主干炼制而成。

    其中还夹杂着诸多惊世的材料，和一位远古名震宇宙的铸剑大能，炼制而出。

    此剑威势之强，可翻天覆地。

    这把剑，竟然落在了牧童子手中。

    “木坤剑？”

    林寒心中也是浮现一抹意外之色。

    相传这把剑，在神器榜中排名七十二，的确是一件让无数高手，为之疯狂的神兵了。

    更何况，混沌木的主干，他曾经吸收过，知道的确拥有天地造化之能。

    见过其主干制成的神剑，他心中也都不由的浮现一抹火热之色。

    如果将之得到的话，他的体质，必然还会大增不可。

    “林寒，今日死在我把剑下，也是你的荣幸，世人只知道，我神通无量，却不知我的剑法，也很精通，让你尝尝，我的“化天剑法”。”

    “杀！”

    牧童子冰冷一笑，忽然间目光都变得凌厉了许多，整个人都像是一把出鞘的天剑，然后他身体腾跃而来，一剑朝着林寒的头颅，便是狠狠的劈杀了下去。

    无尽璀璨的绿色光芒，像是一条山河大江，朝着林寒奔腾席卷而来，刺骨的杀意，让无尽的大地，都降落下大雪纷飞的异象。

    “竟然下雪了？”

    很多人都吃惊，这剑法当真恐怖啊，上百万里大地都如此。

    牧童子的剑法之强，也是足以震世啊。

    “有意思……”不远处，一座大山上，孤独殇正在冰冷的看着两人的战斗，此刻也忍不住嘴角泛起一抹冷冽的笑。

    连他都没有想到，牧童子的剑法，达到了如此出神入化的地步。

    达到他们这个级别的人，都太会隐藏了啊。

    “大师兄，林寒这小子要完了啊，牧童子的剑法如此之强，他根本不是对手，势必会被一剑分尸不可。”

    有神剑弟子谄媚笑道。

    就算林寒现在的风头再劲，在不少神剑弟子心目中，让他们敬畏如大山一般的，只有孤独殇！毕竟，孤独殇成名多年，早就不出手，像悬浮在山河大地上面的太阳，光辉普照无尽疆土。

    不少弟子心中信服的还是孤独殇。

    “那可不一定，林寒这小子的剑法，的确不敌，但他的手段，可不止这么多。”

    孤独殇负手站在那里，一双眸子之中，深邃无比，像是能演化无穷星空一般，神秘浩瀚。

    他语气平静道。

    林寒的手段，的确太多了，有时候让他都有种看不透的感觉。

    他觉得林寒，应该没有这么容易，就落入险境。

    几名神剑弟子都点了点头，也知道林寒的不凡。

    见证其这么多独特，谁还觉得他是容易对付的，就是傻子。

    “林寒，听闻你的剑法，也不错，现在怎么样，意识到差距吗？”

    牧童子却并不这么想，拥有着无敌自信的他，根本没有将林寒放在心上。

    此刻，他冷笑道。

    在剑法上，精研了这么多年，林寒就算打娘胎里修炼，也不能跟他比拟。

    林寒点头，并没有否认，在剑法一道，他目前的确不是牧童子的对手，想要对付也不容易。

    但他的手段，远远不止如此。

    “虚空神魔图，现。”

    

