    看着投影中三名奇形怪状的异族不朽，袁至有些感慨。

    “涅伽圣域不愧是有几十万封王不朽活动的地方，强者的密度真是大。刚落地就能找到一队敌对阵营的封王。”

    瑟曦娜在旁边温柔一笑。

    拥有超强的探测仪，带着会瞬移的封王强者，想要找到敌对阵营的异族强者队伍实在是太容易了。

    “我先找找他们的详细情报。”

    袁至打开战场情报资料，寻找这队异族不朽的最新详细信息。

    桓鹳王，封王高等，光线本源法则方面的强者，擅长念力兵器。

    血禺王，封王高等，金之本源法则方面的强者，擅长刀法，防御很强。

    浞虹王，封王高等，水之本源法则方面的强者，擅长念力兵器以及灵魂攻击。

    这三个封王不朽，没有会空间封锁和瞬移的。

    战斗记录是……

    ……

    八亿多公里外，一无所知的三名异族封王高等不朽正在边飞边传音交谈。

    “血禺王，你得到的那个消息可信程度高吗？”长相宛如人形巨鸟的桓鹳王一边飞行，一边向身旁体型近百米高的血禺王传音。

    “放心，这是我从一位机械族本族的封王强者那里得到的消息，不会有假。”体型圆润，浑身长满黑色鳞甲的血禺王挥动着身体表面数十根长长的软肢，自信回答。

    “那个遗迹处有传送门出现的征兆，估计会各个阵营的封王强者都会赶去。”浑身青绿，背上有着一串如剑般的背鳍，外形宛如一只鱼人的浞虹王发出咯儿咯儿的声音。

    “浞虹王，我知道你担心什么。”血禺王挥动着身体表面的软肢，“那里肯定汇集了许多封王极限，甚至接近封王无敌的强者，我们到那里估计就是凑个热闹，说不定还有陨落的危险。”

    “你知道就好。”鱼人般的浞虹王发出咯儿咯儿的声音，“我们到那里，只在外层找机会，绝不进入核心战团。”

    “恐怕没那么容易。”人形巨鸟样子的桓鹳王发出尖利的声音，“到时候，那里肯定是各个阵营的强者互相联合，我们很难置身事外。”

    “看情况行事吧。”血禺王感觉有些异样，圆滚滚的身体有些不安的扭动了一下，扫视周围，并没有发现什么异常，“这种事情，的确有危险，也有着暴富的机会。”

    ……

    涅伽圣域里面，一般情况下有几十万各族封王不朽在各处活动。

    这些封王不朽，大多数是封王初等、封王高等，小部分是封王巅峰。

    达到封王极限的，只有几千名。

    接近封王无敌的极少。

    整个第十一战场中，接近封王无敌的不朽，只有十七名。

    “没有封王巅峰或封王极限的强者，从战斗记录看，这三个封王不朽秘法层次也很一般。”

    袁至关闭来自战场情报系统的资料，看向投影中机械族阵营的这队封王不朽队伍，有些失望。

    这三名封王高等的异族不朽互相交流都是使用传音，所以投影中只能看到他们一直在沉默不语着赶路。

    “那就拿你们做我在涅伽圣域的第一战目标吧。”

    袁至站起身来，身边三只金红色火球盘旋环绕，手中凝出紫色的秘法光球‘无限’。

    “瑟曦娜，准备战斗。”

    “主人，是捕捉后进行灵魂控制，还是直接击杀？”瑟曦娜问道。

    “这三个封王高等的不朽，都属于血肉类生命，可以灵魂控制。”袁至目光一转，看向瑟曦娜，“你有看上的吗？”

    瑟曦娜手下有不少不朽级的灵魂奴仆，但最高也只是封侯不朽，都留在人类疆域内帮袁至打理资产。

    如果能奴役几个封王不朽，应该对她的实力有所增强。

    瑟曦娜迟疑了一下。

    她的这位主人对灵魂奴仆很是挑剔，潜力不够或者不够强的，都懒得理会，要么就丢给属下，要么就直接击杀。

    这三个封王高等的不朽，分别是凿鹚族的人形巨鸟、鳅幽族的巨型触手怪、鳟奇族的青皮鱼人……

    “没有看上的。”瑟曦娜答道，“这三个封王高等的异族不朽实在是太丑了。”

    “那就全杀了，就当获取军功。”袁至淡淡点头，“这几个封王高等的不朽，资料上看没什么潜力。不值得花心思控制。回头我们找到更合适的再说。”

    宇宙中，族群之间就是你死我活的关系。

    域外战场上，最好的敌人就是死掉的敌人。

    不想敌对的话，要么就是成为附庸，要么被奴役。

    “按照第一套方案，还是第二套方案？”瑟曦娜问道。

    第一套方案，是瞬移到异族队伍附近，袁至和瑟曦娜同时出手。

    第二套方案，是瑟曦娜出手，袁至看情况辅助。

    无论哪种方案，袁至都不直接现身。

    “第一套方案。”袁至答道，“这是第一战，全力以赴。”

    “主人，请到母巢中来。”瑟曦娜温柔邀请道。

    高达十公里的虫族母巢上出现一个空洞，里面干干净净，没有任何黏液。

    袁至身形一闪，来到空洞中藏好，同时开启虚拟宇宙同步传送。

    瑟曦娜回到虫族母巢，开始瞬移。

    ……

    “有些不对！”

    身体圆滚滚的血禺王挥动身体表面的那些软肢，感到有些异样。

    同时，远方，有空间波动出现。

    对空间本源法则深有研究的血禺王和浞虹王立刻感应到这丝空间波动，迅速看去。

    “是瞬移！”

    空间波动中，巨大的虫族母巢带着上万名不朽级别虫族战士出现在那三名机械族阵营的封王不朽的千公里外。

    上万虫族不朽战士分成两个军团，其中一个军团在出现的同时就齐齐射出早已蓄积好的能量。

    嘶！嘶！嘶！

    无数金色能量丝线瞬间笼罩住三名封王高等强者。

    另一个虫族不朽军团的齐射合击形成一个巨大的光球，轰击而来。

    远处虫族母巢内，袁至意念一动，无形的时间暂停秘法立刻投射到三名封王高等强者身边，精确无比的笼罩他们身边数百米范围。

    同样力度的时间暂停，控制范围越小，效果越强。

    之前袁至试验时间暂停时，同样力度的时间暂停笼罩身为封王极限的剡离王周围上百公里，他也未能破开时间暂停。

    现在笼罩数百米范围，威力自然更加凝聚。

    “不朽级虫族母皇！空间封锁！快逃！！！”

    血禺王意识中刚刚泛起这个念头，忽然眼前一黑，全身都陷入无法移动的境地，除了意识之外，无法控制一丝一毫的力量。

    浞虹王和桓鹳王也同样陷入无尽黑暗。

    “这是时间暂停！”

    修炼光线本源法则的桓鹳王对时间本源法则的了解颇深，虽然没有练成时间暂停，却清晰的感知到无比强大的时间本源法则之力波动。

    他心中立刻陷入绝望的境地。

    敌人瞬移而来，同时施展出空间封锁、时间暂停，外加远处那虫族不朽军团的齐射合击。

    这次恐怕难以幸免了。

    “破！破！破！”

    浞虹王擅长灵魂秘法，意志强大，他拼尽全力想要用意识催动神力爆发，挣开时间暂停的束缚。

    众所周知，时间暂停虽然强大，消耗的力量也很高。

    只要爆发足够强大的力量，或者对时间暂停有所了解，应该还是能够及时破开时间暂停的。

    至于不朽级虫族战士军团的齐射合击，如果运气好能及时醒来，那么只要躲开核心爆炸威力，就能硬抗一波！

    来得及！

    另一边，桓鹳王一边全力爆发，企图破开时间暂停，一边在机械族阵营的虚拟世界内迅速发出邮件。

    「遭遇不朽级虫族母巢！位置涅伽圣域中心大陆坐标xxxxx，xxxxx处！」

    不朽级虫族战士军团的合击落下。

    袁至同步解开了部分区域的时间暂停效果，露出一个通道，让这一击顺利落下，随即又封上缺口。

    血禺王身边的时间暂停效果忽然消失。

    他刚刚察觉自己能动，无比强烈的能量合击光球就已经抵达。

    “轰！”

    血禺王身上的战甲立刻破裂开来，上百米高的神体瞬间被湮灭大半。

    浞虹王和桓鹳王更是不堪。

    血禺王能够抗下这一击，是因为他本就是队伍中冲锋在前的角色，擅长正面防御，并且神体强大。

    浞虹王和桓鹳王都是擅长念力兵器，平时以身法移动躲避敌人攻击，神体也小。遇到这种情况，根本无法抵挡。

    唰！唰！

    如同烈阳融化冰雪，浞虹王和桓鹳王的战甲立刻崩裂，仅有几米高的神体在瞬间就被这一击完全消融。

    “浞虹王！桓鹳王！”

    血禺王愤怒又悲伤，这两名封王不朽虽然不是他的同族，却是他的生死好友，在域外战场中一起闯荡了亿万年，经历无数战斗，击杀许多异族敌人。

    周围的空间封锁仍在维持。

    刚才那强大无比的时间暂停随时可能再度袭来。

    远处不朽级虫族战士的齐射攻击已经再次凝聚。

    “逃不掉了！”

    血禺王瞬间辨明形势。

    他意念一动，数封邮件通过机械族阵营的虚拟世界立即发出。

    「遭遇不朽级虫族母巢队伍！资料未知！能够瞬移、空间封锁、时间暂停！位置涅伽圣域中心大陆坐标xxxxx，xxxxx处！」

    「镰照王，给我报仇！敌人是不朽级虫族母巢队伍！附战斗过程投影！」

    「族祖，我即将自爆陨落！复活我！」

    “同归于尽吧！”

    血禺王燃烧神力，立刻自爆，组成神体的不朽神力爆发出金色的光芒。

    虽然只剩下一半不到的神体，但是封王高等不朽的自爆威力，足以对两千公里远处的不朽级虫族战士军团造成伤害。

    袁至的时间暂停已经再度涌来，打算控制一下这名被重创的异族不朽。

    “轰……噗。”

    宛如放了一个闷屁。

    血禺王自爆产生的强大威力轰向四面八方，却被周围空间中的时间暂停完全封住，看上去宛如一圈静止在空中的金色光焰形成的球面。

    叮！

    叮！

    叮！

    虚拟宇宙中，袁至连续收到三次军功额度变化。

    「你在域外战场中成功击杀敌对阵营的一名封王高等不朽，获得军功100万亿！」x3

    “这就300万亿了？”袁至眨眨眼，“联盟对我的要求是1000万亿军功，的确没什么难度。”

    其实有这种战果是理所当然。

    瑟曦娜是封王极限战力，就算没有袁至的协助，击杀这三名封王高等不朽也只是多费一点时间。

    配合袁至的能够完封任意封王极限的时间暂停，只不过是更加轻松而已。

    战斗结束，瑟曦娜派虫族战士过去打扫战场，将战利品交给袁至。

    “这些战利品，大概值个三十多亿混元。”袁至略略估算，有些意外，“封王高等的不朽，还是蛮富有的嘛。”

    军队系统内，300万亿军功，也相当于30亿混元，或者可以兑换30亿积分。

    也就是说，这一战，相当于60亿混元财富到手。

    能够击杀敌族强者，就能获取大量财富。

    有了大量财富，就能让自己变得更强。

    强者恒富，富者恒强，道理就是这么朴素。

    瑟曦娜的虫族母巢中。

    袁至眼中金光闪烁，意识连接大型探测仪，扫描一遍，发现周围没有任何异族队伍。

    “瑟曦娜，我们换个地方，继续猎杀。”

    “是，主人。”

    瑟曦娜随意选了个方位，催动瞬移离去。

    机械族阵营内，涅伽圣域出现了一个不朽级虫族母巢的消息传播开来。

    “不朽级虫族母巢？碰见了赶紧跑啊，除了那几位公认的强者，其他封王队伍谁能打得过。”

    ……

    虚拟宇宙中，一个专用的位面，有一座巨大的宫殿。

    宫殿中，一个广阔的大厅内。

    厅内有着足足108个古老的王座，每个王座上都坐着一名宇宙尊者，或是人族的宇宙尊者，或是其他异族宇宙尊者，个个散发着强大的气息。

    “召集大家是因为根据域外战场军队系统的讯息，人类界主袁至成功击杀了三名封王高等不朽神灵！”

    其中一个王座上，全身罩在紫色甲铠，头上戴着奇异的十字星头盔的高大人类低沉道。

    “不可能！”

    “一名界主，能击杀三名封王高等？！”

    “我要求观看军队系统监察的视频。”

    其他宇宙尊者们纷纷提出怀疑意见。

    “各位，袁至一个界主如何击杀封王高等不朽神灵暂且不论。军功积累在他身上，说明他的确击杀了三名封王高等不朽！按照我们鸿盟内部管理规定，不管他是依靠什么宝物，或者什么手段，只要他能击杀封王不朽，我们就可以吸纳他进来！”身着紫色甲铠的人类宇宙尊者低沉道。

    他目光扫向其他的一位位或是人类、或是异族的宇宙尊者们，又道：“一切按照规定来办，既然符合规定，就该吸纳袁至。”

    “附议！”

    “附议！”

    人类一方的宇宙尊者立刻同意。

    袁至的信息保密程度极高，从族群对他的重视程度看，他的潜力高的可怕。

    虽然一名界主击杀三名封王高等不朽神灵的情况有些不太可能。

    但，谁让他是人类族群的天才呢！

    另外几位其他族群的宇宙尊者们略略犹豫，也表示同意。

    “鸿盟，吸纳的正式成员，必定是诸多族群的真正强者！如果能靠一些宝物、特殊手段击杀封王高等，是能证明他的实力。可是，我担心的是，很可能是他的保护者击杀了封王高等。而那保护者又没有在军队系统中登记，军队系统会自动认定那是袁至的仆从，军功自然算在他身上。”一名散着一条条碧绿色触手般辫子的宇宙尊者声音尖利，“所以，我申请查看他击杀封王高等不朽的视频。”

    “同意！查看战斗视频，能够证明一切！”

    不少宇宙尊者都看向身着紫色甲铠的人类宇宙尊者。

    “袁至的一切战斗视频的观看权限，都远远超过我等的权限。”紫色甲铠的人类宇宙尊者低沉道，“我等都没有观看的权力。”

    “啊？”

    “怎么可能？”

    “我亲自向军队系统申请……”

    “权限真不够。”

    “申请失败。”

    “他又不是尊者，视频的观看权限怎么这么高？”

    原本还算比较平静的大厅内，那过百位诸多族群的宇宙尊者们顿时吵杂起来，显然这战斗视频的阅读权限之高，令他们无法理解也无法想象。

    紫色甲铠的人类宇宙尊者低沉道：“这是荒鉴之主亲自设下的权限。”

    “荒鉴之主。”忽然有一名异族宇宙尊者哼道，“人类界主袁至，就是荒鉴之主的弟子！荒鉴之主一向……这袁至能够击杀封王高等不朽，很可能是不在军队系统内的封王不朽帮他击杀的！”

    “同意！除非有办法证明是袁至亲手击杀，否则我没法赞同吸收他加入鸿盟！”

    “要是混沌城主设下的权限限制，我们就信了！”

    “一名界主击杀三名封王高等不朽，可信程度太低！”

    “他的军功是符合吸收加入鸿盟的条件，但也未必非得就立刻吸收他加入，等调查清楚再做决定也不迟！”

    诸多宇宙尊者们纷纷表达自己的意见。

    紫色甲铠的人类宇宙尊者微微皱眉，却也颇为无奈。

    鸿盟，乃是以人类为主，联合大量其他族群形成的一个联盟。

    虽然人类占主导地位，但鸿盟并不是一言堂，比如现在这件事，就得大厅内的宇宙尊者们都同意才行。

    忽然，一个新的讯息从域外战场军队系统中传来，他意念略一查看，大皱眉头。

    “各位，刚刚收到军队系统的最新信息，袁至又击杀了一名封王初等，四名封王高等的不朽神灵。”

    紫色甲铠的人类宇宙尊者声音有些低沉的说道。

    大厅中静了一静，立刻掀起更强的反对声音。

    “这么快就再次击杀五名封王？怕不是派了几位封王极限去保驾护航了吧！”

    “哼，我觉得，说不定是给他安排了一个不朽级虫族母皇灵魂奴仆！”

    “哈，要是他能控制不朽级虫族母皇，倒也有资格加入鸿盟。”

    “总之，我不同意就这样吸收他加入鸿盟！”

    ……

    涅伽圣域的中心大陆上。

    袁至在界主世界中翻看着新缴获的战利品，身边金红色的火球环绕飞行，映的他双眼金光灿灿。

    刚才这一战更是简单，五名封王不朽虽然数量比第一战遇到的那队封王不朽还多两名，实际战斗力却更差。

    在袁至以‘无限’秘法催动着的‘时间暂停’配合控制下，瑟曦娜的不朽级虫族战士军团只施展了一次合击就将这队妖族阵营的封王不朽队伍全部湮灭。

    空间波动荡起，瑟曦娜已经根据他的吩咐，向着下一个方位启动瞬移。

    袁至将战利品整理完毕，开心一笑。

    “我觉得我找到了财富密码！”

