    水面之上，王既明一手洞玄指法劲气纵横。

    以一人之力大战宁无涯三人居然不落下风。

    放眼看去。

    却见那金色指力破空而出，道道凌厉，霸道无边。

    直搅的劲风涌动水花炸起。

    在夜空之中显得颇为惊人。

    “这王先生可以啊…”

    此时白露菡吃着羊肉，开口说道：“以一敌三居然不落下风…”

    “这宁无涯他们三个人这次算是拉了胯了！”

    “别说刺杀武定洲了，这连王先生这关都过不了啊…”

    言语间，白露菡显得颇为随意。

    毕竟此番过来是专程看热闹的，不掺杂任何利益在其中。

    谁胜谁负，对她而言没有任何的影响。

    “并不是…”

    闻言，一旁的阿吉开口说道：“这个王先生虽然武功高强，但是其实力并不如宁无涯他们…”

    “他们之所以能斗个旗鼓相当，很大程度上是还有其他四个人在掠阵！”

    自从跨入圣境之后，阿吉的功力可谓是脱胎换骨。

    此时一眼扫去，便看出了其中的关键。

    “这话没错…”

    听到了阿吉的言语，陈冲也点了点头：“此时只有一个王先生在应战…”

    “大船上的护卫和其余四名高手还未动手…”

    “所以宁无涯他们并没有全力施为！”

    说着，陈冲从怀里取出一个水袋灌了一口。

    登时间，一股酒香弥漫开来。

    “那他们什么时候动手啊？”

    此时一旁的李青莲皱了皱眉头，开口道：“这动手又不是比武，就要场面大才有看头…”

    “这互相试探有什么意思？”

    “还是全部出手混战在一起，这才更有趣！”

    说话的当间，李青莲又灌了一大口酒。

    “李青莲，别看你小子平日里斯斯文文的，没想到还他娘的是个好战之人…”

    听到了李青莲的言语，阿吉开口说道：“得亏是你小子没有考中功名入朝为官…”

    “不然皇帝早晚被你悠忽着开疆拓土…”

    “到时候搞安南征高丽，整个王朝都得让你整的一锅粥！”

    闻听的阿吉的话语，李青莲刚准备说些什么。

    就在此时，王野却开口了：“我觉得李青莲说的没错啊…”

    “动手嘛，就是大家上去乱打一气，凭实力说话…”

    “这来回试探有什么意思？”

    “还是互相打起来的好，到时候喊杀阵阵，火焰滔天…”

    “这样才不枉咱们半夜来此观看他们夜斗！”

    说着，王野眉头一皱。

    他盯着前方的燃烧的大船和拼斗王既明等人，开口道：“怎么还不开始呢？”

    “老财迷…”

    看着王野如此反应，一旁的阿吉开口说道：“你那是关心打斗吗？”

    “你那点小心思我都不好意思点破你！”

    “你不就是想等着双方人马相互厮杀起来，然后你趁乱上去搬金银财宝吗？”

    话里话外，阿吉的脸上满是不屑。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱。

    此时他刚准备说些什么。

    “还不帮忙！？”

    就在此时，却听王既明怒吼一声。

    其声音隆隆恍如闷雷，朝着周遭扩散开去。

    显然，在以一敌三之下，王既明已然到了强弩之末。

    “哈哈哈哈！”

    随着王既明一声怒吼，一连串笑声响起。

    紧接着四个身影飞身而起，开口道：“我们道王先生神勇无双，面对贼人能够以一敌三…”

    “没想到还是需要我等出手啊！”

    此言一出，却见其中一人猛然一掌狠狠轰出。

    这一掌轰出，掌力恍如天龙行空横压而下，朝着宁无涯等人当头压来。

    登时间，随着一声巨大的声响。

    一团偌大的水花冲天而起，恍如暴雨一般瓢泼而下！

    随着这瓢泼而下的水花，宁无涯等人的身形也朝着后方爆退而出。

    “天龙掌法！”

    看到这一掌，一旁的白露菡不淡定了：“这是流云寨寨主方云生的武功绝学！”

    “昔年方云生伙同三名江湖豪侠入京刺杀武定洲，音讯全无…”

    说道这一班，白露菡的身躯愣在了原地。

    此时她仿佛明白了什么，开口道：“难不成剩下的三人都是当年伙同方云生入京刺杀武定洲的人物？！”

    ！！！

    此言一出，一旁的王野等人不由的一惊。

    有了王既明的例子在前。

    这刺杀之人被招安也并不是太离谱的事情…

    “白姐姐…”

    就在众人心头惊愕之际，萧沐云开口说道：“你不是说刺杀武定洲的还有三个人吗？”

    “这三个人都是谁啊？”

    言语间，萧沐云显的颇为好奇。

    “嗯…”

    听到了萧沐云发问，白露菡点了点头，开口道：“分别是铁骨剑侠赵剑安、丹心圣手陆青阳以及碧血擎天宋凌云…”

    “那…”

    白露菡的言语一出，萧沐云指了指方云生身旁的三个人影，开口问道：“是他们吗？”

    此言一出，白露菡不由的一愣。

    她目光一抬，朝着萧沐云所指的方向看去，身躯不由的一愣。

    这三个人影人正是自己方才提到的三个人！

    ！！！

    看到这里，白露菡彻底震惊了。

    好家伙…

    当初方云生一共带了四个人刺杀武定洲。

    这他娘的一个没落下，全部成了武定洲的人！

    一时间，白露菡有种不知道该说什么的感觉。

    她目光一转，刚好看到了萧沐云满是询问的目光。

    看到这里，她轻叹一声，开口道：“是吧…”

    此言一出，一旁的王野等人彻底惊了。

    尤其是阿吉，他看着白露菡，开口道：“这些人的称号叫什么来着？”

    “铁骨剑侠？丹心圣手？碧血擎天？”

    “好家伙这称号起的妙啊，又是铁骨又是丹心的…”

    “结果一个不落全投到了武定洲的门下…”

    言语之间，阿吉脸上写满了震惊。

    “你小子懂什么？”

    听到了阿吉这震惊的言语，王野开口说道：“这不是人家骨头不够硬…”

    “而是武定洲给的实在太多了！”

    噗呲！

    此言一出，众人露出一丝笑容。

    而就在他们暗笑的时候，却见方云生四人连同王既明再度出手，朝着前方的宁无涯三人齐齐攻来！

    一时间八个人缠斗在一起。

    掌影剑气胡乱飞散，劲气指力连绵不绝。

    直搅狂风劲扫四周震荡，使得五艘大船上的火焰不断吞吐。

    放眼看去无比的骇人。

    而与此相对的。

    那画舫之上的歌舞之声，却从未停歇…

