    燕照同刘广兰相视一笑，手中明黄的圣旨滚烫。

    方圣旨所言，让她与顾云贺一同前往平州带领新兵。

    陛下的意思是即刻动身前往平州。

    天朝如今外患频频，死在战场上的军士不计其数，如今急需一股新鲜力量加入战局，扭转局势。

    燕照的握着圣旨的手渐渐收紧，姜聊手一拍拍在燕照的肩上，疼得她呲牙咧嘴。

    “恭喜燕照老弟了，荣升宣节校尉啊！”

    燕照赧然一笑：“同喜同喜。”复而又道，“各位如今都有什么打算啊？”

    姜聊摸摸头：“我应当退回其原前线，不过在此之前，我该是与宿国公在大荥再待上几日的。”

    薛仰止颔首，显然同意姜聊的说法：“隐于城中的那个人迟迟没有现身，大荥的状况一步步好转，但也不可掉以轻心。”

    燕照点头，又看向刘广兰。

    “我应当会去云乡府。”

    燕照一愣：“去外祖家？”

    刘广兰称是，又道：“刘府怕是不再欢迎我，我带着圣旨去云乡，想来也没些不长眼的特地寻我麻烦。”

    燕照笑道：“你能想通，自是最好。”

    一行人，就此分道扬镳。

    燕照同顾云贺也没有什么需要收拾的东西，原来顾云贺带领的那支军队编入了薛仰止的先锋营，顾云贺仅带走了几个心腹，便同燕照轻装上马。

    他们第二日便离了城。

    大荥的一些百姓自发列道相送。

    姜聊挥舞着手手：“再见顾将军，再见燕照老弟，再见广兰小姐。”

    老远还能看见他挥着个红巾。

    燕照回首，见薛仰止一身银甲立于城门处。

    二人遥遥相望。

    直至顾云贺驾马不善的隔绝了两人的视线。

    “回见。”

    燕照在心头默念。

    旋即潇洒转身，驾马向山川而去。

    刘广兰的一辆马车，燕照与顾云贺的几人马队，一路向西，一路向东。

    ……

    月亮打树梢升上来，慢慢，雾云遮了薄月。

    燕照等人经过几天的赶路，终是于几日后的夜晚平安抵达平州。

    方进城，铺天盖地的锣鼓声传来，是一户人家娶妻。

    燕照奇怪：“怎么有人晚上娶妻？”

    顾云贺噤声，身后的几个亲兵随侍也屏息没有出声。

    “死人才晚上娶妻。”

    冷风过，一个佝偻婆婆挑着似隐似现的烛火，幽幽的从旁经过。

    燕照冷不丁打了个激灵，她的头发立即支棱起来，两股战战，想逃的紧。

    顾云贺默默的看了她一眼，用眼神示意她。

    燕照这才看清是一个身着布衣的矮小婆婆。

    她突然有些委屈：“婆婆你吓我作甚？”

    顾云贺移开了视线，走远了些，到底是没想到战场上势如破竹的将军，私底下像个怕鬼的女娃。

    婆婆呼出一口幽冷的气，面无表情的缓缓张口：“张家刚死的小儿子娶妻，要娶镇上医馆的红叶姑娘。”

    “娶便娶了，婆婆你吓我干嘛?”

    那老妪不曾回答，只重复着刚刚那一席话。

    雾大了。

    燕照有些寒毛倒立，她不着痕迹的靠近顾云贺，畏缩的模样哪还有战场上的威风凛凛。

    最后顾云贺解救了她：“……先找个客栈安顿下来，明日再去征兵处。”

    燕照亦步亦趋的驾马跟着：“今日不在外边过夜了？”

    顾云贺挑眉：“你是觉得你可以？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过渡章过渡章~~~

    军营线与支线都开启啦

