    裴越并未疾言厉色，相反他看起来很平静，但是在说出那三个字之后，堂内的气氛陡然变得无比肃杀。刘赟身后的四名高手如临大敌，有人甚至已经握着腰侧的刀柄，紧张地盯着裴越, 生怕他下一刻就会突然出手。

    单论武道修为，裴越眼下还不如谷范。

    但他在西境厮杀半年，统率数万大军纵横南北，亲手斩杀过的敌人就有数百，这种由人头堆起来的杀气宛若实质，瞬间就能将身边的氛围凝结成黑云压城一般的压力。

    被他盯着的王府管家首当其冲, 这一刻他发现自己连呼吸都有些困难，双腿已经开始发软。

    裴越又问了一遍：“狗奴才？”

    “我……我……我不是……”王府管家艰难地开口, 却不知道该说什么。

    低头认错？那不是丢了王爷的脸面？他怕自己被王爷活活打死。

    可是面对裴越带来的压力, 他哪里还敢继续嘴硬？谁不知道面前这年轻人是个连生父都敢送进上林狱的狠角色，又在西境杀了那么多人，杀人根本不会眨眼。

    “裴越，你来做什么？”

    就在王府管家满头大汗淋漓，快要坚持不住之时，齐王刘赟终于开口帮他解围。

    裴越不卑不亢地说道：“殿下应该知道，我才从西境回来，手上的事情千头万绪，一时之间不知从何处入手。陛下体谅我这一年多的辛苦，特地命我休养一段时间。只是我没想到疲乏未去, 就被人指着鼻子骂狗奴才，不知殿下能否教我, 这位管家究竟是自己看我不顺眼, 还是奉殿下的命令特地羞辱我？”

    “胡说八道！”

    刘赟眼中泛起怒意，沉声道：“本王与你素无往来, 有什么必要特意羞辱你？”

    裴越不为所动，冷冷地看着他。

    刘赟当然不惧他, 可是却不想这小子有了借口去找父皇告状，沉默片刻之后，他冷冷地斥道：“口无遮拦的蠢货，立刻掌嘴然后带下去！”

    他身后的高手们面面相觑，王府管家更是一脸惊恐，往常不知道替王爷骂过多少人，何曾想到会有这样的结果？

    没等这中年人求饶，旁边两名高手便同时出手，将他带到一边，然后一左一右两个耳光同时抽上去。管家连喊都喊不出来，被打落几颗牙齿，脸颊肿如馒头，当然还吐出好大一口血。

    即便如此，他都不敢惨叫出声，因为他很清楚自家这位王爷狠心起来有多恐怖。

    裴越心情愉悦地看着这一幕，然后对刘赟微笑说道：“殿下赏罚分明，令人敬佩。”

    刘赟轻哼一声。

    王府管家被带出去，这个小插曲便宣告结束。

    裴越看着谷范一脸舒爽的表情，便知道这家伙此前受了不少气，于是心中更加不解，这二皇子虽然为人粗鲁一些, 也不至于看不清形势啊？难道他不知道如果想争储君的位置，像谷梁这样的大人物的支持非常重要？

    他按下心中的疑惑，泰然自若地对刘赟说道：“方才殿下问我来做什么，这个问题让我有些费解。这里是谷家的私宅，谷范是我的兄长，我来拜访他难道不是很正常的事么？倒是殿下纡尊降贵，带着这么多禁卫将此处团团围住，旁人还以为陛下要对谷家动手呢。”

    刘赟眉头微皱，他想不明白为什么这个年轻人如此讨厌？

    屁大点事都要上升到天子出手的高度？

    一念及此，他的语气愈发冷峻，指着谷范说道：“本王也不知道这大梁究竟是谁家天下，连一个白身都敢如此无礼！”

    这话就有些严重了，难道说谷范真的喝醉了？

    裴越冷静地问道：“兄长，究竟出了什么事？”

    谷范咬牙道：“亲王殿下要找南琴相陪！”

    原来如此。

    说起这位南琴姑娘要追溯到开平三年，那时候她还是离园的花魁，湖畔照晴楼的主人，以一手精湛琴艺名闻京都。谷范去南境的那段时间，裴越替她照顾这位花魁，因此还与路姜发生过冲突，一刀拍晕成安候之子。从那时候起，裴越便知道谷范一直独身的原因，毕竟想要让谷梁和赵氏点头，允许他娶南琴为妻是一件极为困难的事情。

    南琴从离园脱身之后，先是在祥云商号的总店后院住过一段时间，然后又搬到绿柳庄。等谷范返回京都之后，他便将南琴接走，在泰康坊内为她置办了这座宅子。

    时至今日，两人依旧以礼相待，谷范并未打消娶她的念头，稍有空闲就会来这里看望她。

    然而他怎么也想不到，今日按照约定来此，居然撞上二皇子刘赟，后者更是点明要南琴为他弹琴斟酒。

    若非心中还有一丝请明，恐怕谷范早就大开杀戒。

    纵然如此，他也绝不可能同意刘赟带走南琴，那和缩头乌龟有何区别？故而双方就僵在这里。

    刘赟冷笑道：“谷家小子，以本王的身份地位看上一个花魁是她的荣幸。今天本王就要带她走，莫说是你，就算你父亲在此也拦不住！”

    他最近时常听人说起南琴色艺双绝，便让人打探这个花魁的下落，即便知道是谷范将其收留，心中也没有太多忌惮。虽然他的确喜欢美人，但也不至于被美色冲昏头脑，原本就只是想听听琴喝喝酒，哪里能想到这谷范一见面就态度强硬，如同茅坑里的石头一般。

    堂堂亲王何时受过这样的气？要是今天不让谷范低头，往后他还怎么压服那些虎视眈眈的兄弟们？

    裴越心中了然，先拉着谷范让他坐下，然后自己坐到他的下首，神色平静地看着对面的二皇子，微笑道：“殿下，南琴早已脱籍，跟离园没有半点关系，更不是召之即来挥之即去的清倌人。”

    刘赟不屑地说道：“本王当然知道，但是她没有进谷家的门，跟你们有什么关系？今天是本王想要听她抚琴演奏，你们两个跑出来横加干涉，没治你们的大不敬之罪已经是本王宽厚。谷范，最后同你说一声，立刻让南琴出来，否则别怪本王不念情面！”

    “休想！”

    谷范冷冰冰地吐出两个字。

