    帆船继续前行，江浩第六感敏锐，能感觉出好像有东西在跟踪监视自己，而且就在水下，他猜测是那个人鱼公主做的，毕竟这里是她的地盘，她手下魔兽和海族战士众多，自己的船怎么可能跑过那些海中鱼类魔兽呢。

    不过这样也好，省的遇到其他海族找麻烦。

    时间转眼到了晚上，江浩把船挺好，吃过晚饭等着艾薇儿上门。

    今晚无风也无云，明月当空。

    哗啦啦~！

    水声响起。

    “梆梆梆！”

    有人用力敲了船帮三下。

    海伦这次没有睡觉，小声问道：“是那个人鱼公主来了吗？”

    江浩点点头，“走，咱们去见她。”

    和小狐狸一起钻出船舱，艾薇儿看到海伦就是一愣，“你不是一个人，竟然还带着一个狐族少女？”

    “一个猪族男子，一个狐族少女，你们两个不会是私奔的吧？”艾薇儿好奇打量两人后说道。

    “这和我们的交易无关，对吗？”江浩道。

    确实无关，可看到江浩身边有一个女子，艾薇儿心里没来由的不高兴，自己也不知道为什么。

    挥手叫章鱼魔兽把这次的魔**给江浩，章鱼巨大的触须丢下一堆堆东西，弄了一船甲板，这些魔兽有的爬有的跑，惊的海伦发出一声尖叫，艾薇儿看到海伦惊惧的样子，咯咯咯的笑起来。

    “这次我给你带来了鳌虾、长须虾、枪虾、海葵兽、石头蟹、巨钳蟹、变脸小丑鱼、金鳞鱼、虹口毒牙鱼、刺枪鱼，一共十种魔兽，我要换一首好听的歌。”艾薇儿道。

    江浩忙活一通，把这些低阶海魔兽全部收入系统，现在他的系统已经变成了28/100，攀升速度飞快。

    弄好之后，江浩拿出一根竹笛，说道：“今天我给你唱的这首歌叫‘离人愁’。”

    说完用笛子吹起前奏。

    笛子声音婉转嘹亮，在江浩的演绎下无比动听，艾薇儿从没见过这种乐器，也没有听过这种音乐，一下子就喜欢上了。

    “春去白了华发落寞了思量，剪下一缕愁丝遮目让人盲，今人断了肠，今天各一方，今生与你相见无望...。”

    江浩唱起一曲‘离人愁’。

    艾薇儿和小狐狸海伦都静静的听着，只感觉这首歌散发出一种哀婉的情绪，把两女的思绪都拽入到微微的悲伤之中，可这首歌又是如此动听，让两人不舍离开那种意境。

    终于一首歌唱完，海伦和艾薇儿从歌声中醒来，两人看向站在船头的江浩，眼神都带上一抹痴迷。

    艾薇儿开口道：“你刚刚那个乐器我从没见过，发出的声音非常好听，它叫什么？”

    江浩举了举手里的笛子，说道：“这叫笛子，我自己发明的一种乐器。”

    笛子！

    艾薇儿喃喃了一句，说道:“我很喜欢这件乐器，交换吗？”

    看来这个妮子已经被自己带入正轨了，这就很好嘛，做人不能不劳而获，想要得到什么，就要公平交换。

    “当然可以。”

    “你想要什么交换那件乐器？”艾薇儿问道。

    江浩想了想，一根笛子，不过是一小段竹子而已，做人不能太贪心，说道：“就用你那颗夜明珠交换吧！”

    艾薇儿眨眨好看的大眼睛，点点头，“嗯，我觉得很公平。”

    艾薇儿说完，从兜子里拿出那颗夜明珠，一下丢给江浩，江浩一把接住，摸了摸拳头大的夜明珠，不知道海中魔兽孕育了多少年，才会形成如此美丽的瑰宝。

    江浩转手把夜明珠递给海伦，“收好，等以后到了大陆，咱们可以用它来还钱。”

    小狐狸抱着夜明珠非常喜爱，点头道：“这个可以换很多钱了。”

    坐在海马兽上的艾薇儿撇撇嘴，一个夜明珠而已，至于这么高兴吗，无非自己这颗大些而已。

    她不知道，现在海族与人类和兽人根本不通商，所以海中的珍宝在人类和兽人国度异常珍贵，这颗夜明珠在大陆，绝对是顶级珍宝级的存在。

    江浩把笛子递给艾薇儿，艾薇儿拿着笛子，有些爱不释手的抚摸起来，可是摆弄了几下，却发现自己根本不会用，艾薇儿蓝色的大眼睛一转，看向江浩说道：“猪族人，我觉的你有责任教会我如何演奏这种乐器。”

    江浩摊摊手，“没问题，我会教授你最基本的演奏方法，还有一首基础曲子。”

    “你有很多曲子吗？”艾薇儿问道。

    江浩摸了摸猪鼻子，笑着说道：“是的，还有很多，绝对比你刚刚听到的曲子好听的多，当然，如果公主殿下想要得到也是可以的，等价交换，一首曲子一颗刚刚那样的夜明珍珠。”

    “你要那么多夜明珠做什么？”艾薇儿好奇道。

    “以后，等我们到了大陆，我想有一间大房子，然后墙壁上嵌满夜明珠，即便到了黑夜也不用点灯，这必将是最华丽的房间。”江浩笑着道。

    “咦，你竟然和我哥哥的爱好一样，他也弄了一个满是夜明珠的房间，嗯，看来这次回去，我要从他房间的墙壁上抠下来几个了。”艾薇儿道。

    然后江浩开始教授艾薇儿吹笛子，在教授了基础之后，吹奏了一首名曲“烟雨江南”，再次把两个妞拽入音乐之中，沉醉其间不愿醒。

    一曲吹完，看着两女崇拜的小眼神，江浩心里美滋滋，哥现在别的不多，就是才华多，有才华的人才是最有魅力的。

    就这样，每天晚上艾薇儿都会过来，学习一首歌曲，同时还会拿来一颗夜明珠，换取一首笛曲，江浩的空间内已经多了五颗夜明珍珠。

    每次大章鱼都会带来一堆低阶魔兽，不过连日交换，现在的魔兽种类已经从贝壳类、节肢类动物，变成了软体类和甲壳类动物，正在逐步升级中。

    江浩的任务值迅速暴增，已经增长到了68点，这绝对是个令人惊喜的结果，如果再交换上几晚，江浩就可以完成任务了。

    这天白天，小帆船在先前航行，忽然间，江浩感受到远处魔力澎湃纵横，有海浪翻滚，只见一群魔鲨兽，正在猛烈攻击一条海船，江浩拿出望远镜看去。

    “咦~！”

    江浩轻咦了一声，因为他在那条船上，看到了一些熟悉的身影，他又仔细看了看，确定没错，竟然是熊猫族武士，那眼前这条船，不就是徐福他们那条船吗？

    此刻魔鲨兽攻击的非常猛烈，那些熊猫武士虽然在奋力战斗，可一个在船上一个在海中，魔鲨兽有着尖锐的锯齿，疯狂撕咬船底，大船已经有多处被咬的断裂，甚至出现漏水，情况已经非常紧急，危在旦夕。

    自己怎么办，救不救？

    救又要如何救？

