    “你这丫头……”黑净无语看着眼前的轩辕梦，心底抹过淡淡的苦涩跟无奈。

    爱这个字真是毁人不倦，他爱了千叶三十几年，因为这个女人，他对一个完全陌生的人忠诚，这一忠诚，亦是三十几年……

    琅中，万金城。

    自楚怀殇离开半个月后，傅青思终于收到了来自饮涧阁的消息。

    房间里，傅青思打开信笺，君子剑则坐在她旁边的位置。

    依着信笺上的内容，饮涧阁的确查到江湖上有魔门，亦查出魔门的三大门主，魔鸠君豪，魔魁黑净，还有鬼后千叶，除此之外，再无其他消息。

    “君豪……大齐君姓……不多吧？”傅青思把信笺交到君子剑手里，狐疑看过去。

    “君姓在大齐乃皇族姓氏，若然有平民重姓者都会避讳，但在别国无限制，所以单纯从君姓判定这个人是大齐皇族，有些勉强，而且本王并未想起大齐皇室里有叫君豪的人。”君子剑凝眉时，将信笺置于烛焰上，烧成灰飞。

    “这也太巧合了，现在我们可以肯定的是，魔门必定已然介入大齐内讧，而他们的目的是什么，我们不得而知……最有可能的，便是鹬蚌相争渔翁得利！”傅青思深吸口气，“如果魔门暴露，或许能让君飒轩跟君无烨握手言和……你说，魔门的人会不会就是当年杀害皇长子的凶手？”

    君子剑闻声暗惊，“怎么突然想到皇长兄的死？”

    “这是无烨的初衷，皇位什么的他不在乎，他只想查出真凶，替皇长子报仇。”傅青思对君子剑无防，从来都是。

    “是么……看来无烨与皇长兄的感情，真的很深……”君子剑暗惊不已，他一直以为君无烨是有心跟君飒轩争夺皇位的，原来真相在这里。

    好在如今的君无烨跟君飒轩已经走到剑拔弩张的一步，不管初衷如何都改变不了他们敌对的状态。

    君子剑庆幸自己在魔门出手之前，并未暴露……

    沧州，将军府的书房里。

    君无烨把雷宇叫出来，让他细数自己与傅青思的过往，但凡雷宇知道的，每一件都不许落下。

    “王爷与七夫人第一次见面的时候……属下没有赶上，那是一个风雨交加的午后，狂风大作，电闪雷鸣……”雷宇正说的起兴时，忽听桌案前一声冷喝。

    “说重点！”

    “咳……王爷当时身染瘟疫，皇上派七夫人过去医治，且等属下赶到的时候，王爷与七夫人已经站在龙乾殿外，偌大龙乾殿烈火熊熊，后来属下听王爷您亲口说是七夫人治好了您的瘟疫，说实在的，那时如果没有七夫人出现，王爷怕是没有以后了……”雷宇正要抒发一下，君无烨的喝斥声又飘际过来。

    “说重点！”

    “后来因为七夫人机智无双，瘟疫的事总算告一段落，王爷为报恩娶了七夫人，之后便是六夫人之死，在七夫人的谨慎探查下，方知府上窦娘是细作，再后来……”雷宇站在桌案前夸夸其谈，君无烨坐在桌案后仔细聆听。

    也不知道过了多久，雷宇说的口干舌燥，下意识上前给自己倒了杯水，“再有就是王爷被君飒轩带走之后，亲手将虎符交到七夫人手里，七夫人不负众望将王爷五千亲军转移到沧州……”

    “你是说，她知道皇城通往沧州的那条密道？”君无烨突然抬头，肃声问道。

    “知道啊，不然五千亲军怎么可能会在三军围守的情况下逃出来。”雷宇点头。

    “本王这么信任她……”君无烨重重靠在椅背上，之前他没在意，可有些事细思极恐，虎符何其重要，那条密道又其何隐蔽，他怎么会告诉傅青思？

    “王爷当然……”就在雷宇还想继续灌输下去的时候，房门开启，轩辕梦端着托盘走了进来。

    见是轩辕梦，雷宇本能饶到君无烨身后，说真的，他对凉王府这位第五妾的印象，很糟糕。

    “你先下去吧。”君无烨挥手，雷宇当即闪身遁离。

    看着桌上的膳食，君无烨皱了皱眉，“以后这些事让下人们做就可以了。”

    “臣妾是怕下人们端过来您不吃。”轩辕梦亲手盛了碗粥，走到君无烨旁边，“王爷这两日精神不好，是想七妹了？”

    “她在外面做出那等苟且之事，本王怎么会想她！本王只是不明白，当初我为何会容忍这样一个作风不正的女人留在我身边，还把所有的秘密都告诉她……”君无烨强撑着自己的思念，恨声开口。

    “或许是因为……没有感情牵扯的利益交易会更牢固吧。”轩辕梦将手里的瓷碗搁到桌边，单手背在后面暗自开启奇门遁甲中，一种最简单障眼法，目的是将隐藏在暗处的雷宇阻隔在外。

    “是这样吗？”君无烨茫然抬眸时眼前闪过一道光，紧接着，整个人陷入混沌之中，失去意识。

    瞳孔再次变成血红颜色，轩辕梦不停催动摄魂术，狠狠压制君无烨记忆复苏，淡淡的迷迭香随之飘起，弥漫在整间屋子里。

    然尔，这一次君无烨并未像往日那般任由摆布，俊冷的五官纠结在一起，十分痛苦的表情昭示着他在抵抗！

    凶狠的目光变得冷冽异常，轩辕梦双手叩住君无烨的太阳穴，拼命催动内力！

    半柱香之后，轩辕梦喘息不止的松开手，瞳孔渐渐恢复本色。

    看着陷入昏迷的君无烨，轩辕梦有气无力的转身，却在绕过桌案时胸口一闷，鲜血溢出唇角。

    抹净血迹，轩辕梦似有深意的回眸看了眼君无烨，看来距离他冲破摄魂术的时间不多了，这场仗，一定要打起来！

    与此同时，远在万金城的傅青思终于研制出能解开墨寒渊体内蛇毒的解药。

    主殿卧房内，傅青思将配好的解药递给墨寒渊，随着解药入腹，墨寒渊身体开始渗出细密的汗珠，仔细看，那些汗珠隐隐透着紫色。

    与此同时，极痛侵袭，墨寒渊双手突然叩在桌面上，皓齿狠咬，额头青筋瞬时迸起。

    没有人比傅青思更清楚墨寒渊此刻正承受着怎样的痛苦，此时的极痛，绝不亚于当日楚怀殇承受的一切。

    然而即便是如楚怀殇那般坚毅的男子都会忍不住低吟，墨寒渊竟一声未吭。

    “忍忍就过去了……”傅青思的安慰苍白而又无力，只是此刻，没有人能帮墨寒渊，除了他自己。

    时间一分一秒的过去，那些发紫的汗珠儿随着墨寒渊体温升高慢慢蒸腾，化作缕缕紫色雾气，渐消在房间里。

    终于，墨寒渊脸上的表情有所缓和，紧闭的双眼慢慢睁开，“解了。”

    以墨寒渊这般修为，体内毒素是否清除他自己就能判断，傅青思闻声伸手，确诊之后松了口气，的确是解了。

    那么问题接踵而来。

    “如果千叶发现本城主毒素清除，不会善罢甘休的，而且她已经在本城主面前明确表示不再怕我把魔门的事告诉你们，看来她对你们，应该下了杀心。”

    “嗯，她不仅下了杀心，还下了杀手。”傅青思抽回手指，将千叶六天前给她跟君子剑下毒的事如实道明。

    “该死！那你……”墨寒渊原想关心一下，随后便觉多余，傅青思既是知道，自然有应对之法。

    “城主，如果青思在救下万金城三万分舵舵主之后与魔门正面为敌，不知是否能威胁到万金城的安危？”这几日傅青思一直在想这个问题。

    墨寒渊沉默半晌，抬起头，“你若能救，本城主自然能保。”

    “那就好。”傅青思微微颌首。

    “你想怎么救？本城主派人四处打听过，至今仍无魔门下落。”墨寒渊薄唇紧抿，目色深沉。

    “魔门那么神秘，连饮涧阁都查不到关于它的确切位置，我们想查，一时半会儿怕是没有结果，但是，青思以为，千叶应该知道魔门位置，以及那三万人被关在哪里。”傅青思的话墨寒渊深以为然。

    她是知道，可她会说么？

    对于墨寒渊的疑惑，傅青思抱以微微一笑，“青思自有办法让千叶主动说出来，只是千叶武功甚高又过于诡异，所以青思希望城主能助我一臂之力。”

    “本城主当尽全力，你想什么时候动手？”墨寒渊肃声问道。

    “就现在……”傅青思音落时，外室房门开启，独属于千叶那股阴柔的声音飘际过来，“城主见我眼色行事。”

    稍顷，房门开启，千叶拖着一身逶迤长裙摇曳着走了进来，身后，一直守在外面的君子剑亦跟入。

    “呵，傅神医还真在里面，本夫人还以为肃王在开玩笑呢。”千叶瞄了眼坐在桌边的墨寒渊，视线停留在傅青思身上。

    “青思听说城主身体不适，这便过来给城主看看。”傅青思貌似恭敬起身，见千叶坐过来，复又落座。

    “那傅神医看的如何呢？”千叶明眸善睐，璀璨光芒溢出眼睑，隐约可见冰冷寒意。

    “城主……中了蛇毒，且非一般的蛇毒，乃是燃蛇在吞食万年水蛭之后又在充满瘴气的沼泽里栖息三天三夜所溶的毒液，这种毒最棘手的地方不是蛇毒本身，而是水蛭之毒在游走蛇身之后的毒性变异。”傅青思一语，千叶脸色骤然阴冷。

    她没想到傅青思竟然能猜出她所制毒液的出处，连三天三夜都判断的这么精准。

    “是么……”傅青思的话让千叶杀心再起，搭在桌上的手慢慢退回到了袖内。

    “是啊，不过拜‘冰魄残卷’所赐，青思解这种毒应该说……不费吹灰之力，这会儿城主已经没事了。”傅青思就是要刺激千叶，人只有在盛怒跟暴躁的时候，警惕性才会降低。

    “‘冰魄残卷’？神医世家世代留传的宝物真的被你继承了？”千叶眸底一亮，激动不已。

    “外公抬爱，的确把那东西传给青思了，否则以我之前的资质，如何也称不起神医的封号。”傅青思毫不避讳的点头。

    且说千叶极力掩饰心底的滔天骇浪，佯装镇定起身，绕过桌案走到墨寒渊身边，伸手叩住他的手腕。

    傅青思说的没错，墨寒渊体内蛇毒真的是解了。

    “神医好手段，只不过，有句话说的好，能医，不自医！”不知不觉间，一股淡淡的香气充满整间屋子，傅青思柳眉忽皱，脸色惨白。

