    通过导播的消息，几名解说也已经知道了陈源在比赛开始时整了什么活。

    这波单杀以后，他们理所应当的将“大魔王”这个称呼直接冠到了陈源的头上。

    Faker此时坐在椅子上，他到现在都还没摸清楚是什么情况，他不懂为什么自己这波对拼会输。

    他知道自己现在处于什么状态。

    犹记得在S6的时候，总决赛SKT对阵SSG。

    当时SKT先下两城拿到赛点以后，遭遇滑铁卢，被SSG连追两分。

    都知道，在这种让二追二的情况下，压力最大的，反而是被追分的队伍。

    在SSG如虹般的气势面前，他的队员们此时都是一副意志消沉的模样，生怕输掉比赛。

    当时，在巨大的压力下，他就进入了这个状态。

    那一局，他的维克托统治了整场比赛，最后一波，他的维克托开着疾跑，追着对面五个人打，帮助他捧起了自己的第三冠。

    可到了现在，为什么就不好使了呢？

    此时他看了一眼屏幕，看到亚索推完线以后，消失在中路，出于习惯，他在中路点了两个MISS，并且在语音中告知了队友。

    LPL解说席，几名解说正兴奋地看着屏幕。

    他们清晰地看到，此时不光香锅，陈源和小明都一起来到了上路。

    四包一。

    七分钟四包一上路。

    简直丧心病狂！

    因为RNG是蓝色方的关系，绕后包上路会很方便，洛，岩雀，亚索已经通过野区缓缓绕到了刀妹的身后。

    “来了来了！香锅大招封路！封死了牛宝的所有退路！”米勒大声道：“Nuguri是没闪的！”

    紧接着，半血的亚索和满血的洛从河道出现。

    牛宝看到对面直接出现三个人来抓他，此时也是被吓了一跳，但他此时还是不慌。

    E技能【比翼双刃】光速飞出，目标直指亚索和洛。

    但陈源此时的反应当然不会出什么问题，按下W，亚索召唤出一堵风墙，破坏了刀妹的E。

    可就借着E技能将亚索拖住的时间，牛宝直接按下大招【先锋之刃】，一道剑阵朝着不远处的杰斯冲了过去！

    大招精准击中，一个巨型剑阵展开，将杰斯围在其中。

    紧接着，牛宝毫不犹豫，一个Q技能冲到了杰斯的脸上！

    贴身以后A接W接A，杰斯血量瞬间没了一大半！

    紧接着，小明和香锅来了。

    小明趁着牛宝平A的僵直时间，洛释放出【盛大登场】，将刀妹高高抬起！

    岩雀也走过来，对着空中的刀妹放出WE二连，高额伤害将刀妹的血量瞬间打下去一半。

    陈源的亚索也走过来，但他和小明都是从剑阵上穿越过来的，都处于被缴械的状态...所以他只能用Q戳一下刀妹...

    牛宝的等级实在是太高了，小明的洛连六级都没到，亚索没大招，爆发也是相当有限，在这种情况下，几人一集火，硬是杀不掉这个满血的刀妹！

    很快，牛宝吃了一整套的控制链，残血从控制中醒来后，第一时间又是一发Q重回了杰斯的脸上！

    小虎这边也是凶得很，三分之一血的杰斯当然不会怕残血的刀妹，杰斯切换成锤形态，一发Q【苍穹之跃】锤在了刀妹的脸上。

    陈源看到小虎在这种情况居然丢Q，顿时就是脸色一变，感到了一丝不妙。

    “未来守护者击杀了刀锋意志！”

    刀妹虽然被杰斯A接E直接带走，但他临死前也打出了两发平A，将杰斯的血量也压到了几乎空血！

    紧接着，所有人就看到，杰斯因为平A了一下刀妹的原因，吸引到了身旁炮车的仇恨。

    小小炮车此时走过来，轻轻一炮朝着杰斯轰了过去。

    “刀锋意志击杀了未来守护者！”

    “喔！！！”

    台下瞬间爆发出山海般的声浪，一打四还换一个，这对于士气的提升实在是太恐怖！

    “打得好夏权！”Faker此时也乐了，你这杰斯在干什么玩意，直接一个E把刀妹锤开不就完了吗？非要Q上去拿人头，出事了吧！

    “我的我的。”小虎此时也稍微有些抱歉，他刚刚确实是计算出问题了，他是觉得自己可以杀才这么做的，但他没有去注意自己的血量。

    “...没事。”要是在LPL比赛，陈源高低得阴阳几句，但在这种情况下，他还是忍住了，“你拿个人头也好，后面好好打。”

    阴阳怪气是他们队伍的传统，谁要是被单杀，这都是跑不了的，但在这种决赛环境，可能会为小虎增添一些不必要的心理压力。

    但SKT也是顶级队伍，看到自家上单有如此大的优势，他们当然也不会坐以待毙。

    八分半钟，牛宝再度将兵线压到塔下，青钢影准时出现在后面的三角草丛。

    小虎已经意识到自己要被越了，于是提前出塔，用肉身抗住兵线，不让其进塔。

    不过这还是没啥用，Tarzan的青钢影以防御塔作为媒介，直接一脚踢在了小虎的身上。

    要说这种情况下，也只有青钢影才能越了，毕竟没几个英雄能直接从塔后位移到塔前。

    AQA触发强攻，然后大招升天躲避仇恨，牛宝进场E技能晕住，两段Q直接收走杰斯。

    香锅，小明和陈源其实都已经在不远处了，但他们全都慢了一步，没能救下来。

    “小虎再度死亡，1-4了！”米勒有些难顶了，“销户，来点作用吧销户！”

    此时，陈源看到对面越完了这个塔以后，竟然没有急着走，而是开始吃刚来的兵线，忽然有了想法。

    “来来来，可以打！”陈源此时大声叫喊着，“我大招马上好！”

    小明操作着洛从上路线上走了过来，五级的洛单吃了炮车经验已经成功升到了六级。

    正在点塔的青钢影和刀妹看到洛竟然敢直勾勾的朝他们走来，已经意识到了一丝不妙，但他们想跑已经是来不及的了。

    【惊鸿过隙】！

    幻翎就像是一道流光，从后方电射而来，R接闪现，超快的移速将青钢影和刀妹全部魅惑。

    紧接着，【盛大登场】！

    将二人魅惑到一起后，洛原地一转，一道白色圆圈出现，将二人高高抬起！

    【狂风绝息斩】！

    正在河道的陈源看到两条虚线，果断按下R，瞬间出现在两姐妹身边！

    紧接着，香锅的【岩突】，【撒石阵】！

    岩雀的爆发伤害甚至可以说是冠绝打野位，两个技能加Q【石穿】，将二人瞬间打残！

    下一刻，亚索大招轰然落地。

    之前抗塔的青钢影率先阵亡。

    落地后，陈源再接一刀AQ，刀妹也紧随其后！

    你方唱罢我登场，双方就着上路，开展了惊人的争斗！

    “Double kill！”

    拿到双杀，陈源的KD已经来到3-0-1，巨肥无比。

    回城后，陈源直接做出了攻速鞋加绿叉，因为暴击装比较便宜的原因，陈源领先全场做出了一件成装。

    韩国那边的直播间，此时观众们都已经喷起来了。

    【阿尼哟，这个下路在玩什么啊？】

    【对面的辅助游走两波上路了，你们下路为什么不越塔啊？】

    【两边ADC补刀还是差不多的？为什么啊？】

    【Faker在中路干嘛啊？别人Hero也游走两拨上路了！】

    此时韩国观众的心态都要炸了，上路单杀三次，凭啥局势还是均势啊？不会玩游戏吗？

    十分钟，此时小明也回到了下路，开始保着乌兹打，他这两拨游走对于下路来说损失不小，优势对线已经变劣势。

    他们下路本来优势挺大的，如果小明不去游走的话，又将是十分钟推下一塔的局。

    不过好在游走都有了效果，不算亏。

    此时，岩雀击杀了峡谷先锋。

    Tarzan也及时的击杀了小龙作为资源对换，下一刻，他清晰地看到岩雀击杀了先锋以后，直接出现在上路，当机立断，Tarzan决定与剑魔一起越下路。

    此时SKT的下路还正处于推线的状态，青钢影及时的出现在塔后，与此同时，Faker的传送也直接点在塔下小兵身上，四包二说来就来！

    “有没有队友啊，救一下啊！”乌兹看着对方四人渐渐地将自己包围，在塔下疯狂的哀嚎。

    没有人回应，他也没指望有人回应。

    乌兹看着正在拆塔的队友，他其实明白他这波是没有队友的...

    这样的话，只能靠自己了啊...

    负责开团任务的，自然是Effort的泰坦。

    此时泰坦率先走进塔，一发平A定在霞的身上。

    但小明此时却是抓住了机会，他预判了泰坦一定会平A起手，W【盛大登场】提前出手。

    泰坦刚刚才用平A吸收了塔的仇恨，Q技能还没来得及出手呢，就被洛用W抬了起来，被防御塔疯狂输出。

    当他落地后再想用Q已经来不及了，因为防御塔的伤害太高了，在这种情况下，他只能直接闪现出塔，能多抗一下就多抗一下。

    被防御塔打到残血后，Effort操作着泰坦安然出塔，由Faker的剑魔开始接盘，SKT这套四包二配合没有任何的毛病。

    剑魔开启大招，Q技能第一时间吸收了防御塔的仇恨，在塔下对着霞洛疯狂输出！

    小明此时大招还没好，所以交完了QWE就只能被动挨打，于是他一直顶在前面，尽可能的帮乌兹吸收伤害！

    乌兹此时也紧紧的盯着屏幕，同样处于临界状态的他神经紧绷到了极致，他先是一口治疗加给小明，同时抬高二人血线。

    紧接着，他大招原地升天，躲避了Faker剑魔的三段QE，然后，直接E闪！

    大招五根羽毛，Q两根羽毛，平A两根羽毛，九根羽毛被全部收回，经过闪现的位置调整，全部钩在青钢影和剑魔的身上！

    两名战士受到此等攻击，全部掉了半血，受到防御塔攻击的剑魔更是直接进入了复活状态！

    接下来，就是青钢影抗塔了。

    被预热完毕的防御塔伤害实在是高的可怕，一炮打在青钢影身上，血量直接近乎见底！

    Tarzan此时意识到了一丝不对，但他再想出塔已经来不及了。

    他们本来是四包二来的，泰坦没血了在塔外OB，剑魔正在复活，他这个青钢影想跑。

    但这样一来，也就只有ADC轮子妈有输出能力了。

    而这个AD的收割能力算不上厉害，虽然现在霞的血量所剩无几，但也不是他能杀掉的。

    乌兹此时反而主动上前，一发平A点在青钢影身上，配合着小明的AQ，换掉一个！

    紧接着，Faker的剑魔复活，目前还是满血的Bang主动抗塔，拿到了下路的两个人头。

    所有人都没想到，四包二下路，竟然被换掉一个，打残三个！

    RNG的这波下路节奏意义重大！

    因为，上中的外塔都已经没了！

    香锅在上路并没有急着释放先锋，而是先将刀妹赶走，然后用平A去帮助小虎推塔。

    牛宝被赶走后，看到中路同样也在推线，于是刀妹干脆直接去往中路守塔。

    可香锅就过分了，他将上路一塔推得仅剩三分之一血后，岩雀一个大招直接飞到了中路，再度将刀妹赶走，然后直接释放了峡谷先锋！

    牛宝这下就不服了，让不让玩游戏啊？

    我到哪你到哪是吧？我就想补补塔刀都不让？

    在极度愤怒的情况下，牛宝直接...躲在旁边刷了一组F6。

    刀妹虽然装备好，但在这个十分钟的时间点，主动上去硬一打二肯定是不可能的，只能一退再退...

    当他再回上的时候，已经来不及了，小虎的杰斯单独推掉了剩余三分之一血的防御塔。

    与此同时，随着先锋的助攻，陈源也推掉了中一塔，节奏爆炸！

    而且这还不是最过分的。

    小虎单吃了上路一塔后，竟然直接一个TP直接传送到了下路！

    他的目标，正是那个扛了两下塔，血量所剩无几的轮子妈！

    此时Faker已经回城了，Bang的轮子妈完全没想到后面居然会有一枚假眼，在这种情况下肯定是跑不掉了，最终被杰斯击杀。

    所有人都没想到，被单杀三次，越塔一次，本来应该是天崩节奏的小虎竟然渐渐地起飞了？

    此时导播调出经济面板，这时所有人都惊奇的发现，小虎的经济竟然已经位居第三！仅次于亚索和刀妹。

    两个人头，单吃一塔，虽然补刀数依然落后，但小虎在队友的填鸭式帮助下，已经渐渐地站了起来！

