    其实在很大的不愉快发生之前，这三天里，一直都有着小不愉快不间断的出现。

    小不愉快并不是那天在“北京大饭店”门口，被贺季晨狠狠打脸的谢思瑶给的，而是《流年》这部电影的男主角杨黎给的。

    季忆在入剧组的第一天，并没有和杨黎的对手戏，但杨黎除去自己的戏份外，其他的时间一直都呆在片场。

    在那晚吃饭时，杨黎的心思，季忆多多少少已经知道了，在片场，不管她化妆拍摄还是去更衣室里换衣服，只要她在的地方，她总是能看到杨黎往她身上投来的视线，像是在看猎物一般，让季忆格外的不舒服。

    不过好在两个人始终都保持着一段距离，季忆只当做什么事都没发生，一直专注着拍戏。

    可到了第二天，季忆和杨黎的对手戏开始上场了，杨黎一直盯着季忆的那种不舒服，就慢慢的转变成了小不愉快。

    第一场对手戏，杨黎和季忆并没有亲密接触，但是第二场，杨黎和季忆有一个牵手的表演。

    杨黎的演技，称不上特别好，但也算不上差到没救，这个牵手的表演，按理说应该可以一条过的，可他偏偏就是NG了好几次，这好几次里，最先两次，他握了季忆的手后，会礼貌的分开，可到了后面，握着的时间越来越久，甚至在最后的时候，他竟然还用指腹摩挲起了季忆的掌心。

    陌生人的触碰，本就让季忆排斥，此时杨黎这样显然过界的反应，让季忆心底格外难受。

    奈何杨黎，显然是有备而来，他的这些小举动，只有两个人知道，旁人看去，却没有半点异样，所以就算是季忆无法接受，在他没有表现的特别露骨之前，也无法直接翻脸，季忆只能尽量的防备着杨黎，不让他在自己身上讨了什么好处。

    杨黎在这方面是个老手，他见季忆提防他，便换了别的方式，例如在拍戏的时候，他佯装做和季忆讨论剧本的样子，从季忆身后抱住她，一起看季忆的剧本，再例如在拍室外戏的时候，杨黎故意装作很绅士的样子，一边提醒季忆小心脚下的路，一边伸出胳膊看似是提防季忆摔倒，实则是用手似有似无的摸过季忆的腰。

    大概是每次，都能被季忆轻描淡写的躲过的缘故，讨不到什么好处的杨黎，慢慢的浮现出了一抹不悦，在和季忆拍最后一场打斗戏时，不知道他是故意还是无意，剧本上明明是让他抓季忆的手腕，可他却抓了季忆肩膀处的衣衫，硬生生的将季忆衣服撕开，惹得肌肤大片面积袒露在整个剧组人的视野中。

    条件反射促使季忆，在事发后的第一反应，就是抬起手，遮挡住自己露出的肌肤，避免走光。

    庄仪到底是在圈子里混久了，见多识广，反应也很快，都没等整个剧组从这样的变故中缓过神来，庄仪已经拿着衣服，跑到季忆面前，披在了她的身上。