    沈子璐彻底火了，“关正行你到底想干嘛？”

    他下巴一点，“进去。”

    沈子璐懵懵的，“嗯？”

    她有时候呆起来，蠢萌蠢萌的，“我让你进去。”

    “你才是搞笑，”沈子璐炸毛，“我被李校长罚站，你让我进去，你是校长？”

    关正行拧眉，沈子璐愤愤道：“你别跟我说话，我都要累死了，还要保持体力举盆呢，你快进去吧。”

    “呵……”

    “你还笑？别把我惹急了，告诉你，我疯起来连我自己都打。你信不信……”她瞪眼，头上的盆朝关正行示威的扬了扬。

    他瞟眼水盆，“你可稳住了，别一激动再给自己来个醍醐灌顶。”

    “关！正！行！”沈子璐咬牙，“我上辈子是不是挖了你家祖坟，还是抢了你老婆，你这辈子专门挤兑我讨债？”

    “你上辈子欠没欠我债我不知道，但你今天欠了七个单元的练习题我是清楚的，下午第三节前交给我。”关正行玩味的翘下嘴角，“还有一点，尖子生班的学生不学习用两节课时间罚站。你是想光明正大的逃课，可惜丁老师不给你机会。”

    “欸？谁想逃课了。”

    “不想你还不进去。”

    “我……”沈子璐要被他气死了，“李校长罚我站我敢不站吗？哎你干嘛？”练习册推怀里，头顶的水盆也被他拿走，“关正行，哎你干嘛呢，别，别倒……”

    哗一声，半盆水倒进花盆。

    沈子璐急了，“你倒了干嘛，倒了我还得去接。”

    盆在她头上一敲，“脑子是个好东西，可惜你没带。”

    “我怎么了你又挤兑我。”

    “说你笨，你还不认。”他朝校门口指，“从你这正好能看到校门，李校长的车开出去了，没看见？”

    “真的？”沈子璐踮脚尖看，“什么时候的事？”

    他答：“十分钟前。”

    “你别骗我。”

    “我骗你干嘛？再说，一个副校长不去教育局开会，留下来看你顶盆？他得多闲。”

    “去开会了？太好了。”沈子璐满血复活，抱着练习册走出了王者的步伐，大摇大摆的跟着关正行回教室。

    上课铃响了，肖老师怀抱教案走进来。

    “沈子璐。”

    “……哎。”

    沈子璐第一反应看关正行，小声问他：“是不是李校长让肖老师看着我举盆？”

    “……”校长派老师看你举盆？“你以为你是谁？”

    “嘁，就不能不挤兑我。”

    关正行低头看书。

    沈子璐抱着忐忑的心情起立，死就死吧，早死早托生。

    “老师我……”刚要主动承认错误，肖老师拿出一张喜报，“沈子璐同学的作文《赠予温暖》入选‘叶圣陶杯’全国中学生新作文大赛，我们祝贺她。”

    沈子璐眨眨眼，“……”

    掌声响起的那刻，天啊，幸福来得太突然，沈子璐垂眸瞟眼关正行，‘哼’！

    关正行鼓掌道贺，“恭喜，”

    谢谢还没出口，他下句话没把她气死。

    “不过，你举盆的姿势，更值得你骄傲的哼一声。”

    土拨鼠大叫‘啊——’是不是要气死她！

    整节课沈子璐都沉浸在获奖的喜悦，人也显得有些亢奋，不过她的满腔热血很快在下课后几分钟时间里，被关正行一道几何题给浇灭了。

    沈子璐咬着笔尖，眉皱成川，“……这题难度系数得有5.0吧？”

    关正行老神在在道：“按照你现在的水准，应该在4.9。”

    “4.9？”沈子璐缓缓转过脸，“给我出这么高难的题，是想体验下杀遍天下无敌手的快感？”

    “非也，”关正行如是道：“我在挖掘你的潜力。”

    “……”挖个毛线球。

    她现在的情况是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。好端端的，干嘛换班主任，换班主任干嘛又换同桌，换来的同桌干嘛有事没事就爱给她出高难度数学题，而且乐此不疲。

    经过三分钟严肃而又认真的思考后，沈子璐决定——

    “我认怂，我不会，我笨。”

    经过人生三连否定后，关正行倒是满意了，“嗯……态度很诚恳，自我评价也很到位。值得鼓励。”

    沈子璐瞪他，关正行翻开一页草纸，“同类型题，我昨天给你讲过。”

    “讲过？……有吗？”沈子璐表示怀疑，关正行却十分肯定，“有。”

    有吗？她努力回忆，“难道我失忆了？”

    “能想点有技术含量又诚恳的借口吗？”

    “好吧，我承认，我没注意听。”

    关正行抄起草纸佯装要砸她，“该打啊你！”

    “不要啊大人，小女子不敢了。”她捂住脸咯咯笑。

    她调皮，她耍宝，在他眼里就是个无赖的小骗子。笔头在她头上敲下，她哎呦一声。

    “闹闹闹，一天就知道闹。再给你讲最后一遍，记不住出去举盆。”

    沈子璐斜睨他，“举盆举盆，你真的很会捏我死穴。”

    “认真听！”

    “噢。”

    “AD两点间的距离等于EF……”

    在沈子璐认真听解题过程时，隔着一座的谭笑托着下巴，视线在两人间游移，“坏啰，坏啰，坏啰坏啰坏啰……”

    温拓希转过来，“你念叨什么呢？打搅我刷题。”

    谭笑指指他背后，“你看璐哥是不是变了？”

    温拓希回头，一个讲题一个听题，他转回来，“没变。”

    “还没变？”谭笑快从座位上跳起来了，“她都快被鬼见愁吃死了。”

    “谁鬼见愁？”温拓希一脸懵逼。

    “关正行啊，整天一脸低气压，对谁都黑脸，得谁谁烦，还不鬼见愁？”

    温拓希觉得他无聊，又转回去了。

    “大希，”谭笑拍拍他肩膀，“璐哥跟你同桌的时候哪像现在这样，整天跟个被欺压的劳苦大众。只要关正行一瞪眼，她立马蔫了，一点做大哥的风范都没了。”

    温拓希转过来，手臂搭在桌上，“她本来也不是大哥，一女生你别老一口一个哥叫着。”

    “没错，她是咱哥们，绝对不能让兄弟白白受了欺负。”

    “……”哪跟哪啊，温拓希耸掉肩膀的手，“行了，我这题还没刷完呢，你要真想解救她，不如这次月考拿个年部第一。”

    “你还别刚我，”谭笑真不服了，“只要我肯下功夫，年部第一也不是不可能的。”

    “未来的年部第一，我在心里上支持你，加油。”温拓希重新翻开奥数试卷，这是他跟关正行借的，几道大题的解题过程堪称艰难，可偏偏他都做对了。

    面对超纲的卷子，他只做上来一半的题，心里佩服的同时也替谭笑中气不足，江一只要有关正行在，他想拿年部第一几乎不可能，可谭笑不这么想。

    理想很美好，现实太骨感。

    学霸中的学神，岂是尔等可以觊觎的。

    “记住没？”关正行问。

    沈子璐点头。

    他看着她，沈子璐立马明白他什么意思，“哎呦，我真听明白了。”

    见她不耐烦，关正行也懒得多说，两节没理她。

    “……”又生气了，关正行真是她遇到最爱生气的同桌。

    铃响前，沈子璐突然靠过去问，大大的眼睛盯着他，“关同学，”

    “……”

    她靠得太近，瞳仁里似盛满了水，把你往里拖。

    关正行垂下眼，手里的书卷成桶顶开人，她拨掉肩膀上的书，“干嘛呢你，很疼的。”又问：“你是不是特别讨厌我这种学渣？”

    讨厌吗？算不上，只是觉得她很麻烦。

    “问这干嘛。”

    “问问不行吗？你是不是觉得我很麻烦？”

    “你问题太多了，数理化有这劲头成绩早上去了。”

    “没劲！”沈子璐白了眼，“你还没回答我呢，是不是讨厌我这种学渣？”

    关正行拿出化学书放书桌上，“要上课了。”

    居然避而不答，肯定是当面不好承认，怕伤她自尊。

    “没事，你说吧，我心理素质好，什么话都能接受，忠言逆耳嘛。”

    呵，她还挺会给自己解心宽的。“还行吧。”

    还行？这个是没有追求，没有要求，甚至很敷衍的词语。

    “我在你眼里，是不是一丁点的优点都没有？”

    “……”她脑子里一天胡思乱想些什么。

    此时，化学老师从教室外走进来，沈子璐百无聊赖的翻开书，写知识点时听旁边人说：“前一百五，别忘了。”

    “……”对哎！考进前一百五十名有惊喜呢！

    关正行盯着黑板，余光里是她专注听课的侧影。

    呵……细胞女生自愈力就是强。

    晚课结束后，沈子璐跟着盛海萝谭笑一起离开，三人有说有笑的朝车棚走。

    “璐哥，你跟关正行一座是不是特累。”

    沈子璐从包里摸出一条绿箭，分给两人，“还行吧，有时候是挺累的，他给我出的那些题简直丧心病狂，”话锋一转，“不过，我成绩提高也多亏了他魔鬼式教学方法。”

    谭笑跟盛海萝交换个眼神，“看到没，这还不鬼见愁？”

    沈子璐：“什么鬼见愁？”

    盛海萝说：“谭笑看关正行天天给你出难题，就给他起的外号。”

    “你闲的吧。”沈子璐立马就急了，“你怎么给人起外号呢？”

    谭笑一脸拧巴，“你生什么气，我不还是为你鸣冤不平。再说了，你给我起的哈利波特。”他指着自己的眼镜，“你能给我起，我就不能给他起？”

    沈子璐一口咬定，“不能。再说了，我给你起的是咱们友谊的象征，你给他起得那叫什么，你就是消炎欺凌。”

    “打住吧，”谭笑说：“你这双标可有点欺负人了。凭什么你给我起外号就是友谊的象征，我给他起外号的就是校园欺凌。”

