    天字三号男子率先喊出了高价，二万两！  

    紧跟着，天子三号男子不甘示弱，直接加价五千两，喊到二万五千两，这场对“冬雨”的争夺，正式拉开了帷幕。  

    令牛大富奇怪的是，前面连夺十八人的天二男子，却忽然收兵，不再出价，不由好奇，问：“你怎么不喊了，我以为你今夜要准备集奇二十四美呢！”  

    天二男子笑道，“别急，让他们先飘一会儿！”  

    今夜之事，让牛大富彻底开了眼界，本来他老子黄有才，在京城也算是土财主，家里趁几十万两银子，总觉得自己好歹也算个富二代，可是今夜见到的这些人，成千上万两银子花出去，就跟打水漂一样，眼睛都不带眨一下的，正应了那句老话，贫穷限制了他的想象力。  

    范小刀道：“兄台不是只带了五万两吗？”  

    天二男子道，“天海山庄根本不怕我拿不出钱。”  

    “为何？”  

    他傲然一笑，“我这个名字，怎么也值个百八十万两吧。”  

    好大的口气。  

    一个名字值百八十万两？  

    牛大富笑道，“这么厉害，不知阁下怎么称呼，要不我也去改改名字。”  

    “你不行。”  

    “为什么？”  

    “我这名字之所以值钱，是因为我后面有个有钱的爹。”  

    “我也……”牛大富忽然住口，他本来想说他老子也算是个有钱人，可是今晚的遭遇，让他心中对“有钱”二字，有了新的认识。  

    很快，王者冬雨姑娘，已被天字三号、四号的男子喊价到了五万两。  

    现场众人，都已经屏住了呼吸，似乎从一次次的喊价之中，听到了金戈铁马的味道，三号、四号二人，谁也不肯相让，有种剑拔弩张的感觉，这边才一出价，不等黄书郎确认，另一方马上加价。  

    牛大富也倒吸一口冷气，咋舌道：“为了个女人，五万两，疯了吗，不是朝廷号召，理性消费嘛？”  

    天二男子笑道，“对那两位阔少来说，没喊到十万两，已是很理性了。你知道他们是谁吗？”  

    “不是身份保密吗？”  

    天二男子哂然道，“保密，也得看对谁，像我们天字号牌的人，只要我们想，是有权知道后面的对手的。那天字三号，姓陈，江南漕帮帮主的公子，天字四号，姓谢，江南最大的丝商天蚕会谢天南的之子。可都是有钱的主儿！”  

    原来如此。  

    漕帮是干嘛的？名义上是货运生意，其实暗地里是贩卖私盐的。天蚕会，更是丝绸行业领导品牌，号称天下每十匹丝，有七匹出自天蚕会，每年生产的丝绸，能够绕地球四圈。  

    他们最不缺的，就是钱了。  

    天字三、四号，正是江南最有钱的两家势力的公子，是江南最大的两个纨绔子弟，并称江南双杰，到底是不是杰出青年，很难说，但论败家的能力，应该占据了前两位。  

    牛大富道，“跟兄弟比，算是小巫见大巫了吧？”  

    天二男子道，“我跟他们不同，他们花钱买姑娘，是娱乐，是消遣，我花银子买姑娘，是投资，是为了赚更多的钱，性质有着本质的区别。”  

    立冬姑娘的争夺，到了白热化。  

    两人似乎卯上劲了，可又不像天二男子那样，一口加到让对方无法承受的价格，每次加价，都是五百两，而且还要等黄书郎第三次鸣锣之前出价，这一场下来，用的时间比之前天二男子那十八人都要久。  

    每次喊价，都会引来一阵惊呼。  

    两人似乎沉溺于其中。  

    很快到了八万两。  

    牛大富道，“都疯了！”  

    天二男子笑道，“兄弟此言差矣。陈谢二人，虽是纨绔，却也不是傻子。一来，这立冬姑娘确实漂亮，值得令人争夺，二来，她还有着天下十大名`器之一的春水玉壶，三来嘛，他们争得不是女人，也不是一口气，而是名利！”  

    “名利？”  

    “不错！”天二男子解释道：“他们二人，在江南之时，就有争风吃醋的先例，曾经为了秦淮四艳，一掷千金。今日为了一个女人，挥金如土。可是你们知道嘛，斗法的前提，是有强大的经济基础，本质上，就是漕帮、天蚕会江南第一帮的龙头之争。”  

    “龙头之争？”  

    “花几万两银子，争个女人，此事一经晓生江湖报导，发酵，其引起的热度、话题度，可比花同样的钱，在晓生江湖全国版上做个专访，要划算的多。至少，有他们二人在，众人都知道了漕帮、天蚕会是江南武林唯二的帮派，而像是江南会、极乐帮，论实力，他们并不比这两个帮派弱，可是论名气，却差之甚远。说白了，就是广告效应！这两个人，也很识趣，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。”  

    牛大富恍然道：“我明白了，难怪首富之子，动不动三五个月就换个姘头，上个晓生头条，也是一样的道理，原来，炫富和装逼，都是艺术！”  

    天二男子道：“只可惜，遇到了我。”  

    “可不是，你这包圆了前面十八人，论头条，怎么也轮不到他们。”  

    天二男子道：“你误会了。”  

    “八万两第一次，八万两第二次！”黄书郎道，“如果没有异议，来自漕帮的陈公子，将要抱得美人归了！”  

    “九万两！”  

    一直没有出价的天二男子，再次出手，而且一开口，就径直加了一万两。  

    这让杀红了眼的陈、谢二人很是不爽，敢情，我俩你争我夺了半天，好不容易达成一致，一人让对方一次，这样，大家也不用多花钱，人也到手了，逼也装了，结果你又来这么一出，最后，都成了陪你玩了？  

    谢公子看了陈公子一眼，两人很快达成了一致，若真让你抢到，以后我们如何在江湖上混？再看你天字二号，号牌比我们还要靠前，你再有钱，能比我们卖盐、卖丝的有钱不成？  

    不蒸馒头争口气！  

    这立冬姑娘，我们抢定了！  

    谢公子喊道：“九万一千两！”  

    天二男子道：“十万两！”  

    一名女子，拍到十万两，众人议论纷纷，这家伙，家里是开钱庄的吗？  

    也有人道：“天字三号、四号两位公子，每次都只加一千两，可是天二男子却直接加到万两，啧啧，论格局，这两位公子，还是差点火候啊！”  

    “是啊，听这二位口音，应该是江南人，若没有猜错，应是江南漕帮的陈天华和天蚕会的谢晓峰吧？听说这两位，在江南可是一等一的纨绔，只可惜，遇到了天字二号的神秘客人，接着看吧，怕是要栽跟头了！”  

    声音不大不小，刚好能落入陈、谢二人耳中。  

    这让二人更是火冒三丈。  

    本来带着面具，身份保密，大不了认栽便是，出了这个门，谁也不认识谁，如今被喊出名字，他们二人若是再退缩，这些年花钱如流水，好不容易建立起来的“名声”，岂不毁于一旦？  

    想到此，两人也不藏着掖着，直接摘下了面具。  

    “真是陈公子和谢公子哩！”  

    有个操着江南口音的客人道，“两位公子，您可要给我们江南武林，争口气啊！”  

    两人来到天二男子面前，“你确定要跟我们争？”  

    天二男子道：“各凭本事，十万二十万两银子，在下还是拿得出来的！”  

    陈公子道：“十一万！”  

    那江南人喊道：“陈公子威武！”  

    天二男子犹豫了一下，迟迟不肯出价，但是看到陈公子一副挑衅的脸色，咬了咬牙，道：“十一万一千两！”  

    咦？  

    一次只加一千两了？  

    这家伙前面花钱太多，看来也是没钱了啊，既然如此，趁你病，要你命，直接喊出一个你不敢接受的价格，“十二万！”  

    “十二万一千两！”  

    “十三万！”  

    天二男子身体开始颤抖，牛大富见状，也知他没钱了，上前劝阻道：“为了个女子，花十几万两银子，不值得，我看你还是算了吧！”  

    天二男子冷汗已经下来了，一言不发。  

    陈公子见他不再出价，满是嘲讽道，“你不是很牛吗，怎么不喊了？”  

    天二男子双拳一握，“十五万！”  

    在这个基础上，直接加了二万两。要知道，前面那十八人，一共才花了二十四万两，如今为了争夺这一个姑娘，他已经砸出去了十五万，那是将近四十万两的银子啊，仿佛这些钱，对他来说，就只是数字而已。  

    这一声喊，让陈公子心中迟疑了。  

    本来，这次来天海盛筵，他身上也就带了十五万两银子，家族给他的指示是，花个三五万两，弄点动静出来，然后制造点话题，可是谁料，今晚的风头，都让眼前此人抢了过去。  

    这是让他无法接受的。  

    就在此时，一直没有开口的谢公子，忽然道：“十六万！”  

    陈公子道：“老谢，你这什么意思？”  

    谢公子道，“刚才是我让着你，不过见你这么困难，还是我来吧，还好，我手里还有些零花钱！”  

    那江南客人道：“还是谢公子牛逼！”  

    “这就没意思了昂！越是这时候，咱们不应该一致对外嘛，你这不是要拆我台嘛？”  

    “也对！”谢公子道，“要不，你来？”  

    陈公子道：“我一共就带了十五万的银票，你都特么喊到十六万了！”  

    谢公子笑道，“我借给你啊！我就不信，咱们漕帮和天蚕会，两家之力，还斗不过一个名不见经传，连面目都不肯示人的家伙！”  

    陈公子道：“借，我看就算了，要不咱俩拼刀刀，夺过来的姑娘，一人一半，单月归你，双月归我，如何？”  

    谢公子道：“你这共享经济的思维，用在这里可不行，马上到年底了，还有闰腊月，我这不明显吃亏嘛！再说了，我有这十几万两银子，买个青楼都够了。”  

    陈公子怒道，“那咱们江南双杰的面子，可就要丢尽了！面子，还不如一个青楼吗？”他猛然抬头，看到了大厅边上，挂着一个“天海金融”的牌子，问道，“你们这里可以借钱不？”  

    黄书郎道，“借，是可以借，但利息有点高。”  

    “我不过今日没带够钱，还差你那点利息吗？借我五万两！”  

    黄书郎说了句“好嘞”，旋即命人制作文书，很快签字画押，拿到了银票，他已看出，天二男子已经是强弩之末了，根本没有力量跟他喊价，他决定孤注一掷，“二十万两！”  

    天二男子叹了口气，道：“你赢了！”  

    黄书郎连喊三声，“恭喜陈公子，喜提立冬姑娘！”  

    陈公子坐在椅子上，一言不发，大口的喘着气，他知道，这面子虽然保住了，但是身上十五万两银子花光了，而且还欠了天海山庄五万两高利贷，若是被他老子知道，怕是少不了挨骂。  

    不过，他也想好了对此，这立冬花了我这么多银子，大不了等我玩腻了，送给老爷子，反正他也好这一口，虽说二手的，不过，老年人嘛，不都是用儿女用剩的二手货吗？  

    再说了，这么点银子，对他们漕帮家的产业来说，不过是九牛之一毛，大不了，再让老娘求求情，这件事，也就这么过去了，谁让他们就自己一个儿子呢，赚那么多钱，不就是给自己花的吗？  

    如此一来，他也就释然了。  

    看到手中写着“立冬”的牌子，心说这女子终于是他的了，春宵一刻值千金，他一刻也不想等了，直接去了后台，交了钱，领了立冬，退场而去。  

    天海盛筵继续。  

    少了那个愣头小子，天二男子却也不乱出价了，剩下的那几名女子，起拍一万两，多则五万，少则二万，被其余宾客都拍走了，后面的女子，若论姿色、论才能，都比立冬要强数倍，可是花的钱，却只有五分之一不到，让参加盛筵的宾客，也觉得心满意足。  

    牛大富问道，“后面的女子，显然更不错，你为何不拍了？”  

    天二男子道：“做人不能太贪心，总得给别人留点机会，正所谓，做人留一线，日后好相见。”  

    “这不是你的风格啊！”  

    “当然，主要原因，是我没钱。”  

    “没钱？”牛大富一头雾水，“你身上不是还有十几万两吗？”  

    天二男子嘿嘿一笑，“在下身上，不名一文！”  

    “那你先前这些……”  

    范小刀冷冷道：“他不是说过嘛，在场的八十多位宾客中，有一多半都是托儿，而这位公子，怕是托儿中的王者了吧？一场天海盛筵，只用了几个女子，就赚了二十多万两，弄到最后，银子归你们，这些女子还在，真是好算计啊！”  

