    　　

    　　

    　　

    　　在下属的称赞声中，宋凌珊觉得有些脸红，看着没事儿人一样躺在地上的林逸，宋凌珊的心情很复杂。

    　　

    　　敷衍的说了几句，让他们将人带回警局，自己随后就回去，宋凌珊就挂断了电话。

    　　

    　　这次的功劳肯定少不了了，宋凌珊已经可以想象到局长看着自己的笑脸，但是宋凌珊此刻却一点儿也高兴不起来。

    　　

    　　原因无他，林逸真的找到了劫匪，宋凌珊反倒有点儿不知道如何是好了。

    　　

    　　“喂？”宋凌珊挂断了电话，等了一会儿不见林逸说话，只能转过身子，俯下身来，看着林逸：“劫匪找到了，你是怎么做到的？”

    　　

    　　“你不是一直跟着我么？”林逸半睁着眼睛，看着半俯下身的宋凌珊，还真是雄伟……

    　　

    　　“……”宋凌珊心道，我的确是一直跟着你，但是你乱转一气，我根本就不知道你到底是怎么找到那几个劫匪的。

    　　

    　　而且，你凭什么就认定，劫匪一定在山崖下面？

    　　

    　　“观察。”林逸自然不会说玉佩的事情：“细心观察和大胆推理。我之前毫无头绪的在山上走了一圈，其实并不是真的毫无头绪！”

    　　

    　　“哦？”宋凌珊现在也相信了林逸的话，他看似毫无头绪的乱走，其实不是真的毫无头绪，因为毕竟林逸找到了劫匪。

    　　

    　　“我只是做了一遍劫匪可能做的事情！”林逸说道：“当初劫匪上山的时候，肯定也会像我刚才似的，乱转一气，因为他们没有学过侦查与反侦查，所以他们不可能很仔细的在山上寻找藏身之处，他们不是你们，他们不专业！

    　　

    　　所以，我就以劫匪的角度考虑问题，如果我是他们的话，我会怎么办？所以我就在山上先乱转一气，找不到藏身点，最后，我把视线放在了别人最容易忽略，而且也最不可能怀疑的地方，如果我是劫匪，我就会铤而走险，派人去悬崖壁上探索一下，看看下面有没有山洞。

    　　

    　　如果有，那么躲进去，就很难被发现，在食物充足的情况下基本上可以平安的度过一阵子，等到这一阵子风头过去了，查的不严格了，再伺机逃跑。”

    　　

    　　“就是这样？”宋凌珊听着林逸其实是瞎掰胡扯出来的理论，倒是觉得有几分道理，这样也正好可以解释他之前为什么在山上乱走了。

    　　

    　　“那还能怎么样？”林逸耸了耸肩：“你看我带什么高科技设备了么？”

    　　

    　　“那倒是没有。”宋凌珊点了点头，相信了林逸的话：“不过，你这个推测也真大胆。”

    　　

    　　“不是大胆，既然劫匪没有你们专业，经过你们专业人士这么大规模的搜寻都没有找到，那么你觉得劫匪比你们更专业？”林逸反问道：“所以如果不是，那就是他们铤而走险，藏在了一个比较危险的地方。”

    　　

    　　“不管怎么说，这次谢谢你！”宋凌珊虽然觉得林逸这搜寻方式也太简单，简直跟玩笑似的，但是人家找到了，自己也不能再说什么。

    　　

    　　“不用谢，我是楚先生请来的，这些人对楚小姐不利，我配合你们将他们揪出来，也是理所应当的，所以不用谢我。”林逸这次说的倒是实话。

    　　

    　　“难怪杨队会向我推荐你。”宋凌珊说道：“不过，你这些方法是跟谁学的？”

    　　

    　　“呵，只是我们的思维方式不同。”林逸没有正面回答宋凌珊的问题：“你是从警方的角度，我是从普通人的角度。”

    　　

    　　“那你还要看到什么时候呢？”宋凌珊忽然话锋一转：“是不是我一直这么趴着身子给你看？用不用将领口也打开？”

    　　

    　　“咳咳……”林逸干咳了两声，自己的视线方位被宋凌珊发现了，而自己之前还一本正经的讲了这么多，这多少让林逸有点儿不好意思：“我在看天……”

    　　

    　　“那你看吧，我走了。”宋凌珊站起了身来，转身要走。

    　　

    　　“不看了，走吧。”林逸从地上跳起来，拍了拍身上的尘土。

    　　

    　　山脚下的警戒线已经撤走，不过那两个执勤的警察却还没有走，正在宋凌珊的车边等着宋凌珊下来。

    　　

    　　“宋队，还是你厉害，上山走了一圈，就将那几个家伙的老巢给翻出来了！”显然这两个警察已经收到了劫匪被抓捕的消息。

    　　

    　　宋凌珊脸色一红，这哪里是自己的功劳，分明是林逸找到的？眼睛的余光看向林逸，却见他好像跟本没听到一样，向车子走去，准备上车……

    　　

    　　宋凌珊松了口气，对那两个警察道：“你们也撤吧，我还有点儿事，一会儿回警局。”

    　　

    　　“好的，宋队。”两个警察领命也上了他们自己的车。

    　　

    　　宋凌珊打开车门，和林逸上了车，快速的发动了车子，离开了这里，刚才两个人的话，让她十分的不好意思。

    　　

    　　“记住了，这功劳是你的，和我没关系。”林逸却突然开口了。

    　　

    　　“啊？”宋凌珊微微一愣，有些诧异的看向林逸。他这是什么意思？

    　　

    　　“好好开车，看着路。”林逸提醒了宋凌珊一句：“这次的事情，就你知道就可以了，不要再和别人说，我现在事情很多，没时间应付别的。”

    　　

    　　“警局有悬赏，提供了劫匪线索的人，可以得到二十万的现金奖励，你不想要了？”宋凌珊不明白林逸为什么推脱的如此干净。

    　　

    　　“想要，但是不想要麻烦。”林逸说道：“你真以为这几个人就是绑匪了？他们身后没有人了？”

    　　

    　　“你的意思是，怕后面的人报复你？”宋凌珊有些明白了林逸的话。

    　　

    　　“报复谈不上，后面的人是谁，我也清楚，”林逸无所谓的耸了耸肩：“我破坏了他们的好事儿，他们自然也知道我的存在。不过我说的麻烦，不仅仅是这个，我不想掺和到后面的事情中，我现在仅仅受雇于楚鹏展，你明白？”

    　　

    　　“你就说，你不想多管闲事，以后不想帮忙就得了，还说那么多废话！”宋凌珊气结，原来林逸说了这么一堆话，目的就是让自己以后少麻烦他！

    　　

    　　“知道就好。”林逸道：“除非有重要的事情，看在军哥的面子上，我会帮你们。”<!---->

