    “5分01秒！已经确定位置！”刘建明摘下耳机，电脑界面上的系统，锁定在一个红色的圆圈当中。当他兴奋的报出时间后，宋子杰马上捂着手机，转头问道：“在哪里！”

    “旺角，金鱼街的一座大厦，六楼十二号！”

    由于对方是用着座机拨打电话，所以确定信号位置以后，不仅能够锁定街道，直接就能锁定在房间。

    呵呵，现在这个时代，电话有着一两秒的延迟，实在是再普通不过。

    “阿甄”以为的“安全时间”，在两秒钟的延迟下，直接变成警方的“抓捕时间”。

    宋子杰立即挂断手机，大声喊道：“行动！行动！”

    “这次必须抓住罪犯！”

    “yes，sir！”

    哗啦啦，阿杰带着B组的伙计们冲出会议室。

    刘建明则带着监听小组，完成任务后，开始收拾东西离场。因为接下来的行动已经不用到他们，留在会议室也是闲着，倒不如先回家睡觉。

    西蒙坐在电台的演播室里，听见两边连续将电话挂断，稍微错愕片刻，马上拿出良好的职业素养，跟观众们谈笑两声后，开始接通下一个电话。

    不得不说，今天他和“阿甄”的通话有点莫名其妙，但是想要弄懂发生什么事情，也得在下班之后。现在是工作时间，只需要做好本职工作就行。

    “啪嗒。”

    在B组风风火火冲出会议室的时候，“阿君”果断将收音机关掉，并且打通陈晋的手机，把B组出发行动的消息，迅速汇报给组长。

    “你马上跟上B组，光明正大的跟上！”

    “电话别挂，随时报位置给我！”

    “yes，sir。”

    陈晋脑海中念头一转，当即知道阿杰是靠监听组，提前确定了罪犯的位置。现在一声令下，就是不想落人一步。

    嘿嘿，幸好我也派了人盯你，不然还真让你抢先了。

    “阿君”迅速应命，拉开抽屉拿出警车钥匙，快步跟在B组的身后上车。

    这时B组的车队刚刚准备出发，宋子杰坐在头车的副驾驶，拉好安全带，往后视镜瞄过一眼。当他看见一辆A组的警车亮起前灯时，脸上立即扯起一个不屑的笑容。

    什么烂招？拿我用剩下的招式对付我？你看我怎么玩你！

    “哼哼。”

    宋子杰的车队冲出警署大门时，陈晋也从监控科的资料室内站起身喊道：“全部把手中的活放下，现在大家跟我走，去油尖旺！油尖旺！”

    虽然目前他还不知道凶犯的具体位置，但是心头自有判断，能够确定大致的方向。等到进入油尖旺后，就能通过“阿君”传来的消息，迅速锁定罪犯的具体位置。

    只有这样才能保持跟B组，在差不多的速度到场现场。至于到现场谁能抓到凶犯，就要靠各自的本事了。

    漆黑的房间里，“阿甄”拿起遥控器，将木柜上的电视关掉。

    虽然四分五十九秒的时间，还保持在安全范围内。但是他隐隐之间，已经猜想到刚刚那通电话的还有第二个可能性。

    不一定是“肖申克”打的，更大的可能是“警察”打来的。

    警察已经发现他在电台的身份了。

    “阿甄”心头猛然一惊，关掉电视后，从柜子里拿出一把手枪塞进腰间。紧随其后，又把数个弹夹，一个接一个的塞进去。

    等到风衣变得鼓鼓囊囊后，他才走到衣柜前，将衣服一件一件的塞进包里。

    做完一切，他才站在窗户前，目光深情的看向对面楼层。只见那间小房子里，仍然还是一片漆黑。

    “安全时间”是他有条不紊的底气，丝毫没想道，现在警方已经扑到他家楼下。

    “呼。”

    “阿甄”最后长出口气，转身拿起包包，准备闪人。

    可是在两分钟前，一队警车已经在大厦楼顶停下。

    阿杰带着B组的警员，穿着防弹衣，拿着手枪冲下警车。

    这次由于时间紧迫，到场的警员其实并不算多，但是足足十个人一起行动，够勇猛的话也能拿下对方。

    何况后面不是还有人吗？阿杰灵机一动，抬头观察大厦四周的环境，忽然朝向身旁的伙计喊话。

    “你带四个人从左边上楼，到达二楼后藏在楼梯后面别动。”

    “你带四个人从右边走，一样在二楼藏起来。”

    “剩下两个人，跟我去后面的巷子，小心这家伙翻墙走！”

    在场的伙计有些愣神，没想到组长会做出这么奇特的部署。现在不冲上去抓人，居然让他们蹲起来藏好？怎么回事，等着罪犯撞到枪口上来吗！

    阿杰好似看出伙计们眼中的疑惑，将眼神瞥向前方刚刚抵达的一辆警车笑道：“强攻的活交给A组，大家都是同组的好兄弟嘛，不能吃独食。”

    “何况，是他们主动要做我们的支援组，不是我求他们来的哦。”

    伙计们听到这里面面相觑，马上就明白组长的打算。

    唉，看来组长真是吃定A组，没能力搞定那个杀手啊。故意让出一个机会，也等于是一次赌博。

    要是陈晋真有本事，当场抓住杀手的话，就没他们这对蹲在外围的B组啥事了。

    可是宋子杰体会到对方的狡猾，直觉告诉他直接冲上去，只能给A组当炮灰。说不定，A组等会到场，还能捡到一个大便宜。

    既然早有预料的话，为什么自己不做捡便宜的人？

    “走！走！走！”

    宋子杰交代完毕之后，挥了挥手，伙计们当即便按照计划散开。

    至于前方那辆警车上，坐着的人并非陈晋，而是负责盯梢的“阿君”。但是“阿君”没想到，盯梢盯到自家楼下了。这时抬头看向她家撒房间，又抬头看向对面的大厦，陡然间在窗户上看见一张熟悉的人脸。

    “该不会是他吧？”

    “阿君”心头一惊，忽然响起刚刚在电台内听见的声音，不就是巴士隔壁座男人的声音？再仔细一想，对方上脸的长相，又和照片上的杀手极其相似。

    这一瞬间，“阿君”心头马上又了决断，推开车门走上街道，抬头望向大厦。

    可惜，“阿甄”现在这时已经收回目光，转身走进房间。

    吱啦啦，同时陈晋带着A组的伙计们赶到现场，三辆警车停在路边。看见“阿君”的身影后，陈晋马上拿着手枪上前问道：“现在什么情况！”

    “报告长官，罪犯在六楼左边第二间，B组的人已经上去了！”

    “是六楼十二号”

    阿君长年生活在这里，很清楚对面大厦的格局，马上出声喊出答案。

    陈晋立即点点头，边跑边喊道：“阿君，你没带枪就先留在下面。”

    “我们现在冲上去，B组还没开始动手，咱们还有机会！”

    只见陈晋双手持枪，将A组的警员们迅速分成两队，分别从左右两边的进入楼道，快步冲上大厦，生怕被B组抢先一步。

    现在大厦内还没传出枪声，他们应该还来得及……

    但是等到陈晋带人来到五楼时，又感觉又点不对劲：“怎么阿杰还没动手，该不会有什么阴谋吧回？”

    脑海中想着的时候，A组的伙计们已经到达六楼。看见一路上没有B组的人影，陈晋瞬间明白：“阿杰又在玩阴的！”

    “啪嗒！”

    这时候“阿甄”正挎着一个斜包，将出租屋的房间打门。可是刚刚跨出门一步，他便看见左右两边的警察，正在持枪走向他的位置。

    “警察！别动！”

    “双手举高！”

    “阿甄”高举双手双手，站在门口片刻，陡然反身冲进房内。砰砰砰，数发子弹打在门框上，陈晋暗码一声，突然发出惊叫：“楼下！你们跟我去楼下！”

    在他的从警生涯中，不是第一次在楼道中缉捕罪犯。现在看见“阿甄”果断回房的动作，立即想起以前一次案件中，有罪犯把上下楼打通的场景。

    于是他马上发号施令，让右边的警员继续进房抓捕，他则带着左边的警员，反身下楼，希望堵住对方。

    “真的是警察。”

    “阿甄”回到房内，果断拉开地面的一个铁门，纵身跳到五楼的房间。

    如果说六楼是他生活的地方，那么堆满枪械的五楼，才是他真正的工作室。

    “上！上！上！”

    留在六楼的警员们持枪冲到门口，将枪口对准门内，砰砰砰，连续打出数发子弹后，才发现房间内空无一人。

    “报告长官，对方逃到楼下了！”

    “果然没错！”

    陈晋暗暗捏紧拳头，一个转身冲出楼梯口，将枪口对准走廊。

    “砰！砰！”

    两道枪声同时响起，一道人影往后仰倒。

    “阿甄”一手拿枪，一手按着挎包，后退下了四楼。

    陈晋身后的组员们，则是快步上前，新宿将后昂倒地的组长抱在怀中。只见陈晋的防弹背心上，已经多出一个漆黑的弹孔。

    这次行动A组虽然没回枪房，但是在上次行动后，A组的装备就一直带在身上。除了手枪外，防弹衣也藏在后备箱里。

    要是没有这件防弹背心撑着，拼命三郎“陈晋”已经率先扑街了。