    “出去啊……”
    “森哥，你又怕了？别忘了你说的，要改变!”
    “那好吧，为了武器，我拼了!”
    “嗯，咱们不走远，就在这两层，走远了我也怕大哥和嫂子起来说我们。”
    “是啊，我们还要负责警戒呢，咱们出去找到顺手的东西就回来。”
    两个人就这样说定，然后离开，到了外面。
    这一层有六户，对门住着两对夫妻，其他房间据说都没人，反正末日爆发后没听见有过动静。
    谷大森在后，阿神在前，到了一户门前，阿神拿出二级红扔出去，两下就把门砸开，二级红还是破门神器。
    门打开了两个人向里面看。
    谷大森吞咽了下口水。
    里面太安静了，而且有些漆黑。
    这时虽然已经天晚，但外面还亮堂，与这黑屋子相比好多了，谷大森觉得有些渗人。
    “神啊，咋这么黑。”
    “怕啥，窗帘拉着呢当然黑了，走我先进去。”
    “咱两个一起，一起啊。”
    见阿神已经走进去，谷大森急忙跟着。
    电也没有了，幸好阿神的手机还有一些电，就拿出来照明。
    “哎，用点啥好呢？森哥……你看这个大马勺怎么样。”
    走进厨房的啊神发现了一口不错的铁锅，还是新的呢。
    “啊？”
    “你反正就是用它来防御的，这个我觉得挺好，还有木柄，让铁锅变得平了不就可以做盾牌了吗？咱们走到外面没有落脚地方时还能用它来煮东西吃，对啊!这个好，刚才怎么没想到呢，哈哈哈。”
    阿神很高兴，急忙跑过来把锅递给谷大森。
    “这个能行？”
    “行，一定行，你试下。”
    “好吧。”
    谷大森自己也没注意，就听阿神的。
    二级红放入锅里后消失，谷大森开始幻想。
    最后还真的把锅给弄得平了，成为椭圆形，长度有七十公分，那模样好像是放大版本的乒乓球拍。
    厚薄变化不大，边缘也并不锋利，扔出去砸人还行，想要砍死人就难。
    谷大森想着既然是盾牌总要有个扶着的地方，于是在平面中心处又凸起个门把手一样的东西。
    这下谷大森就可以一手拿着木柄，一手拿着铁把手，持盾防御了。
    阿神看得皱起眉头。
    “森哥，感觉这东西不咋样啊。”
    “我看还行吧？”
    两个人对着巨大乒乓球拍研究，就在这时，猛然间一道身影闪出袭击了谷大森。
    阿神大惊，想要反抗，结果一颗一级红把他打翻在地，爬不起来了。
    阿神郁闷的要死，这是他第二次被一级红打飞，真是防不胜防。
    主要是他们原本以为这里是没有人的，这是主观意识。
    房间里又黑，所以忽然的袭击没有预防。
    这时有人拿绳子将他们捆了，阿神这才看清，袭击他们的是一男两女。
    男的一身的精装肌肉，全身是伤，一只眼睛瞎了，毁了原本俊俏的脸。
    一个女人身材紧绷婀娜，只是身上的伤同样很多，脸部更可怕，被人用刀化了十字，非常凶残。
    另一个女人到还好，身体健全，也没有太多的伤，就是看上去比较憔悴，长得还可以，身材也很好。
    三个人的身上有一股子杀气，行走间都与普通人不同。
    阿神想起刚刚大森被袭击，他竟然都没反应过来，说明对方的身手一定非常快，而且狠。
    这时谷大森醒过来，他其实只是被打迷糊了。
    “阿神!阿神你在哪？”
    “哥，我没事，我被捆在你身后了。”
    啊神觉得有些丢脸，谷大森和自己是背对背捆起来的，他都没发现，估计是因为紧张，胆子实在是太小了。
    然而一念之间，阿神就被上了一课，明白原来有些时候自己固有观念想着的，恰恰是错误不正确的东西。
    那十字脸女人蹲下来，用手指捏住谷大森的脸，冰冷的道：
    “看你这懦弱的样子，也还好你表现的如此懦弱圣母，让我失去了杀你的兴趣!就在刚刚一瞬间，我是打算一人给你们一枪爆头的，庆幸吧，你的话救了你们一命。”
    阿神当时就傻了，然后用了足足十分钟才想明白这句话。
    他们本来要死的，谷大森醒后第一件事不是顾念自己的安慰，而是先找同伴。
    这让对方觉得他是个善良的人，所以没了杀念？
    哎，真是好意外，好可怕的一念之间。
    阿神觉得自己额头汗水都出来了，原来一念之间，他们距离死亡已经如此之近。
    只不过对方没掏枪，自己不知道她的想法罢了。
    如果枪出来，那也就是死了。
    “不杀怎么办？”
    独眼男开口说话。
    “留着吧，反正明天我们也要走了。”
    十字脸女人声音很轻。
    “休息了三天，你们的伤……”
    唯一完好的女人忧心忡忡。
    “小鹿，我们没事。倒是你，想好了吗？要不要跟我们去？”
    “竹筒，年糕，我当然要去，这是我们所有人的耻辱与仇恨，一定要报仇，一定要!”
    十字脸叹了口气，悠悠的道：“你做少没受皮肉之苦，所以你可以回去的，仇就有我们两个去好了。”
    “你说什么呢！”
    小鹿怒目而视，瞪着十字脸。
    十字脸走过去，似乎面带微笑，可那张脸实在是太过恐怖。
    她抱住小鹿，柔声道：“我只是想要为我们支队留一根独苗苗，你别多想，真的。”
    小鹿不说话了，脸上的表情终于轻松下来，伸手与十字脸拥抱。
    这气氛在谷大森和阿神看来，是有些怪异的。
    谷大森觉得自己应该做些什么，阿神怎么说都十个孩子，自己是大人啊，不能保护他，总要做些什么吧？
    琢磨了一会，谷大森决定，他要和对方谈判！
    “你们没必要这样！真的！”
    他开口说话了，声音很慢很轻，很怕惊扰了对方。
    三个人的目光同时集中在他的身上。
    那十字脸微笑走过来，蹲在谷大森面前，笑了。
    只是这笑得比哭还难看呢，如同恶鬼，那十字化的太深了估计，这时完完全全的毁容。
    “你怕我？”
    十字脸的语气很不好，女人对容貌都在意，她即使好像很彪悍，但也是个女人。
    而且她新伤不久还没遇到过什么外人，还不能完全理解自己在人前，给别人的感受。
    “女士，女士，我天生胆子就小，别说是您这样的陌生人，就是我妈半夜敲我房门，我都会吓得晚上失眠做恶梦的。”
    “......”
    十字脸愣了下，然后哈哈大笑。
    笑了一会才冷下脸来道：“哼！看出来你是个没用的，可是如同你这样没用的男人，有些时候却是披着羊皮的狼，我现在又犹豫了，到底要不要杀你呢？”
    阿神听得纠结，这下完了，对方有些脾气古怪反复无常，刚才说不杀，这怎么又要杀了？
    谷大森满脸的冷汗，咳嗽了几声才道：
    “我们无仇无恨的，你们不用杀我的！而且刚才你们说报仇，我们可以帮忙的。”
    “凭你们？一个胆小鬼，一个半大的孩子？”
    阿神听自己被嘲讽了，很想吼叫回去。
    可谷大森依然好脾气的道：
    “是是是，我们是不行，但我们有老大的!我们老大行啊，我们闯入民宅是我们不对，你们把我们抓住了，不杀我们就等于救了我们一命。我们老大是个恩怨分明的大英雄，你们救了他兄弟的命，他不能说多感激，但一定会给你们提供力所能及帮助的！真的，我没骗人！我要骗人天打雷劈，不得好死！”
    杨牧平时没事就会说一些自认为高深的话，装思想家。
    阿神有个小本字，他会把杨牧说的每一句话记下来。
    并不是他觉得杨牧说的就很对，只是他崇拜杨牧，所以想要了解这个男人的思维。
    阿神想起了其中的一句。
    “不要看不起每一个看似很垃圾的，每个人的灵魂都有闪光点。
    如果你忽视了一个人，当他的闪光点忽然爆发了，可能会把你吓一个大跟头！
    ——杨牧”
    之前觉得这话没啥特别的，现在一想真是好正确啊，谷大森就是个例子。
    看看这口才，倒也并非很厉害，但最少阿神就说不出来这些话。
    他毕竟还只是个十几岁的孩子，而谷大森是二十多岁的成年人。
    以前阿神因此而瞧不起谷大森，认为他都二十多岁了胆子还不如自己。
    现在阿神觉得自己是错了，最少在接人待物上，人家长这几岁，可不是白长得的。
    十字脸女人看着情绪激动的谷大森良久，终于有些好奇。
    “我感觉，你很崇拜这个老大？”
    “恩恩！是的，是他让我在末日里活了下来。”
    “你们有多少人？”
    阿神正在琢磨谷大森，听对方这么问，急忙道：“大森哥，不能说！”
    十字脸女人和边上的两人都笑了，暗道这孩子也挺讲义气，知道不能出卖自己人。
    “怎么办呢？这孩子不让你出卖老大啊，如果你告诉了我，那你就成叛徒了，胆小鬼，那你要不要说？不说我可杀了你哦。”
    十字脸很邪恶的笑了下，然后把那张脸靠近谷大森，做出吃人一样的表情，显得更加的狰狞......
