
　　两天后。

　　苏晓樯将新得到的百分之一龙王之力基本上消化完全，她是个闲不住的人，尤其是变得更强后。

　　这不，暗中发育了两天后就想着搞点事情，这就跟打星际这款游戏一样，兵强马壮了就想去攻打别人。

　　这天，在家里闲得慌的苏晓樯瘫在沙发上，她穿的很清凉，上身是露腰黑色小背心，腰身纤细，马甲线尤其好看。

　　下身穿着同款色热裤，一双大长腿交叠放在茶几上，肌肤白里透粉……嗯，是可以玩年系列。

　　很难想象这么一双纤细白嫩的腿可以踢出何等巨力。

　　如果将她和其他跟男朋友撒娇的女孩做对比的话，其他女孩是小拳拳锤胸口，那她就是小铁拳送人去世。

　　瘫在沙发上的苏晓樯手里拿着一把团扇，有一下没一下的扇动着，她瞄了旁边一眼，看到夏弥正在玩游戏。

　　少女专注的样子仿佛不是在玩游戏，而是在操盘股票一样。

　　苏晓樯突然间想起一件事，于是用脚轻轻碰了碰夏弥胳膊，“问你个事”

　　“说”

　　正值关键时候，夏弥懒得搭理人，头也不回的嗯了一声。

　　“你和楚子航什么情况？”这个事情当年看小说时苏晓樯就很好奇，夏弥和楚子航曾经就认识，甚至相处过一段时间，但后来楚子航好像忘了这事了。

　　首先，楚子航肯定不是渣男，对楚兄这点信任苏晓樯还是有的。

　　那么就只有一个可能，楚子航是真忘记夏弥这个人。

　　这就很有意思了，是夏弥已经觉醒成龙王了还是奥丁在搞事情？

　　毕竟奥丁对楚子航很在意，在意到好像这人是祂儿子一样。

　　奥丁似乎就对两个人类感兴趣，一个是楚子航，一个是陈墨瞳。

　　这俩人身上肯定都有秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以不排除奥丁做了什么事，比如修改或者抹除楚子航一些记忆。

　　如今穿到这个世界，夏弥就在自己面前，苏晓樯当然想搞清楚。

　　而夏弥听到苏晓樯的问话，她本人似乎更懵，又正巧她玩的游戏输了，她就很气恼，将游戏手柄一扔，回头问苏晓樯：“你说的楚子航是谁？”

　　“你不认识楚子航？”

　　苏晓樯仔细观察夏弥的表情，她好像没有撒谎。

　　这就有意思了。

　　苏晓樯坐直了身子，将腿从茶几上放下，白嫩嫩的小脚踩在地毯上，嘴角带笑，开玩笑似的说：“别害羞嘛，男欢女爱人之常情，我不会笑话你的，我和你男朋友是好兄弟，我很乐意他有你这么好的女朋友”

　　这话完全就是在诈，看看，这社会把人逼成什么样，连苏晓樯这个头脑简单四肢发达的家伙都会诈人了。

　　“不是……你到底在说什么啊，我怎么越来越听不懂了？”

　　男朋友？我什么时候有男朋友了？

　　看苏晓樯说的信誓旦旦，夏弥都陷入自我怀疑中了。

　　我难道真有男朋友？不应该啊，如果有我怎么会忘记自己男朋友呢？

　　夏弥这个反应令苏晓樯基本上确定她真的不记得楚子航，苏晓樯可不觉得夏弥演技会好到这种程度。

　　所以只有两种情况。

　　一，耶梦加得也就是夏弥本体龙王曾经复活过，接触楚子航的是耶梦加得。

　　如果是这种情况，那说明夏弥现在有点像双重人格，平时耶梦加得沉睡着，由夏弥主导身子，但夏弥不知道祂的存在。

　　这又会引申出另外一个问题：耶梦加得想干什么？

　　当然，也有第二种情况，是奥丁出手直接修改了楚子航和夏弥的记忆，如果是这种情况，那比第一种情况好些。

　　如果是奥丁出手了，那直接堵奥丁家门口叫祂出来问问就是了。

　　苏晓樯认为凭她和奥丁这异父异母亲兄弟的关系，奥丁老兄肯定会为她解惑。

　　毕竟她们关系好到同骑一匹马，同用一杆枪嘛。

　　苏晓樯已经盘算着去拜访她奥丁老兄时带点什么礼物了，总不能空手去是吧。

　　而夏弥看到苏晓樯这货脸色一阵青一阵红，一会阴沉一会又笑容灿烂，说实话，夏弥突然间有点慌。

　　她总觉得苏晓樯这人不太正常，怕是脑子有病。

　　比绘梨衣那个家伙还不正常。

　　咦？绘梨衣呢？

　　想起来还有这么一个人，夏弥就起身在屋里寻找，和苏晓樯相比，她宁肯去找绘梨衣玩。

　　最终夏弥在储物间一个纸箱子里找到了绘梨衣，找到她时她正猫在纸箱子里双手捧着苹果在啃。

　　夏弥：“？？？”

　　“你是猫吗？吃个苹果还躲纸箱子里”凑过去，夏弥开始日常的嘲讽。

　　绘梨衣根本不搭理她，三两口将苹果塞进嘴里，将嘴塞得鼓鼓的，然后一边嚼着嘴里的苹果一边拿出游戏机，蜷缩在纸箱子里玩游戏。

　　这游戏机是苏晓樯专门找卡塞尔装备部给绘梨衣做的，小巧，能带在身上。

　　绘梨衣很喜欢，就是得时刻小心不能磕着碰着，不然容易爆炸。

　　所以绘梨衣就躲纸箱子里玩。

　　这其中似乎没有什么逻辑关系，但绘梨衣就是这么认为的，她认为纸箱子里更安全。

　　被直接无视了，夏弥也不生气，她更好奇绘梨衣到底在里面干嘛，于是凑上前，打算挤进去，“让让，我也进去，咱们一起玩”

　　绘梨衣：“……”

　　……

　　等苏晓樯想好了给她奥丁老兄带什么礼物时，发现夏弥和绘梨衣都没影了，她也没在意，回房间里拿出自己的手机就给楚子航打电话，一上来就说：

　　“楚兄回国一趟，有惊喜带给你”

　　决定了，把楚兄带到奥丁老兄面前去，他肯定会很开心。

　　没事，祂要是不开心朕可以让祂必须开心。

　　这样楚兄想来也会很乐意看到。

　　毕竟是去见他杀父仇人嘛，虽然现在不能杀，但看一眼也是安心的。

　　这世上最痛苦的事苏晓樯觉得不是人活着钱没了，而是仇人死了你却活着，这样岂不是永远都报不了仇了？

　　杀父仇人还活着，就意味着有报仇的可能性。

　　越想苏晓樯越觉得这个事情自己办的很对！

　　她可真是善解人意呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族：穿成小天女的我很方更新，第五十五章 楚子航:我TM真是谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 