    “我先来的，就算要化，那也是先给我化。”顾以桐不甘示弱。

    正当两人僵持不下的时候，一旁的宋寅板下了脸，“闹够了没有？要不想化都别化了，你们两个，要么现在乖乖的给我去化妆，要么……就别来参加我的开机仪式，你们信不信，你们前脚走，后脚我就能找到人顶替你们？”

    闻言，顾以桐慌了。

    她好不容易才接下这个角色，不能因为一个化妆师丢掉，更何况，平心而论，顾南夕安排的化妆师确实不算差。

    她讪讪的看了一眼宋寅，说道，“导演，我这就去化妆。”

    比起顾以桐的知趣，吕程可就没有这么好说话了，赵丽听到宋寅这样说的时候，紧紧的皱起了眉头，“宋导，你这样说话可就没有意思了，别忘了，这部戏万合可是投资方，我们家程程是万合新捧的艺人，一个小小的化妆师，难道我家程程不配吗？”

    “宋导该不是忘了，我们家沈总是你的金主吧？”赵丽冷声说道，以为搬出沈予安来就能压住宋寅。

    “就是。”吕程冷哧了一声，冲着面前的顾南夕说道，“你……赶紧把Lisa给我带过来，耽误了我化妆，后果你担待得起吗？”

    吕程趾高气昂的冲着面前的顾南夕发号施令，顾南夕还没来得及说话，一旁的宋寅率先开了口，他没好气的冲着面前的赵丽说道，“赵丽，你也是圈内知名的经纪人，怎么带出这样的艺人来？”

    赵丽愣了一下，说实在的，吕程确实脾气不太好，但谁让她身后有个沈予安呢？

    她可是沈予安亲自指明要提拔的人，将来大红大紫指日可待，赵丽也拿她没有办法。

    更何况，吕程的要求在她看来并不算过分。

    可顾南夕不这样觉得，化妆师都是提前安排好的，这是原则问题。

    赵丽看了一眼宋寅，冷哧道，“宋导，我们家程程可是沈总一手捧起来的，你该不会是忘了，为了程程，我们家沈总可是投了五千万……”

    原以为这样说宋寅就会服软，没想到面前的宋寅冷笑了一声，冲着面前的赵丽说道，“赵丽，你不看新闻的吗？”

    “什么意思？”

    “哼。”宋寅冷哼了一声，没有搭理，反而冲着身边的顾南夕说道，“顾小姐，真是不好意思，给您添麻烦了。”

    “宋导您别这样说，是我安排的不好。”

    “不不不。”宋寅连连摆手，冲着面前的顾南夕继续说道，“你放心，以后不会再有这样的事情了。”

    宋寅看着面前的顾南夕，继续说道，“那个……还请顾小姐在沈总面前帮我解释一下……”

    “喂，你什么意思？”一旁的吕程气坏了，“你信不信我现在就给沈总打电话，看他怎么说。”

    “好啊，你打啊。”宋寅冷笑了起来，“看看沈总到底是帮你，还是帮他未婚妻……”

    “未婚妻？”赵丽愣了一下，前段时间只听说了沈总公布恋情的事情，不过她忙着跟吕程赶通告，也没来得及看这个幸运女孩究竟是谁。

    她急忙拿出手机来查了一下，等看到照片的时候，赵丽整个人都懵了。

    吕程还在不依不饶的，赵丽一把拉住了她，她讪讪的笑了笑，冲着面前的顾南夕说道，“顾小姐，实在不好意思，我……”

    话还没说完，一旁的吕程不乐意了，“赵姐，你干嘛呢？”

    “闭嘴！”赵丽没好气的斥道，要不是吕程，她也不会这么得罪了沈总的未婚妻。

    现在好了，也不知道补救还来不来得及。

    “顾小姐，您放心，我这就带她去化妆，绝不耽误正事。”赵丽说着就拉了一把吕程。

    看着吕程不情不愿的样子，顾南夕问了一句，“这……你确定可以吗？”

    “确定确定。”赵丽连连点头，冲着面前的顾南夕说道，“顾小姐，还请您高抬贵手，沈总这么忙，这事就别让沈总知道了……”

    这事要是让沈予安知道了，不光是吕程倒霉，自己也要跟着被拖下水。

    她忐忑的看着面前的顾南夕，等着顾南夕的回答。

    顾南夕微微点头，冲着面前的赵丽说道，“放心，这么小的事情，我还没放在心上。”

    “那就好那就好。”赵丽急忙拉着吕程化妆去了。

    好不容易解决了吕程和顾以桐之间的事情，顾南夕经过男艺人化妆间的时候，听到公司员工正在被陆羡之的助理训斥，一个刚进公司的实习生，被骂得都快哭了。

    “怎么回事？”顾南夕微微蹙眉，走进了陆羡之的化妆间，冲着面前的实习生问道。

    “顾总。”实习生红着眼，看到顾南夕的那一刻眼泪都在眼眶里打转，“就是一点小事……”

    “什么小事？”陆羡之的经纪人没好气的说道，“让她去给我们陆陆买杯咖啡，结果到这里都已经凉了，不知道我们陆陆胃不好不能喝凉的吗？这么大的人了，不知道怎么办事的。”

    “顾总……”实习生委屈的看着面前的顾南夕，“陆先生只喝城西那家Seven的咖啡，我倒了两次地铁，一次公交才到那边，来回足足两个小时，我……”

    “行了，我知道了。”顾南夕拍了拍实习生的肩膀，安慰道，“先去忙吧，把眼泪擦擦，别让人看到。”

    “是……”实习生如释重负。

    “你……赶紧的，再去给我们陆陆买一杯，记住，打车去，别到这里又凉了。”陆羡之的经纪人是个娘娘腔，说话的时候阴阳怪气的，顾南夕看了经纪人一眼，淡淡的说道，“公司统一安排了咖啡，要喝的话我现在让人送过来。”

    “你听不懂人话吗？我都说了，我们家陆陆只喝Seven的咖啡。”娘娘腔尖叫着说道，“天哪，你是理解能力有问题吗？”

    顾南夕看着面前的经纪人，说道，“不好意思，这不是我们的工作范围。”

    “我说你……”

    “Pony。”话还没说完，陆羡之制止了他。

