    一群人交谈之后，沈绾和杜神两人表情凝重。

    倒是符安安心中隐约松了口气。

    根据老教授的研究，在这一两天之内，酸雨的酸性将会上升到一个极其恐怖的峰值。虽然作为游戏的最后两天，这个情况也可以推测出来。但最关键的是老教授讲给出了另一个重要信息——研究所存在一个最新研发的防酸室。

    这个防酸室能够

    他将安全屋的位置告诉了他们，希望他们能够提早打算。

    不过安全屋能够容纳的人数有限。

    顶多挤上十二三人。

    “我是个老头子，也没几天可活的了，但请你们帮我好好照顾沈绾和杜神，带他们从长雨市出去。”

    老教授说出了自己心里的想法，“至于剩下的两个名额，就留给外面的那些年轻人吧。”

    这给沈绾和杜神整懵了，“不行！

    老师，您不走，我们也不走！”

    三人僵持在一起，虽然有点感动，但又有一点像在看电视剧。

    “那啥，你们要不然在商量商量？”

    符安安瞧着他们三人建议。

    “没有商量的可能，我们要么一起走，要么一起留。”

    “胡说！老师的话都不听了？”

    三人吵起来。

    符安安瞧着拉拉傅懿之的衣袖，将他从房间里拽出来。

    人家那种家务事，他们很难插手。

    “我感觉沈绾他俩傻乎乎的。”

    出来后，符安安对傅懿之说道。

    “为何？”

    “老教授他不去，就不要逼他嘛。大家商量一下，等要离开的时候，伸手将他打晕带走就好了呀。”

    这话说得，好像是“打包、带走。”

    “你倒是厉害。”

    傅懿之伸手一rua她的头顶，随后眼神变得严肃，“走吧，去准备一下离开。”

    两人推开门出去，大门摇晃了好几下。

    ##

    而此时外面。

    看着两人出来，蹲在房间里的人神色各异。

    符安安看着他们的模样微微一愣，感觉他们怪怪的。目光在这十几人身上扫过，脚步一转，朝着他们走去，“其他人呢？”

    “上厕所去了。”中间有人敷衍地说了句。

    “上厕所需要组队去吗？”

    符安安微微皱眉，她当然不相信。

    “我们男人的事情，小妹妹你很想知道？”

    一个镶嵌大金牙的男人站起来，露出自己肥硕胸膛上的青龙刺青。

    符安安一愣，瞧着胸膛抖动的肥肉，略显油腻。

    见符安安不说哈，金牙男还以为是她怕了。他站起来，一副社会人的狞笑，

    “小妞，别敬酒不吃吃罚酒。

    如果没有那些拿枪的人，你早就被我们给……”

    符安安脸色一变，一把钳住他的手腕，朝着外向狠狠一拧。

    “给怎么了?”

    符安安一脚踩在他的膝盖之上，脚下使劲用力。

    “啊！”

    一声惨叫之后，金牙男痛苦的蜷缩起来，嘴上不住地喊，

    “当兵的打人了，当兵的……”

    “当兵的还会杀人哦。”

    符安安拿出手枪抵在他的额头上，

    “再问你一次，剩下的人去哪儿了？”

    金牙男怕了，他刚想回答，人群里有人咳嗽了一下。

    他听到这带着警示的咳嗽声，顿时又闭上嘴。

