    王仙震撼的消化着自己脑海中的信息，脸上露出凝重的神色！

    无敌，用在龙族身上是最好的诠释！

    “不过，这样才有意思！”

    王仙的眼中燃气的强烈的斗志，一双龙眸威严的盯着身前神志不清的阿尔斯泰龙王。

    他张开龙口，直接将阿尔斯泰吞入腹中。

    “叮，吞噬半步万寿亚龙，提起神晶0.1！”

    一股磅礴的能量迅速的传入全身，神晶转化为龙晶。

    当王仙看到龙晶直接暴涨百分之一的时候，脸上露出震惊的神色。

    “直接涨了百分之一，那岂不是只需要一百个龙王，我便能够提升实力？”

    “甚至，只要吞噬几只万寿一阶的龙皇，自己就能够提升？”

    王仙脸上露出震惊的神色，他抿了抿嘴，龙眸闪烁。

    超凡大陆的龙族，本身拥有着神龙血脉，属于龙种级别。

    不过他们的龙种等级并不是很高。

    但哪是并不是很高，体内也蕴含着庞大的能量。

    王仙的境界如今仅仅洞虚七阶，七阶的境界，吞噬一百个半步万寿的亚龙，能够提升等级也并不奇怪。

    “在龙宫没有达到四级的时候，绝对不能够进入超凡之海！”

    “另外，自己倒是可以在超凡之海猎杀龙族，只要猎杀一百只龙王，自己就能够提升等级！”

    “如若猎杀一千只，自己就能够再次提升一阶！”

    王仙发现了一个快速提升等级的道路。

    这就好像当初王仙刚刚得到系统的时候，自身实力弱小，吞噬一些小鱼便能够提升等级。

    现在进入超凡之海，他也有这样的感觉，吞噬一些龙族便能够提升等级。

    “干起来，哪怕是大陆无敌的种族又如何，只要不碰到强大的龙皇和龙帝，龙族也不知道是自己干的！”

    所谓富贵险中求，王仙咬咬牙，决定猎杀龙族。

    “根据阿尔斯泰龙王的记忆，在前方几万公里的位置，有一条龙族龙王！”

    王仙心中暗道，摇曳着五百米的身躯，直接朝着前方的位置飞去。

    阴阳五行龙眸扫过，一个瞬间，立刻来到四百公里外。

    紧随着接连闪烁，几万公里的距离，并不是很远。

    进入另一个龙王的领域，王仙一双瞳孔盯着前方。

    “快点，你们这群奴隶，赶紧将阿赫莱龙王的食物准备好！”

    前方的位置，是一个岛屿，在岛屿上，一群妖兽朝着一名名人类厉声吼道。

    每一个人类的眼中都充满了恐惧的神色。

    其中有一些暴虐的妖兽咀嚼着人类的尸体，森然的盯着。

    “这龙王还真会享受，竟然有十几万人类为他服务！”

    王仙眼中朝着下方的位置看去。

    岛屿旁边的位置，是一座火山，一个二十多米的身影，盘踞在上面。

    威严，强大，不可触犯！

    “嗡！”

    王仙一个瞬间移动，直接出现在这条火龙的身旁。

    在他满脸错愕的目光下，王仙手臂一挥，摄魂施展。

    紧随着，他没有消化记忆，直接将之吞噬。

    与此同时，强大的龙威覆盖方圆四百公里，恐怖的威压，瞬间令岛屿上的妖兽与人类恐惧的跪在上面。

    “是龙王发怒了，该死的人类，你们快点将食物弄好！”

    一种如鳄鱼一般的妖兽睁开巨大的嘴巴，冰冷的眼眸吼道。

    不过这时，一股力量瞬间将它们覆盖，所有妖兽身子一僵，直接被拽进海洋内，朝着王仙飞来。

    “吼！”

    王仙低吼一声，将所有的妖兽全部吞噬。

    紧随着，他身形一动，瞬移到四百公里外的地方。

    至于岛屿上面的人类，没有妖兽，他们已经能够逃亡。

    盘踞在几万米的海底，他静静的吸收着这只龙王的记忆。

    一天之后，他缓缓地站起来，继续朝着深处的位置飞去。

    龙族，是一种高等智慧的生物，智慧不比人类弱，属于群居的生物。

    通过这只龙王的记忆，他又得到几只龙王所在的地方。

    并且，龙族有一个爱好，喜欢收集高等级的材料与灵草。

    每一个龙族巢**，都拥有不少的宝物。

    这对于王仙来说，是一笔额外的巨大收获。

    王仙通过这种方法，悄然的将一只只龙王以及万寿之下的龙族吞噬掉。

    不过在吞噬的过程中他非常的小心，先吸收记忆，然后再将之吞噬。

    防止出现意外的情况。

    以龙族目前的强大，想要灭掉他的龙宫，简直是轻而易举。

    通过这种方法，王仙五个月的时间，在超凡之海内游荡了几百万公里。

    五个月，他一共猎杀了八十只龙王，龙王之下的龙族有两百多只。

    距离等级的提升，也只有最后的十分之一了。

    “外围的弱小龙族基本上猎杀完了，记忆中有几个龙族群居的地方，那里都有二十几个以上的龙族！”

    王仙盘踞在海底的位置，脸上露出沉思之色。

    他现在的猎杀龙族的地方，都是远离龙海。

    龙海那里属于龙族的老巢，一旦他猎杀失败被发现，可能几分钟便会被几千名龙族强者包围。

    他不敢去龙海，更不要说龙海内的龙之谷了。

    但除了龙海，在距离他几十万公里的范围内，有两个地方。

    这两个地方，属于洞天福地，可能那里堪比生死药园。

    不过那两个地方，都有龙皇级别的龙族。

    至于是万寿几阶，得到的记忆里没有这个信息。

    “去看看，以自己的速度，哪怕是打不过，也能够及时逃走！”

    王仙心中暗道，朝着左边的方向飞去。

    在那里，有一片水晶海，海底生长着水晶藻。

    水晶藻成熟后能够达到万寿境，是一种极其珍贵的灵草。

    根据脑海中的记忆，那里有二十多只龙族以及一个半步万寿的妖兽种族。

    杯椎鱼龙妖兽种族，在水晶海那里，这种妖兽的数量，足足有几千只。

    很快，一个散发着白色光芒的区域出现。

    白色的光芒来自于海底，一颗颗水晶藻生长在下面。

    每一株水晶藻有十几米大小，中心的一根散发着乳白色的光芒。

    洞天福地，放在大路上绝对是能够令帝国争抢的地方。

    但这里是龙族的地盘，没有哪个帝国敢踏足！

