
这回不管冯轻跟方铮如何劝说，方蒋氏就是不收。

这是皇上御赐的，对方蒋氏来说是荣耀，却也烫手，她收着都怕丢了，再说了，她都这把年纪了，可带不了这些花哨的首饰。

方蒋氏催着冯轻快些将这盒子收好。

至于站在一旁眼巴巴看着的秦淑芬，哪怕她再羡慕，也不敢觊觎这御赐之物，秦淑芬感叹道：“皇上真好，还会赏这些女子用的首饰给朝臣呢。”

“二嫂只看到光鲜的一面，却不知道伴君如伴虎，稍有不慎，被革职是小事，丢命都是常有的，是吧，相公？”等最初的惊艳过后，冯轻心里更沉重了些，皇上不会无缘无故赏赐下臣，一旦接了这赏赐，就得更小心谨慎。

“娘子说的是。”

“这，这还会丢命？”当初在东留村，那是天高皇帝远，皇帝与村民来说，不过是个称谓，秦淑芬难免有些惊慌，再看冯轻手里的首饰盒子，秦淑芬视线被烫到了一样，飞快地移开，再不敢多言。

“二嫂别担心，只要咱们都要谨言慎行，别给相公拖后腿就行，咱家是一荣俱荣，一损俱损的一家人。”冯轻趁机说。

既然决定以后可能要将方二郎他们留在方蒋氏身边，就要从此刻开始让秦淑芬警醒些。

这话她跟秦淑芬提过好几回，冯轻就怕秦淑芬记不住，只能三番四次地提醒，次数多了，她肯定就知道利害关系。

“三弟妹，你说的是，二嫂记住了。”秦淑芬上前，她握着冯轻的手，认真保证，“二嫂也看清了，三郎好，咱家才能好，三弟妹你放心，二嫂绝对不给三郎拖后腿。”

今天时机正好，冯轻暗暗握了一下方铮的手，待方铮低头，冯轻小声说：“相公，二哥昨天才提出要回去的事，按咱们商量的来。”

要让方二郎一家留下来的是自然要一家之主开口。

方蒋氏从昨天到今天，虽然嘴上不说，不过笑容都少了许多，昨天到今天，一直抱着文砚，对秦淑芬也和颜悦色许多。

她这是舍不得二儿子一家。

“二哥，皇上赠了我一处院子，院子里房间多，足够你们一起住，我与娘子商量过，还是觉得你们能陪在娘身边好些。”

哪怕回了清丰县，他们一家子也得租房子住，那小院子一年租金不少，若光凭方二郎的月钱，恐怕付了租金，自己手里也剩不下几个钱，方铮猜测方二郎这回离开恐怕是要回东留村了。

到时大嫂二嫂肯定是处处不对付。

方蒋氏肯定揪心，方铮不愿方蒋氏在梁州住着不安心。

“好，要是能不走当然好。”能不离开，最高兴的就属秦淑芬了，由俭入奢易，由奢入俭难，秦淑芬再不想回村了。

方铮猜的不错，方二郎是打算带着一家子直接回东留村的。

先提出反对的却是方蒋氏，“不成，他们在这里干啥？还能指望你养着他们一家子？”

两个儿子她都疼，没道理老二一家子靠老三养着。

方二郎跟方蒋氏一个想法，“三弟，我决定过了十五就回去。”

过了正月十五，这个年就算是过去了，到时天也暖了，他再带一家子离开梁州。

秦淑芬还想开口，方二郎却重重咳嗽了一声，虽然秦淑芬平日里咋咋呼呼，方二郎也管的少，有时还顺着他，不过方二郎真的下了决心，秦淑芬还是不敢反驳的。

“娘您多虑了，二哥可以出去做事，若二哥同意，每月可向娘交伙食银子。”方铮将早准备好的说辞跟方蒋氏提了。

方铮又看向方二郎，“文砚已到了入学的年纪，镇子上固然有学塾，到底也不如这梁州城的。”

提到文砚，方二郎果然不说话了。

儿子的前程是方二郎最在意的事，若是儿子有出息，再苦再累他都愿意，正如三郎说的，镇子上的学塾实在比不得这城内的，据方二郎所知，这几十年来，从镇子上学塾考出来的，也就三郎最有出息，其他能考个秀才就是顶顶好的，他家文砚不比三郎小时候聪慧，恐怕能考个童生都难。

一旁的秦淑芬尽管着急想开口，见方二郎沉吟，她到底没插嘴。

“娘，文砚留在这里也能陪着团子。”冯轻过去，抱着方蒋氏的胳膊，她笑说：“娘年纪大了，我们理所应当陪在你身边。”

大约是受了冯轻的鼓励，秦淑芬也弱弱地开口，“我也能帮着你们做活，啥都成。”

方蒋氏可不信秦素芬这个保证，她冷眼看过去，哼了一声，“你说的倒是好听，让你刷个碗你都刷不干净，整日里就惦念着吃，要留也是二郎跟文砚他们留下，你一个人回去。”

这就是故意吓秦淑芬了。

无奈方蒋氏的脸色太郑重，秦淑芬摸不准她说的到底真假，她吓的脸色刷的白了，秦淑芬带着哭腔保证，“娘，你不能赶我走，我发誓，以后肯定抢着干活，要是我一个人走，那我肯定没命啊！”

真的吓着秦淑芬了，方蒋氏才缓缓开口，“要留下也成，孩子我给你带，你跟二郎一起出去做活，哪怕帮人洗衣裳也成，你别等着三郎跟三郎媳妇养。”

原本秦淑芬想要留在这里，难免会有占便宜的心思，被方蒋氏恐吓了一遭，她哪里敢反驳。

既然方铮提了，恐怕是打定主意要将二郎一家子留在这里了，方蒋氏说不高兴是假的，不过有些丑话还是要说在前头的，她对方二郎说道：“你三弟说的对，哪怕为了文砚，也是留在这里好，不过二郎，娘可跟你说，你一家子的嚼用还是得你自己付，亲兄弟还明算账，三郎本来就要养着我，没道理再养着兄弟一家子，至于这住处，既然院子大，你们一起住着就住着了。”

“儿子就依娘的。”方二郎红了眼。

三郎对他一家子都有恩，他不会忘恩负义。

“那这事就这么定了。”方蒋氏拍拍冯轻的手，而后斜着眼睛看秦淑芬，“今天开始你就跟在厨房帮忙，以后洗碗洗菜长点眼，要是再糊弄，你就一个人走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66651214"  chaptername="第824章">加入书签</a>
</div>
