    这一次全球科学家秘密会晤的地点，依然是在华夏。 在这场研究会中，王云自然是少不了要参加的！此时的王云，身上穿着绿色的军装，在他的肩膀上，赫然是金色麦穗，加上两颗金光闪闪的金星。

    一直对王云被封将军不同意的林部长，这一次，也不得不顺着大势，同意了。就算是不同意，他一个人，也不能改变什么。

    “伊甸园计划？”王云看着文件上面的几个大字，眉头皱成了一团，轻声念道。

    “怎么了？”李老现在已经翻开了文件，开始看起计划的内容。听到王云的声音之后，李老忍不住问道。

    “没什么！”王云抛开了心中的疑惑，翻开了文件，开始看了起来，“先看看再说！”

    伊甸园计划，其实就是一个超大型的空间站！

    整个空间站，就像是一个超大型的旋转秋千。一个大大的圆圈，大到什么程度呢？嗯，直径最起码有着上百公里。

    当然了，整个空间站，如果都放在地球上生产的话，那是不可能的。就算是拥有王云的反重力飞船，想要短时间建造这样的空间站，也不可能。

    所以，计划中，这个科学家，是这样的解决这个问题的。太空之中，仅仅凭借月球上的金属资源，就足以修建整个空间站了。通过3D打印设备，制造好配件。

    为什么不将空间站直接修建在月球上。那是因为月球上的危险，相对于无重力的太空之中，更加的危险。首先，便是月震了！

    月球的特殊结构，使得月震的持续时间特别的长。再加上那无处不在，尖锐的灰尘，对于人类来说，破坏性太大。至于火星，那就更不用说了，太远了！

    所以。唯一的办法，就是在地球和月球之间，修建太空站。修建一个能够容纳一部分人类的空间站。将其变成地球上的后勤基地。提供因为失去阳光，而出现的粮食饥饿问题以及环境破坏，生存空间不足的问题。

    运用3D打印设备，直接在月球上制造太空站需要的配件，最后。在太空中组装起来。整个计划的可行性非常高。

    更重要的是，这个科学家。背后似乎有着一个庞大的团队。对于他设计出来的方舟空间站的各个数据，都有详细的标注，省却了大量的计算时间。

    而能源，将使用核反应堆加上太阳能。通过这个旋转，产生离心力，也就是人造重力。

    “天才啊！”看完了整个计划书，李老的脸上露出了一个惊叹的表情，忍不住说道。

    “是啊！”王云也叹了一口气，现在的他。可不是一开始的那个伪宅男了，什么都不懂。他同样看到计划中的奇思妙想。所以，李老的话，他同样赞同。

    不过，为什么自己始终觉得这里面有着阴谋呢？王云拍了拍自己的额头，难道是错觉？

    想到这里，王云不由得看着坐在对面。那个一脸春风，带着自信的笑容的伽勒，也就是这个计划的创作者。总是觉得，这个男人似乎有着奇怪的地方。

    这个男人是永生的人？可是，这样做，对他到底有什么好处呢？空间站？将人类逼入绝境。对他们有什么好处呢？既然那个生命设计师是为了自己而来。可是，为什么要这么做？

    想不明白啊！

    想了很久，王云也想不通，这里面到底隐藏着什么秘密。不过，目前看来，这个疑似永生的人，似乎是真的为了人类考虑。于是。王云提起笔，在这个计划书上，签上了同意两个字！

    不管怎么说，还是先解决这个危机再说吧。人类，呵呵，还真的是多灾多难呢。王云在心里苦笑。

    ……

    会议之后，王云便让思凯负责这方面的事情。对于即将组建的银河护卫队，王云丢给了朱雀负责，包括永生的问题。

    至于他自己，再一次当起了甩手掌柜。回到了自己的别墅中。开始梳理自己得到的传承。

    通过传承，他也终于知道。这个宇宙，真的是模拟出来的。最重要的是，他所处的这个宇宙，是所有模拟宇宙中的主宇宙。

    也就是说，模拟宇宙并不单单只有一个，而是有着无数个。最让他惊讶的是，其他的模拟宇宙，竟然都是主宇宙的人类创造出来的。

    也就是说，那些模拟宇宙，是模拟者通过记录者对人类观察记录下来的数据，让掌控者模拟出来的。这些模拟宇宙，都依附主宇宙而存在。一旦主宇宙毁灭，这些附属宇宙也将毁灭，不复存在。

    不论是模拟宇宙，还是附属宇宙，都有着自己的掌控者，守护者，以及记录者。这些存在，维持着宇宙朝着一定的方向发展，不能超脱宇宙本身就设定好的数据。

    每一个附属宇宙，都有着自己的编号。这些编号，是固定不变的。而这些编号，都记载在王云灵魂之中的一处神秘所在。

    那里，被称作宇宙核心！同时，宇宙核心，更是通往其他附属宇宙的通道。而生命设计师的目标，就是宇宙核心。

    宇宙核心中，记载着这个宇宙的所有数据。就像是一个软件程序，在这个核心中，记载的就是这个软件程序的核心源代码。

    只要得到了这个核心源代码，就能破解整个宇宙的奥秘。

    而记录者之眼，它的作用也不差。它就像是上帝之眼一般，能够看到宇宙的规则，以及规则如何运行。不过，这些规则，无法被打破。被打破的结果，那就是全宇宙的动荡，最终毁于一旦。

    直到现在，王云才算是完全了解了自己的能力。为什么那些电影中的人物，不是出现在别人的身边，而是出现在自己的身边。就是因为宇宙核心的问题。

    宇宙核心，可不仅仅是记载着源代码那么简单。同时，理论上，王云只要完全掌握了宇宙核心，他就掌握了整个宇宙的规则，更夸张的是，他就像是这个宇宙的真神一般，赋予别人掌控规则。

    可惜的是，王云得到的传承终究不完整，他没有这个赋予别人掌控规则的能力，甚至连规则，他都无法掌控！更让他胆战心惊的是，每当他尝试着去接触这些规则，总是能够感觉到，一双阴森森，充满着毁灭杀戮的眼睛，就会看向他。

    似乎，王云只要动用这些规则，那个莫名的存在，就会发现他一般！至于发现的后果，那就是，所有的一切，都将不复存在。

    这是为什么？

    王云用手撑着自己的下巴，随手一划，一道金光闪过，空气中就出现了一个黑色的缺口。

    这是穿梭能力，现在的王云，终于完全掌握了穿梭的能力，而不再是被动穿梭！也就是说，只要他有附属宇宙的编号，他就能够穿梭进那个宇宙之中。

    此外，王云还有了控制能量的能力。就像是现在，王云掌心上方出现的那股金黄色，散发着朦胧光芒的能量光球。这个能量光球，在王云的手中，可以变换成任何的形状。这个能力，就是王云得自守护者那金黄色晶体的传承。而这种金黄色能量，却是由王云体内的那种来自于守护者的金黄色晶体转化而来。

    所以，穿梭空间，控制能量。这是现在王云从传承之中得到的最大，最实际的好处了。

    因为，他想起了一个小丫头，那个小丫头，还在另外一个空间，苦苦的，孤独的，等待着他……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p