    第1090章三观扭曲

    谢清妍皱眉：“有病吧？又不是一起长大的，有什么可比性吗？比如我们家小洋，因为从小就是在普通家庭长大的，即便如今的他没有他哥哥们20岁的时候会的东西那么多，但是小洋却是在他的领域取得了成就。他有一副好嗓子，他的歌声一听就能打动人。作为母亲，我绝对不会觉得小洋比任何孩子差。对我来说，他只要还活着，只要是个三观很正的孩子，就是我最大的幸运了。”

    “妈你别说了，他要是懂，也不能这么脑残了。而且他不止脑残，他还心大。他明知道爷爷有钱，但是他却不回家。你知道为什么吗？”

    “为什么？他想要靠自己？证明自己？”

    听了谢清妍的话，帝靖坤抬起了高傲的头颅。

    “妈，你觉得他是那种人？如果他是那种人，后面他就不会那么针对爸爸了。而且你没听程淑玉被抓的时候说得话吗？他们一直都想要回到B国皇室，一直想要B国皇室承认他们父女俩。

    要知道皇室那边可是有害死爷爷奶奶的真凶的，就连他当年被人抱走，也肯定是那边的人干的。他为了回到皇室，连这些都不在意了，你觉得他是那种为了证明自己就不回家的人吗？

    他不回家，不过是因为他觉得自己没有我爸优秀，加上他这么多年一直在外面，所以就算他回去了，爷爷的家产也不会拿给他继承。搞不好不仅不给他继承家产，就连他自己在外面打拼的事业，最后也会沦为给我爸保驾护航的见不得光的工具。所以他才不回去的。”

    帝靖坤心里的渴望被璟仟毫不留情、又准又狠地解开，瞬间恼羞成怒。

    “你放屁！”

    “我放的屁也比你干的那些事情香。”璟仟把人气个半死，人家好不容易才说了一句话，结果她0.1秒的反应都不需要就给帝靖坤顶了回去。

    帝靖坤心脏也疼、身体也疼，全身失血过多，剧烈颤抖。

    也不知道是被气的还是疼的。

    “原来是这样。”帝靖轩点头：“在知道时不时骚扰我一下的人竟然是我双胞胎兄弟的时候就一直在想，你跟我既然是亲兄弟，你为什么当年不回来呢？就算当年你跟我作对只是不小心，但是当你知道我是你的亲弟弟以后，你怎么也应该回来跟我相认，而不是继续跟我作对。你要是回来，我一定能尽我所能帮助你。

    呵……帝靖坤，你让我说你什么好呢？我的实力你从未真正见识过。如果你见过了你就会知道，凭着你的资质，终其一生也你追赶不了我。”

    “你凭什么说我追赶不了你？凭什么说我比不上你？帝靖轩，你不过就是运气比我好而已。如果当初我们两个的位置对调，被抱走的人是你，被留在爸爸身边的人是我，我也一定可以继承爸爸的集团，然后将爸爸的集团发扬光大。呵，一个人要凭着自己的能力赚1000万，很可能一辈子都无法达成。但是……”

    (本章完)

