    “我来搞定！锦程哥哥，你带米米他们回去，给我做好吃的，我出去一趟，很快就回去。三哥，你找蓓蓓姐早点化妆，把发型弄帅一点，戴个假发套，你那个头盔最后要去战场的时候再戴。”

    “哦哦，那好吧！那我不跟你们回去了。”翁辰觉得还是要听妹妹的，晚上要帅帅的才行。

    范锦程则轻揉了下汐汐的脑袋，“那我带他们先回去，等你回来。”

    “嗯。”范汐汐跑去跟自己妹妹和秋秋她们说了一声，然后带着陆湘湘走了。

    坐上车的时候，陆湘湘问道：“汐汐，你学古琴学了多久呀？”

    范汐汐眨了下眼睛，“我不知道多久呀，就有机会的时候就练练。你想学呀？”

    陆湘湘有些不好意思地说道：“我就是觉得你弹古琴的时候太美了，我哪里学得会，我就想明天拿你的琴摆几个造型拍拍照片。”

    范汐汐笑着说道：“那你拍呀，笛子摆拍也好看的。我一会儿去买两支漂亮的玉笛去。湘湘，你跟我去，还是回家？”

    “我回家吧，下午要去疗养院看我妈妈。”

    “你妈妈好点了吗？还需要月神吗？我有很多哦！”

    陆湘湘抿着唇笑道：“我昨天看到了，我还以为我看花眼了呢！本来还想问你来着，后来给忘了。”

    “我明天给你制作一个小盆景，到时候你放你妈妈床头边，这样比单摘月神花的效果好。”

    陆湘湘感动地吸了吸鼻子，“汐汐，谢谢你！”

    “不用客气。”

    送陆湘湘回了陆家后，范汐汐开车去了一趟水果市场，然后又去买了一些青绿色包装纸、胶水、废旧报纸、剪刀、喷水壶。

    之后，她找了个无人的郊区，在四周布上结界，往土中点入一粒桃核。

    一道绿色光影闪过，一株幼苗迎风而长，片刻之后，一株美丽的桃树映入眼帘。

    范汐汐看看桃树的大小高矮满意后，这才挥了下手。

    若有人看到，就会惊奇的发现，那些废旧报纸和适合做绿叶包装纸自动飞了起来，并在空中展开，包裹住了桃树除桃花瓣的每一个角落，每一根细枝，就好像给桃树穿上了一件完美的外衣。

    胶水飞入空中化作细密的雨水倾洒而下时，范汐汐伸手轻点了一下桃树的根部，桃树骤然化为粉末，只空留了一个桃树形。

    而这些粉末并未全部化为尘土，而是再次粘附在假桃树上，一时间，一棵假到逼真的桃树就完成了。

    最重要的事，此刻每一朵桃花瓣都完美的粘附在了假桃树上。

    范汐汐检查了一下，觉得非常完美，这才用剩余的包装纸，将地上化为花泥的土包了一些拎上车。

    因为树太大，车子放不下，所以她直接将树截成了五段，到时候像堆积木一样组装一下就行了。

    事情搞定后，范汐汐便回家吃饭去了。

    范米米很好奇自己二姐弄了一棵什么样的树，所以等她回来后，迫不及待地就跑出去看了。

    在见到那棵完全可以以假乱真的桃树时，她整个人都惊呆了。

    “二姐，这树是什么东西做的呀？”

    不等范汐汐回答，秦维维跑过来直接上手去摸了。

    “很轻呢，看这个树枝顶端的切口，好像是纸做的！”

    范汐汐笑着点头，“对，维维眼力很好。”

    “可这花是真的呢，我闻到桃花香了。”范米米深吸了一口气，一脸的陶醉。

    季秋则是一脸的惊叹，假的东西都能做得这么真，真的是绝了。

    因为几个小家伙全都在惊叹，以至于翁爷爷和纪奶奶都跑出来看了。

    “真是不错，假亦真来，真亦假，半真半假，虚虚实实，让人无可挑剔。”翁爷爷给予了高度的肯定。

    范锦程也觉得那树很漂亮，不过他更关心汐汐的胃，所以直接将人拉去吃午饭了。

    “吃了饭休息一会儿，三点的时候我叫你。”范锦程叮嘱道。

    “嗯。知道了。”

    等范汐汐吃好饭去休息的时候，安琪儿到院子里接了一个电话后，悄悄找上了范锦程。

    “范哥哥，我给汐汐姐姐准备了一个礼物，你能不能帮我看看要放在哪里？”

    范锦程略有些疑惑，“是什么？”

    “送东西的人马上就到外面了。”安琪儿小声地说道。

    范锦程见安琪儿一脸神秘，也放轻了步伐，跟着她去大门口。

    只是等了五分钟左右，他就看到两辆大卡车、三辆小轿车开了过来，其中一辆卡车上面装的分明就是各种柜子。

    跟着一起来的还有一大群人，为首的一个中年女性在跟安琪儿打了声招呼后，便看向了范锦程。

    “你好，我们是安格斯先生派来布置衣帽间的，我叫戴茹……按照安琪小姐的要求，我们会在三个小时内完工。”

    范锦程这才知道，安琪儿这小家伙居然给汐汐订购了一个衣帽间，还有一大堆衣服。

    他这会儿都不知道该说什么了，但人还等着，他只好让人先把东西送进去。

    他原本就打算在主院给汐汐设计一个衣帽间的，没想到，他还没有开始行动，却被安琪儿抢先了。

    范米米和季秋并没有午睡，看到有人送东西过来，便也跑了过来。

    秦维维在旁边看着就挺忧伤的，因为他其实也给汐汐姐姐准备礼物了，只是，他一开始请安格叔叔准备的是钢琴，但汐汐姐姐有了，所以他又换了个别的，只是东西还没有到啊！

    不然，就能和安琪儿一起给汐汐姐姐惊喜了。

    因为这衣柜是现成的，加上工人又多，组装加摆放，忙碌了一个多小时后，衣帽间的搭建基本已经完成。

    为了让衣帽间看起来与房屋本身更和谐，更统一，师傅们还拿着各种材料和工具现场加工了一些特殊尺寸的柜子，戴茹则带着几个人在打扫和清洁。

    范米米和季秋她们没事做，也就一起去帮忙了。

    在工人们将一箱又一箱的衣服搬往衣帽间的时候，范汐汐起来了。

    因为看到主院那边有很多人在，所以她没多想，便走了过去。

    才走了没几步，她就被维维给叫住了。

    “汐汐姐姐，翁辰哥哥问你的桃树准备好了没有，让你早点送过去。”

    “哦，我马上过去。你们在干什么呢？”

    “范哥哥请了工人过来打扫房间，量屋子尺寸。”

    范汐汐抬眸朝主院看去，打扫房间？这不能吧！

    主院的房子上回打扫过她悄悄布过阵法的，不要太干净。

