    非常值得一提的是，人做一些事情，也是需要【理由】的，在没有理由的情况下请求别人的帮助，就像是对一个路人说【帮我买一瓶水好吗？】一样。

    决定其中的关键并不是【为什么不能帮忙】而是【凭什么我要帮忙】，就是这样……

    【帮我买一瓶水不会导致坏结果】并非是适当的理由，真正适合的理由是【帮我买一瓶水，我会给你更多的报酬】……这才对。

    “因为你希望保持现在这种，精灵族和其他的种族的亲善态度，希望这种种族之间保持友谊的状态维持，所以你希望请求我们的帮助……是这样吧？”

    余烬这么说着，他头盔中的漆黑部分，那两点猩红色的闪电看着女皇殿下，气氛陡然变得压抑而沉重了起来，他说着：“但为什么我非得帮你不可呢？”

    “我请求着你们的帮助，但是也并未期待着得到什么，只是表明作为精灵女皇的态度，虽然的确有棘手的地方，但我也可以处理……”

    卡西欧佩亚作为精灵女皇这么说着，看起来是【愿意帮我白打工也可以，不愿也没关系】的样子，她微笑着说道：“只是单纯的请你们来相聚而已，让我们缔结友谊……这就是我所想的。”

    “……”

    看着完全没有回应的意思的余烬和王静萱……前者是没有回答的意思，而后者则是还没有搞明白卡西欧佩亚到底想要说些什么。

    “接下来，我准备举办一场茶会，一场属于第四星域的茶会，大约在明天的……不，已经到了今天了嘛，那就是在今天的下午三点钟举行。”

    这么说着的卡西欧佩亚精灵女皇殿下，很热情的样子，招呼着说道：“二位要来吗？叫上你们的朋友一起吧……意下如何呢？”

    茶会？

    王静萱这么想着，她无所谓的撇过头，看起来不怎么感兴趣的样子的说着：“啊？这样吗？是一起喝茶聊天的那种嘛？”

    似乎是注意到了王静萱的无感，精灵女皇不紧不慢的补充着：“而且，来的客人我都会附赠一份礼物，对你们的实力提升应该会有帮助吧……”

    “诶？！这样吗？”

    王静萱的表情太明显了，薅羊毛的想法完全表现出来了，她说道：“那么，我到时候会叫上朋友一起来，这样可以吗？”

    “当然可以，非常欢迎你和你的朋友来参加茶会……嗯，今天的交谈就到这里吧~”

    这么说着的精灵女皇非常郑重的将头上的皇冠摘下，向着二人行了个礼，严肃的说着：“愿第四星域与第一星域的友谊长存，如果你们有兴趣的话，可以在原初之树这里参观一下……”

    “嗯，好……”

    没有等王静萱说完，余烬就率先开口着打断了：“不了，集会所那边还有安排，就不麻烦各位了……走吧，王静萱。”

    “诶？嗯……走吧。”

    “……”

    在沉默中，凯尔斯带着两人走进了电梯，余烬看着那位一直很礼貌的精灵女皇……而对方也一直看着他，双方都知道对方知道了。

    因为一方并没有掩盖自己的意图，另一方则从未隐藏过自己得知对方意图的事实……

    “……”

    “需要我护送你们到集会所的附近吗？原初之树附近，还有有着作为阻拦不怀好意的外族人靠近屏障的野兽的……”

    “不，不用了，谢谢你。”

    “那么，祝二位在第四星域玩得愉快。”

    “……”

    王静萱叹了一口气，她看着思考着什么样子的余烬，出于他意料的直接开口解释着：“唉，结果，目标果然是叶莹酱吗？”

    “……”

    余烬愣了愣……是的，他看出来了这一点，但是他并没有猜到王静萱居然也听出来了，既然这样的话，那么为什么还要答应下来带朋友去茶会的请求呢？

    “余烬大佬你果然也看出来了啊……天道筑基的人，果然被所有星域都关注着，所以我觉得，那位精灵女皇，其实只是为了和叶莹酱理所当然的见面呢……”

    王静萱看的很透彻的样子，虽然看起来是个大大咧咧的元气少女，其实既敏锐、心思细腻又聪明可靠……真的完全是少年漫主角的样子呢……

    余烬点了点头，表示自己也知道。

    “大概不像是有什么阴谋的样子，是个坦诚的阳谋呢……”

    王静萱玩弄着自己的手指，说道：“她仿佛就是在直说着【我的目的是和平相处，把叶莹带来吧，我有好处给你们】，然后询问我们的意见嘛……”

    是这样啊，似乎是因为看问题的角度不同的关系，王静萱比我看到的更早……而且，因为理念的不同，她也对【好处】更加的在意。

    所以就主动迈入了阳谋中嘛……

    “反正有好处拿，去喝喝茶也不错……虽然我尝不出食物的味道，但如果能够得到一些变强的资源的话，就算是叶莹酱也会很乐意的。”

    王静萱说着，非常清楚的表达了她的态度，然后在下一瞬间，就感觉到了什么，看向了周围的森林……现在的时间是凌晨三四点，周围的天色还很昏暗。

    漆黑的森林里，似乎有什么东西在盯着这边的样子……

    原初之树附近，有有着作为阻拦不怀好意的外族人靠近屏障……的野兽？

    就是指他们吗？

    看着围上来的一只只狼，余烬有些不理解……如此羸弱的野兽，到底有什么作为屏障的资格呢？是类似【防君子不防小人】的设计吗？

    “小心些，余烬大佬……我的攻击能力是很差的，所以需要你的……等等？”

    王静萱举起了她的盾牌，淡淡的光盾从她的盾牌周围开始延伸，她挥舞着盾牌格开了扑过来的野兽，锋利的光盾竟然将那只狼切成了两半……尸体就这样掉落在了地上。

    看起来，攻击力的方面也得到了相当程度的补强。

    这么思考着的余烬，看着周围的狼一点也没有将他当做攻击目标的样子，他也就心安理得的看着王静萱不断遭受攻击……有些处于下风的样子。

    王静萱使用着的是双手持握的盾牌……

    盾……真是好怀念的东西啊。

    要不……教教她好了。

    余烬这么想着……

    ……

    “你可以尝试一下……将对方的攻击弹开，而非挡住。”

    “诶？啊！是！！”

