    三道【夜斩】如同是三道从天而降的流星，狠狠的撞击在了索耶德克极速收缩在身前的阴影上。

    砰！

    三声同时响起的闷响中索耶德克连连后退。

    索耶德克身前的阴影就这么的破碎了。

    但索耶德克本人并没有受到什么伤害。

    不过，此刻索耶德克面容难看的却和受到了什么重伤一样，他紧盯着眼前的黑暗，犹如一条择人而噬的毒蛇般。

    伴随着羞辱感，愤怒不可抑制的出现。

    “你以为你能够赢我吗？”

    几乎是下意识的，索耶德克怒吼出声。

    而秦然给予的回答则又是三道【夜斩】。

    砰！

    一如刚刚，三道【夜斩】落在了索耶德克收缩在身前的阴影上。

    阴影保护着索耶德克没有受到伤害。

    不过，周围的阴影去急速变得稀薄起来。

    很显然，这样的防御，对于索耶德克有着超乎想象的损耗。

    假如再来三记【夜斩】的话，周围的阴影必然会消散无踪。

    可惜破损状态的【极夜】只能在一天内施展两次【夜斩】，本体是这样，被【黎明剑幕】复制出的【极夜】也是这样。

    索耶德克不知道【极夜】的属性，但这并不妨碍这位元蛇进行猜测。

    “这就是你的底牌？”

    “三件不知道来自哪里，使用次数有限的道具？”

    “依靠着这三件玩具，你就想要打败我？”

    “别开玩笑了！”

    索耶德克大声吼道。

    而秦然则如同一道风般冲向了索耶德克。

    索耶德克看着那一团比之阴影还要漆黑的黑暗，迅速的后退着。

    双方的距离，迅速的拉开着。

    刺客出身的索耶德克有着常人难以想象的速度，即使是拥有着SSS-速度的秦然，也根本无法追上对方。

    看着逐渐被拉远的秦然，索耶德克阴沉着的面容中浮现出了残忍的杀意。

    一个速度不如自己的对手。

    是刺客门最为期待的对手。

    特别是索耶德克，他有一百种方法，将这样的对手置于死地。

    “战斗才刚刚开始！”

    索耶德克迅速后退，并且，准备开始反击的计划了。

    假如是其他人面对着拥有这样超凡速度的索耶德克，在追不上索耶德克的前提下，是根本难以下手的。

    但！

    秦然并不在这个范畴内。

    他背着名为【赤鬼的胃袋】的背包。

    他戴着名为【财富之收纳】的戒指。

    背包内、戒指内，存放着一件件他积攒的装备。

    带着这么多的装备，秦然可不单单是收集癖。

    更多的就是为了应付这个时候！

    一条阴影组成的锁链凭空出现在了索耶德克的身上。

    一根完全由寒冰组成的尖刺，直射索耶德克。

    一张燃烧的蜘蛛网从天而降，笼罩索耶德克。

    几乎是瞬间，索耶德克就体会到了什么叫做天罗地网。

    阴影锁链被迅速挣脱。

    冻气却造成了些许的影响。

    更重要的是，那燃烧着烈焰的蛛网！

    蛛网的束缚、粘性很大，但索耶德克挣脱并不会损耗多少时间，真正令他感到痛苦的是那火焰。

    【魔尔朵思之炎】！

    不是凡火，不能被水、土熄灭，完全由秦然意志决定的地狱蛛火，不仅有着Ⅰ级别的火焰，还带着Ⅰ级别的负能量侵袭。

    在被蛛网笼罩的瞬间，索耶德克就如遭雷击。

    而在这样的烈焰、负能量袭击下，索耶德克惊骇欲绝的发现：他竟然受到了巨大的精神冲击！

    【魔尔朵思之震慑】！

    在使用蛛丝喷吐、蛛网束缚时，被束缚目标都需要进行一次精神、感知不低于秦然自身的震慑、幻觉判定，一项未通过将受到一次属于秦然精神等级的精神冲击，两项未通过，在受到精神冲击的同时，将进行一次死亡判定。

    索耶德克是幸运的，他的感知判定通过了。

    索耶德克是不幸的，因为……

    秦然最强的就是精神属性！

    新晋Ⅳ阶的精神属性如同是一柄无形的大锤，一下又一下的敲击着索耶德克的大脑。

    让他双眼、双耳、鼻孔开始淌血。

    而后——

    哇！

    再也忍不住，索耶德克一口鲜血喷出。

    而在鲜血喷出的瞬间，索耶德克的耳边听到了一声激昂的狮吼！

    狮吼如雷！

    震的索耶德克全身一颤！

    更令索耶德克惊恐的是，他发现他还残存的阴影，竟然失去了对秦然的压制。

    惊恐中的索耶德克抬起头看着冲来的秦然。

    看着秦然手中燃起的烈焰。

    看着越来越近的死亡。

    “等等！”

    “我可以告诉……”

    索耶德克连声说道，可秦然绝对不会是一个因为敌人的话语而放过敌人的人，即使对方真的知道什么，但对秦然来说。

    最好的敌人，就是死去的敌人！

    轰！

    蓄力完成，在【狮心王.狮之无畏】的特效下，压制彻底消失的恶魔之炎展现出了自身最锋锐而当獠牙。

    Ⅳ阶的火焰化作一片火海，呼吸间就吞噬了身受重伤的索耶德克。

    【斩杀元蛇，视为特殊完成主线任务，玩家十秒钟后离开副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    赤红一片的火花中，伴随着系统提示，两件暗金色的道具闪动着异样的光泽。

    秦然抬手将两件道具拿在手中。

    他并没有细看两件道具的属性，更没有过多的注视系统提示，而是以警惕的目光检查着四周。

    在索耶德克死亡的刹那。

    他感受到了一道类似窥视的目光。

    饱含恶意的那种。

    而且，这样的恶意让他感受到了极大的危机感。

    随着精神属性、感知属性的日渐提高。

    秦然逐渐的拥有了比之普通野兽还要强大的直觉。

    在这样的直觉下，感应到了恶意，那就是对方真的不怀好意，感应到了危机，那就说明真的是危机重重。

    所以，秦然缓缓的握住了【极夜】的剑柄。

    虽然破损的【极夜】不适合战斗，但是在面对真正的危机时，秦然绝对不会因为担心【极夜】损坏而将其弃之不用。

    同时，【守望者】天赋开启，启动了【优先时间】，将【黎明降临】的冷却立刻完成。

    如果对方认为他和索耶德克一战后，会消耗极大的话……

    那么，他就让对方知道什么叫做措不及防。

    秦然准备好了一场恶战的准备。

    可下一刻发生的一切，却让他猝不及防。