    第100章他家小姑娘还小

    胡三守在门外，听到两个人的对话。

    穆公子为了探听点信息，也是拼了啊。

    裴灏喝了半盏茶才道：“本官腹中空虚，需要进食。”

    穆思安：“……”

    草！

    等了这么久，就这一句？

    胡三招来随从，拿出从府里带来的食盒。里面装的，就是裴灏日常吃的早饭。

    裴灏二话不说吃了起来。

    穆思安全程在旁边瞅着，没见到什么异常。

    这是恢复正常了么？

    裴灏吃完了后，就投入工作，将衙门的事情快速处理好，再整理成折子递上去。不过，他惦记着小姑娘的事情，不知道有没有去请太医？

    “来人。”裴灏冲着外面出声。

    穆思安正好有空，“大人，何事？”

    “去问一问，今日可有太医去公主府。”

    “领命。”

    皇城司的衙门，距离太医院不远。

    穆思安去了趟花的时间不长，一盏茶的工夫就回来，得到的结果是公主府没有请太医。

    裴灏听到脸色一沉。

    小姑娘昨晚的情况，本来就不正常。

    恰在此时，一个加急的密件，送到了穆思安的手里。

    穆思安没打开，直接拿去给了裴灏。

    裴灏避开了众人，阅读了信函中的内容，等他再出现在众人面前时，面容沉沉的，一身肃杀。

    “思安，备马，带上人去荣昌街。”

    “是。”

    一支皇城卫整装待发。

    封城一事已经过去三四天了。

    全城紧张的气氛，渐渐消散。

    各条街上的铺子，陆续开门做生意。百姓们私底下都在谈论着此事，还不知道发生了何事。

    上次闹得这么大的动静，还是裴世子遇袭，皇上大怒捉了一批人，又砍了一批人的脑袋。

    这次，动静闹得大。

    之前的风声，却一点都没传出！

    仿佛突然就封城，突然捉人，突然又解禁了，又恢复了平静。捉的那些人去了哪里，没有人敢问，包括朝上的一些官员，个个生怕去问了，会被怀疑成同党。

    今日，皇城卫又出来了！

    一路上，行人纷纷避让。

    裴灏骑着骏马，直奔一处宅院。

    “把这里包围了！不许任何人出府。”

    裴灏跃下马，威风凛凛站在大门前。

    大门上面挂的横匾，写着清风居。

    清风居大门紧闭。

    两个官兵上去拍门。

    没等多久，大门打开了一道缝。

    是一个老头子探出头，见到外面一群官兵，吓得腿软了，“大、大人，您找、找谁啊？”

    “闪开！”官兵把老头推开，然后将门推得大开。

    接着一队官兵先冲了进去，检查过无危险后，又是一支官兵进去。

    裴灏腰带着佩剑，率先走在前面。

    后面跟着穆思安和胡三。

    进了庭院。

    裴灏直接下令，将所有的人都集合起来。

    不一会儿。

    一群下人不断地被官兵催促着聚到了前院。仅是小小的一个别院，伺候的下人居然不少。

    此个清风居门口没看出什么。

    前院也看不出多富贵，小细节上却处处精美。

    一个女管家走了出来，诚惶诚恐地问：“大人，请问您们这是……”

    “有人举报，说你们窝藏朝廷钦犯。”穆思安严肃地站出来说道，“所有人聚都到了这里吗？”

    “冤枉啊，咱们清风居是良善之家，绝不会窝藏朝廷钦犯。”

    女管家大喊冤枉。

    正想靠近裴灏，想求个情。

    结果，让胡三给拦下，“闭嘴！再磨蹭，我们有理由怀疑你是否在拖延时间。”

    “咳咳，大人多虑了。是小女子自幼身子有恙来迟了。”

    一道清婉温柔的女子声音传来，人未至声先至。

    光从声音上来听，不难让人想象，这定然会是一个极为温柔的女子。

    果然，有一个身穿素色罗裙的病弱的美人。

    由丫鬟搀扶着，袅袅婷婷而来。

    美人身姿纤细如柳，未施粉黛，淡眉如秋水，玉肌伴轻风，如瀑的青丝仅用一根桃木簪子盘起几缕。

    真真是清水出芙蓉，天然去雕饰。

    尤其，美人由远而来，纤纤作细步，精妙世无双。

    这是一个非常美的女子，气质上和谢贵妃相似，却又更胜一筹。正如她所说的，身体有恙。

    从而由内至外地散发出着一种病弱的绝美，是一种足够让天下正常的男人都会心生怜惜的一种美。

    在场的诸多皇城司的官兵，眼睛都看直了。

    这样的极品大美人，迈出这道门槛儿，绝对惊天整个京城。说是京城第一美人都不为过，或许说，大秦国第一美人都可以说是了。只是这样的美人，深居简出，藏了十几年，还是第一次让外人得知。

    在场表现正常的，就是裴灏三人了。

    “哟，大美人呐。”穆思安小声的凑到胡三耳边说着，“是不是比以前见到过的女人都要美？”

    胡三憨厚道：“没感觉。”

    穆思安：“……”

    好吧，只有女人方面，这厮才是真憨。

    于是穆思安瞅向冷着脸的裴灏。

    算了，还是那个不解风情的世子爷。

    果然世子爷当着美人的面，都不让美人说话，冷眼扫过一群下人，没见到可疑的，直接下令：“看住他们，不许胡乱走动，违者按同犯论处。搜！”

    裴灏冷冷的一声下令，惊得失神的官兵打了个冷颤。

    回过神儿来赶紧干活。

    于是一个大美人，就这样被凉到一处。

    大美人：“……”

    这和预想的相差太大了。

    她如水的凤眼淡淡的望向眼前那个高贵的男子。

    这个……就是传说中名声极佳的镇国公府世子吗？确实是个好男儿，连见到她这样的容色，都能做到不为所动。

    裴灏从小到大见过的美人多了去。

    所以，他并没感到这个女人有多美，还不如他家的小姑娘。按照他的想法，是他家小姑娘还小，还没长大。

    等未来长开了，那才是人间绝色。

    未来人间绝色的杜婉。

    这个时候，还在努力练剑。

    以前是为了自保，现在她又多了一个目标，等武功值升了，一定要给大反派套麻袋！

    把他揍出翔为止！

    ……

    定北侯府。

    因为最近的京中局势不稳定，谢璋暂时托病向国子监请了假。就是为了时刻关注京中的形势。

    (本章完)

