
　　嗡~

　　修炼室内，杨奇心念一动，将那一滴特殊本源取出，霎时间，源神典便是有些不自主的运转起来，好在杨奇及时将运转的源神典强行压制住。M.23sk.com

　　“希望不会让我失望吧。”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即毫不犹豫的将那一滴特殊本源服下，那一滴本源入体，立刻是化作一股精纯无比的本源，融入到他的体内。

　　感受到体内的本源，杨奇立刻是运转起源神典来，随着源神典的元转，四周的本源不断融入到杨奇体内，结合着体内的那股特殊本源，不断的提升着杨奇的生命层次。

　　随着源神典的运转，感受到自身生命层次的提升，杨奇的眼前不由一亮，“果然效果更好！”

　　两股不同的本源在源神典的调动下，直接融合成为一体，带来的提升，比起单一运转源神典吸收的本源，亦或者体内那单一特殊本源带来的提升幅度明显更大一些。

　　“不但提升幅度更大，整个过程，那特殊本源完全没有逸散的痕迹，而且没有丝毫的不适或者痛苦。”杨奇心中暗暗道。

　　之前在那遗迹之中融合天青莲子的时候，前三十六枚天青莲子的融合，都十分的迅速，而且没有任何的痛苦。可到了第三十六枚天青莲子，让修行者生命层次发生蜕变的时候，就算是杨奇都感受到十分的痛苦。

　　能够让中阶武帝层次的存在感受到巨大的痛楚，换做寻常的低阶武帝，亦或者武帝境以下的修行者，很可能都承受不下来，可想而知融合天青莲子带来生命层次的蜕变，整个过程是何等的痛苦。

　　因为有了之前融合天青莲子带来生命层次蜕变的经历，杨奇这一次融合那一滴特殊本源，一开始就准备好了承受巨大的痛楚。只是让他意外的却是，整个过程，居然没有丝毫的痛楚。

　　不过这样也好，毕竟没有人喜欢折磨自己，杨奇也不必分心抵挡痛楚，可以全身心的运转源神典，将体内那一股特殊本源炼化。

　　那一股特殊本源看似并不怎么浑厚，但却异常的精纯，炼化起来也是颇为的耗费时间，好在源神典的修行，本身就是日积月累的过程，因此杨奇很快便是沉浸在了源神典的修行过程之中。

　　如此这般，不知过去了多久，待得体内那股特殊本源完全被吸收，源神典只能吸收无尽宇宙的本源之后，杨奇才是结束了闭关，苏醒过来。

　　“竟然过去了近半年的时间？”

　　看了一下时间，杨奇才是发现，自己这一次闭关，居然过去了近半年的时间。须知那仅仅只是一滴特殊本源而已，竟然耗费这么久才将其完全炼化吸收，便是杨奇也感到有些意外。

　　感受着自身的状态，杨奇嘴里不禁感慨道，“不愧是源兽萃取而来的本源，这一滴本源的效果，比起之前融合的三十多枚天青莲子还要强不少。”

　　相比起闭关之前，他的生命层次明显提升了不少，明显发生了蜕变，而整个过程，杨奇其实并没有太大的感觉，可见这种蜕变是何等的温和。

　　相比起当初融合天青莲子带来的蜕变，完全就是两个极端，一个让人痛苦无比，一个让人甚至都无法察觉之下，就完成了蜕变。

　　“这便是润物细无声吧？”杨奇嘴里感叹一声，接着继续道，“之前融合天青莲子带来的蜕变，简直就是强行蜕变。”

　　不管是强行蜕变，还是这种润物无声的蜕变，都能够让修行者的生命层次发生蜕变，而生命层次的蜕变，带来的提升可是全方位的。

　　源兽为什么轻易就能踏入武帝巅峰，甚至成长到武帝巅峰第三层次？

　　归根结底，便是因为他们的生命层次太高了，甚至都不需要刻意的修行悟道，便可成长为无尽宇宙最巅峰的存在。

　　虽然杨奇有着源神典，还有混源圣体这样的体质，但相比起源兽那个层次的存在，在生命层次之上，却依旧是差了不知多远。

　　随着生命层次的提升，杨奇的修为也是提升了一些，虽然距离六星武帝后期还有一些距离，但差距已经不是太大。

　　“暂时没有必要急着突破六星武帝后期。”杨奇嘴里喃喃自语道，他刚突破六星武帝中期不久，本意是打算为自己在那片空间中争夺天青莲子的时候增加几分把握，却没想到出现了变故，让他提前离开了那片空间。

　　他这次前来无尽宇宙闯荡，便是希望多磨砺一番，多见识一些，并不急着追求元力修为的提升，自然没有着急突破六星武帝后期。

　　“虽然不急着突破六星武帝后期，不过凝聚暗影分身和暗影种子，却还是需要的。”杨奇心中暗暗道。

　　在那片空间之中，杨奇原本的暗影分身和利用暗影种子迅速凝聚的暗影分身都损失了，如今安全了，杨奇自然是要在第一时间重新凝聚暗影分身。毕竟暗影分身对他的战力还是有不小的提升，彼此配合之下能够爆发出更为强大的实力来。

　　不过这一次连暗影种子凝聚的暗影分身都已经陨落，杨奇想要凝聚暗影分身和暗影种子，却是需要耗费不少的时间。

　　当即杨奇便是闭关起来，开始凝聚暗影分身和暗影种子，整个过程虽然耗费的时间不多的，但杨奇却是需要利用源神典恢复损耗的灵魂，这个过程才是最耗费时间的。

　　时间流转，一转眼，差不多一年的时间过去，待得损耗的灵魂终于是彻底的恢复过来，杨奇才是再一次结束了闭关。

　　杨奇神色一凝，嘴里缓缓说道，“也是时候离开了。”

　　为了天元令的机缘，他绕行了一段不近的距离，才来到天元令指示的机缘所在之地，如今机缘得到，他也准备离开这片星域，继续前往九幽星域了。

　　想到这里，杨奇没有继续逗留，直接离开青岳城，朝着九幽星域的方向而去。

　　嗯？

　　就在杨奇离开青岳城穿梭时空赶路一段距离之后，他的眉头却是微微一皱，看向身后虚空的方向，沉声道，“有人在跟踪我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十四章 被跟踪了？免费阅读。https://xs.23sk.com 