    果不其然，牛永庆脸上的表情顿时就变了变，一方面，是被胡向宇这句暗示，道破了内心的想法，有点尴尬。另一方面，则是觉得胡向宇这句话，也是有点道理的。

    在他看来，陈苍生就是一个小保镖，收入估计还没有自己高，要说他拿个十万二十万出来玩，那倒不算是什么稀罕事儿，可是，一百亿？

    这个数字，连黄金号背后的大老板，都未必敢随随便便叫出来，因为拥有这笔财富，和毫无意义地消耗掉这笔财富，根本不是一个概念。

    就好像普通人舍得花几百块，甚至几千块钱吃顿好的，但是要他们去吃那种一桌几十万的顶级中餐，他们肯定不会去。

    一个是花点钱提升自己的生活品质，偶尔享受一下，另一个则是拿全部身家去挥霍，去浪费，这哪里能是一个概念？

    所以牛永庆这会儿也有点犯嘀咕了，心想，一个小小的保镖，居然也敢吹这么大的牛逼？就不怕把牛逼给吹爆了？

    而且现在不光得罪了孙花，还把胡向宇给得罪了，牛永庆实在是想不出来，陈苍生这几个人还有什么破局的办法？

    呼！

    他吐出一口气来，觉得自己今天过的可真是刺激极了，尤其是刚才听到陈苍生悬赏一百亿，想要买黄金号的罪证时，他真的差点就倒戈了。

    现在冷静下来，心情倒是没有那么激动了，只是待在旁边，继续静观其变，打算看看局势要如何发展。

    “怎么，这位朋友，难道是被我拆穿了，不知道该怎么继续编下去了？”

    胡向宇见陈苍生迟迟没有开口说话，脸上顿时就露出了得意的表情，觉得肯定是自己拆穿了陈苍生的谎言，同时让他有点没面子了，不知道该说什么。

    他冷笑着说道：“像你这种人，我见了太多了，本身没有什么实力，还非要吹牛逼。别说是一百亿，我们黄金号上是支持验资的，只要你能拿出十个亿来，我现在都可以给你赔礼道歉，算我看走了眼！”

    在胡向宇看来，陈苍生身边的王慕清跟左秋白，确实是有一股非富即贵的气质，但陈苍生本人，却是没有这种感觉。除了身姿挺拔，容貌俊朗，看起来像是富家女雇来的保镖或者是小白脸之外，就再也没有任何出彩的地方了。

    所以，胡向宇才敢说这句话。

    更何况，事到如今，双方也没有什么客气的必要了，从陈苍生说出要收买黄金号的罪证那一刻开始，胡向宇就已经默认他是来捣乱的，又或者是对头派来恶心他们的。

    至于到底是谁派来的，胡向宇没有那个兴趣去调查，也没有追问的意思。

    这么多年以来，黄金号在公海上大笔的捞钱，其实明里暗里得罪了不少人。但是它依旧没有沉入海底，那就是因为，不管对头再怎么看不惯黄金号，都奈何不了它背后的大老板，以及那些盘根错节，庞大无比的利益网络。

    胡向宇心里都已经想好了，就算陈苍生真的有点实力，能够拿出来几个亿也就是极限了吧？这点东西，在黄金号上还真的不值一提！

    真以为有钱就能够到这艘赌船上来放肆了？

    根本就是痴人说梦罢了。

    “有些人，坐在井里，抬头看到了一点东西，就以为自己看到的是整个世界。”

    面对胡向宇的质疑，陈苍生只是摇了摇头，语气平静，抬起手来，准备吩咐王慕清验资。

    但，就在这个时候，左秋白却是站了出来，笑意嫣然道：“陈先生，这点小事，其实不必劳烦你亲自出手。一百个亿而已，左家也出得起。”

    听到这话，陈苍生不由得看了左秋白一眼，微微有些意外左秋白居然会主动站出来揽下此事。

    毕竟按理来说，这件事情跟左秋白是没有任何关系的，而且，左家虽然是金陵知名家族，名下的集团也是百亿集团，但是，算上全部的不动产，整个左氏集团的价值，大概就是四百亿左右，这还是最近一段时间勾搭上了宋氏的快车，让集团增值了不少，也赚了一大笔钱。

    如果硬着头皮，左秋白凭着自己的手段去拆借，现在确实能够凑得出来一百亿的现金。

    可是，真这么做的话，她在左家的话语权，肯定要进一步下降，甚至是受到非常大的影响，连董事长的位置都不一定能够坐得稳了。

    按理来说，左秋白只不过是在试探自己的身份，就算有些猜测，也不一定能够接近到真相，她真的没有必要做到这一步才对。

    所以，陈苍生微微皱眉，正准备拒绝左秋白的时候，左秋白却是再次说道：“陈先生，这段时间你也帮了我不少忙。如果不是你出手相助的话，左氏集团现在肯定已经被我那些不争气的长辈给败坏了，可以说，没有你，就没有我和左氏集团的今天，现在我只不过是想做点微不足道的事情来回报陈先生给予的恩惠，还请陈先生不要拒绝。”

    这话一出，顿时就让陈苍生不好再拒绝了。

    而且，只不过是一百亿罢了，这笔钱，他只是拿出来钓鱼的，就算给出去，也有许多办法要回来，反正肯定不可能让黄金号的人吃到这笔钱。

    仔细一算，左秋白并没有真的损失什么。

    于是陈苍生就点头说道：“也好，那就让你来吧。”

    左秋白顿时就露出了笑容，眼神里，是压抑不住的激动。

    她微微颔首，随即，就对胡向宇说道：“我需要打一个电话。”

    胡向宇眯了眯眼，没想到左秋白居然像是来真的，一时也有些拿捏不准，犹豫了几秒后，他还是招手叫来一个服务生，取来了常备的卫星电话，冷冷道：“你们最好不要搞什么花样，在这艘船上，你们的生死只不过是在我的一念之间！”

    对于他的威胁，左秋白根本就不在意，拨了一个号码后，语气平静道：“五分钟之内，在我的账户里转入一百亿，可以去抵押，拆借，变卖股份和一些不重要的产业，我不管你用什么办法，我只要结果！”

