    别看崔成秀现在被陛下掐着喉咙，但是，当陛下松开手的时候，就是崔成秀的春天。

    看到礼部的慕启得到崔成秀的承诺，王太兴也忍不住了，上前一步，呈上了一沓银票，说道：“崔大人，小人王太兴，是礼部侍郎，这是十万两银票，只为帮助崔大人解决此次的麻烦。”

    “恩，王侍郎不必如此客气，快坐，咱俩官职相等，理应平等相待。”

    崔成秀笑着说道。

    然后，一众官员皆是上前，将自己带来的银子交给崔成秀，就这么一会儿，崔成秀就收到了五百多万两银子。

    这让崔成秀很意外，按照这个节奏，自己只要放出风去，再凑齐一千万两不是难事，毕竟，吏部的那些官员这么多年可是没少贪。

    “崔大人，这些银子，不知道能否解决此事。”

    一名吏部的官员上前问道。

    崔成秀沉声说道：“唉！其实，此事不需要死人，只是，很多人太贪心，不想要交出银子，最后怕是要害的很多人丢掉脑袋啊！”

    “这！崔大人，还请帮我们保住这颗脑袋啊！”

    吏部的官员全都吓坏了。

    “你们回去，跟吏部的官员都说一遍，就说卖官的事情本大人虽然是主谋，但是，本大人为了解决事情，已经付出了一千万两银子的代价。”

    “陛下不满意，剩下的银子，就需要他们来填了，若是不愿意填，后果自负，反正本大人的忠心陛下是看到了，就算官升不上去，脑袋是不会丢了。”

    崔成秀冷声说道。

    然后，便是让人将吏部的官员给请了出去，那几名吏部的官员出了崔成秀府邸，便是向着吏部而去。

    很快，崔成秀的话便传到了吏部所有官员的耳朵里，然后，礼部、工部的官员去给崔成秀送银子的事情，也让他们知道了。

    “这！这是什么意思？礼部和工部的人为何要去送银子？他们这么好心帮咱们解决事情吗？”

    “你们难道是傻子吗？这是在帮咱们解决事情吗？这是在讨好崔成秀啊，陛下已经不会杀崔成秀了，那卖官的案子谁来背锅？”

    “嘶！陛下这一招好狠啊，逼着崔成秀拿银子出来，然后，又给他保证，让他逼着咱们拿银子出来啊！”

    “唉！崔成秀可是个心狠手辣的人，咱们若是不拿银子出来，他怕是真的会提着咱们的脑袋去见陛下！”

    吏部的官员全都感到一阵头大，在经过一番商议之后，不得不想办法凑银子。

    他们卖官所得，崔成秀拿大头，然后是他们，然后还有手下的那些人，既然陛下要银子，那些手下拿走的银子，自然也要交出来。

    经过两日时间的凑集，这些吏部的官员硬生生凑出来一千五百万两银子，这远远的超出了崔成秀的预期。

    而且，兵部的那些人也很识趣，都交出了这么多年从崔成秀那里拿到的好处，加上这几日各部官员送来的好处，居然达到了三千万两银子之多。

    “这么多银子，陛下应该是满意了吧。”

    崔成秀沉声说道。

    有了银子，名单就无所谓了，他将所有与之有关的人，以及最后是何人把官给买走了，如今身居何官职，都写了上去。

    此时，林凡正陪着张嫣逛御花园呢，崔成秀入宫，林凡不得不让张嫣先回坤宁宫，然后便回了乾清宫。

    崔成秀已经在乾清宫等着，见到林凡，当即跪在地上，说道：“陛下，微臣幸不辱命，再次查获脏银三千万两。”

    “多少？”

    林凡问道，他以为自己听错了。

    “三千万两。”

    崔成秀沉声说道。

    林凡简直是想要骂人啊，自己手底下的这些官员，到底是贪墨了多少银子？

    国库空虚的时候，两百万两银子都拿不出，然后，这些官员为了保命，才几日的时间凑出了三千万两银子。

    加上最开始崔成秀送来的一千万两，那不就是四千万两了？

    这！

    林凡突然为明朝的灭亡感到悲哀啊！

    明末国库空虚，民不聊生，爆发农民起义，没银子打仗，将士们手中兵器都不足，最后被清军攻破，藩王被杀，官员被杀。

    现在想想，那些窝着银子不拿出来的，死的是真活该啊！

    “这个数字倒是勉强达到了朕的要求，你做的很不错，不过，那些官员，你打算如何处置？”

    林凡问道。

    额……

    崔成秀瞬间身子一紧，果然！即便是银子给够了，陛下依然是要处死一些官员的。

    “陛下，吏部的官员虽有过错，但这么多年，也劳苦功高，对我大明有功，既然他们把银子都拿了出来，不如就放过他们吧。”

    崔成秀沉声说道。

    一荣俱荣、一损俱损，那些官员给自己面子，把银子交出来了，自己怎么也要替他们说一些话。

    林凡拍了拍崔成秀的肩膀，说道：“这一次，朕给你面子，把银子送去内务府，然后回去吧。”

    额……

    没下文了？不恢复我的官职吗？

    崔成秀眉头紧皱，莫非是因为自己不让陛下杀人，所以惹得陛下不满，因此不让自己恢复官职了？

    他哪里知道，林凡压根就没打算杀人，收回银子之后，他的任务也完成了，现在的他，只想提升实力。

    “是！微臣这就将银子送去内务府。”

    崔成秀说罢，便起身离开了。

    叮！

    “恭喜宿主完成崔成秀悬称卖官，追回脏银任务，奖励十万点皇帝积分，奖励红薯藤蔓一根。”

    叮！

    “宿主超额完成系统任务，奖励满清十大酷刑详解。”

    恩！

    超额完成任务居然也有奖励，只是，你他喵的奖励满清十大酷刑详解是几个意思？

    不过，当林凡看到这十大酷刑详解里的老虎凳、辣椒水之后，也是感觉到一阵恶寒，清朝的犯人当真是惨啊！

    “算了，留着吧，等遇到了什么硬茬子的时候，就让他尝尝这满清十大酷刑的厉害，不对，抓住了皇太极先给他试试。”

    林凡沉声说道，然后便转身回了自己的寝宫，今天，他要踏入六品高手的行列了。

