    “呦呵，这可不像是方大少爷说话的语气啊。”徐晓筱在下面接着回复。

    按照一般情况，方锦川怎么也要小小地回击一下下，然而这次却并没有开口。反而是很郑重地说了一句：“我说旅游也是认真的，想让你们帮忙是一方面，但是这次实践活动的过程大地没有预计的有趣。总是待在规定的地方实在是太无聊了，你们真的不考虑一下找机会偷个懒什么的？”

    “好了，没正事了，鉴定完毕。”徐晓筱直接下了线。

    “时间不早了，晚安。”徐子平也紧接着离开。

    “沈……”

    “我突然想起来我还有本书没看呢，明天再聊吧，早点儿休息。”沈寻菡打了声招呼，便重新将手机放回了原来的位置。

    将手机放在一边之后，沈寻菡才默默思索起了刚刚从方锦川那边得到的信息。

    方家的项目？

    方家？

    她怎么好像在什么地方听说过？

    她对于这类外部的事情一向不太放在心上，所有的生活更多地集中在医院和学校，说起来，她的信息会差上许多，这是在不是一个好现象。

    想到这里，她皱了皱眉。

    一直以来，她都是不太喜欢过多得与人交往的，或者说排除掉了那些交往的可能性。

    既然自己说不定在什么时候就不在这个世界上了，那么跟其他人打交道，到时候为别人徒增烦恼罢了。

    所以，即使之前她并未真正认为自己活不长久，潜意识里却是这么觉得的。

    看来，自己也得及时更新一下消息渠道才行。

    她的心里默默地想着。

    ……

    遥远的联邦主星上，政府大楼的某件会议室里，此时的气氛显得有些凝重。

    “经过细致的排查和搜索，类似的实验室还发现了两处。不过对方显然警惕性很强，在发现第三处实验室的时候，很显然对方应该是察觉到了什么，里面的资料已经被完全销毁，并且实验品大多已被转移，所以留给我们的有用的东西并不是很多。”台上的人缓缓地叙述道。

    “按理来说，我们的行动都是秘密进行的，消息应该不至于提前泄露才对。如果不是消息泄露，那么就很有可能是我们之前的行动已经引起了对方的警觉。无论是哪种原因，我们现在面临的结果都是一样的。那就是我们未来的工作会变得更加艰难。”

    “至于他们的实验内容，相关信息和资料已经出现在各位的手上了，你们可以具体看一看。”

    坐在会议室最顶头处的联邦首脑听完，看着自己手中的资料眯了眯眼睛。

    他的脸色不算太好，这资料里的照片可真是……让人开了眼界。

    “我们现在的处境太被动了。”他沉吟了一下开口：“如果一直按照这样的情况下去，我们的行动永远都会落后敌人一步，这样的话想要解决他们，就会变得更加困难。”

    说完，他停了两秒：“修，你有什么想法吗？”说完他转头看向了坐在另一边的爱尔贝特。

    被突然点到名字的元帅大人眸光闪了闪：“从目前来看，他们跟星际海盗和虫族都达成了一定的协议，虽然不知道协议的具体内容，但是或许可以猜测一二。因为算准了我们无法对平民下手，也无法直接且彻底地解决星际海盗和虫族，所以才会采用这样的手段。”

    “无论是虫族、叛军还是星际海盗，这三者都是对联邦有着威胁的存在。不过依照现在的情况下去他们如果逐渐联合，只会让我们处于更加被动的境地。”

    认真听着的联邦首脑挑了挑眉：“所以？”

    “他们三者之间虽说有联合的可能，但这种联合并不牢固，我们可以利用这一点。”爱尔贝特的声音没有太大的起伏。

    无论是虫族、叛军还是星际海盗，他都跟他们打了很长时间的交道。

    就跟自己的名字在他们之中如雷贯耳一样，自己对于他们的了解也是有着不少的。

    所谓联合，无非是谋求某种一致的利益，那么如果有人能够替代这种利益，或者说让对方有更大的收获，那么这种以利益为纽带的关系就会像泡沫一样，一戳就破。

    只不过，道理虽然简单，实际操作却很难。

    “有方向了？”

    “大概吧。”元帅大人回答的语气不太走心。

    不过为首的联邦首脑对此却没有什么特殊的表示。大方向是可以拿出来讨论的东西，但是具体操作就未必了。

    像是红星联盟之前的情况就是例子。

    谁能保证自己这边就绝对不会有敌人的渗透呢？

    如果泄露了重要的消息，那就得不偿失了。

    等到会议结束，首脑大人单独将爱尔贝特留了下来。

    “修，你最近是不是遇到了些什么特别的事？”

    爱尔贝特听完疑惑地挑眉：“你指什么？”

    “我看你最近跟平时不太一样，所以问问，是开会的时候提到的事情有了眉目，还是……有什么其他的私事？”

    被突然这么问的元帅大人轻笑了一声：“怎么，你也开始问我私事了？”

    最近对于他的私事感兴趣的人可不止一两个。

    “公事要办，私事也不能耽误。我听说你的匹配对象来主星了？什么时候带来我们几个一起见见？”首脑大人提议道。

    他跟爱尔贝特打交道了这么些年，交情算得上是极好的。

    对于好友最近的变化以及近来的传闻，让他对于爱尔贝特的那个神秘的匹配对象十分好奇。

    他们联邦元帅大人的婚姻自然不能草率，叛军和虫族的问题不是一两天能够解决的。他也不至于让好友为了联邦一辈子都没有自己的私事。

    他只是好奇，按照爱尔贝特的个性，他实在是无法想象他谈恋爱是个什么模样。

    “从哪儿听说的？”爱尔贝特觉得自己好像能猜到什么。

    “兰格那儿呀。他最近不是也在主星？”

    果然是那个大嘴巴！

    作为兄长，爱尔贝特觉得自己有的时候真的很想将自己这个弟弟塞回去，换个新的！

    看来他是在主星住够了！

