
　　“我想到了一个好办法！”

　　一次D.A集会之后，赫敏拉住了想要赶紧溜回宿舍的哈利和罗恩，从口袋里掏出一枚金币递了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天啊！赫敏，这真的是给我的吗？”罗恩一把抢过金币在手里把玩着，满脸的兴奋。

　　“这不是真的金币，罗恩。”赫敏说着，又拿出一个递给哈利,说道，“看看硬币边缘的数字……”

　　“真的金加隆这里只是一个编号，但我给它用了变化咒，它是可以变化的。只要你确定了集会的时间，就修改数字。”

　　“数字发生改变的时候金币会发热，放在口袋里是一定能感觉到的。”

　　“太棒了！”哈利有些爱不释手,“我一直觉得每一次集会都靠我们三个去通知太麻烦了,也不够安全，你帮了大忙了！”

　　“还没完呢,哈利。”赫敏难得的露出了笑容，又拿出了一叠羊皮纸说道，“我觉得所有参加D.A的人都需要签下这份契约，我在上面施加了一个诅咒，如果说出D.A的秘密就会全身长满疙瘩……”

　　“脸上也有？”罗恩问道。

　　“脸上也有！”赫敏点了点头，看哈利面有难色，又解释道，“哈利，我和你一样，我们都相信没有人暴露，做叛徒，这只是一个保险……”

　　“好吧……”哈利思索片刻，最终还是同意了,“那我们在下一次集会上把这些发给大家吧。”

　　几天后的集会上，当赫敏把羊皮纸和金币发给大家后，顿时得到了一致的好评,也没有人对签契约这件事有任何的质疑,大家都看得很开。

　　倒是很惊奇赫敏的魔法水平,硬币上的变化咒可是NEWTs的水平，五年级的她就能够做到这种程度，真的很了不起。

　　不过，这些惊奇的人中并不包括斯图尔特等人，他们见过更出色的，对那个人而言，这些只是二年级的水平。

　　收好各自的硬币后，就开始了这一次的训练。都是自觉的人，纷纷找到自己的位置，对着靶子释放魔法。

　　就连赫敏也是如此，一丝不苟的。尽管她是所有人里练得最好的，和第二的差距却不大。

　　集会结束后，哈利又组织了一次就暂停了，他需要把精力放在和斯莱特林的比赛上了。新队长安吉丽娜非常负责，几乎每天都要安排训练，日程排的慢慢的，哈利根本没有空余时间。

　　去年一整年没有魁地奇比赛，所有人都憋坏了,更何况还是经典的狮蛇大战,没有人愿意错过。这无疑给了人员进行了大量变动的格兰芬多更大的压力。

　　特别是哈利,因为新晋守门员是罗恩，每一次训练的时候看到罗恩的表现，都会让他心中的紧张多几分，而比赛的过程也证明了这一点。

　　开场后，罗恩肉眼可见的紧张，他肢体僵硬，反应也总是慢一拍。很快，格兰芬多就落后了30分。

　　哈利非常着急，他很清楚，他必须尽快抓住金色飞贼，不然只怕魁地奇世界杯决赛的那一幕回重演——抓住金色飞贼的那一队，最终输掉比赛。

　　万幸的是，哈利做到了，他先马尔福一步抓到了金色飞贼，格兰芬多获得了胜利。

　　只是，这一场胜利并没有让哈利很高兴，克拉布最后击过来的鬼飞球狠狠的打在了他的身上，让他直接摔到了地上。而之后，马尔福更是对两人进行了恶毒的嘲讽，这让哈利的火气上涌，想也没想就挥动了拳头，就在旁边的双胞胎也齐齐扑了上去。

　　尽管很快就被制止了，但他们还是为此付出了惨痛的代价——他们再次被禁赛了，这一次是终身。

　　很明显的，这是乌姆里奇的手笔，在麦格教授教训哈利和双胞胎时，她直接闯了进来。因为《第二十五号教育令》的原因，哪怕麦格教授再不愿意，也没办法改变三人禁赛的命运。

　　因为这件事，哈利对乌姆里奇的厌恶又多了几分。

　　从麦格教授的办公室出来，他们回到了公共休息室里，这个消息让正在欢呼的人群瞬间静了下来，所有人都是一副天塌了的样子，安吉丽娜尤甚。

　　“这是梦，这一定是梦……”安吉丽娜失魂落魄的从沙发上站了起来，被她的室友搀扶着回宿舍了。

　　人群渐渐散去，最后只剩下赫敏还陪着哈利。两个人坐在壁炉旁边烤着火，却没有说一句话。

　　“嘎吱”一声门响，罗恩没精打采的回来了。比赛结束后他就独自一个人悄悄走了，直到这时才回来，身上还穿着队服。

　　“你去哪了？”哈利问道。

　　“去散了散步。”罗恩嘟囔了一句，低着头，坐到了离哈利最远的那把椅子上。半晌，小声的说道：“对不起，哈利，明天一早我就去找安吉丽娜提出离队，我实在太……”

　　“如果你离队了，全队就只剩下三个人了！”哈利没好气的说道，“我和弗雷德、乔治被禁赛了！”

　　哈利把事情的经过说了一遍，罗恩听了却更痛苦了，不停的道歉。哈利见此则有些恼火，开始不停的反驳罗恩。俩人说着说着，竟起了争执。

　　“行了，够了！别这样行不行？”哈利蓦地爆发了，“事情已经够遭了，你在这儿一味的自责并不会让它变好！”

　　罗恩依旧低着头，愣愣的看着自己的脚尖发呆，不知道要说什么好，哈利也痛苦的抱住了自己的脑袋，整个人瘫在沙发上。

　　休息室一时间平静了下来，没有人再出声。悄悄躲到窗边的赫敏见此，轻咳了咳，把两人的注意力吸引过来后，平静的说道：“好了，不要再想这件事儿了，我们可以聊一聊开心的事情。有一个消息，我想可以让你们开心起来。”

　　“我觉得没有什么消息能够让我开心……”罗恩抬起头来，依旧一副落寞的样子。

　　闻言，哈利横了罗恩一眼，这才看向窗边的赫敏，说道：“好吧，我想现在的确需要一点好消息。是什么，赫敏？”

　　赫敏笑着指了指窗外，说道：“海格回来了，他的小屋亮了灯。”

　　蓦地，哈利和罗恩齐齐冲到了窗边，看着远处那不知什么时候亮起灯的小屋，两人的脸上重新露出了笑意。

　　“我们去找他！”哈利兴奋的说道，“五分钟！五分钟后再在这里见面！”

　　“好的，五分钟。”赫敏点了点头，莞尔一笑。

　　很好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百九十五章 格兰芬多魁地奇队最黑暗的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 