    “我不确定。”宁渊回道：“也许三星，也许四星，反正我没有试过。”

    眼前这位一直以来便潜伏在他身边，不久之前还拉他下水刺杀了两名裁决殿白银骑士的狠角色既然自称为无卡流，想来宁渊的制卡技术对她而言便算不得什么了。不过按照现在的形式来说，重要的其实不是他能做什么，而是落落需要他做什么。

    他不相信眼前这个被裁决殿通缉的女逃犯费尽心机设了这么大的一个局把他算计进来就是为了好玩。宁渊在等，等待落落说出自己的目的。

    谈判过程中率先被对方知晓底线是很致命的一件事，落落小姐姐显然没有这么早暴露自己意图的想法，淡淡挥手道：

    “无妨，我们换一个话题…宁先生的全名叫什么？”

    “你对我这么了解，会连我的名字都不知道？”宁渊瞥了女孩一眼，不动声色地试探道。

    “总要亲口从宁先生的嘴里听到才作数。”落落轻笑道：“我知道你对我算计你有所不满，不过看在之前我多少照顾了你生意的份上，这个梁子我们日后再算，如何？”

    “成交。”宁渊淡淡道：“那就重新认识一下好了。你应该听过我以前的名字，宁渊。”

    “听过自然是听过的，不过一直以来的疑问却是无人替我解答。”落落轻咦一声，眼眸中的波光渐渐落在了宁渊的身上：“宁先生和精灵族有旧？”

    宁渊闻言微微一愣，不知道为什么落落好端端的问出这么个问题，然而他的这番反应落在女孩的眼底似乎已经成为了某种答案的印证，接着淡淡转移话题道：“只是随便问问，宁先生不必在意。”

    “落落小姐问了这么多问题，是不是也让我问几个？”

    “按理来说不行。”落落想了想开口道：“我刚刚说过了，现在你是我的俘虏。”

    “不过既然是宁先生想问，那就问好了。”

    “我们以前认识？”

    宁渊目光灼灼，盯着面前的这个美得不真切的女孩注视着她的一举一动，似乎想要从她的眼神表情或许细微的动作中得到什么想要的结果，只是落落闻言却没有任何迟疑，很是干脆地回道：

    “不算正式认识。”

    “那你为什么好像知道我的来历。”

    “我知道的也不多，不过宁先生如果感兴趣的话我大可以一一告诉你。”落落转头轻笑道：“就看宁先生你愿不愿意再信我一次了。”

    我信你个鬼，这一次把我拖下水还不够，怕不是还想梅开二度！

    宁渊心中腹诽，脸上表情却依旧平静：“不必了，该知道的我迟早会知道，不劳烦落落小姐费心了。”

    “看来还是心中有怨呀。”落落点头道：“不过也是，倘若是寻常人被对方潜伏在身边，利用信息差不知不觉给挖了一个坑掉下去，不破口大骂已经是修养极好了。”

    “落落小姐倒是知道自己行为有多恶劣。”宁渊不冷不热地讥讽道。

    “自然知道，不过很遗憾，我不会愧疚。”

    “我也没指望你会愧疚。”宁渊道：“裁决殿和你之间有什么渊源？”

    “这个还不到宁先生知晓的时候。”

    “我有没有机会可以恢复自由。”

    “这个当然。”

    “你接下来有什么打算。”

    “还没想好。”

    宁渊闻言顿了顿片刻，微微皱眉，他不觉得眼前这个胆敢挑衅联邦第六势力裁决殿的狠角色是那种走一步看一步的短视之人，这样毫无计划的表现和落落的形象明显有些不搭。落落则是看出了宁渊的疑惑，一步一步走过来轻笑道：“毕竟接下来的打算，大部分都需要宁先生配合。”

    她伸出纤细洁白的皓腕，古朴的枯藤手链像是呼吸一般生长出了翠绿的枝条，接着迅速结出了一粒绿色种子。随着落落越来越近，种子发出的点点荧光也像是要扎根于宁渊的脑海。

    心中浓浓的危机感他下意识地后撤了一步，警惕地回道：“有没有别的选择？”

    看样子这架势不是下毒就是下蛊啊…如果这个魔法世界也有蛊这种东西的话。

    “抱歉，宁先生不信任我，我和宁先生也无亲无故，自然是也没办法信任你的。所以这样对你我都好。”

    “如果宁先生死也不肯接受，那我也只好换一个人继续合作了。”

    宁渊闻言迟疑了片刻，他虽然不想莫名其妙地下毒，但是如果下场是立刻狗带的话，那他还是愿意先缓冲一下的。

    人向来是折中的，这一点即便是到了魔法世界也不会改变。

    归根结底，还是自己不够强大啊…宁渊心底的紧迫感再一次升腾起来，要是当初他多花点心思在自保上面，现在也不至于如此被动。

    不，不对，凭他现在的身体素质就算是自保用的晶卡再强大，估计也没有机会能够使用出来。更别提遇上落落这种顶级的无卡流。

    估计可能还没摸到晶卡，人就已经没了吧？

    早知如此，还不如当初也去试着走魔卡师的道路呢。

    想到这里宁渊忍不住在心底幽幽叹了口气，上前一步伸手想要接过落落手里的绿色种子，却被落落轻巧地闪了开来：

    “宁先生这是做什么？”

    宁渊神色古怪地望了落落一点：“不是你说的要我合作？”

    “合作归合作，可我又没说给你吃毒药。”

    眼前这个杀人干脆利落的狠角色忽然展颜一笑，那不知是该让人惊艳还是恐惧的精致面容似乎带上了一点儿浅浅的笑意，她轻轻把手里的种子咬在嘴里，接着上前一步揽住宁渊的脖颈，微凉的唇互相贴近，只轻轻一咬，那绿色的奇诡种子便化作了一股热流分别流向了宁渊和落落的口中。

    那一刹那的芳华像是闪电一般短暂麻痹了宁渊的神经，让他心中升腾起了浓浓的忌惮之意：

    这算什么？美人计？我不吃这一套！

    “落落小姐请自重。”

    宁渊果断推开了落落柔软的身躯，温润的唇也随之分开，他的眼神里带着十二分的警惕皱眉问道：“你对我做了什么？”

    他向来是个有仇必报的家伙，落落好端端把他卷入了与裁决殿的争斗这件事还没解决呢，怎么可能被随随便便亲一口就神魂颠倒找不着北。

    “没什么。”落落那原本看起来有些苍白的脸庞似乎有了些许血色，她伸手用大拇指轻轻擦拭了一下嘴唇莞尔笑道：

    “不过是接下来我们谁也不能在对方面前撒谎了而已。很公平合理的规则，不是吗？”

