    

    听到洛晨曦提起方丽雅夫妇，方子茜暂时把白世勋的事情放在了一边，出声追问道：“怎么样？你查到了什么吗？”

    前几天，白世勋已经把他查到的消息跟她分享过了。

    虽然她怎么想都觉得不对劲，但是，白世勋说资料都是贺三少那里传过来的，应该不会有假。

    方子茜这几天都在研究这些资料，但没有找到任何值得怀疑的地方。

    现在听洛晨曦提起这件事，她倒是一下子激动起来。

    毕竟无论是她家小曦曦可是总统府的千金，说不定会有比贺三少更加靠谱的消息渠道，能够抓到那对中年夫妇造假的证据。

    然而，洛晨曦紧接着说出来的话，让她失望不已。

    “我查到的资料显示，那对中年夫妇，无论是姓名、年龄、籍贯，还是家庭成员的情况，都跟他们自己说出来的完全对得上号。而且，他们也确实有个叫方子茜的女儿，跟你同一天生日，两岁的时候在B市火车站走失。”

    洛晨曦一边说着，一边皱起了眉头。

    方子茜的脸一下子垮了下来，“你查到的消息，跟世勋告诉我的一模一样。本来我还抱着一丝希望，觉得可能是他太粗心，有什么地方弄错了，但连你也这么说……难道，他们真是我的亲生父母？！”

    从两个不同的消息渠道，都得到了同样的结论。

    那她不信也得信了。

    那对满脑子是钱、素质极差的中年夫妇，搞不好真是她的爸妈！

    想到这里，方子茜的脸色更难看了，内心实在是有点接受不了。

    即便对方真的是她的骨肉至亲，但她早就没有了两岁之前的记忆，跟对方根本没有什么感情，相比之下，自然是白世勋这个老公要重要一百倍了。

    本来只要证据确凿，认个亲也没什么，尽量少来往就是了。

    但现在，他们的出现成了白世勋旧病复发的直接诱因，她心里一万个不愿意跟他们再有任何联系。

    看着方子茜脸上的表情，洛晨曦很容易就猜到了她内心的想法。

    她抿着唇，犹豫了一下，才说道：“茜茜，其实你也不要太悲观……”

    不等她说完，方子茜就打断了她，“我知道，如果他们真是我的父母，我也只能接受现实。你放心，我一定会想办法好好处理这件事，绝对不会再像以前一样用分数来逃避问题。”

    洛晨曦见她误会了，急忙摇头，“不不不，我不是想说这个。我是想起另外一件事。”

    “什么事？”方子茜一愣。

    洛晨曦道：“你找我查这些事的时候，我跟我老公都在国外，我就让亦凌帮忙去查了。他回来之后，给我的资料上就是我刚才告诉你的那些，但是，他还提到了另一件事。他说，他怀疑方丽雅夫妇的身份资料，像是被人改过。”

    方子茜眉头颤动了一下，“什么意思？他们的身份资料被改过？！可是，这些资料不是在政府部门的数据库里查到的吗？”

