    姬长生始终都在打一个时间差。

    各支部齐聚天水，至尊会地区扑空，杨春晖让至尊会围剿天水，可大军调动，也需要时间，大约有两三个小时的时间差。

    天水这里。

    心猿暴动，省厅全力出击镇压，而后楚铭派遣专案组前往江城，这抽调了省厅大部分警力，而省厅现在又要维持天水的稳定，并处理先前走火入魔的那批读者。

    更何况，革命军刚刚才帮了省厅……

    此时。

    正是省厅战力最弱防备最低的时候，也是专案组到达江城的时候，很快，专案组会提交失败报告，幻想监测局自然不会受理，并判定南江省厅弄虚作假，接着就会有总署来调查。

    这时……

    南江省厅没了，革命军宣布攻占省厅，并有视频和图片为证。

    幻想监测局能怎么办？

    捏着鼻子将通缉提升到三星呗……

    ……

    满是断壁残垣，死伤遍地的省厅总部，有些警察至死都不明白，为什么革命军会来攻打这里，革命军疯了吗？

    然后，不甘的死去了。

    战斗抵抗的被杀掉，其余的则都绑了起来，虽然事情很顺利，但是做完之后，革命军的众人无不心惊胆跳。

    虽然是幻想事件……

    算了，想不来那么多，先做好工事，准备迎击至尊会吧，省厅现在确实没战斗力，而且至尊会大军进入天水，他们也不能无动于衷。

    大概。

    只能憋屈的看着两大幻想组织对战，等事件结束后再秋后算账吧……

    如今。

    革命军攻占省厅总部，并打开了武器库，看着满仓库的家伙什，屠武国这些经历过幻想时代的老人顿时摩拳擦掌，兴奋无比。

    而姜岑则感慨：“至少现在，能跟至尊会拼一拼了。”

    革命军中，此时获得英灵模板的四百人左右，绝大多数都只能享受面板基础属性的力量，他们突袭省厅总部还能打，可面对至尊会十万大军，就无异于螳臂当车了。

    现在有了这些武器……

    摸着一辆近防战车，姜岑向姬长生说道：“好多武器都没见专案组用过？”

    “正常。”

    姬长生扫视着各类武器装备说道：“警用装备基本都不携带能量源，没有防护系统，这种近防战车火力很强，每分钟射击速度高达两万发，用的还是30mm钨芯穿甲弹。”

    “被它扫中，A级以下的耐力都不带能逃的。”

    “但它缺点明显。”

    “满装弹9000发，只能持续27秒钟火力，而且你看这车体，能不能挡住那些得到剑仙系统后，已经到凝神境的读者一剑？”

    “再一个。”

    “误伤到平民了怎么办？”

    姜琛认可的点点头，但他遂即问道：“这些武器威力都不小，我们在市内作战，恐怕会误伤到不少平民……”

    姬长生：“所以我发了公告，表示占领省厅总部，并要展开一场大战，让民众们暂时撤离。”

    “至尊会十万大军进攻天水。”

    “省厅不会不知道，所以，他们现在应该正在疏散群众。”

    姜琛点头，但依旧有些不安。

    他问道：“我们这次搞这么大的动静，秋后算账恐怕逃不掉，坐牢是小事，怕就怕在组织结构被取消。”

    “那倒不会。”

    打开一个装备舱，看着里面的警用战甲，姬长生说道：“涉及整个组织，帝国也不会想要闹大，不过是各打五十大板罢了。”

    “来，试试这个。”

    接过姬长生抛过来的战甲，姜琛知道这是真正的好东西，但是，有炎武卫的概念武装珠玉在前，难免会觉得这些东西差点意思。

    这种警用战甲是带能量源的。

    用的是高聚石墨烯电池，满能量相当于100吨TNT，跟炎武卫的战甲就不只是单位差了个“万”那么简单了。

    这警用战甲连起飞都做不到，只能辅助弹跳，让普通人穿上可以全力跳到20米高。

    警察们一般都有至少暗劲的修为，所以，跳个百来米没问题，除了辅助动力以外，这副战甲的防御力也不错，近防战车扫射都需要0.2秒才能击穿，穿上这玩意，战力自然能够大幅度提升。

    上次李和连载《长歌行》，专案组并没有用这个。

    毕竟，《长歌行》很温和，也不是什么恶性幻想事件，如果是《废土法则》那种就另当别论了……

    “报告！”

    “警用战甲共3000副，数量足够，但是电池储备仅5000块，每个人最多一块电池作为备用能源，无法支持高强度作战！”

    高聚石墨烯电池，这玩意充电是要回厂的。

    而高强度作战，最快半小时就能将能量消耗完，每人只有两块电池，这就有点拮据了，姜琛当即皱起了眉头。

    毕竟，他们要面对的可是十万大军……

    “足够了。”

    姬长生给出的回答却是这个，他笑道：“毕竟，我们依赖的可不是这些装备，而是英灵的力量，现在江城正在全力推书，变动率正处于高速上涨中，很快大家就能真正使用英灵的力量了。”

    姜琛松了口气，说道：“那就好。”

    他觉醒的是吕洞宾的模板，可，不光是技能、宝具无法使用，就连基础属性都限制在了B+最高，要想解锁原本的高属性，还得更高的变动率……

    可见。

    有时候模板太强也不好……

    想着，姜琛向姬长生问道：“你觉醒的模板是谁？”

    “我啊……”

    姬长生笑了笑，却没有回答，而是唱道：“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷~~”

    “诸葛亮？”姜琛猜道。

    姬长生笑而不语。

    三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。

    汝才不如我才高，汝主福比吾主强。

    【刘伯温——谋士】（解锁：15%）

    力量:D

    耐久:C

    敏捷:C+

    炁:S（当前B+）

    幸运:A

    宝具:S

    自有技能:【洞察万物（S+级）】，学足以探三才之奥，识足以达万物之情，气足以夺三军之帅。（未解封）

    职阶技能:【谋划（S+级）】，神人掌观山河，天下了如指掌。（当前D级）

    宝具详情:【灵山葬狐两行泪，从此山河尽揽目（S级）】、【老刘老刘，加油加油（B级）】、【朱元璋的烧饼（A级）】。（未解锁）

    【灵山葬狐两行泪，从此山河尽揽目（S级）】：刘伯温少年学法得成，路过灵山时曾解救下灵山狐仙，狐仙重伤不治，便让刘伯温将其葬于灵山之巅，嘱咐他舔舐两行清泪，结果刘伯温只舔舐了左泪，从此天下山河地理，纤毫若现。

    效果：全图。

    【老刘老刘，加油加油（A级）】：刘伯温偶遇诸葛亮坟墓，见棺墩旁长明灯将灭，正要得意，便看到灯旁有一纸条，上书“老刘老刘，加油加油”。

    效果：可以获得诸葛亮的锦囊。（3/3）

    【朱元璋的烧饼（A+级）】：半似日兮半似月，曾被金龙咬一缺。君臣奏对，烧饼歌预言后世，流传数百年。

    效果：吃下烧饼，可以获得未来视，持续七天。

