    “让他们进来。”逍遥剑圣睁开了双眼，面色阴冷的开口道。

    在圣道论战场，自己的真传弟子陆建成当着他的面被人废去，而自己的出了一剑，竟然被对方毫发无损的接住。

    而那人的修为仅仅是圣灵境，这让他感受到了莫大的耻辱。

    他本想全力出剑，直接斩了对方，可哪曾想到，对方竟然被圣皇召见。

    这些种种，让他剑心出现了动摇，影响到了他的修行，他岂能轻易罢休。

    若此仇不报，他的剑心将会永远不稳，谈何说什么追求剑道之极。

    很快，一对中年夫妇带着一名青年走了进来。

    来人自然是陆建成一家。

    “见过宫主！”

    陆建成父亲陆延开口道。

    “陆家主，圣皇那里有何消息，可知道圣皇为何要见那人？或者圣皇对此人是何态度？”逍遥剑圣直入主题询问道。

    “没有任何消息，圣皇在御书房接见了那杨辰，之后，便让他回去，什么圣旨都未出。”章灵立刻道。

    她去拜访自己姐姐圣后，实际上拜访之时，她便知道不可能得到圣后的一丝帮助。

    但是，她之所以前往，真正的目的想要探听到一些关于圣皇对杨辰的态度。

    “而圣皇对于那人态度不明朗。”章灵继续道。

    “不明朗吗？”逍遥剑圣闻言面色微微一凝。

    如果说，圣皇有意护着那人，那他们的报仇计划将无法实行，这会得罪圣皇。

    但是，此刻的消息不明朗，就会显的很棘手。

    “此人现在在何处？”逍遥剑圣问道。

    “被圣皇女安排在圣都一处宅邸，所有与他相关的人都在，至于那宅邸也很普通，并非什么特殊之地。”陆延开口道。

    逍遥剑圣闻言，心中微微一动，圣皇和圣皇女似乎对此人并不是很上心，否则不可能随意赏赐一座宅邸。

    “师尊，我要他死啊，我要他死啊。”

    而此刻，一直在一旁的陆建成开口。

    此刻，他早已经长发凌乱，面露阴翳之色，早已经没了以往翩翩公子的姿态。

    剑魂圣相被剥离，若是无法夺回剑魂圣相，重回体内，自己就是一介废人，从此就是受尽人冷眼，哪怕他曾经是逍遥剑宫宫主的亲传弟子，但此刻他只是千刃山内的笑柄。

    “宫主，现在圣皇对他的态度不是很明朗，我们该如何行事，才能帮成儿报仇，夺回剑魂圣相。”陆延按住了自己的儿子开口道。

    逍遥剑圣闻言陷入了思索，现在圣皇对杨辰的态度不明朗，自己以圣君境修为直接强势镇杀那杨辰，他相信定然能做到。

    只是，以圣君境杀八品圣灵境，此事极其容易引起圣皇的反感，哪怕圣皇对杨辰态度极为随意，也会让他动怒。

    “走，和我去一趟千绝剑宫！”

    突然，逍遥剑圣似乎想到了什么，突然开口道。

    陆家的人闻言，顿时眼前一亮，随即异口同声的开口：“好！”

    …………

    千刃山，之内有着最高的剑峰，犹如利剑直冲云霄，此峰便为千绝峰，而起其顶上有着一座宫殿，宛如世外之地，仙气浩渺。

    而这座剑宫便是千绝剑宫。

    千绝剑宫，千刃山第一剑宫。

    此刻，逍遥剑圣带着陆建成出现在了千绝剑宫之内。

    “剑主，我受千刃山栽培，想要为千刃山争夺圣州界第一剑修圣地的荣耀，甚至有幸得过剑主指点，但是如今，弟子已成废人，已经无脸留在千刃山……”

    陆建成跪在地上，痛哭流涕的开口道。

    眼前这人，便是千刃山的山主，千绝剑主。

    千绝剑主乃是大杨圣朝第一剑修，修为在圣朝之内，仅在圣皇之下。

    因曾经与圣皇征战永恒战场，所以有着莫逆的关系。

    其威名不仅仅在大杨圣朝之内，而是在整个圣州界，甚至圣州天域。

    他与神剑山的山主，神剑圣君齐名。

    “起来说话吧。”千绝剑主开口道。

    “弟子本无颜面来见剑主，但是只恨自己无能，被人剥离剑魂圣相，成为一介废人，此刻圣州界之内，已经议论，千刃山不配与神剑山争夺剑修圣地之名，而如此耻辱，弟子已无力洗刷，还请山主将我逐出千刃山，以谢弟子无能之罪。”陆建成跪在地上声泪俱下的开口。

    这些都是逍遥剑圣和他父母教他的。

    千绝剑主看着陆建成，面色古井无波，以他的经历，一眼就看穿了陆建成这些人的伎俩。

    并非为了什么千刃山之名，而且陆建成和逍遥剑圣也代表不了千刃山之名。

    这些人，不过是想报仇，但是这无可厚非。

    “废你之人是何人，又是何修为？”千绝剑主问道。

    “此人名为杨辰，修为据说是八品圣灵境，乃是诸天无双榜上之人，而圣皇已经接见了此人，所以我不便出手。”逍遥剑圣开口道。

    “原来是此人。”千绝剑主闻言突然露出了一丝笑意，“此人掀了圣道论战场，那我便给他一次机会，看他敢不敢再掀一次千绝剑路。”

    逍遥剑圣等人闻言，心中顿时一喜。

    今日，千绝剑宫决定出手了，那杨辰的结局便是已经注定了。

    …………

    千绝剑宫之事，杨辰自然是完全不知晓。

    在他离开了圣宫之后，便来到了圣皇安排的一处宅邸。

    这座宅邸很普通，甚至说有些古旧。

    不过，因为一直有派人保养打扫，显的很是整洁。

    杨紫苑带着他来此地之时，他还觉的是不是这位圣皇女又小气了，刻意给了这座古宅。

    不过，之后杨辰方才知晓，这座古宅乃是大杨圣朝杨氏一族的一位老祖的古宅，往日一直无人居住，现在是刻意让杨辰一行人居住。

    而这位杨氏老祖的名字，叫杨胥安。

    当然，杨辰是不认识，不过既然是圣皇安排的，他也只能是老实的入住。

    而此刻的杨辰，正在领悟着签到得来的，仙字九秘，斗字诀。

    “仙人九秘，临兵斗者皆阵列前行，传承于上古仙庭，每字一秘法，此为斗字诀。”

    “传承九秘之后，将会与其他八位修行之人产生玄妙联系，一定距离之内会产生感应。”

    “修行九秘之人，需要与其他人抢夺其他八秘，完成九秘修行。”

    杨辰看着仙人九秘的信息，愣住了。

    这仙人九秘给的信息实在是太过于震撼了。

    竟然传承自上古仙庭，而且最为惊人的是，一旦修行了九秘，就意味着和其他八人成为天生的敌人，相互之间厮杀分出胜负，抢夺对方的秘法。

