    第884章 第end章 直捣黄龙！

    “无需道谢，夏提雅小姐，这次事情发生的也的的确蹊跷，您还能回忆起当时发生的事情吗？”

    夏提雅皱着眉头缓缓思索道：“嗯，在我的眷族被打败之后，我就冲了过去，因为当时是处于那种状态，也不清楚发生了什么，只看到一阵白光闪过，然后就……”

    威尔莫特也大致明白了夏提雅会变成现在这种情况的原因。想来那个散发出白色光芒的东西应该是某种强力道具，具体是什么，他也不清楚。还是等回去问一问司空大人好了。

    “夏提雅小姐，不介意的话可否跟我去一趟长安城，对于发生在您身上的怪异事情，说不定可以在长安城找到答案。”威尔莫特不慌不忙地提议道。

    夏提雅也正有这个想法，她可不想被人不明不白的玩弄于股掌之中。如果能弄清楚事情的来龙去脉，那是再好不过的事情了。

    威尔莫特打开传送门带着夏提雅抵达了长安城，来到这座雄伟的城市，夏提雅也为之震惊。

    “这就是长安城吗？比我预想的还要繁荣很多呢……”

    威尔莫特微微一笑，欣喜地回答：“那是自然，长安城是我的骄傲，希望夏提雅小姐也能喜欢就是了。”

    “我先带你去觐见城主大人和司空大人！”

    “司空大人？”夏提雅看向威尔莫特的眼神有些不对劲了，“威尔莫特，你说的这个司空大人是谁？”

    “啊，这个啊，司空大人就是建立了长安城的伟大神明啊，那里就是他的神像。”

    夏提雅强压下心中的错愕，深呼吸了好几口气，随后认真严肃地盯着威尔莫特，郑重询问：“那位大人是不是叫司空震？”

    “哎？夏提雅小姐难道和司空大人认识吗？”威尔莫特对于夏提雅认识司空震这一点并不好奇，之前他就已经被打过招呼了。

    隐藏于暗处的罗塔，将夏提雅和威尔莫两人的对话尽收耳底，招待夏提雅的事情就交给温妮去好了，他现在也遇到了些麻烦事……

    “贾维斯，你说探测到了泯灭之咒的气息是真的吗？”

    “回答宿主，经过认真扫描，发现500km外有强烈的泯灭能量波动。”

    没想到泯灭之咒竟然执着到这种地步，竟然跟到了overlord的世界中，实在有些出乎罗塔的意料。

    不过自己揽下了消灭泯灭之咒的任务，就不能坐视不理。

    “尽早处理了吧，这些家伙可真是坏心情！”

    罗塔朝着贾维斯指示的方向化作雷电奔涌而出，这些阴魂不散的家伙可是有够烦人的。

    很快，罗塔便抵达了泯灭之咒降临的地点，果然已经有不少泯灭之咒的军队在此集结了。

    与以往不同的是，这次泯灭之咒派出的人手十分强大，光是先锋统领就有三位。

    不过仅仅是三位泯灭先锋统领还不足以让罗塔慌神，虽然不能使用其他模板的能力，但司空震的模板也极为强大，对付三位先锋统领也不未尝不可。

    对于泯灭之咒的成员，根本无须多言，直接灭杀就是。罗塔自然也没有和他们交流的想法，化作雷光闪到一位先锋统领身后，一拳轰在了他的后背之上。

    那一刻漫天的雷霆散落，汹涌的雷霆毫不费力地穿过了一位先锋统领的胸膛。

    “得手一位，接下来……轮到你们了。”

    趁着先锋统领没来得及反应的功夫，罗塔已经很果断地结束其中一位先锋统领的性命。

    同伴的灭亡让其余两位先锋统领产提高了警惕，面对罗塔他们打起了十二分的精神。

    可惜在罗塔面前，这些泯灭先锋统领完全够不成威胁。罗塔击杀过的先锋统领也很多了，对于他们招式也已经尽数掌握，击败他们完全没有问题。

    再度解决一位先锋统领后，另一位先锋统领俨然有了逃跑的想法，罗塔望着不断后退的先锋统领，心中不禁产生了一个想法。

    对方既然有退缩之意，那为何不尝试主动出击一番？正常情况都是泯灭之咒主动侵占其他世界，他们肯定没有经历过被反入侵的事情。

    仅剩的先锋统领打开了空间裂缝，就在他进入裂缝的一瞬间，一抹雷光跟着一同进入了空间裂缝。

    尾随着先锋统领进入空间裂缝的罗塔正式见到了泯灭之咒大本营的真面目。

    “令人意想不到啊，这样规模的泯灭之咒真实有些恐怖呢。不过，这样也好，趁这次机会将你们一网打尽好了。”

    罗塔也没有隐藏自身的意思，周身缠绕着耀眼的雷电，躁动的雷电掀起震震狂烈的雷暴。

    泯灭军团自然也注意到了罗塔这边的异样纷纷向着罗塔动身。

    “被发现了吗？嘛，也无所谓了，反正你们这些喽啰也站不住的。”

    “雷霆万钧，辉耀万古之狂雷！”

    霎时间，泯灭之咒的大本营雷电喷涌，无数雷蛇般的电流不断闪烁，泯灭军团遭受到了史无前例的剧烈打击。

    “贾维斯，看好了，接下来我这一击将镇压泯灭！”

    一把雷霆缠绕的金色长枪出现在罗塔手中，紧接着，罗塔瞄准了泯灭之咒大本营的核心区。

    “雷霆镇世枪！”

    罗塔猛然投下怒雷噬魂枪，弥漫虚空的雷霆将泯灭军团的核心区尽数摧毁，伴随着一道由火焰和雷光汇聚形成的爆炸，泯灭军团大本营覆灭。

    罗塔也是很应景的背过身去，真男人从来不回头看爆炸，泯灭的事情处理完毕了，也是时候回去举行大演武了。

    回到长安城内的司空震会见了夏提雅，将一切事情说明之后，飞鼠也如约而至。

    一个月之后，大演武顺利举行，飞鼠也开始了魔导国建立计划。雅儿贝德也被飞鼠安排在了罗塔身边，帮他处理事务。

    罗塔也处于一个看戏的态度，其次他也打算离开这方世界了。某天，罗塔主动找上了温妮和雅儿贝德，将自己即将离开之事告诉了两人。

    虽然两人心里尽是不舍，但她们也对罗塔表示理解。长安城是自己在overlord留下的浓墨重彩的一笔，自然需要有人看守，温妮和雅儿贝德主动承担了这项任务。

    翌日，罗塔就回到了古兰塔洛斯王城，见到等候着自己的古月娜三女，他惬意一笑，伸展双臂拥抱迎面而来的三人。

    (本章完)

