    “应该是。”

    钟楚儿啧啧两声，“我说那个女的也真一点儿自知之明都没有，她不知道自己长得像个动物园吗？”

    云珊：“？？”

    钟楚儿继续道，“小鸡嘴，鱼眼，猴腮，又瘦又小，没发育似的。”

    云珊差点没笑喷，她还真会看人，佟晓玉确实有些瘦，但也不算很矮，有一米六的，她五官挺符合时下审美的，五庭长得很正，可能就是嘴巴，确实是有点像小鸡嘴，也不算难看吧，只算得上个人特征。

    “要是换我是男人，有着珠玉在前，谁要看那鱼目啊，真不知道她得意什么，有本事怎么不跟林随安合影去。”

    云珊想了想，“其实挺多老一辈的妇女不喜欢我这长相的，觉得我这样的媳妇会不安于室。”

    钟楚儿呸了一声，“云珊你没事吧？你信那些鬼话？现在都新社会了，谁还要看家婆的脸色？你赶紧给林随安打个电话，问问他是什么意思，他们是不是打算换人儿媳妇。”

    云珊耸耸肩，“电话刚打过，他接了任务，有段时间收不到外面的消息。”

    “这也太巧了吧？”本来钟楚儿觉得林随安绝对看不上照片中的那个女人的，但又听过无数个男人在外面偷吃的故事，又不确定了，很多男人都是看着锅里，又惦记着碗里的，就算家里有个国色天香的妻子，也会觉得外面的屎没吃过，很对不起自己的。

    云珊倒没想到这上面去，不过不管是不是，她都不打算理，没几天就考试了，她的学业比这些重要多了。

    钟楚儿看她还挺平静的，不知道是强压着情绪，还是真的不在意，问道，“你真没事？”

    “真没事，我想我这个仇家故意在我考试前整这一出，是想我考试时候失利，我不会让她愿望成真的。”

    钟楚儿松了口气，“你这样想就好，对，不能让她得逞。”

    云珊在心里冷笑了声，佟晓玉既然整了这一出，保不准还有其他的手段。

    等韦钊下班回来，让他帮忙请两个人过来守夜，现在不是还没有抓到那个装神弄鬼的人吗？

    韦钊说，“正好，我也是这样想的，这几天我请几个兄弟过来守夜，看到底是哪个狗杂种干的。”

    云珊稍稍放心些。

    吃饭时候，潘红霞看着没什么胃口，云珊就问，“妈，怎么了？今天店里的生意不好吗？”

    潘红霞点头，然后跟云有福说，“你赶紧叫人让那做法事的过来，现在外面的人都说我们这房子闹鬼，都没人敢来我们家买东西了。”

    云珊惊讶，“都传得这么开了？”

    那还真是厉害，广播站都没它传得广。

    “可不是，连平常过来我这儿唠嗑的几个人，今天也不见了人影，我去菜市场买菜时候，碰到莲香，她躲我像是躲鬼一样，我把人喊住问她干嘛，她说咱们家有脏东西。”

    王秀秀脸色白了白，她平常在云家很少说话的，这会儿忍不住，“三姨，她们说的都是真的吗？这房子真的有人冤死吗？”

    潘红霞摇头，“我也不知道，不过，就算是真的，也找不到咱们头上吧？我们又不是她的仇人，又不是姓徐的。”

    王秀秀握紧了手上的筷子，“我、我这两晚都做恶梦，梦到很不好的东西，还有、还有我有时候觉得我身后有影子……”

    大家都惊住了，潘红梅忙道，“别乱说，你肯定是没睡好，才出现的幻觉。”

    现在不是在自己家，住别人家里，不能想说什么就说什么。

    韦雪道，“那晚上你来跟我睡好了，我不怕那些东西，来一个我打一个，来两个我打一双。”

    王秀秀本来就不是自己一个人睡，她是跟母亲潘红梅住一个房间的。

    不过看到韦雪一副天不怕地不怕的样子，她莫名地多了两分安全感，下意识地就点了点头。

    云珊也觉得小姑娘是自己吓自己，不过那个装神弄鬼的人要赶紧找出来才行。

    晚上韦钊带着他请回来的人在院子里守了一个晚上的夜，还是没抓到人，也没有什么奇怪的东西出现。

    云有福找的做法事的也过来了，神神叨叨念了一通，再烧了些纸，说是已经把脏东西请走了。

    就这样还收了三十块。

    不过潘红霞给的一点儿意见都没有，也笃定他肯定把脏东西都清走了。

    转眼间到了考试日，为了避免作弊，打乱了考场，也打乱了座位，云珊跟韦雪都没分一间学校，云珊分到了一中。

    在考试前一天晚上，云珊跟家人谈了下，说佟晓玉在京城那边给她寄了些乱七八糟想要扰乱她心神的东西，估计是不想她考好试。所以这两天她考试，也请家里人帮忙多多留意。

    还有让潘红霞先关两天店，带着灿灿在家，别出去了，她怕有人跑到店里来搞破坏，吓到灿灿。

    潘红霞被她说得很是紧张，忙答应下来，然后让她带两个人去考场，别自己单独行动。

    云珊自己也放了瓶辣椒水在身上，小小的一支，手指那么大。

    云珊想到挺多状况，但没想到是这样的状况。

    在考英语那一场时候，有人跑进来跟老师说，云珊涉嫌故意杀人事件，让她马上去一趟公安局。

    跑上来跟监考老师说是个三十来岁的男人，也不知道怎么跑进来的，他声音不小，弄得好多考生都停下了笔。

    监考老师把云珊喊了出去，云珊黑着一张脸，还没等那老师说话，就大声道，“请问他是公安局的吗？如果是请示工作证件，如果不是，请老师报公安。”

    监考老师脸也黑了下来，向那男人要工作证件，那人说自己是受害者家属，他是过来抓人的。

    云珊在他说不是公安之后，又是大声道，“你是哪间学校派出来的间谍？还是报复社会的渣子？故意过来破坏高考的？你何居心？我是广泰中学三个月考都拿全校第一的学生，你是故意让我考不成试，让文泰中学拿不到靠前的升学率的？”

    监考老师惊得一身汗，对啊，这是故意过来报复社会的，学生们怎么办？外面的门卫怎么随便让人跑进来的？忙喊隔壁教室的监考老师过来帮忙，那人一看情况不对，就过来扯云珊，想要放手一搏，云珊后退一步，抬手就给他喷去了辣椒水。

