
　　七七还在念经，顾三秋就算心有马上站起来手撕白术的想法，但现在也只能够老老实实趴着。

　　如果不是考虑到影响，顾三秋都打算客串一下所谓的乡绅恶霸黑恶势力，什么叫一堆人过来捣乱泼油漆之类的损招都要用上去。

　　可恶的白术！

　　果然书看多了的人没一个是好东西！

　　七七慢悠悠地停下了敲脑门的行动，看了一眼对她展露笑容的顾三秋之后歪了歪头，随后又轻轻敲了一下。

　　“嬉皮笑脸,小顾子，没听进去。”

　　“听进去了，听进去了！”

　　顾三秋连忙说道：“我真听进去了，老祖明鉴，我以后一定会做一个乖孩子的，你要信我呀！”

　　“嗯,我,信你。”

　　七七双手捧住顾三秋的脸颊，苍白的小脸凑过去额头贴额头。

　　“乖乖，不痛了，不痛了，给你喝椰奶。”

　　......

　　这感觉，就像是莫名其妙多了一个妈。

　　平常都只有其他人说顾三秋婆婆妈妈的份，但今天他切实感受到了什么叫做来自于长辈的婆妈型关爱。

　　不过，能够让七七将口感上佳的椰奶分享出来，想必也是下了很大决心的。

　　七七跳下治疗台去拿椰奶，一旁看似在涂药，实际上却是在看戏的白术也收起了药罐，一脸认真地打量了一下用药液涂抹出来的山水画作。

　　然后一把手抹掉。

　　“好了，每隔五天你自己涂一次，以你的体质再涂两次应该就能完全恢复过来。”

　　顾三秋咬牙切齿地穿上衣服，然后撸起袖子。

　　“我似乎没和你打过架吧，本来考虑的是伱属于后勤辅助单位一直不和你切磋，但今天看来和你切磋还是很有必要的。”

　　“不不不，我不擅长打架。”

　　顾三秋一愣,随后有些狐疑地看向白术。

　　“突然想起来,我似乎一直以来都没有关注你活了多久这個问题。”

　　“你不会是那种几百上千岁的老古董吧。”

　　白术轻笑摆手：“怎么会呢,我只是一个普通的医生罢了，对于养生一道可能有所见解，但是长生就算了。”

　　呵呵。

　　顾三秋一百个不信，看看某位不干正事的魔神，所有蒙德城的人都只是知道这么一个对巴巴托斯不太尊敬的风神而已。

　　没有人会考虑对方的年龄是否和表现出来的略有不符，下意识都会认为对方的年龄和那张脸相匹配。

　　老爷子也是这样，往生堂客卿走在路上，谁知道那是一个活了六千年的老师傅。

　　顾三秋狞笑两声：“不管你怎么说，反正今天这一架是肯定得打了，不如你先把长生放下来？”

　　长生吐了吐蛇信：“喂喂，别乱来啊你，信不信我现在就去把七七叫过来！”

　　“长生，叫我？”

　　七七拿着一瓶椰奶走了过来，目光当中略带疑惑。

　　“有，什么事吗。”

　　“啊，没有，我们只是在谈论一些事情罢了。”

　　白术微笑着回答了七七的问题，然后相当自然地挪动到了七七的身后,保持微笑看向了顾三秋。

　　来啊,你不是要和我切磋么？

　　有本事你就攻过来吧！

　　顾三秋顿时一口老血堵在胸口,果然这些喜欢微笑的选手切开来都是黑的！

　　“算了，大人不记小人过。”

　　顾三秋嘀咕了一声，从七七手中接过了椰奶之后眼珠子一转。

　　“白术，话说你能请假么。”

　　“请假？”

　　白术摇了摇头：“不卜庐可是全年无休的，问这个干什么。”

　　“你真是虐待员工。”

　　顾三秋牵起了七七：“那就这么愉快地决定了，今天来我家吃晚饭，别告诉我你已经有约了。”

　　“这个倒是没有，不过若是你想要下毒的话，我应该能够察觉得出来。”

　　顾三秋嗤笑一声：“那么多人吃饭呢，杀你怎么可能需要下毒，我直接过来找机会暗杀难道不是更快么。”

　　一旁的七七扯了扯顾三秋的衣角：“小顾子，打架，不好。”

　　“对对对，老祖说的真有道理，白术居然还想和我打架，这种事情我肯定不会答应的。”

　　顾三秋笑容满面牵着七七往外走：“我可是好孩子啊，好孩子从来都不打架的。”

　　嗯，如果真碰到敌人了，我一般都是把他打死，这样的话就没人知道我打架了。

　　这么说起来的话，我在蒙德搞出来的事情还是不能让老祖知道，不然肯定又是一套敲头念经伺候。

　　外面的天气比较不当人，顾三秋在七七的衣摆上挂上了几个造型可爱的蓝色饰品。

　　这是他离开蒙德之前去找阿贝多白拿的冰晶灯，大概可以理解为这位炼金术士制造出来的小型空调。

　　本着白拿是真的快乐这一真理，炎暖灯和冰晶灯他都拿了几个，甚至连图纸都顺走了一份。

　　极致的快乐。

　　就等晚上来人的时候就给老姐还有小伙伴们发一发了。

　　至于投入量产拿出去售卖这种事情他肯定是不会做的，就算是做也要去找阿贝多商量，不过那个三无脸的隐藏富豪应该不会在乎这点小钱。

　　“嗯，很凉快。”

　　七七呆呆地想了想，随后拿出了一瓶椰奶放到了冰晶灯旁，没过多久就收获了一瓶冰镇好的椰奶。

　　看到这一套操作的顾三秋突然反应过来了，他当时就应该向那位至冬女皇多要两块哀叙冰玉过来存着，只要一个手套看来还是太亏了一点。

　　不过，在提瓦特推广空调似乎还是很有搞头的。

　　但是纳塔那个地方就算了，以那种举国上下全都是热血怪物的风格，用空调说不定会被认为是软弱的表现。

　　纳塔子民就应该在炎热的酷暑下展现更加火热的战斗意志！

　　只有软蛋才会用这种纳凉的道具！

　　燃烧吧！

　　我的青春，我的斗志！

　　很好，画面感已经出来了，这么一算的话似乎去那里卖中暑药应该也是不错的选择。

　　顾三秋牵着七七慢慢走回家，有了冰晶灯的帮忙，以后只需要用刀架在白术脖子上，让他记一下定期帮助老祖去充个能，七七的活动空间和时间就会扩大许多。

　　至于使用元素力帮自己以及不卜庐的药材保鲜降温这一点，其实顾三秋也觉得没什么，但是老祖的小鬼差就没那么简单了。

　　那是冰血画符出现的小东西，然后主要效果就是给白术的精贵药材服务，不得不说那些药材已经享受到了绝大部分人享受不到的待遇。

　　自家老祖不是什么普通僵尸，但其封印在体内的仙力是否能够对僵尸有造血功能方面的加持，这个就不太清楚了。

　　所以说，能够用道具解决的东西，就不要用身体机能去搞定，别又变成胡桃二号。

　　以七七的特殊体质以及体内封存的力量来看，想要给她进补还是很有难度的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百九十一章：提瓦特的小型空调免费阅读。https://xs.23sk.com 