    “尸变么？按理说应该把尸体清理了才对……”

    云夜抽出鸣纹云铜剑，苍炎加身，直接冲进死僵群大杀四方。

    苍炎的破坏力极强，附加在锋利的灵剑上效果更上一层楼。

    刀枪不入的死僵基本触之即死，迅速化为灰烬。

    很快，云夜就杀到了活僵面前。

    活僵高出死僵一个阶级，但其实也只是高级妖魔里垫底的货色。

    相较于死僵，活僵的速度和力量至少上升了七八倍，不死性也不能同日而语，一般情况下就算砍了脑袋，分尸了躯体，活僵也能复活，堪称打不死的小强。

    但在云夜这里没什么用，苍炎的高温到了顶点，虽然本身无法燃烧物质，可温度传过去，燃点一到自然会燃烧。

    活僵双臂接连砸向云夜，速度极快，按云夜常态的实力而言，其实很难反应过来，可云夜福至心灵，顺应感觉几剑砍出。

    活僵两个手臂当即被剑光切开，威胁大降，被云夜轻松一剑插入胸口。

    活僵转瞬便自燃了，苍炎的温度实在太高，即使妖魔的体质也承受不住。

    “这是……神识的作用吗？”

    云夜惊喜莫名。

    他最大的缺点就是空有力量，但是战斗直觉完全不行。

    神识的唤醒，弥补了这个巨大缺陷。

    神识是大脑统合全身细胞激发力量的结果，对身体的掌控已经达到新的高度。

    现在的他战斗时所有动作都自然而然发挥到了极致，再度对上小月，他完全可以跟上节奏，甚至进行压制！

    “看样子只需要熟练一二，便可以超越百战老兵了，神之觉识，完全激发了人的潜力！既然如此，体魄灵性唤醒呢？”

    虽然书上没写。

    但神识和肉体代表阴阳，只是唤醒前是没转化的形态，唤醒后才是可操控的灵性。

    比如生命能量，在肉体灵性唤醒后，就等于阳灵力。

    “咦？阳灵力？”

    “这简单的事情，我竟然到现在才发现？”

    云夜错愕。

    望着再度围过来的死僵，云夜没有心思废话了，额头火焰纹理蔓延。

    “心中火！”

    一道流光闪过，数十死僵被灵器的镇魔之火笼罩，一瞬而死。

    这些死僵化为灰烬后，有些会留下獠牙。

    云夜收剑归鞘，一个个捡起来。

    “僵尸獠牙，死僵活僵的强弱，是按照吸血量划分的，而僵尸獠牙就是他们吸血的器官，制作成灵器，可以通过吸血增幅灵法威力、降低灵法消耗，倒也算是不错的材料。”

    云夜零零总总搜集了二十几枚，其余的都是死后失去了灵性。

    收好战利品，云夜朝青枣庄内部走。

    一路上，不断有死僵、活僵出没，但都被云夜一一杀死。

    而越是靠近坞堡，云夜越是感觉怪异。

    明明这里被火烧光，按理说尸体也一样才对，可情况却是与认知相反。

    死僵、活僵在不断涌现，而且越来越强，这是哪来的？

    等云夜走到青枣庄的坞堡前，透过敞开的大门，云夜看到了身穿华服的大地主。

    石清和生前几乎没区别，只是脸色白的吓人，他看到云夜，竟然对云夜露出一个僵硬的笑容，诡异的云夜毛骨悚然。

    “这位灵法，你是第一个来这里的人。”

    这只僵尸说到。

    “你有自我意识？”

    云夜瞳孔一缩。

    “按照人类的认知，是的。我还记得不久前您来过青枣庄，也记得我族百年基业为什么一朝散尽，更记得我是如何被杀死的。”

    石清张开双臂，“其实还挺奇妙的，我明明是被一点点烧成灰烬，按理说应该尸骨无存了，可我却重新活过来了，而且还掌握了如此强大的力量……”

    “我要感谢你们，你们赐予了我新生！”

    云夜默默拔出鸣纹云铜剑。

    拥有自我意识的僵尸，在僵尸体系里被称为灵僵。

    这个名字，代表僵尸至少跨越了半个阶级，达到了高级妖魔里的破格级。

    破格，某种程度上就是临近下一个阶级了，随时可能突破！

    石清灵僵的强大，不容他大意。

    就在云夜抽出鸣纹云铜剑的瞬间，他赫然感觉到了惊人的杀意。

    石清动手了！

    云夜清晰察觉到了这个事实。

    神识唤醒之后，那些针对他的恶意如果不隐藏的话，实在太明显，不可能反应不过来。

    从看见石清开始，云夜的神识就一直笼罩着他。

    而在刚刚，石清赫然消失了。

    狂风在卷起。

    所以云夜不需要证实也能明白，石清在以惊人的速度靠近他。

    “灵根复苏！心中火！”

    云夜瞬间进入最强状态，和没唤醒神识前不同，云夜这一次全力使用心中火，感觉到了天差地别，过去他的使用方式在现在的他看来简直粗糙到了极点。

    不应该，也不必浪费那么多力量！

    “轰！”

    云夜挥剑斩击，暴风在坞堡扩散，石清用漆黑的指甲和灵剑交击，他露出异常诧异的表情，大概是奇怪为什么云夜能反应过来。

    轰轰轰！

    石清连续出爪，手指上的尖锐指甲不断与灵剑相撞，镇魔之火竟无法奈何他。

    但是，石清的攻击也全部被云夜挡下了，他也在做无用功。

    “咦？为什么你能挡下来，这不是很奇怪吗？我已经超越人类了诶？”

    石清忽然跳开。

    “超越人类？这就是你在这里等死的原因？”

    云夜说。

    破格级的高级妖魔，的确是很难解决，正常情况下恐怕只有极少数人可以拦截并击杀，但白石镇并不缺少这种程度的灵法者。

    石清虽然保留了部分记忆，但对白石镇的认识太浅薄了。

    “我其实也想活动啊，但是我一靠近白石镇，就会被『灼烧』，我也没有办法，只能在这个最近的区域等待。而且只要吃你了，我就可以补全了，怎么能说是等死呢？”

    石清用圆脸笑着，但那种僵硬和惨白，让他看上去邪气十足。

    “灼烧……么？”

    云夜至今也没听说过有什么妖魔入侵到白石镇内部。

    看来白石镇的确笼罩着巨大结界。

    一切妖魔，皆止步。

