    好漂亮！

    情不自禁的，这三个字涌上心头，哪怕前世身为人类，审美观严重偏向人类，即使近十年的虎生也没能改变多少。

    可看到那只雌虎，他还是涌起了这个念头。

    那雌虎看上去不太大，肩高不到一米，估计也就一百五十公斤左右，王虎一眼就可以确定，这应该是只离开母亲不久的雌虎，三岁左右。

    这样的体型，在以雄壮为美的动物界中，只能说平平无奇。

    可这只雌虎身上的毛发，三种颜色，黑的深邃发亮，白的洁白如雪，本该棕黄的颜色变为了金色。

    三种颜色层次分明，没有丝毫杂乱的感觉，更好像纤尘不染，干净极了。

    匆匆一眼不觉得，当王虎仔细看去时，就连他都被那一身毛发所吸引。

    太漂亮了！

    他从没见过这般漂亮的毛发，目光一眨不眨，悄悄继续靠近，看的越发清晰。

    而看得越清，心中就越有一种震撼。

    漂亮到极致的毛发，又圆又大的虎头正龇牙咧嘴，却有种独特的萌感。

    配合她的毛发，一种高贵、不容侵犯的气质油然而生。

    触及双眼，王虎心中又是一震。

    好冷！

    那双虎眼中全是冰冷，好像高峰上的冰山。

    高贵、冷艳、不容侵犯，仿佛一位俯视一切的女王。

    想法一出，王虎感觉有些好笑。

    想太多了！

    就一只母老虎而已。

    不过一个念头却好像扎了根般，挥之不去，这只母老虎不一般。

    同时，一种异样的想法悄然出头。

    但没来得及细想，眼中的局势就是一变。

    “嗷呜~！”

    二虎像是忍耐了很久，再也忍不住了，吼声中充满了急迫，直接强扑了上去。

    那只雌虎獠牙尽露，冰冷的目光充斥着杀气，毫不留情，向二虎要害处袭击去，身形极为灵活。

    简单的两下纠缠，二虎暂时退却。

    “吼~！”

    怒气冲冲的吼声炸起，似乎还有着不解。

    对方要杀它！

    眼中渐渐也有了冰冷升起。

    而这时，王虎有些不可置信，那母老虎眼中、是厌恶？

    眨眨眼，王虎将眼睛瞪到了最大，他没看错，那只母老虎眼中除了冰冷，还升起了厌恶。

    赤裸裸极致的厌恶，好像根本看不起二虎，完全不屑一顾。

    她的智慧可能不低！

    不，很可能是他见过这么多老虎中最高的。

    一种莫名的喜悦升起。

    陡然、一股躁动在体内出现，配合那悄然出头的想法。

    一个曾经偶尔出现过，但从没想过真正去做的念头强烈涌出。

    要不、成个家？

    呼吸忽然粗重起来，浑身紧绷。

    与一只母老虎结合，生小老虎。

    近十年的虎生经历，这件事对他而言，也是非常巨大的事情。

    以前想想就觉得可怕，想法偶尔出现便被镇压，毕竟他前世是人，审美观这个问题改变不了了。

    再加上他前世最渴望的就是能有一个家，两相结合，可想而知这件事对他的重要程度。

    要是前几年，他依旧会镇压这个想法。

    但现在……

    虎眼望天，一股绝望闪过。

    近十年了！

    曾经所有的期望幻想都没了！

    他注定就只是一只普普通通的老虎。

    接下来会继续寂寞无聊，难道就这样去人类世界、被关在动物园中？

    他不想。

    他想有一个家！

    两辈子最想的事。

    好像就在那一瞬间，无比的绝然落下。

    虎眼转过，异常坚定，上辈子没做到的事，这辈子做。

    老虎又如何？

    母老虎就不能是他老婆？

    小老虎就不是他孩子了？

    他也是老虎。

    死死看向那只雌虎，热气从口鼻间吐出。

    你是我的。

    在我快撑不住的时候，这么漂亮、独特的你出现在我面前，他妈这是老天爷注定的。

    “嗷呜~！”

    能使万兽惊魂的虎啸，陡然炸响，无比的高昂悠远，比雷霆更震颤世间。

    四肢迈动，带着猛虎下山、不可抵挡之势呼啸冲去。

    不远处，正厮杀在一起的两虎被那啸声惊的一个激灵，立即分开望去。

    随即，就看见那凶猛无比的一幕。

    雌虎双眼轻眯，仍是高高抬着头，异常的高傲，丝毫不示弱。

    二虎则是明显一愣，些许惊惧浮现，立即后退了几步，看看雌虎、又看看冲来的王虎，来回几眼后。

    “吼~！”

    一声不甘的低吼，下一刻转身就向远方跑去。

    王虎不意外，自他达到巅峰后，同类中、见到他不跑的，只有母的，没有公的。

    就是不知道老二认出他这个大哥没？

    念头一起，就又不在乎了，现在重要的是眼前的老婆。

    没错，就是老婆。

    至于抢了老二看上的，根本不算事，而且都习惯了，从小到大，他想要什么，对方都得乖乖让出来。

    这就是大自然的法则，强者为尊。

    减速、不慌不急的靠近雌虎，头颅抬起，四肢迈动间，比之以往更加的霸气侧漏，仿佛天上地下，唯他独尊。

    “吼~！”

    突然，雌虎低吼，做出了厮杀的动作。

    吼声让心中还有些紧张的王虎猛的清醒过来，有些愕然的看向这只母老虎。

    怎么回事？

    那双眼睛里还是冰冷，和对老二一样的厌恶，不屑一顾。

    眨眨眼，王虎停下脚步，尽是不解。

    想了想，忍住羞愧，低吼一声，求交配的意味流露。

    虽然第一次做这种事，但见过的不少，不难。

    “吼！”

    雌虎低吼声更加的冰冷。

    王虎真正有些懵了，他被拒绝了！

    他居然被拒绝了！

    居然有母老虎拒绝他！

    深吸一口气，压下心中的不可思议。

    这完全不是他的自恋，以他的体型，绝对是老虎界中的顶级高富帅，除非母虎处于怀孕或者带孩子的时候，否则没有母虎能拒绝他。

    可此时……

    这只不一般的母老虎那姿态，明显就是他敢上前，就与他生死决斗的样子。

    那种不屑一顾，就好像一位顶尖白富美看着丑男，根本看不上眼。

    王虎有些笑了，同时也冷静了下来，这只母老虎看不上老二，虽然有些奇怪，却也没什么大不了的，老二本就也不多出色。

    但还看不上他，就不正常了，肯定有原因，一边打量一边思索。

    怀孕或带着孩子这两点，当然不会是，他能看出来没怀孕，这个年龄、时候生完孩子的可能性也不大。

    更重要的是他没闻到她身上有幼虎的气息。

    可那又是什么？

    性还不成熟？

    也不对，这个体型、三岁左右，母虎肯定性成熟了。

    这个样子，也不像性不成熟的情况。

    更像是看不上眼，自己不配与其相交。

    好像高等生物看不上低等生物，人看不上猴子、不会与猴子交配一样。

    想着，有些气笑了，哪来这么大的傲气？

    老子都不嫌弃你，你还嫌弃老子？

    “吼~！”

    强硬的低吼声，王虎四肢再次迈动靠近。

    既然他已经下定了决心，那就一定要做，一只母老虎而已，怎么可能反抗得了他？

    “吼~！”

    下一刻，雌虎像是被王虎靠近的举动彻底激怒，竟然率先扑了过来。

    王虎又笑了，这傻货！

    粗壮有力的前掌快若闪电的一呼，体重还不如他二分之一的雌虎顿时被拍倒在地。

    前肢一扑，没有弹出利爪，身躯压在雌虎身上，只用力量和体重制住了她。

    “吼~！”

    雌虎怒吼声连绵不绝，不断疯狂地反抗挣扎着，却全都无济于事。

    王虎并不多费力的制住这只傻傻的母老虎，忽然怀疑她是怎么活下来长大的？

    相差这么大的体型，她居然敢主动冲向他、对他动手？

    这不是找死吗？

    这股憨傻劲，哪里像性格谨慎的老虎？

    同时也反应了过来，这只傻母老虎既然不愿意，刚刚为什么不逃走？

    二虎都果断逃了，这只傻母老虎却没有任何逃的意思，好像逃跑二字根本就不存在她身上、不会一样。

    种种疑惑想不通，王虎却也挺高兴的。

    这种种的疑惑，不都说明着这只傻母老虎不一般吗？

    她越不一般，身为他老婆，才越好。

    才不愧他娶她做老婆。

    他才能好受点。

    想着，也不多生气了，吼声连连，想要镇住这只傻母老虎。

    “吼~！”

    “嗷呜~！”

    一时间，两道虎啸声纠缠着，越发高昂，好像谁都不让谁。

    一会，王虎怒气又起来了。

    妈的、说不通了。

    这只傻母老虎就好像一根筋，完全说不通，不同意交配，完全看不起他。

    心中一怒，獠牙露出，爪子也弹了出来。

    “嗷呜~！”

    “再不同意、死。”

    怒吼一声，大口抵在了母老虎的脖子上，冰冷的气息弥漫。

    （新书求各种支持，谢谢。）

    ………………

