    叶辰回想了一下，他在邪神盟大陆上短暂的一段时间里，所看到的一些情况

    他能够深刻的回忆起来，整个邪神盟能够拿得出手的阵法，唯有那大陆之外的结界。

    而那道结界与眼前的这座阵法相比，那简直就是小巫见大巫。

    根本没有丝毫的可比性。

    如果邪神盟的盟主真有这样的阵法造诣，那么叶辰他们当时攻打邪神盟的时候，就不会这么轻松了。

    所以叶辰猜测，这邪神盟盟主当时打造这座宝塔法器，肯定是受到了别人的指点。

    而这指点邪神盟盟主之人才是真正的高手。

    叶辰意识到这一点之后，顿时为还在邪神盟大陆上的邪神盟盟主的生命安全感到担忧。

    那背后之人如果有心隐藏自己的身份，估计一定会将邪神盟盟主给杀了吧。

    叶辰对那幕后之人的身份很有兴趣，因为他有种直觉，那就是这幕后之人所做的这一切就是冲着他来的。

    叶辰现在没有任何的证据，证明他自己的这个猜想。

    但他就是忍不住的这样认为。

    而如果叶辰的直觉猜对了的话，那么这个人的布局实在是太过深远了。

    深远的让人脊背发凉。

    他似乎早就算计好了一切，叶辰会来到苍极宇宙，并且还会与邪神盟为敌。

    他甚至连叶辰会来到这虚空之海，都算计到了。

    在这种假设之下，叶辰感觉自己的每一步都落在了别人的算计之中。

    就像是按照别人设定好的路径，一步一步的去走，走到别人最终为他准备的陷阱之中。

    叶辰顿时眼神微眯，目中有杀意涌过。

    想要证实自己的这个猜想，最直接的方法便是回去拷问邪神盟盟主。

    但是这条路线，叶辰知道断掉的可能性非常大。

    那么接下来他该如何去发掘真相呢？

    如果邪神盟盟主真的被幕后之人给解决掉了，那么线索就真的断掉了。

    叶辰的眉头深深的锁了起来，目光中露出沉重的思索之色。

    随后他目光一闪，嘴角牵起一抹弧度。

    “或许，邪神盟盟主死了之后，说不定我能更快的得到这背后的线索！”

    叶辰的心中此时已经有了一个计划，他将这份计划深深的埋藏在心里，在实施之前他不准备告诉任何人。

    与此同时，他将注意力再次放到了脚下的阵法之中。

    他发现，这阵法能量的宣泄已经快接近尾声。

    也就是说，阵法之下的东西马上就要破封而出了。

    叶辰当下不敢耽搁，弯下腰一掌拍在脚下的阵法之上。

    阵法的绝大部分迅速被稳固住了。

    只有叶辰脚下的一小片，被叶辰抹去了。

    如果有人在这里，他一定看不懂叶辰此时的操作是什么意思。

    为整片阵纹补充能量，但是却将他脚下的那一片给抹掉了。

    这就造成了阵纹的其他地方继续坚固，而他脚下的这一片成为了缺口。

    叶辰留下的范围并不大，只有方圆三尺左右。

    弄完了这一切之后，叶辰便渐渐地站在阵纹之上，眼睛盯着那一丈方圆的空地。

    过了一会之后，他发现这块空地之上没有发生变动，嘴角微微上扬。

    接着他再次一把抓住洪元，然后带着他潜入到了那块空地之下。

    这海底全部都是坚硬的岩石，而且由于常年被超强的水压给挤压着，所以这里岩石的硬度，甚至比一般的法宝还要坚固。

    但是这也难不倒叶辰的土遁之术。

    叶辰带着眼神迷离的洪元一路下潜。

    只不过在他们下潜到一千多丈距离的时候，眼前竟豁然开朗。

    呈现在叶辰他们眼前的，居然是一座庞大的地下空间。

    这地下空间圆润的像个球。

    这个球的内壁光滑无比，十分的平整。

    只是在这球形空间的中央位置，漂浮着一道灿烂的光团。

    光团上所散发的光芒，刺得人眼睛生疼。

    就算是以叶辰这样的修为，也无法长时间直视这光团上所散发出的强烈光芒。

    可是叶辰惊骇的发现，他旁边的洪元似乎一点都不受这强悍光芒的影响。

    依旧是眼睛瞪的老大直勾勾地盯着前方，眼神时而迷茫，时而振奋。

    叶辰摇头叹息一声，这家伙是指望不上了。

    随后，叶辰将法力凝聚于双目之中，接着睁开眼，从他的双目中顿时绽放出两道神光。

    有了神光的加持之后，叶辰的眼睛便可以看透一切虚妄。

    当叶辰的眼睛再次看向光团的时候，那些光芒对他的眼睛已经造不成任何的刺激或者阻碍了。

    他的目光直接穿透了光壁，看到了光团最中心处的东西。

    刚一看清叶辰，顿时眼睛瞪得老大，嘴巴大张

    似乎是看到了什么了不得的东西。

    原来在那个光团的内部有一个硕大的空间，而在这空间之中，就存在一样东西。

    那就是漂浮在这空间最中间的位置，犹如婴儿一般蜷缩在一起的一个胎儿。

    没错，就是一个胎儿。

    这个胎儿浑身上下不着寸缕，跟普通人类的小孩没有什么区别，就是体积要大上太多太多。

    根据叶辰的估计，眼前这个小孩的体积，如果直接落在凡人城池当中，能够直接压塌一片大陆。

    真的是太大了！

    叶辰的神念集中过去，他顿时就看清了这个胎儿的实力。

    在他的感知当中，这胎儿的体内蕴含着强大到无边无际的力量。

    只是他的意识似乎无法苏醒。

    也不知道是意识消散了还是沉睡了。

    而在来到这颗光团面前的时候，叶辰没有注意到的是，原本一直双目无神而空洞的洪元，此时眼睛正直勾勾地盯着那个光团。

    洪元不由自主地向前踏出一步，想要朝着那个光团走去。

    而他这刚一动立马就引起了叶辰的注意。

    他赶紧一把拉住他说道：“你干什么去？”

    可是洪元根本理都不理他，甚至连看都不看他一眼。

    叶辰当时就怒了，我这是给你好脸色了是吧？

    给你点颜料你就开染房。

    以为自己现在心智被勾走了，底气就硬了啊？

    叶辰正准备把洪元说道鸿蒙国度之内，却看到他再一次迈出脚步，坚定的朝着那光团走去。

    叶辰想了想，最终没有拉住他。

