
和平方舟的改造完成后，后面接上来的微山湖、井冈山两个，也基本上就是采用和平方舟的改造模式。

两人的舰体都比和平方舟更大，不过许星辰也没有把垂发、导弹等武器装备再翻倍，作为辅助舰艇，许星辰给和平方舟装备已经严重溢出了……

这样改造完成的她们，实际的防御能力，比地球上的主力盾舰都已经差不多少了。

她们舰体上更多的空间和重量，应该尽可能的留出来，来强化她们本身的主要功能。

微山湖要调整补给仓库，优化补给品的分配，舰娘的补给舰和军舰的补给舰，实际的作用是有很大区别的，最重要的是要加装资源采集设备，取得近乎无限的续航能力。

井冈山作为登陆舰，则是要尽可能的扩大坞舱，努力增加可以装载的装甲车、直升机的数量。不过舰娘的登陆舰实际登陆舰不同，用来运载人员的设计，可以尽可能的压缩。

补给舰和登陆舰，许星辰都已经有过多次的改造经验，所以处理起来比和平方舟还要快不少。

三人的改造全部完成，全部进入了休眠状态之后，许星辰开始对长春为首的主战舰艇们做改造。

两个驱逐舰以及三个护卫舰，也都有现成的改造可以照搬，所以许星辰还是先套用近似方案，再做具体的装备升级。

主战舰艇的改造许星辰做的次数更多，操作起来也更加的熟练。

都是把垂发尽可能加满，装备全部升级到最新，全部应用全电改造，再修缮舰体线形，做舰娘特化调整就完成了。

052D改造完成，垂发数量可以堆到12组，96单元，达到阿利·伯克的级别。

052C的长春舰体本身是跟052D一样的，所以直接照着052D的改造方案套用，最终的改造效果也跟052D完全一致。

054A的改造，不但把原本的小垂发换成通用大垂发，而且把数量提升到了052D原本的64发。

许星辰还在系统的辅助下，努力的给她们塞了四面相控阵雷达，各种武器装备也都直接向052D看齐。

最终改造完成的054A，就是一个更加紧凑的052D，作战能力也基本相当，甚至可能会更高。

因为新改造有重点，有舰娘特化，有线形优化……

056的改造，受限就比较大了，主要是舰体实在太小，装不下完整的垂发，只能用3.3米短垂发，用来放防空导弹。

反舰导弹换成使用倾斜发射架的鹰击12D，红旗10防空导弹由8联装版本换成32联装版本，再加上1130。

真的能塞的都塞满了，武器和作战效能，应该能够达到原版054A的水平。

看着最后的小056进入休眠状态，许星辰伸了个懒腰站了起来。

一致跟在旁边的大航母上海，看到空闲之后下意识的询问：

“指挥官，现在该我啦吗？”

许星辰听了微笑摇头说：

“你的装备……都是最新的，所以不用改造了，我们三个一起给大家守着，等她们醒来之后，咱们一起去海上试航……”

上海听了恍然，但是似乎稍微有些遗憾，也稍微有些好奇的问：

“指挥官，您这个改造……具体是怎么实现的啊？我有些好奇。”

许星辰愣了一下，稍微整理了一下预言：

“我……我能够看到你们的舰体，然后可以在意识中，像是堆积木一样，调整你们的舰体上和舰体上的装备。

“调整完成之后应用，大家就会进入休眠状态，开始按照我调整的结果进行实际的修改……”

说到这里，许星辰想到了自己这个大上海的身份，就再次用另外的方式介绍说：

“其实这跟传统改造，本质上是一样的，传统改造是在科研设备上，完成舰体的调整，形成改造图纸。

“然后再通过修复舱，按照改造图纸，对舰体进行修复，修复的过程中，舰娘也会进入休眠状态。

“我这个指挥官，实际上就是拥有了这两者的特化功能，并且融为了一体，可以直接完成操作。

“你如果对改造、设计感兴趣的话，回头我带你去科研中心，学学怎么使用科研设备。

“科研设备的能力，可比我这个指挥官的特化能力强多了，可以从无到有的设计舰船和装备的……

“实际上……理论上，似乎能够设计任何东西，包括生活用品甚至是衣服，而不只是舰船和装备……”

大上海工程师显然是对这些东西真的感兴趣，听了许星辰的说明立刻就兴致勃勃的点头说：

“那真的太好了，指挥官你千万别忘了！”

许星辰笑着说：

“我要是忘了，你记得提醒我啊。”

上海再次认真点头答应着：

“我知道了。”

许星辰和朝歌、上海三个，在建造中心的休息区，遛弯看守顺便聊天，时间慢慢的流逝。

一个多小时之后，接受改造的10个舰娘陆续醒来。

许星辰的改造，对于舰娘而言，都是一种优化，所以接受改造舰娘，醒来之后都会觉得浑身轻松。

特别是406，再次醒来之后，但是给人的感觉，明显精神了许多。

原来那种仿佛风一吹就倒的，真正的弱不禁风的病态基本没有了，取而代之的是一种柔软的慵懒，看上去也更加舒心了。

许星辰对此非常满意，再次把所有人集合在一起，一起去码头准备出海试航。

去码头的路上，许星辰让朝歌发消息，召集一些可以陪同一起出海的同伴。

海王星的姐姐北极星，长春和太原的前辈，也就是四大金刚的长春和太原，还有056、054A的姐妹们，以及401和404姐妹。

这几波人的性格截然不同，汇合之后的气氛也相差极大。

海王星姐妹给人的感觉就是魔怔，宛如两个神经病在聊天，别人感觉她们就是在跨服聊天，但是她们本人聊的非常开心。

两个长春和两个太原，四个人聚在一起，就是非常的欢乐。

054A姐妹们，则是比较混乱，大家本来是姐妹，也都有着天然的亲近感，只是性格和爱好相差甚远，话题在种菜、捉迷藏、考试、唱歌之间无规律漂移。

056就是几个小丫头像是幼儿园大班小朋友游玩一样。

401、404、406姐妹三个，则是存在感忽高忽低，一不注意就完全找到人了，一不注意又会忽然冒出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="71073109"  chaptername="第二七五章  工程师的好奇">加入书签</a>
</div>
