    想到这里，罗峰有想到了什么说道：“哦，对了，这里的人里面，有没有两个叫做韩淑怡和周悠悠的女孩。”

    “嗯？”吕念问道：“这个不清楚了，不过可以去询问一下。”

    “如果找到他们的话，把她们带过来吧，这次的事情，他们帮了一个大忙。”罗峰说道。

    吕念点头说道：“行，我去查询一下，很快问一下，如果有的话，我把人给你叫过来。”

    说完他沉吟着问道：“她们知道逍遥阁的存在吗？”

    罗峰点头说道：“知道，所以你们得准备两份保密协议！”

    “好的！”吕念说道：“我让他们准备一下。”

    姜雨说道：“好了，大家都下去吧，他还没有彻底的恢复，现在还需要静养一下才行。”

    “好的！”其他人说道，苏一禾说道：“那十三哥哥，我先走了哦！”

    罗峰宠溺的看了她一眼。

    事实上，苏一禾这次的行为，该遭到一些惩罚的，但是罗峰却没有什么惩罚他的意思！

    他躺在床上，尝试着去调动真气，但是没办法，他感觉自己的体内，真气仿佛都枯竭了一样。

    每一次使用绝息潮涌之后，都是这么一个结局。

    这让他相当的蛋疼。

    而且这没有任何的办法，只能够自行的等待真气滋生，有了一缕真气之后，恢复起来就快了。

    他躺在床上继续的尝试着，大概过去了半个小时的样子，房间门打开，一个清冷的声音在门外响了起来说道：“罗峰，韩淑怡和周悠悠带过来了！”

    声音是林冰清的，罗峰干咳一声说道：“好久不见啊！”

    “等你见完他们，我再和你相见！”林冰清说道：“两位，进去吧！”

    罗峰头疼无比，这个时候，韩淑怡和周悠悠走了过来，关上门之后，韩淑怡看着躺在病床上的罗峰说道：“你怎么了？没事儿吧！”

    “没什么大碍。”罗峰坐了起来说道：“你们呢？没事儿吧，那天我昏迷了，没来得及给他们打招呼！”

    “没事儿，只是被暂时禁足了，只要不离开这个地方，好吃好喝都管够！”韩淑怡说到这里，他看着罗峰道：“罗峰，你到底是什么人啊，我之前听到你提什么逍遥阁，我回去在网上查了一下，结果根本都没查到。”

    说完，她看着罗峰说道：“但是现在，怎么会有这么多官方的人把人给控制住了，还有，那个迷宫到底是什么情况！”

    罗峰哑然说道：“这次过来，就是给你们说这个事情的。”

    他把迷宫之中发生的事情，还有逍遥阁的事情都简单的叙述了一遍，说完之后，看着目瞪口呆的两人，罗峰微微一笑道：“一般这个情况，我们有两个选择，一个是签订保密协议，你们不能够给任何一个人说，在签订之后，你们的手机，会有一个追踪，不会干预你们正常的生活。”

    “我们说话会被听到吗？”韩淑怡问道。

    “一般不会。”罗峰说道：“但是你们不能够涉及逍遥阁的任何东西。”

    “吓死我了！”周悠悠拍了拍她那颇具规模的胸口说道：“不然以后我和男人睡一觉，激战正酣发出声音，旁边有人在听现场直播，我就遭不住了！”

    罗峰：“……”

    这周悠悠，这话语着实是有些太过奔放了一点儿。

    “你们可以好好的考虑！”罗峰说道：“估计这里还要封几天的时间。”

    “那那些感谢我们的人呢？”韩淑怡连忙问道。

    “关押的人全部都解救出来了。”罗峰说道：“不过现在也都在这边，到时候我带你们过去一起，如果他们家里要感谢，给我们感谢金什么的，到时候你们全部拿走！”

    “那不行，我们说好五五分的！”韩淑怡说道。

    “这次你们这张图，帮了我们大忙，所以这也是你们应该得到的。”罗峰微笑着说道。

    他和两人说了很久，然后罗峰长吐了一口气道：“我身体还没彻底恢复，没办法说太久，你们先下去吧，等我恢复了再带你们过去！”

    韩淑怡点头说道：“那好，我们回去之后，我也好好的考虑一下，要不要加入！”

    “嗯！”罗峰点头！

    等到他们离开房间之后不久，房间门打开，一名神色冷淡，容貌冷艳，一头短发的女人走了进来。

    罗峰有些心虚的看了她一眼，然后干咳一声道：“好久不见了啊，你还是这么漂亮。”

    “呵呵！”林冰清似笑非笑的说道：“是啊，好久不见了，每次你的身边，都有各种各样的美女，你是桃花泛滥啊！”

    “都是一些普通朋友！”罗峰说道。

    “是吗？”林冰清冷笑一声，然后她拉了一个椅子，在罗峰的旁边坐了下来道：“又使用绝息潮涌了！”

    罗峰哑然道：“这次真没办法，对方是天榜十二的高手，如果我不使用绝息潮涌，大概率我和小十四，都没办法走出下面！”

    “接下来的行动我知道了！”林冰清说道：“苏城确实是该诊治一下才行了。”

    罗峰点了点头说道：“是啊，苏城这地方，完全出乎了我的意料，这边要处理的事情，可不只是一个简单的詹家而已！”

    “还有什么事情？”林冰清问道。

    “我在我们家祖宅遇到了一个超级高手，对我下手了！”罗峰说道：“还有杀生堂的小鬼牌，也是苏城的人，等处理完了詹家的事情之后，我也要去他的老家走走看，苏城的地下世界，得好好的洗牌了。”

    林冰清看着罗峰，然后说道：“好，等苏城的事情结束，你要给我一个答案！”

    “啊！”罗峰茫然的看着林冰清问道：“什么答案！”

    “要么和我结婚，要么，彻底的拒绝我。”林冰清语气冷淡的说道：“我不逼迫你，你也考虑这么久了。”

    说完之后，林冰清朝着门外走去道：“等苏城的任务结束，不论如何，你都该给我一个答案！”

    罗峰哑然，嘴角露出了一丝的苦笑。

