    “不是为了断后，那是为了什么？”

    特洛伊下意识的反问道，同时心头浮现出一股莫名的不妙来。

    他也不清楚自己为什么会有这样的感觉，明明自己才是包围的一方，占尽了优势。

    但是宇智波离实在是太平静了，这很不对劲！

    “你很快就知道了。”宇智波离目光扫视了在场的云忍一圈，随手将腰间的苦无等金属武器丢弃，询问道：“你再不动手的话，我可就要动了。”

    “死到临头了，还在装神弄鬼，给我杀！”

    特洛伊双眼微微眯起，他总感觉会有什么不好的事情发生。

    于是他不准备再继续拖下去了，他直接下令众人开始攻击。

    一时间，在场的云忍们同时抛出了他们手中的武器，然后这些金属武器在磁力的作用下，朝着宇智波离的四面八方袭击而去。

    密集的武器犹如一张大网，锁死了宇智波离任何逃离的可能性。

    与此同时，特洛伊本人脚步一踩，瞬间就来到宇智波离的前方不远。

    其余的云忍则同样伴随着攻击，开始紧缩包围圈圈，杜绝宇智波离逃生的可能性。

    “这下子，我看你往哪里跑！”

    密集的武器雨甚至短暂遮蔽了天空，彻底卷席了宇智波离，将他除头部外的全身密不透风的包裹了起来，随后这些武器开始旋转绞杀。

    特洛伊见到这一幕嘴角微微扬起，仿佛已经看到了某人被千刀万剐而死的场景。

    但时间一分一秒过去，特洛伊察觉到了一丝不对劲，武器雨的旋转速度越来越慢不说，竟然还有反向逆旋的趋势！

    “不好，快闪开！”

    特洛伊面色一变，匆忙向后暴退，同时出声提醒其他的云忍。

    云忍们也是快速的反应了过来，但是他们为了锁死宇智波离靠的实在太近，此刻开始后退已经是为时已晚。

    包裹在宇智波离身上的武器雨在快速逆旋中朝外爆炸而出，哪怕是特洛伊在一时间也无法控制住。

    噗呲，噗呲……

    一时间，接二连三的穿透声和惨叫声传来。

    云忍们的这些金属武器原本在特洛伊的磁遁控制下会是对付敌人最致命的攻击手段，但是现在反而成了他们自己的催命符。

    一部分跑的慢的云忍当场就被武器穿透的面目全非，全身稀烂，直接死亡。

    而跑的稍微远的云忍情况也好不到哪里去，一个个的跪倒在地面上，进入弥留的状态。

    仅仅是一瞬间，战局的形势就已经彻底反转！

    宇智波离的身影重新出现在了战场上，勾连起来的万花筒淡漠的凝视着一切。

    他的身上出现了一具金黑相交的骷髅体包裹，而在骷髅体的身后，则有四个齿轮一般的轮盘在交错中旋转着。

    “这，这，这到底是什么东西？！”

    特洛伊此刻站在远处，身体在不断的颤抖，难以置信的向宇智波离询问道。

    他由于最早反应过来，再加上有磁遁的帮助，身体并没有受到伤害。

    但是此刻心灵上的伤害远远要比身体上来的可怕的多，他到现在终于是明白了宇智波离刚刚的话。

    这小鬼让他的小队成员离开，不是为了断后，而是为了隐藏他的秘密！

    “这是须佐能乎！”宇智波离摇了摇头：“算了，和你这般的家伙解释这么多做什么，反正你知不知道都要死了。”

    “可恶的家伙，不要以为你有万花筒就可以为所欲为！”

    看到宇智波离一副不屑的样子，特洛伊怒意爆发，勉强战胜了心中对于万花筒的恐惧。

    他很清楚，自己如果再不拼命，那么绝对无法活着离开。

    于是他快速掏出了一个卷轴，直接把这个卷轴撕开。

    一时间，数十张如同方片一样的手里剑伴随着白烟出现，这些手里剑在他的控制下全部悬浮了起来，并且一个个开始迅速的旋转。

    “去死吧，宇智波的小鬼！”

    伴随着特洛伊一声怒吼，那些方片般的手里剑好像接到了命令，它们快速的朝着宇智波离本人和他周身的须佐攻击而去。

    面对着铺天盖地而来的攻击，宇智波离只是平静道：“同样的招式，你为什么会觉得有用呢，手里剑终究只是手里剑，你竟然想用它来捅须佐？”

    话语间，宇智波离双手合十，只见须佐能乎身后的齿轮轮盘突然开始急速旋转了起来。

    “御神轮！”

    伴随着宇智波离的低喝声，齿轮脱离了须佐的后背，转动着的同时凌空飞起。

    快速旋转中带着不可阻挡的吸引力，神轮将所有的方片手里剑都卷入，这些金属武器在碰到轮盘的瞬间就化为了粉末。

    最后，神轮锁定了包括特洛伊在内的所有云忍，开始向他们碾压而去。

    “不，不要！”

    特洛伊看着距离自己越来越近的神轮，无论他如何变换身为逃跑，但神轮依旧能够精准的锁定他。

    这种绝望之感让他几乎陷入了崩溃，但求生的本能让他清醒了过来。

    “磁遁·雀蜂双刃！”

    双手快速结印，特洛伊将自己全身的查克拉全都灌入到了他手中两把手里剑上。

    眨眼间这两把手里剑就变得极为细长，随后特洛伊狠狠一挥，双刃对着齿轮就劈了过去。

    然而让他绝望的是，双刃依旧没有起到任何的作用，直接被齿轮碾碎。

    半响后，整个战场安静了下来，宇智波离解除了须佐。

    随着须佐能乎的消失不见，须佐后背的神轮也是跟着一起消散。

    “不愧是神明的象征与武器，哪怕是最简单的攻击也近乎完全无法阻挡，就是要注意瞳力的消耗问题。”

    宇智波离揉了揉自己有些发酸的眼睛，心中默默的感慨着。

    他须佐能乎身后的类齿轮武器正是他继任卡罗索获得的第二个能力，这个能力让他的须佐被卡罗索的神轮所武装。

    所以哪怕现在他的须佐能乎只是最初阶段，只能够召唤出骷髅骨架来，却也拥有了自己的武器。

    当然，这还只是最基础的。

    因为神轮不仅可以用来攻击，同时也可以用来防御，甚至还拥有飞行能力。

    要知道，正常的须佐能乎只有完全体的时候才能够获得武器，并且拥有翅膀可以飞行。

    但宇智波离的须佐在神轮的加持下却提前拥有了这些能力。

    也就是说，在同等条件下，他的须佐能乎先天性就占尽了优势。

    另外，宇智波离心中有一种预感，他应该可以在未来真正化身卡罗索！

    看着场面上的狼藉，宇智波离轻声回答了特洛伊死前的那个问题。

    “抱歉，有万花筒真的是可以为所欲为……”

