
　　一千刀光币的价格，不可谓不昂贵。

　　不过爱丽丝一定要求李云第一次使用复辅助光脑的时候，要在这样一个特殊的辅助室里面，李云也没有任何办法，只能够来到了这里。

　　“这个辅助光脑倒是有点像地球上的摩托车头盔。”

　　李云对爱丽丝说道。

　　“这只是最低级的互辅助光脑，那些高级的光脑设备，就算是把这个盐盘星卖了也不一定买的起。”

　　爱丽丝对李云说道，区区一个登陆虚拟宇宙网络的设备竟然要这样的价格，就算是李云也被深深的震惊到了。

　　不过他还是进入了这个一天就需要一百刀光币的辅助室内，首先映入眼帘的就是空空如也的金属墙壁。

　　“这里面有着特殊的重力场，能够保证你不会在辅助室里面受伤。”

　　爱丽丝似乎是看出了李云心中的疑惑，主动介绍到。

　　然后李云按照说明书，戴上了自己手里面的辅助光脑。

　　“滴，登录信息确认中。”

　　“登录信息确认。”

　　“账号等级：一级。”

　　“……”就在李云刚刚带上头盔之后，辅助光脑立马闪过数百条信息，不过仅仅是一瞬间的事情。

　　下一刻，李云的意识一沉，只觉得身体好像是陷入了一个海洋当中。

　　不过凭着他的身体素质，仅仅是眨眼的功夫就立马恢复了过来。

　　“这里是？”

　　不过当他再次睁开眼睛的时候，却发现自己来到了一个陌生的地方。

　　“我不是还在光脑辅助修炼室当中吗，怎么就来到了这里？”

　　原本的金属修炼室已经消失不见，取而代之是一个庞大的广场，广场上面有着各种各样的生命在行走着，似乎是对于李云这样一个突然降临的生物丝毫不觉得奇怪。23sk.Com

　　“难道我是被瞬移到了这里？”

　　这是李云唯一能够想到的可能了，因为他已经尝试着检查自己的身体，以及周围人的身体，发现不管是自己还是其他人，都是真实存在的。

　　换一句话说，李云知道自己现在并不是处于一个幻境当中，凭借他的灵魂力，除非是星河之主的存在能够神不知鬼不觉的把他的意识带到这样一个幻境当中，其他人根本做不到。

　　可是，星河之主何等强大，那可是能够直接调用一个星河力量的恐怖存在，如果要对付李云只需要一句话，一个眼神，根本用不着这样麻烦。

　　“对了，爱丽丝到哪里去了？”

　　李云发现自己手腕上的源世界已经消失不见了。

　　“我在你的身后。”

　　突然，一道甜美的声音响起，回头一看，一个长发及腰，淡蓝色发丝随风飞扬，还有着一双水灵灵的硕大眼睛少女正在仰头对李云说话。

　　来人，正是爱丽丝的形象，但是现在的爱丽丝可不再是源世界当中那个机器生命，而是一个真正的，有血有肉的血肉生命。

　　刚刚离开地球的李云，思维还没有彻底转变过来，在他看来只有有血有肉的生命才能够算得上是真实的生命。

　　机械组成的机器，都不算真正的生命，而爱丽丝现在就变脱了原本的机械身体，变成了一个真正的生命。

　　而且美的惊艳！但是，如果仔细观察变回发现爱丽丝的脖子处有着一条银白色的链条，链条的末端消失在了虚空之中，仿佛在那上方有着一个主人控制着她。

　　看着李云错愕的样子，爱丽丝笑了。

　　“怎么，感到很意外吗？”

　　“不过看你的样子，已经不仅仅是意外这么简单了，摸摸看，我现在还是不是机器人？”

　　说着，爱丽丝就举起自己洁白纤细，柔软细腻的小手，握住了李云的手掌。

　　刷！只感觉全身好像出点一般，李云身体微微一颤。

　　“这是……真正的生命体，我能够感受到血液在流动，心脏在跳动，甚至还有骨细胞正在分化，你竟然还在缓慢的长个子。”

　　震惊！太震惊了！爱丽丝此刻的形象，完全改变了李云记忆中的认知，看着这个从没有来到过，也不知道自己是怎么来到的地方，李云甚至开始怀疑自己的记忆出现了问题，过去在地球上的经历都不是记忆错乱罢了。

　　“《北冥天功》！”

　　李云猛然运转功法，想要严验证自己的记忆是否真的出现了问题。

　　不过当他元转功法的时候，却恍然感到自己似乎是处于一个奇异的状态。

　　虚拟！这是虚拟宇宙网络！下意识的，李云就意识到了自己现在竟然只是处于一个虚拟网络当中。

　　恐怖的确实，就算是他的灵魂力和实力，都毫无反应能力的来到了这里，甚至要靠运转功法才能够勉强感受到这不过是一个虚拟世界罢了。

　　这还是虚拟世界没有刻意要迷惑李云的意思，否则就算是一百年，李云相信，自己都会一直被困在这个虚拟的世界当中无法挣脱。

　　可怕！太可怕了！这就是虚拟宇宙网络吗，仅仅是一个最廉洁的辅助光脑就可以做到这种程度。

　　同时，当李云意识到自己其实是处在辅助光脑当中的时候，却依旧发现自己所在的世界没有变化，依旧那般的真实。

　　这种感觉就好像是有一天，你依旧正常的生活着，但是脑子里却有一个声音对你说：“这是一个虚拟的世界”。

　　但是在这个虚拟的世界当中，你依旧有着完整的一切感觉，喜怒哀乐，触感，热感……这分明就是一个真实的世界！“是不是觉得自己三观遭受了巨大的冲击？”

　　少女模样的爱丽丝，好像一个调皮的小恶魔一般对李云说道。

　　“不过你的承受能力还是让我微微惊讶，你知道很多第一次进入虚拟宇宙网络当中的土著生命，一旦意识到自己是进入了一个无法分辨真假的虚拟世界当中，做的第一件事就是退出登录。”

　　“然后在现实生活中大肆爆发，依靠伤害自己，毁灭他人来证明自己是真实存在的生命，而不是一个类似于电脑作品当中的蓄力生命。”

　　“这就是我让你花费一千刀光币，租用十天修炼室的原因了。”

　　李云恍然大悟，原来如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第494章 虚拟宇宙网络！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 