    6月13号。

    神兵武考开始的日子。

    早上六点，魏然就被父母叫了起来。

    “快起来吃饭，准备去参加武考了！”

    老妈推搡了他几下，随后过去拉开窗帘，让刺目的阳光照射进来。

    魏然揉着眼睛起来，嘟囔道：“嗯，我知道了……”

    他昨晚去训练室练习到2点多，现在才六点就被老妈叫醒，感觉挺困的。

    起床洗漱吃饭。

    魏然便独自出门，前往江州二中。

    父母没有去送他，没有必要，又进不了现场，还不如待在家里，还能看直播呢。

    前往学校的路上，魏然感觉自己挺平静的。

    或许是因为从一开始，他就对那张残卷没抱太大希望的原因吧？

    十多分钟后。

    魏然到了江州二中。

    来到他的班级教室中。

    同学们原本还在热烈讨论着，但看到魏然的出现，一下就安静了下来。

    看着他的眼神格外陌生。

    魏然见状，眉头微微皱了下，随后在自己座位上坐下。

    随着魏然坐下后，班级的喧闹声，才渐渐恢复了些。

    “魏然，你好牛逼啊，把老师给打进医院去……”

    赵毅拖着椅子，坐到魏然旁边，神色兴奋地道。

    虽然对吴智老师的遭遇报以同情，但一个淬体境的学生把洗髓境的老师打进医院抢救……

    拜托这超猛的好吗？

    其他同学会因此惧怕魏然，但赵毅则很崇拜魏然。

    感觉太牛逼了。

    赵毅坐在魏然身边，叽叽喳喳起来。

    不是帮他吹牛，就是询问他到底是怎么跨阶重伤老师的……

    魏然有一搭没一搭地跟他说话，倒也没有太烦他。

    因为在吴智老师住院的时候，赵毅也曾给他打过电话，问他要不要钱。

    他可以借给自己。

    魏然当时已经有了主意，所以就拒绝了他的好意。

    这时，一位老师进来班级。

    班上顿时又一下安静了起来。

    “人都到齐了，那就准备出发，去铸兵协会吧……”

    老师扫视了下全班同学，目光在魏然身上多停留了几秒，开口道。

    很快，大家从座位起来，然后跟着老师一起往教室外走去。

    学校操场上，高三年纪的学生此刻正陆续下来，然后坐上各自班级的大巴车。

    魏然他们也一样，也老师安排坐上他们班级的大巴车。

    等人坐好后，车子就一辆辆的出发，前往铸兵协会。

    二十多分钟后。

    时间差不多快七点了。

    江州二中的几百名学生，都来到了铸兵协会门口。

    因为今天是武考，涉及到铸兵、实战等方面，所以场地是放在铸兵协会这边。

    今天的铸兵协会，是不对外接客的，专门给考生使用。

    “大家拿好身份证，准考证，排队进去吧……”

    各个老师开始安排学生进铸兵协会，囔囔喊道。

    众人又开始排成几列往铸兵协会的两个通道走去。

    魏然安安静静地排着，然后发现，他身边另一个队伍的人，有点眼熟。

    哦，是那个陈浩。

    陈浩看到魏然，原本自信的表情，也变得僵硬起来。

    任谁亲眼看到洗髓境的老师，被魏然一刀劈成重伤，也没法平静啊。

    很快，他们都排到了入口通道。

    陈浩其实比魏然更近一步的，但他还是没有先进去，而是伸手对魏然道：“然哥，你先请。”

    魏然见状，目露一丝讶然，随后也无所谓地先进去了。

    这一幕，被排在身后的一众同学们看到了。

    有人不解，陈浩为什么有点怕魏然的样子？

    他的成绩不一直都比魏然更强吗？

    这一类人，是这段时间一直在琢磨铸兵与实战，没怎么打听八卦。

    自然不清楚魏然当日把吴智打进医院的壮举。

    而当有人给他们解释了下后，所有人都感觉很不可思议，觉得这不可能。

    但再回想下陈浩对魏然的表现，似乎只有这样才说得通了。

    一群人心想，魏然成绩本来就很不错，这下实战还这么猛？难不成他要拿下江州状元不成？

    魏然对此自然不知道，他进了铸兵协会后，就随大流，一路往铸兵协会内最大的广场走去！

    这里，有一排排的座位，其上布置着一个讲台。

    魏然找到他们班级的座位坐下。

    耐心等待起来。

    武考开始前，会先公布一下众人文考的成绩。

    同时有勾画成玄兵设计图的人，等下会拿回玄兵设计图。

    再开始进铸兵室铸兵！

    而没有设计图的人，自然没法参加武考，只能留下来看戏。

    随着时间过去。

    差不多在七点半的时候。

    来自江州市的几个学校的考生，全都坐在了各自班级的座位上。

    也在他们来齐的时候，一阵脚步声响起。

    随后，众人就看到一众考官簇拥着一位相貌儒雅的中年男子，缓缓往讲台位置走去。

    考官来了。

    原本还在小声私语的一些人，顿时神色一凛，正襟危坐起来。

    不太敢说话了。

    “嗯？”

    魏然注意到，那被众人簇拥而来的儒雅男子，目光在考生中一扫，最后好像是在自己面前多停留了几秒，还对自己微微一笑？

    他感觉不太确定，可能是自己身前或者身后的某个考生，跟对方有关系吧？

    “怎么会……”

    “这不是……齐神匠吗？”

    “齐神不是华东区域的总考官吗？他不去江南市，不去银月市，怎么会来我们江州市监考？”

    随着齐子然的出现，正坐在电视机前，观看武考直播的一众考生的家人，以及江州市民，不少人认出了他的身份，顿时惊骇不已。

    毕竟他们江州市，不算什么大城市，历届神兵高考，可从没有神匠级别的考官出现。

    这一下，不少脑袋灵活的人，隐隐猜测，恐怕是江州市这次的文考，出现了什么了不得的玄兵设计图吧？

    这才将其吸引过来？

    “林哥，看来小渊的玄兵设计非常强，居然把齐神匠都给吸引来了！”

    一幢别墅中。

    一群气势强大的修炼者，正坐在电视机前观看着武考直播，看到齐子然的出现，一人笑着对一个中年男人恭维道。

    那被称为林哥的男人，其儿子林渊，是江州一中的第一天才。

    是最有望在高考中勾画出稀有玄兵设计图的人。

    而这次文考，林渊确实不复众望，成功勾画出一张稀有玄兵设计图。

    事后，林家人在庆祝完，又暗中调查那些同样有望勾画稀有玄兵设计图的考生家庭情况……

    发现他们很大概率都没能勾画出稀有玄兵设计图。

    因此，他们都认定，林渊有极大概率夺得江州市状元！

    听到朋友的恭维，林父笑了笑，谦虚地摆摆手道：“不一定啊，齐神这次出现，可能只是正好路过吧？不一定是因为犬子……”

