    “找得到家吧？回去吧，你的妈妈该担心了。”

    “找得到家。”小女孩乖巧的点着小脑袋。

    “回去吧。”无夜揉了揉小女孩橘红色的长发。

    转身，看着不远处还在四处寻找猎物的虚。

    “大哥哥，那里有怪物。”小女孩怯怯的抓住无夜的衣角，不肯松手。

    “吼！”虚此时找到了小女孩以及无夜。

    这种最普通的虚，几乎没有什么意识，只有野兽般的兽性，吼叫着，狂奔而来。

    “咻！”无夜瞬间消失，当然之前，先把小女孩护送到远处。

    下一刻出现在狂奔着的虚前方，手中解放的斩魂刀，由上而下，力劈而下，虚发出尖锐的哀嚎之声，被一刀两断，身躯溃散，但这一次溃散的灵子。

    如旋风，被吸入到刀锋之中。

    刀锋之上古朴的纹印，伴随着灵子的进入，纹印青光流动，直至刀柄。

    护手太极图案此时如活物旋转着。

    片刻之后，无夜感觉道，如一股清凉从手心，传递到自己体内，这是纯净的灵力。

    “太少了吧？‘无夜眉头微皱，几乎就只有着普通虚灵力的三成左右，本来普通虚灵压就少的可能，现在居然只有三成。

    “七成杂质？”无夜没想到居然杂志这么多，吸收了一只普通虚三成的灵压，对于无夜而言，几乎没有任何的帮助。

    “的确可行。”

    眼中依旧带着喜悦，瞬间消失。

    “我知道了，大哥哥你是超人，咦，大哥哥怎么没见了？”远处的六七岁的小女孩，嘟着嘴。、

    “织姬、织姬你在哪里啊？”不远处传来焦急担忧的声音，一位美丽的少妇，心急如焚的呼喊着。还眼巴巴期待大哥哥瞬间出现的小女孩，急忙回应着：“妈妈，我在这里！”

    无夜回到公园之中。

    “奇怪，明明这里有虚的啊？怎么没见了？”当无夜离开不久之后，灭杀虚的地方，一位死神，诧异的环顾四周，虚被谁解决了吗？

    而无夜早已经盘坐在树干之上，心中暗道：“现实世界，虚虽然不少，但都是普通的虚，大虚几乎很少见到，而在现实之中的死神，除去浦原喜助他们以外，几乎没有强者。看来想要尽快利用斩魂刀吞嗤之力提升实力，必须前往尸魂界或者虚圈。“

    无夜选择的是后者。

    死神与虚都是灵体。

    但是死神是有组织的，而虚是没有组织的。

    杀死一位普通的死神，都会引起静灵延的调查，而在虚圈杀死一位普通的虚，谁在乎啊？哪怕有虚夜宫有十刃存在，但也不是铁板一块。

    “看来需要进入大虚森林了。”无夜从来都是雷厉风行之人。

    右手一划。

    大气裂开，一道空间通道打开，黑腔！瞬间钻入其中。

    在阴暗一成不变罪恶的大虚森林之中，一道黑腔呈现，一道人影从其中钻出来。

    “目标亚丘卡斯大虚。”无夜环顾四周，快速的感应周围的一切，眉头微皱：“似乎，虚夜宫已经注意到自己，在不断大量的灭杀亚丘卡斯大虚，十刃会出动吗？”

    无夜快速在大虚森林移动着，向距离自己最近的那头亚丘卡斯大虚冲去。

    最近呈现冰冷的弧度：“十刃又如何？”

    十刃可不会让无夜选择放弃。

    再猎杀大虚基力安增强实力的这头亚丘卡斯大虚，看着突然出现在自己身前的无夜，欲哭无泪：“可恶的死神？你咋又回来了啊？不是传闻你离开大虚森林了吗？”

    那委屈劲，那里像邪恶的虚啊，更像受委屈的小孩子。

    无夜咧嘴一笑，刀锋对准亚丘卡斯大虚。后者强大的虚闪瞬间就迸射出来。

    刀光剑影。

    几乎没有正面的交锋，无夜站在这头庞大亚丘卡斯大虚脑袋之上，手中始解的斩魂刀。插进亚丘卡斯大虚脑袋之上。

    整个亚丘卡斯大虚身躯快速的溃散。

    化为大量的灵子。

    没有与往常散落消失在空中，大量的灵子，快速向刀锋蜂拥过来，数量太大，形成一股强大的旋风，足足数秒，才平静下来。

    这一次所吞嗤的灵子数量与强度，显然不是上一次在现实世界可比的，整个刀锋纹印都变化为银色，刺眼的银色。护手太极图案快速的旋转着。

    足足数分钟之后。

    一股大量的灵力，从手心蜂拥到无夜的体内。

    那种感觉，比三伏天在冰凉的水中更爽。让人忍不住想要沉迷进去。

    无夜自身快速的颤动着，体内各处快速的颤动着，运用虎豹雷音，让浑身所有的灵力颤动着，自身的灵力与刚刚得到的灵力，在高频率的颤动之下。

    快速的融合起来。

    斩魂刀的能力与无夜自身的能力，完美的结合，所呈现的就是以最快的速度，化为无夜自身的力量。

    “不错，增加不少。”一头亚丘卡斯大虚三成的灵力，哪怕是普通的亚丘卡斯大虚，但也能让无夜清楚感应到自己自身全部灵力的提升。急忙快速的感应四周。

    快速的移动。

    寻找亚丘卡斯大虚。

    无时无刻的追杀亚丘卡斯大虚。

    阴暗之中，无夜依靠在树干之上，看着慢慢平静下来的刀锋，感受体内那增加的一股灵力，暗道：”这是第几十头亚丘卡斯？”无夜忘记自己这段时间杀死了多少亚丘卡斯大虚。

    两位数肯定的，至于是否达到三位数，不确定，而所得到的，自然是无夜实力翻倍。

    ..

