    

    
                这！

    
                学徒有些犹豫，只是一时的口角而已，竟然要断去一臂！

    
                对于一名修炼者而言，失去一只手臂，就意味着战力大减！

    
                “不舍得？让我来替你做决定吧。”

    
                “喂，这里是山河武馆，不是你能撒野的地方。”

    
                苏御的声音传来，平平淡淡，没有愤怒，也没有急迫。

    
                这道人影挪动视线，缓缓抬头，他的样貌也映入苏御的眼中。

    
                头戴一顶黑帽，身穿正装，脚下的皮鞋擦的锃亮，在太阳下反光。

    
                脸上有一道刀疤，从眉毛处延伸到他的下巴，将原本很是英俊的脸毁掉，看起来狰狞恐怖。

    
                “苏御，是成为神之子给了你底气？竟然敢对我这样讲话！”刀疤男眼神一凌，恶狠狠的看向苏御。

    
                “我讲过，这里不是你撒野的地方，难道你听不懂？”苏御面色平静，没有因为刀疤男的威胁而胆怯。

    
                根据原主人的记忆，刀疤男是山河武馆的元老弟子，除去他的九个天资绝世的师姐，武馆内资质最高的人便是他！

    
                刀疤男名叫做危陆当，是与大师姐同时期的人物，但他的年龄比大师姐大十数岁，已有四十岁，因为年龄偏大，没有被师父收入门下。

    
                在之前，原主人在武馆最怕的人便是他，危陆当经常以训练原主人为借口，暴打原主人。

    
                每次修炼结束后，危陆当便会一阵威胁，使得原主人不敢对师父和师姐们求救。

    
                “臭小子！我在山河武馆当学徒的时候，你还在吃奶，竟敢对我这样说话！不知尊卑！现在立刻跪下求我原谅，不然今日少不了一顿皮肉之苦，令你百日不得下床！”

    
                危陆当面色一沉，声音严厉。

    
                “滚出去！”苏御呵斥道。

    
                好好！

    
                危陆当面色难看，原本对他毕恭毕敬，在他面前不敢喘气的小子，竟然打他脸！

    
                不可原谅！

    
                “臭小子！你跟我过来！今日我要好好帮你训练一番，考验你的拳脚功夫！”

    
                “你算什么东西？竟然对我这样说话？”

    
                苏御脑袋离开允仙儿的大腿，缓缓站起身来，仰着头，不屑的看向他。

    
                “你！”

    
                危陆当重重一甩手，大步走向苏御，伸出手准备抓住苏御的脖子。

    
                “你敢对神之子出手？”苏御讥笑一声。

    
                危陆当迟疑一秒，下一刻便做好决定，“臭小子！就算你是神之子，也要记住一件事！我是你的师兄，我们形如手足！难道你还要对你哥哥出手？”

    
                呸！

    
                苏御一口痰吐到危陆当脸上，他从来没有感到如此无语，这人真是不要脸！

    
                “形如手足？你的形如手足就是经常以帮助我修炼的名义来暴打我？然后威胁我不告诉师父和师姐们？”

    
                苏御的话话音刚落，允仙儿的神色一变，原本温柔和蔼的师姐消失不见，出现的是凌厉锋锐的师姐！

    
                “小御说的是真的吗？”允仙儿声音很冰冷，就像是极北之地的寒风，令人不禁打颤。

    
                危陆当面色一紧，虽然他的年龄颇大，但修为比之允仙儿要差一等，只有五个洞天。

    
                并且允仙儿有师父的真传，而他只是外门弟子，习练的武功定然不如允仙儿！

    
                “怎么可能呢。”危陆当讪讪一笑，摆手否认。

    
                “我记得第一次是我十三岁生日那天，半夜师父和师姐已经入眠，你来到我房间，将我暴打四十七分钟。

    
                那一日的我，每一分每一秒都记在心中，知道什么叫做度日如年吗？对于那时的我来说，那是度秒如年。”苏御冷冷一笑。

    
                原主人对于危陆当的印象很深，对他每一次的暴行都记在心中，哪怕时间流逝都不曾磨灭。

    
                这股仇恨已经印入骨子里！

    
                允仙儿体内透出一阵杀意，她从来没有见过苏御受欺负，今日听闻，心痛不已。

    
                “仙儿，你不要听苏御乱讲！他是一个小孩子，只是看我不顺眼，所以才污蔑我的。”危陆当急忙摆手，心跳加速，手掌都冒出汗水。

    
                “记得最近的一次是五十六天前？那一次你打了一百零六分钟，差点把我打死，若不是我身上带有疗伤药，可能早已死去。”

    
                允仙儿回想起五十六天前，那一日危陆当提出帮助苏御修炼，待苏御回来，身体摇摇晃晃。

    
                那时她问苏御，得到的答案是体力透支，训练太刻苦导致的。

    
                “你还有什么话说吗？”允仙儿的眼神一变，仿佛一把利剑插入他身体。

    
                “臭小子！我是你的师兄！难道你就这样对待师兄？”

    
                苏御扭扭脖子，双臂环抱，不屑的看向危陆当，“你错了！你不是我的师兄，严格来说，我是你的师兄才对，你只是师父门下外门弟子！我是师父亲传弟子，你理应喊我一声师兄。

    
                之前喊你师兄，那是因为你资历老，现在的不一样了，我看你很不爽，你不配做我的师兄。”

    
                危陆当满色难看，他有胆量在苏御面前逞凶，完全是借助于之前苏御惧他！怕它！

    
                如今的苏御胆子大的出奇！对他就是对待一条狗，语气平淡，杀意四起！

    
                “你该死！”

    
                铿锵！

    
                青莲剑化为一道闪光，疾如风，迅如雷，寻常人只能见一道光，但却无法看到剑身。

    
                “允仙儿，你竟然真的要杀我！”

    
                危陆当手持一把黑色巨剑，横贯在自己面前，艰难挡住允仙儿的一剑。

    
                “黑金剑？这把剑应该是师父送予小御的宝剑，竟然在你手中！”允仙儿眼睛一眯，浑身气息变得更加危险。

    
                “哈哈哈！我承认之前我经常暴打苏御又如何？我虽比你弱，但若我想走，你拦不住我！

    
                哼！苏御这臭小鬼也是令人厌恶，还有你也是一样！当初我对你一片真心，苦苦追求，但你却对我爱答不理！

    
                苏御出现后，对他百般呵护，无论什么要求都答应他！真是一个贱人！

    
                我求之不得的东西，竟然被一个臭小鬼轻松得到，真是天大的讽刺！

    
                今日后，我危陆当便叛出山河武馆，只要苏御敢独自踏出武馆，我便取他性命！等着为你心爱的小师弟收尸吧！”危陆当神色疯狂，大吼大叫。

    
                苏御听完他的话，不由讥讽：“一片真心追求仙姐姐？这种不要脸的话你也敢提出？如果我的记忆没有出错，你在一年时间里追求过九位师姐，同时多次带女人来山河武馆，私生活糜烂，有脸面说出这种话！

    
                你所说的话，只不过在给自己脸上贴金罢了，想要将自己摆在道德至高点，接受周围人的认同。”

    
                “臭小子！给我闭嘴！”

    
                “可惜，师姐们没有一个答应你的追求，毕竟四十岁才仅仅打开第五洞天，虽然在外界看来，你是一个天才。

    
                心中有野心，想要冲击第六洞天，成为人神界限的强者，但你的资质能支撑你达到那个级别吗？

    
                你根本配不上师姐们，你太弱了！”

    
                苏御冷冷一笑，危陆当的资质尚可，但根本无法踏入人神界限，三十二岁时，他便已经达到第五洞天。

    
                自认为能够打开第六洞天，成就凡人巅峰，但第六洞天哪里那么容易打开？

    
                那代表着人神界限，没有获得神明祝福或是传承的人，那便是极限！

    
                凡人的极限！

    
                就这样蹉跎了八年，他一点进步没有！仍是第五洞天境界。

    
                “臭小子！老天真是瞎了眼，竟然让你当上神之子！对对！我明白为何允仙儿她们对你如此之好，原来早知晓你能成为神之子！你是不是早就知道齐天大圣孙悟空的神名！”

    
                危陆当眼睛一突，突然想到这种可能，并且心中坚定无比。

    
                对！

    
                一定是因为这个原因！

    
                噗嗤！

    
                苏御一时间没忍住，笑出声来，这家伙的想象力真强！

    
                “你笑什么！难道不是吗！”

    
                不不！

    
                苏御伸出一根手指，轻轻摆动，“虽然你说的有理有据，就连我都差点相信，但真实情况是我之前根本不知道齐天大圣孙悟空的神名！

    
                那时候的我就是一个废物，什么都不懂，懦弱，胆小，卑微，但却能得到九个师姐的喜爱，那是你一辈子得不到的。

    
                怎样？事实扎心吗？”

    
                他的话仿佛一道利剑，狠狠插入危陆当的内心。

    
                原本自己设下的遮羞布被苏御掀开，那卑微的心暴露而出。

    
                苏御哈哈大笑，这个人简直可笑至极。

    
                危陆当闻言神情一滞，怒火在心中燃烧，苏御那无情的嘲讽令他心神崩溃，已经接近疯狂的边缘。

    
                “臭小子！我要你死！我要你死！啊啊啊！！”危陆当疯狂的大吼。

    
                “你走神了！在面对一个比你强的敌人，竟然敢走神！”

    
                允仙儿的声音响起，青莲剑挽出一朵剑花，化成一道青色光芒斩去。

