    这一天，天空飘起小雨来，雨水丝丝入扣，随风飘荡，好似雾气弥漫，一眼望去如同仙女织就，落下了人间。

    大长老亲自带人挈着食盒而来，身后有人打着油纸伞，进了大门后却见着小院子里已经挤进来不少人，其中就有曹广济和徐玉等人，十二个童生基本都来了，虽然大部分人并没有选择临渊门，但是毕竟以后是同在乡里，也算是有几分情谊，这些人也不愿意放弃，而更让他惊讶的是，现在的齐昊整个人气质内敛，仿佛一块磐石，给人巍然不动的感觉，但是隐隐中他又觉察出不对，似乎这磐石只是假象，似乎只需要临门一脚，就能让天门洞开。

    “这是要开天门的异象吗？”

    大长老觉着微微眯起眼，看着齐昊依然如故，不知道在宣纸上写着什么，心里想着大概是这春雨迷了眼吧。

    这初春的天气便是如此，雨水说来就来，缠缠绵绵，说走就走，拨云见日。

    等到风停雨歇，似有天光照彻云层，大长老缓步踏入院子里，立刻听到众人纷纷叫好，他心头诧异，只见旁边小月已经将宣纸端在手中，轻声念道：

    软草平莎过雨新，轻沙走马路无尘。何时收拾樊笼身？

    日暖桑麻光似泼，风来蒿艾气如薰。我辈元是此中人。

    这一首词念来，顿时听得大长老迟迟说不出话来，大魏朝虽然尚武成风，可是到了修为高深之后，那些武者反而开始推崇文风，不仅要武力超群，更要文采盎然，他素知齐昊是个儒生，只是武道却是一窍不通，当时还为此犯愁，此刻看着齐昊武道有成，还能有此文风，顿时觉得当年习文是点睛之笔。

    “见过大长老，”齐昊此刻也看到了大长老到来，当下舍了众人，越众而出，面露微笑道，“还下着雨，劳烦大长老竟是亲至，实在是不敢当。”

    大长老笑了笑：“当年我是看着你父长大的，当年他和你一般大的时候，也是这般灵气，许多事情都能让他处理妥当，想不到十多年后我看到你后，也好像又看到了他。”

    “我父？”两人行至内厅，齐昊只是垂手静听，此刻听到大长老说到自己父亲，心中顿时一动。

    “不错，你父亲当年与你一般聪慧机灵，只是他为人素有决断，早早就离家，走马天下，直到后来有一天，他带着血从外归来，当时他虽身负重伤，但是却护持你回来，一直将你拉扯大，只是没想到在赶考武举人时故去，具体就连我也不清楚。”

    “当年你不修武道一半是因为你确实厌恶武道，喜好文道，另外一半则是你父亲纵容的原因，他只是想让你一个人平平静静的过完此生。”

    “你父亲至死也未曾告诉过我们，有关你母亲的事，就这么了结了。”大长老虽然老朽，但是双目明亮，此刻语气沉郁，顿挫着说完，缓缓吐出一口气道，“我知你父亲死后，族中许多人都对你和小月两人欺负，实际上这也是我的一个策略，算是对你的一种保护吧，我当年猜测是你父亲齐旸在外惹了什么厉害的人物，所以就出此下策，希望你不要怪罪族里，要怪罪就怪罪我吧。”

    “我父亲的事情，竟然这么复杂？”齐昊到底是两世为人，一听对方所说，虽然说得有些隐晦，但是立刻明白了过来，心中暗暗抽搐，难不成我父亲还是个风流种子，和什么了不得的贵族小姐生下了我？

    齐昊心头郁郁，这么狗血的事情也能被我碰到？

    “触发主线任务三：探索自身身世之谜！任务完成获得善功两千，任务失败扣除善功两千！善功不足，回收所有武学！”

    几乎是同一时刻，齐昊的耳畔响起了系统冰冷的声音，听得齐昊不由自主的一怔，为了这事情系统竟然给自己下了任务。

    但凡是系统给下的任务，绝对不会这么简单，而且这一次的善功足足有两千，这是这么多天以来齐昊见过善功最多的任务，可见这一次任务极为麻烦，而且任务就这么几个字，想要完成任务却显得毫无头绪。

    “大长老，你说我父亲早年离家，走马天下，结果在回来的时候抱着我独自一人负伤归来，你可知道他去了什么地方，为什么会负伤，为什么会只抱着我？”齐昊斟酌了一番，缓缓问道。

    而大长老则是苦笑着摇头：“这件事情你父亲到死都未曾提起过。”

    “因此我才会生出猜测，可能是得罪人了，所以才会在你父亲走后主张将你放在不显眼的地方，为的就是低调，不让他人注意到你，只是没料到齐大临父子俩竟然会下此狠手，当年他被你父亲压得太惨，他们一脉对你家恨意最深，只是没想到他们竟然会对你下死手，当年我听了也为之震怒，只是他毕竟是我族中族长，即便是我也动不了他，不过他如今已经下了县中大狱，各种罪情也已经由县尊大人呈上去了，估计就等着秋后了。”

    “唯一可疑的是，齐雄，他消失了。”

    “县里已经翻天覆地的找过了，还是未能找到……”

    他双眼中闪过凝重，缓缓道。

    齐昊摇摇头道：“这件事情只是小事，齐雄不过是手下败将，不足为虑。”

    “其实还有一件事情，”大长老面露一丝尴尬，“因着你得了县尊大人高荐，得以进入临渊门，成为上院弟子，不少大族都想宴请你，只是我知道你无意继续留在族中，便以静修的名义帮你尽数推掉了。”

    “只是江宁王家与我族中乃是世交，更未想这一次老爷子遭劫，族中更是被屠戮一空，而太仓王家也变了卦，因着他们的上古丹方被贼人抢走了，这太仓王家甚至只是派来一个仆人过来看了两眼便走了，连一个支脉弟子都没来，这让王家备受打击。”

    “正好得了你入了临渊门上院的消息，就想着来见见你。”

    临渊门在整个南桐郡都是数一数二的，更何况他还是扬州第一大宗门归元宗的直属门派！

