    第14章 变化

    “听说最近天洞那边出事了，”

    “发生什么事了?”

    “好像是不断的冒出红烟。”

    “不会要发生什么事了吧？”

    “应该是要发生什么事了。”

    “那也和我们没太大关系，天塌下来自有个子高的人顶着。”

    “说的也是，也轮不到我们操心。”两个樵夫背着刚砍的柴从树林中走出，一边走一边议论着，

    “唉!果然是要发生大事了，我听说那怪风潭最近也出状况了。”

    “怎么回事呀？我怎么没有听说呢？”

    “最近怪风潭时常会传出很大的风啸声，还伴随着怪兽的叫声！”

    “那不挺正常的呀，怪风潭平时也这样！”

    “现在的风不一样，比以前更大，主要是那怪兽的叫声太渗人了，就像是鬼叫一样。看来是要发生大事了。“

    “赶快回家吧，这天下怕是要不太平了。”

    怪风潭位于森林边缘的大山脚下，潭中无水，有黑色雾气在潭中，雾气随风，所以整个潭看着就像被旋风缠绕，人不敢靠近，潭中时常有怪风刮出，怪风刮走附近的一些人畜，被怪风刮到的人畜基本就没有回来的，所以也称怪风潭为迷雾潭。

    一男子盘腿坐在一块平地上，男于的脸上粘了一层厚厚的尘土，嘴边有一圈干枯的血迹，脸上长有稀稀拉拉的胡须，整个人看起来就是一个长了胡子的黄脸香肠嘴大叔。男子的身体看着有些消瘦但是肌肉线条却是显得很协调，看着就是很有爆发力的感觉。男子身上就穿了一个裤衩，其余的衣服被脱了放在一边.。在男子的周围是一片黑暗，时不时的就会有风啸声传出，可是男子似乎完全不在乎似的，他闭着眼睛坐在地上，看那挺直的腰杆应该没有睡着，而就在这个时候男子突然一下睁开了眼，眼中瞬间一道白光射出，随着白光的消失男子也慢慢的站了起来，双手握拳，这个时候可以看到男子的双拳表面快速的形成了一副拳套，这是一副由光组成的拳套，男子快速的冲到旁边的怪风圈旁，然后一拳轰在怪风圈上，怪风圈和拳头接触的地方散发出了阵阵的波纹，男子再次轰出第二拳。但还是如之前一般，只是波纹稍微大了一点。

    “难道我何某真的要被困死在这鬼地方吗！，呀呀呀！”男子在打完之后就像是泄了气一般，无奈的低下了头，突然又一下抬起头大声呼喊起来，就像是一个神经病一般。这男子便是三年后的何瑛，在这梦之世界已经过去了三年，而何瑛也被困在这里三年，由于当初得到的传承，何瑛在这三年之内也把心念修炼到了大念境一层，也算是这三年来的唯一收获了。

    小念境一念而出牵万物而行，小念境分三层其目标就是修炼念力装满心脏，在这一境界中念力只是线，可以控制的物体移动，对于相同属性的物体控制会更强。而从小念境到大念境的区别就在于念力突破心脏来到其他四脏，在实际的应用中大念境念力可以外出的更多，更是可以附于人体表面，当作简单的武器和护甲。

    这心念和从脑海修炼的念力还是有很大的区别的，脑海流的大念境主要是可以放出更多的念力包裹在念器上，或者形成简单的圆形护盾。但是自己的心念又有不同，何瑛对于自己的心念属性很是怀疑，看着似乎像是光，可是何瑛以前从来没有听说过这种属性的念力。

    在何瑛还是小念境的时候，何瑛的心念几乎很难控制念器的，在这黑暗的环境中他的念力基本就只能当作一盏比较亮的灯而已。这令何瑛很是崩溃，我要这念力有何用，要不是在要替父母和全族报仇、找到雪儿的信念支撑下，何瑛早就选择去见他父母了。经过三年的不断锻炼和冥想，好不容易在前几天的时候何瑛终于达到了大念境，其实亮光到达心脏的那一刻何瑛的小念境就快要圆满了，所以何瑛在这三年中一度对自己失去了信心，自己修炼的天赋就这么差吗，哪怕是改变了修炼方法。

    但是终于在到大念境之后何瑛感觉到了自己的念力稍微有点用了，以前何瑛也用拳头轰击怪风圈，但是手很痛，何瑛控制着自己身上仅剩的一枚铜钱来轰击怪风圈，可是控制力太弱了基本也没有什么用，大念境之后终于可以用拳头打了，可是慢慢的实践下来似乎效果也不是很好，最后何瑛都快要想选择放弃了，只是何瑛发现一个更加尴尬的问题，现自己又不能去哪，只能呆在这，放弃就是死亡，可是何瑛根本没有勇气去死，哪怕知道自己是在梦里。

    在梦之大陆三年但在现实中就过了一个星期，通过一个星期的疗养，何瑛终于出院了，何瑛的出差算是毁了，不过没啥事，缺他一个人也不算缺。继续回来上班的何瑛变得不太说话，在何瑛的看来这次出差就是一个尴尬且可笑的话题，他是不太愿意谈起的。不过同事们看他的眼神变了，毕竟这是一个人打两个大汉还打赢了的人，就这份武力就能让别人敬佩。其实这个事件中的事后处理中应该会发生很多的麻烦事的，可是最后都没发生，在医院的时候，那两人找何瑛谈过话，表示没有任何的怨念，只是由衷的佩服，两人在人脉方面的关系都不错，所以何瑛就这样脱离关系很快的投入了工作。至于何瑛对张静的念想，虽然是浮出水面，可是却还有一层面纱蒙的不明不白，同事们都说若是何瑛能勇敢一点，一切都是另外一回事了，可是何瑛却总是觉得时机不对。说白了何瑛就是一个临阵脱逃的胆小鬼，以前如此，现在如此，可能以后也是如此。

    也只有何瑛知道自己已经对张静死心了，这是何瑛在医院就下的决定，后来何瑛慢慢的冷静下来了，他觉得自己根本就不是真正的爱张静，也许那只是处于一个无趣寂寞的时候刚好看到了一个长得有几分姿色的女子，大概就是这样吧，他根本就不了解张静，只是对美色的一种贪欲，一个低俗的男人罢了，放下念想也是最好的选择。倒是脑中总是浮现的那一缕倩影在何瑛的心中有一种说不出道不明的分量。切断念想的何瑛再次全身心的投入了工作，同时也开始了无聊的生活。每天除了工作就是吃饭睡觉，何瑛再没有去刻意和张静搭话。而随着一个人的到来何瑛的生活又翻腾起了大浪。

    ?  ?上一章是第二卷的末尾，又是拉胯的一章，刚好到大纲的尾巴了，今天多写一章，希望大家多多支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

