    丹峰后山，一处隐蔽的洞府内，最里面的密室，倏忽打开了门。

    阵阵丹香弥漫中，金素眠衣袍褴褛、蓬头垢面的走了出来。

    她面颊上还有一处新鲜的擦伤，眼神却满是激昂，双手捧着一颗如珠如玉的丹药。

    刚刚出门，就看到不远处的蒲团上，盘坐着一名云鬓高髻、霓裳羽衣的女子。

    这女子察觉到动静，缓缓睁开眼，正欲说话，但看清金素眠的样子后，浅紫色的瞳孔里顿时流露出一抹嫌弃：“怎么每次都搞成这个样子？快去收拾一下！”

    “堂姐，你怎么来了？”金素眠有些诧异的看了她一眼，但很快转为兴奋，“你来的正好，快看看这是什么！”

    说着忙将那颗丹药递到对方面前。

    “种玉丹谁不认识。”她堂姐金素台随口说了句，“不是我说你，你成天……嗯？”

    话没说完，金素台目光一凛，一把抢过这颗种玉丹，仔仔细细的打量着，“色泽如玉，剔透无暇，丹香浓郁，沁人肺腑……这是上品种玉丹？！”

    “没错。”金素眠得意的一扬下颔，“正是上品种玉丹！”

    金素台又惊又喜，原本沉郁的心绪都被冲淡了不少，说道：“好好好！你果然是我家凤凰儿，距离上次炼出上品培元丹才几天，竟然就又能炼成上品种玉丹……假以时日，我金氏必能如虎添翼，更上层楼。”

    “原本也没有这么快。”金素眠连忙说道，“说起来还是前些日子，我在百宝楼售卖丹药时，捡漏了一颗上品淬骨丹，其炼制手法精妙绝伦，巧夺天工！那出手的弟子不识货，所以我只花了区区几十块下品灵石就买了下来。”

    “原本还想打听下炼制之人，想登门请教的，但回来之后，我只研究了一个晚上，就有所触动。”

    “这些日子开炉炼丹，足足耗费了近一千炉材料，，才成丹了这一颗上品种玉丹。”

    “而那弟子当时出手就是十二颗上品淬骨丹。”

    “可见相比那位大师，我还有许多不足。”

    “你尚且年轻，不必妄自菲薄。”金素台却很满意了，含笑劝道，“而且种玉丹的用处，也不是淬骨丹能比的。”

    “须知道我圣宗锻骨诀的修炼，分铁骨、精骨、玉骨这三个层次，而每个层次，又分上中下以及极品四个品级。中下这两个没什么好说的，但上品或者极品铁骨化为精骨时，以及上品或者极品精骨化为玉骨时，都需要额外的助力。”

    “否则纯靠本身的灵力，难以完成这种转化。”

    “肉体为了保护自己，会本能的抗拒晋升。”

    “自古以来，没有淬骨丹，还有大毅力者，能够依靠本身的意志与天赋，修炼锻骨诀。但若没有种玉丹，上品精骨或者极品精骨，终其一生都将受困于练气六层，无法玉变。”

    “所以同样是上品丹药，种玉丹比淬骨丹，重要的不是一点点。”

    金素眠展颜一笑，说道：“堂姐，我知道的。而且我感觉，那颗上品淬骨丹给我的启示，远远不止这一颗上品种玉丹。等我去接了你说的那个寒髓火任务，纳火入体之后，我的炼丹术，一定可以更进一步。”

    她还沉浸在炼出上品种玉丹的喜悦里，丝毫没有察觉到金素台听到这话之后瞬间难看的脸色，笑着问，“对了堂姐，我现在随时可以去蛊渊之底，你什么时候有空？”

    “……”金素台无语片刻，才叹了口气，“我这次过来，就是专门为了告诉你这件事情的：寒髓火已经没有了。”

    金素眠一呆：“没有？为什么会没有？”

    “因为兼桑一脉强行抢走了任务。”金素台说道，“原本我是不会善罢甘休的，但最近宗内传闻，厉真传即将出关，修为大进……连周真传都因此辗转反侧，我们石镜一脉，也不好在这眼接骨上与郑荆山翻脸。”

    “只能以后再算这笔账了。”

    见堂妹一脸失望，神情落寞无比，金素台有些心疼，连忙安慰道，“不过，我石镜一脉好歹是中五脉之一，郑荆山不过下五脉，哪怕依仗厉真传的声名，抢走你的机缘，也不可能毫无代价。”

    她说着，翻手取出一个小小的陶罐，“这是郑荆山给你的补偿，一份九冥寒泉水。九冥寒泉水与九冥火一样，出自地底，却比九冥火还高一个品级，论珍稀程度，与寒髓火其实不相上下。此水能够洗练肉身，澄清神魂。单纯以淬体来看，比寒髓火更胜一筹。”

    金素眠情绪低落道：“堂姐，你知道的，我要寒髓火，最主要的不是为了淬体，而是为了炼丹。”

    “唉，我以后再给你找一份丹火吧。”金素台也觉得遗憾，但事已至此，也只能劝堂妹，“厉真传一旦结婴，便是我宗圣女，未来宗主之位，也能一争！为了一份区区八品丹火冒得罪她的风险，实在不值得。”

    “堂姐说的是。”金素眠也不是不知道轻重，只不过一直以来以为肯定是自己的东西乍然失去，甚至连讨个公道都不能，不免有些情绪。

    此刻沉吟了一番，也就调整过来，说道，“也罢，正好我这番炼丹下来，连带着修为也有所进步。等下我就以这九冥寒泉水淬体，应该可以一举突破练气八层。”

    金素台见状松口气，又提点道：“九冥寒泉水的淬体过程，虽然比纳火入体稍微好一点，但也凶险非常。你一定要小心，淬体过程无论多么痛苦，都要恪守心神，保持清醒，否则九冥煞气反噬，后果不堪设想。明白吗？”

    见堂妹点头，她还有点不放心，“算了，我还是留下来给你护法吧。”

    “不用了堂姐。”金素眠顿时摇了摇头，“区区九冥寒泉水，哪里用得着如此大动干戈？要是我连这点能耐都没有，当初又何必谈什么大道长生，想什么纳火入体，追求更高的丹道？”

    “没了寒髓火，我已经落后了一步，这时候如果连九冥寒泉水都不敢独自面对，日后又有什么资格，跟那些真正的天骄争锋？”

    金素台微微皱眉，她本来还想再劝几句的，但转念一想，这堂妹性格高傲，未必听得进去。

    而且看金素眠的样子，若是自己强行留下来，恐怕反而会阻碍了金素眠的心境。

    于是她只得留下九冥寒泉水，起身离开。

    等这堂姐走后，金素眠脸色瞬间阴沉，冷哼道：“郑荆山……我记得他曾经纳火入体过，这么说，他是为了其他人抢了我的寒髓火？哼，最好不要让我知道是谁……”

    有金素台这个堂姐照顾，再加上本身炼丹天赋出众，金素眠自从进入重溟宗以来一直顺风顺水，还从来没有吃过这样的亏！

    她恼怒良久，总算冷静下来，从储物囊里取出一个玉石的浴盆，倒入九冥寒泉水，这寒泉水看似只有小小一罐，实则罐中别有天地，将偌大浴盆装了八成满。

    金素眠先掐诀扫除自己身上这些日子的尘灰污垢，正打算宽衣解带，开始淬体，这时候，洞府的桌子上，一张符箓忽然飘至半空，无火自燃。

