    林锐苦笑道：“你想让我怎么补偿你？”

    李云龙微笑着说道：“很简单，你再给我整点武器装备回来就行了。”

    “什么步枪子弹，机枪手榴弹迫击炮什么的，我不挑食，多多益善。”

    “实在不行，多整点牛肉罐头什么的也行呀！”

    林锐苦笑着摇了摇头，说道：“我的李大团长，你这是把我当成摇钱树了。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“钱我不要，我只要武器弹药，要吃的，哦？对了，还有药品。”

    林锐笑道：“你倒是挺会挑，都是最稀缺抢手的东西，有钱都未必买的到的东西。”

    “好吧！我尽力而为。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你说我以前怎么没发现，你小子这么有本事呢。”

    林锐微笑着说道：“我要是说，苍云岭一战，我被炸坏了脑子，然后就突然开窍了，你相信吗？”

    李云龙摇了摇头，然后又点了点头，说道：“确实有些难以置信，但是仔细想想，也正是从那个时候开始，你小子就突然变得不一样了。”

    “难不成真像你说的一样，被炸了一下子，突然就开窍了，变得厉害了。”

    “若真是这样的话，干脆也给老子炸一下。”

    孔捷笑着说道：“哈哈~！人家林锐是炸一下变厉害了，没准到你这儿，炸一下就死球的了。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    在接下来的一段时间内，按照总部首长的指示。

    各部队先后挑选了一部分好手，送到了独立团，然后由林锐进行筛选。

    有了总部的大力支持，林锐的特战队快速发展壮大起来。

    短短几天的时间内，特战队已经由之前的五人，扩充到了二十五人了。

    不要小看这二十五人，这些人各个都是精挑细选出来的精锐。

    而一些没有入选特战队的人，有一部分也留下来加入了特务连。

    特务连的总兵力，也迅速的达到了一百五十人了。

    而且各部队还在不断的送人过来，供特战队挑选。

    因为是总部下达的命令，各部队虽然都不舍，但是也只能严格执行命令。

    而且按照总部的命令，这个特战队是总部组建的。

    这样一来，使得许多人都以能够加入特战队为荣。

    因此大部分人还是比较积极的。

    当然了，也有一些人是不愿意来的。

    毕竟大多数的高手，在原部队也不可能是一个大头兵。

    很多都是营连长，这些人未必会愿意，放弃他们的职务，跑到特战队来继续当一名特战队员。

    当然了，林锐也没指望，真的将所有的高手，全都网罗过来。

    只要能够网罗一部分高手，林锐就已经非常满意了。

    ……

    这一日，林锐带着新扩编的特战队，离开了驻地。

    一路急行军一百里地，当天深夜，来到了一座据点外面。

    林锐指着前面的据点，说道：“前面就是小曹庄据点，而今天我们的任务，就是拔掉这个据点。”

    这时一名特战队员说道：“就我们这么二十多个人，拔掉一个据点？”

    “怎么？”

    林锐眉头一皱，说道：“你有什么疑问吗？”

    “我们特战队可不是一般的部队，当初我们两个人都能拔掉一座炮楼，五个人就能干掉小鬼子的旅团指挥部。”

    “现在我们有二十五个人了，如果连一座小小的据点都拔不掉，那说明什么？”

    “那只能说明，你们这些人不合格，不配待在我们特战队。”

    “怎么？还有人有疑问吗？”

    所有人的全都老实了。

    林锐接着说道：“不要以为，现在你们进了特战队就万事大吉了。”

    “如果你们达不到我的要求，随时有可能被淘汰出去，若是那样的话，可就丢人了。”

    “所以我希望你们都能拿出你们全部的实力出来，这样才能让你们长期的待在特战队。”

    林锐说着抬起手腕看了一眼手表，接着说道：“现在是凌晨一点半，我给你们半个小时的休息准备时间。”

    “二点准时展开行动！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    半个小时的时间很快过去了，林锐开始布置行动。

    王喜奎带着两名神枪手，负责在远处掩护，他们的最重要的任务，就是在暴露的时候，快速的打掉小鬼子的探照灯。

    林锐带着其余的特战队员，在夜色的掩护下，躲过了小鬼子的探照灯扫射，悄悄的来到了据点围墙下面。

    随后悄悄的剪掉了一段铁丝网，一个接着一个的小心翼翼的翻过了围墙。

    在林锐的亲自指挥下，行动进展的非常的顺利。

    林锐指挥特战队员，分成几个小组，开始摸掉小鬼子的岗哨。

    尤其是在炮楼上的小鬼子。

    这些特战队员，也全都是高手。

    加上有林锐指挥调度，一切进展的都非常的顺利。

    由于已经到了凌晨两点多钟了，这个点是人最困顿的时候，许多站岗的小鬼子，也全都睡着了。

    所以，这些小鬼子全都被顺利的干掉了。

    如此一来，特战队等于已经控制了整个据点。

    随后在林锐的指挥下，特战队员们，几个人一组，分别摸进了敌人的营房。

    林锐下了格杀令。

    营房内的日伪军，一个不剩，被全部干掉了。

    林锐来端掉这个据点，也是有着其他的目的的。

    不仅仅是为了锻炼特战队员的默契度，同时也是为了将一批武器弹药洗白。

    进入据点之后，林锐已经将大批的奖品，具现了出来，堆满了整座仓库。

    等到据点内的小鬼子和伪军全都被干掉之后，林锐才带着人打开了仓库的大门。

    当看到仓库内堆满各类的武器弹药和补给物资的时候，所有的人全都惊呆了。

    这也是为什么林锐下达格杀令的原因，这些人全都死了，也就没有人来怀疑这批物资的来源了。

    毕竟一个据点，竟然拥有这么多的武器弹药，也是有些不太正常的。

    “我靠~！这下我们发财了。”

    “老大，这么多武器弹药，哈哈~！这下回去之后，团长要请我们喝酒了。”

    “哈哈~！”

    林锐微笑着说道：“弟兄们，想不想玩票更大的？”

    所有人的目光，全都聚集在了林锐身上。

    “什么更大的？”

