    “你休想！”

    “呦呵，小爷可是这条街最靓的仔，跟我那是你的福分·。”

    宁凡看不下去，挤开人群走进去，拿起摊位上的衣服：“苏雅，你这衣服多少钱一件啊？”

    “宁凡？”苏雅惊讶，心中诧异宁凡怎么会在这。

    三个混混看向宁凡，不悦的说：“小子，你没长眼睛啊，没看到小爷的存在吗？”

    “我买我的东西，我干嘛要在意一直乱叫的狗呢？”宁凡无辜的说。

    “你敢说我是狗，你死定了？”

    “行吧，你就然承认你是狗了，那我有什么好说的，那你就是这条乱叫的狗呗？”宁凡耸耸肩。

    纹身男子一怒，抬起自己的拳头就要打在宁凡的脸面上。

    但是出拳的一瞬间，宁凡弯腰去拿了一件衣服，巧妙的躲过了。

    “这是巧合？”

    纹身男子顺势的踹出一脚，而宁凡也是轻轻的一抬脚。

    两脚相碰，纹身男子直接惨叫的倒在地上，捂着自己的右腿。

    “怎么，你们两个还想上啊？”宁凡淡淡说。

    纹身男的两个小弟面面相觑，刚才那个这绝不是巧合，这个小子一定是狠角色才对。

    “大哥，这个小子有两下子，要不叫你叔叔来吧？”

    “好，立刻打电话给我叔叔，这个人打我。”

    一个电话过去，宁凡无奈，没想到这样的臭老鼠竟然还有官场上的背景，也怪不得比一般的混混还要嚣张。

    但是宁凡会怕嘛，显然不会，走向苏雅，说：“你没事吧，这位是你的母亲？”

    “宁凡同学，谢谢你，但是你快走吧，他们好像警察是亲戚啊？”

    “没事，来了就来呗，我倒要看看是什么身份再说。”宁凡无所谓的说道。

    那一边纹身的混混打电话后，很快就有两个穿着警察制服的人出现了。

    但是仔细一看，这制服好像没有任何的编制，衣服都是有模有样的。

    “是谁打人啊？”其中一个警察说。

    “叔，就是这个人，刚才他打我，赶紧抓起来？”纹身男子说。

    中年警察来到宁凡面前，说：“就是你打人了？”

    “是我，怎么了？”

    “是就好，把手伸出来！”

    宁凡摸了摸鼻子，无语的说：“那你们还真是厉害的，没有询问任何的前因后果就要逮捕我？”

    “哼，小子，你千万不要横，我们是警察，办事还不需要你来指手画脚的。”中年警察拿出手铐就强行将宁凡铐上。

    苏雅立刻着急的拦在宁凡面前：“警察叔叔，事情不是这样的，是他们先动的手，我们只是正当防卫而已？”

    “一边去，再敢阻拦，小心我连你一起抓起来？”中年警察喝道。

    宁凡微笑的问：“你的编制号是多少，说出来？”

