    “果然是主人！”

    这一刻，阿紫确定，林飞就在附近。

    于是，她的神识力，远远感知出去，瞬间就将整个位面的空间，全部感知一遍。

    然后，她的神识力，向位面之外感知出去。

    阿紫现在的境界，已经是神境，可以轻易感知整个位面，和位面周围的混沌空间。

    “主人！”

    阿紫终于发现了林飞的身影。

    “主人，你终于回来了，我是阿紫！”

    狂喜之下，阿紫立即向林飞发送了一道传音。

    这个时候，废弃位面之外，界壁附近，林飞面对着一大批神境高手，露出冷笑，准备出手。

    不过，就在此时。

    突然，一道女子的传音，在识海之中响起。

    “阿紫，真的是你吗！”

    林飞惊喜之下，忍不住叫了出声。

    那些向林飞逼近的神境高手，本来正想动手，见林飞突然狂喜的脸色，都是有点发愣。

    他们想不明白，这小子面对一大批神境高手的围攻，不但没有丝毫怯意，反而显得惊喜万分。

    这其中，莫非有诈？

    想到这里，一些特别谨慎的神境高手，不由得停下了动作，警惕地打量林飞。

    废弃位面之内。

    “是我啊，主人！我是阿紫！”

    阿紫兴奋地回答道。

    “不但我，大家都在！”

    阿紫简直要手舞足蹈。

    “主人，你招惹了那些神境吗，看样子，他们准备围攻你。”

    阿紫也是注意到了那些正在和林飞对峙的神境高手。

    “呵呵，放心，就凭这些角色，我还不放在眼内呢。”

    林飞笑道。

    以林飞现在的实力，要对付眼前这些神境高手，简直如砍瓜切菜一般容易。

    “噫？阿紫，你……，竟然突破到神境了？！”

    林飞突然发现这一点，惊喜之余，又感到有点不可思议。

    “哼！当然了，怎么样，羡慕吧！

    噫？主人，你也是神境了！”

    阿紫先是有点小得意，然后，她吃惊地发现，林飞现在也是神境的实力了。

    “嗯，阿紫，看来，你肯定经历了一番奇遇。”

    林飞感到十分欣慰。

    “以后再和你细说。

    主人，你等着，我来帮你！”

    阿紫说道。

    然后，阿紫身形一闪，冲进空间门之中。

    空间门之内，一大群人，正焦急地等着阿紫的回音，一看见阿紫回来，瞬间，每一个人的精神，都是高度集中，望向阿紫。

    “好消息，主人确实回来了！

    不过，现在有一大批神境高手，正在围攻主人！”

    阿紫叫道。

    “果然回来了！”

    听了阿紫的话，所有的人，都是激动之极。

    “什么？！

    那小子正被一大群神境高手围攻，以他那可怜的实力，那还不是要死翘翘了！

    还等什么，我们赶快出去救他吧！”

    天神鼎一听阿紫的话，却是吓了一跳，二话不说，操控着空间门，瞬间穿越空间，冲出废弃位面之外。

    空间门是一件混沌法宝，速度是何等的快。

    一下子，就穿越出位面，来到了林飞的身后。

    “小子，我来救你！”

    天神鼎直接就冲出空间门之外，看到了林飞，大叫道。

    阿紫，天乙神蚕，凤氏兄妹，也跟着冲了出来。

    本来，青洛，容儿，婉儿，真苍老道，还有落仙位面的一大批高层，也想跟着冲出来的，可是，被天神鼎意念一动，将他们全部禁锢在空间门之内。

    因为外面可是有着一大批神境高手，让这些人出来，等于送死。

    “天神鼎，阿紫，小神蚕，凤兄，小茹！”

    林飞骤然亲眼看到这四人，简直惊喜万分，心中一阵放松。

    自从阿紫和天神鼎等人，失踪之后，林飞的心中，就好像压着一块无形的巨石，一直都在担忧着。

    想不到，现在，一下子间，这些人，全部都活蹦乱跳地，出现在了眼前！

    林飞心中，那块无形的巨石，终于是彻底放下了！

    “噫？！你们的境界，……，竟然，全部都是神境了！”

    下一刻，林飞忍不住叫了起来，震惊之极。

    “你们这些家伙，一声不响，就玩起了失踪，敢情，全都经历了一番奇遇，一个个，都收获不错吧。

    害得我替你们白担心了一场！”

    林飞没好气地笑道。

    “靠，小子，想不到，你也突破到神境了！

    尼玛，我还想着，从此以后，我能够压你一头了。

    结果空喜欢一场！”

    此时，天神鼎，也是发现了林飞的境界，失望地说道。

    “你什么意思？很想压我一头吗！”

    林飞没好气地说道。

    “小神蚕，不错嘛，这么快，就突破到神境了。”

    林飞望向天乙神蚕，感到相当欣慰。

    想当年，自己在落仙界之中，得到天乙神蚕的蚕茧，后来，将它孵化出来。

    想不到，现在，天乙神蚕，突破到了神境。

    林飞心中，多少有些感慨。

    “叫我神蚕可以，请不要在前面加一个小字，真当我是小屁孩吗！”

    天乙神蚕抗议道。

    “切，小屁孩，想当小大人吗。”

    林飞一撇嘴，根本就不理会他的抗议。

    “睁大你的眼睛看看，我现在还是一个小屁孩吗！”

    天乙神蚕怒道。

    他现在的外表，是一个唇红齿白的紫衣少年，清秀之极。

    “得了吧！

    你在我的眼中，永远都是小屁孩。”

    林飞笑道。

    也确实，林飞是亲眼看着他，从一个蚕茧孵化出来的，在林飞的心目中，他永远是一个小孩。

    “不可理喻！”

    天乙神蚕气得双眼翻白。

    “主人，我们这几个人，无意中闯进天人界的暗地深渊，后来虽然都有奇遇。

    不过，整个过程，简直九死一生，现在回想起来，我都还觉得害怕呢。”

    阿紫早就来到林飞的身旁，拍着胸膛说道。

    随着境界的提升，阿紫越发显得娇媚，诱人。

    散发出来一种迷人的幽香，一笑一颦间，千娇万媚，风情万种，简直妩媚入骨，让人无法自持。

    “够了！”

    突然，对面，一个神境高手，厉声喝斥道。

    阿紫和天神鼎等人，突然现身，让那些正在和林飞对峙的神境高手，都是愣神了瞬间。

    接着，他们看到，林飞和阿紫等人，居然在谈笑叙旧，一个个有说有笑的！

    就好像，完全忽视了他们这些神境高手！

    本来，双方正准备出手厮杀，大战一场，气氛十分紧张，一触即发！

    可是，随着阿紫和天神鼎等人的出现，说说笑笑的，居然就把现场紧张、肃杀的气氛，一下子冲淡了。

    这让那些神境高手，一个个有点老羞成怒了。

    居然有人敢如此轻视他们这一大批的神境高手！

    “林飞小贼，你就算来了几个帮手，也注定逃不了一死！”

    “林飞，去死吧是！”

    ……

    一个个神境高手，发动了攻击。

