    第488章丢人

    【我就知道啊，女人本来就不应该来打游戏，什么东西啊，狂妄自大。】

    【笑死，华国队一路丢人到国外了，枪战类的游戏是可以开挂的还有谁不知道吗？？神泣这个游戏根本就没有外挂可言，纯靠操作。】

    【王皓加油，给这个华国女人一点教训，让她知道不要在男人的领域内挑战权威，女人就是不适合打游戏，菜鸡女滚出电竞界。】

    这一场对战，很显然引发了大量观众的关注，

    此时直播间的热度比官方预想的还要高上了好几倍，而且热度还在不断的上升当中。

    主办方那边一合计，这不就是活生生的流量吗，于是主办方迅速让人写了通稿，买通了营销号，在华国国内买了热搜，

    “慕笙对战神泣冠军战队”的话题瞬间就冲上了热搜榜前三，

    营销号们对神泣战队的光辉事迹进行了各种介绍，并且介绍了神泣这个游戏和绝境求生的不同。

    看完营销号们的科普，网友们就一个想法，

    慕笙什么时候才能不去国外丢人啊？？？

    怀着恨铁不成钢的心情，国内的观众开始大量的涌入神泣的官方直播间，由于进入的人员太多，甚至一度将神泣直播间都给挤崩溃了。

    看着这样的热度，主办方相当满意，随着越来越多人的下注，HG俱乐部也相当的满意，

    这场必赢的局，他们一定会把慕笙让他们输出去的那些钱全部都赢回来。

    此时的比赛场上，随着倒计时的开始，慕笙带领的战队和王皓带领的战队便开始了战斗。

    不同于绝境求生这样的枪战类游戏，神泣完全是依靠动作操作打败敌人的游戏，

    对操作的细腻程度更高，对游戏选手的战略战术能力要求更是相当的极限。

    游戏的一开始，王皓便向慕笙发起了猛烈的攻击，在他的设想里，一招就可以让慕笙失败，

    然而出乎他的意料，不知道是不是因为巧合，慕笙刚好退后了一步，然后整个人都闪避开了王皓的攻击。

    想着估计是巧合，王皓飞跃而起，拿着剑直直的朝着慕笙劈下来，

    慕笙手握剑刃，脚下一蹬，整个人都飞上天，朝着王皓迎了过去。

    (本章完)

