    超级甜番外109

    不到一年,能被人体所吸收且具有储存信息功能的植入式‘超忆芯片’正式面世，且在芯片里配备了来自Neptune科技集团的云锁定系统，该芯片将会载入植入者的所有身份信息、自动记录行动轨迹、交易信息等信息,如果出现植入者异常轨迹,云锁定系统将会将信息秒发送到各大公安网,安全守护植入者。

    就算是逃到外太空都能够定位到植入者的位置。

    由于目前最需要的人群是未成年人群体，通过公安等部门的在线上线下的宣传，这样的高科技被家长们大力称赞，并都愿意让自己的孩子接受这样的芯片植入。

    成年人以自愿为原则,并不强迫。并且将该项目列入社保当中，在一定程度上减轻了家庭的经济压力。

    但不是所有人都对这样的植入式医疗器械没有反应,依旧是存在着个别的过敏反应。

    比如骆颂燃。

    骆颂燃五岁的时候接受了‘超忆芯片’的植入，却在植入后没有多久出现了严重的过敏反应，原因是对芯片中的鸡蛋清成分过敏。

    最后只能够放弃植入。

    而这次手术也让家里人知道骆颂燃原来对蛋白质过敏，尤其是对鸡蛋过敏。

    因为骆颂燃一直不爱吃鸡蛋,也不愿意吃,所以家里人根本不知道这小家伙竟然对蛋白质过敏。

    儿童病房里——

    顾峪昔看着手术过后睡熟的燃燃,眼底尽是心疼,他轻轻摸着儿子稚嫩的手臂处包扎着纱布的位置，这里就是原本植入芯片的位置,只是植入过后没多久又被取出来了。

    “燃燃睡着了？”骆盼之从门外进来，走到顾峪昔身旁,见爱人的脸色不太好，手放在他肩膀上捏了捏：“是不是吓到了。”

    “嗯。”

    骆盼之听出顾峪昔声音的不对劲,他用手转过顾峪昔的肩膀,蹲到他跟前,抬头看着顾峪昔,见人眼眶有些红，心里有些不是滋味：“对不起，都是我太着急了。”

    如果不是因为他担心在他没有看见的地方孩子会有意外，这个芯片他也不舍得在孩子那么小的时候就给他植入，更没想到燃燃竟然对里面的成分过敏。

    明明芯片中鸡蛋清的成分并不多。

    “他对鸡蛋过敏我竟然不知道。”顾峪昔垂下眸，轻声说道，他握紧着骆盼之的手，发颤的手是他难以平复的心情：“我只是以为他不爱吃，阿姨还经常哄他吃，虽然他最后都没吃。”

    骆盼之不想顾峪昔过于自责，他说道：“我刚才跟研究所也反应了这个情况，他们说目前进行植入的孩子里暂时没有出现这样的情况，就算有对蛋白过敏的，也没有出现这样严重的排斥现象。说是两种可能，一是这孩子本身体质就比较差，二是没怎么吃过鸡蛋对这个鸡蛋清的反应比较强。”

    “他应该是吃过一点点，但不喜欢吃，不然这次也不会过敏。”顾峪昔一想到燃燃突然出现呼吸困难的模样，他捏了捏鼻梁，眉头紧蹙，心有余悸。

    骆盼之将顾峪昔抱入怀中哄着：“我也跟亦舟说了一下这个情况，他说他能想办法，晚点给我回复。”

    “什么办法？”

    “研制适合燃燃过敏体质的新成分。”

    。

    因为这件事，骆颂燃又成了家里人重点监督的宝贝疙瘩，生怕再让燃燃发生什么意外，现在是捧着怕摔了含着怕化了，基本上是百依百顺。

    而也因为身体不太好的原因，每年体检骆颂燃又多了一项重要的检查，那就abo基因筛查。

    abo基因筛查是青少年阶段一项重要的检查，可以从身体各方面综合素质分析中看出孩子的成长趋势，根据趋势可以大致的判断出未来的分化性别。

    本以为着骆颂燃会发育得比较迟缓，但很意外的，并没有。

    直到十六岁之前，骆颂燃这份abo基因筛查报告综合素质分比都高达百分之八十，这表明着——

    “兄弟们！！我很有可能是alpha哦~~~”

    周五放学，拿到体检报告的骆颂燃冲到哥哥们的房间里，把报告‘啪’的拍在他们桌面上，然后一屁股坐到桌上，抱臂笑得很是得意。

    从小就是小不点的骆颂燃对身高就有着过不的坎，不过在上了初中后开始练拳，现在已经上高一的骆颂燃个子开始抽条，175的身高在高中男生中不算高也不算矮，但对于他自己来说，较为满意。

    正在敲键盘写论文的燕南琛被这个大动静弄得表情阴沉，他幽幽抬头，看着坐在自己书桌上的骆颂燃：

    “我说过你多少次，进我书房请敲门，进来就算了，能不能稍微安静一点，我正在写论文。”

    骆颂燃对上二哥燕南琛吓人的表情，默默从桌子上下来，而后快速挪到一旁大哥楚北珩身旁，蹲到他面前笑嘻嘻的把体检报告拿给他：“嘻嘻，大哥，你看看，这次我百分之八十哦~”

    “不错啊，燃燃这次能拿百分之八十。”楚北珩放下手中的论文，拿过体检报告，靠在椅背上看了起来，尤其是看到身高体重那里：“嗯，燃燃今年高了十厘米，有进步，所以练拳还是有效果的。”

    “哥，西澄都比他高。”燕南琛在一旁补了一刀。

    骆颂燃听到这句话顿时炸了，他蹭的站起身，瞪着燕南琛：“姐姐是女孩子，能这么比吗！”

    燕南琛将手臂放在桌旁，侧过身，对上骆颂燃炸毛的样子：“意思就是，西澄是女孩子都比你高，你是不是该想一想自己的问题。”

    “我哪里有问题。”骆颂燃站起身，作势要走到二哥面前，结果被大哥拉住：“大哥你别拉我。”

    楚北珩无奈看了眼燕南琛：“南琛，你少惹他了，明知道他的脾气，也确实是进步很大，去年才到我们肩膀，今年能到耳朵了。”说着把自己的椅子让给弟弟，把人摁在椅子上。

    免得又来一场兄弟战争。

    脑袋都要爆炸了。

    燕南琛并不是一个盲目宠弟的哥哥，相反他一向理智过头，尤其是对不听话的弟弟，他看着眼里满是不服气的骆颂燃：“因为你挑食，爱吃糖，就没见过你这么娇气的男孩，我可不会像家里人那样顺着你，我是有话直说的。”

    骆颂燃被气得胸膛上下起伏，他抬起脚，恼怒的往燕南琛的椅子座椅位置蹬了一脚。

    燕南琛余光捕捉到骆颂燃的动作，面无表情抓住这只不规矩的脚，目光冷冽：“骆颂燃，不要以为你是我弟弟我就不敢教训你，从一进门开始你就已经很不规矩。”

    “我只是想跟你们分享一下我觉得高兴的事情，谁叫你摆一张臭脸给我看。”骆颂燃自然打不过燕南琛，毕竟哥哥已经分化成alpha：“你还弄得我心情不好了呢！”

    说完试图挣脱，却被燕南琛紧紧摁着动弹不得。

    “我说了，我在写论文。”燕南琛看着骆颂燃，一字一句道。

    骆颂燃倔强的瞪着燕南琛，尽管哥哥是面无表情，也不是说凶，但是压迫感还是很强。他垂下眸，心里觉得有些委屈，扭过头看向楚北珩，抱住大哥的手臂，眼眶渐红：

    “大哥，你看二哥他又欺负我……”

    楚北珩头疼扶额：“我真不明白你们俩是怎么回事，上辈子是仇人吗，好好的话非得要吵架吗？”说着看向燕南琛：“你说你也是，燃燃就是想分享一下，他是高兴，你就这样打击他也不好，非得挑他的刺，好歹你也是哥哥。”

    燕南琛见骆颂燃眼睛红了，一副委屈巴巴的样子，他面无表情将椅子转回书桌前：“北珩，你就惯着他吧，惯得他天不怕地不怕，什么规矩也没有，到时候让他看看门也不敲就进上司办公室会是什么下场。”

    骆颂燃盯着燕南琛的背影，嘴巴动了动，口型骂人。

    刚动完嘴皮，脑袋就被楚北珩摁了摁，他无辜抬头：“大哥，你干嘛摁我啊？”

    “说你呢，再高兴也好，以后进哥哥房间也得要敲门。”楚北珩无奈道：“南琛的论文今晚就得交了，你突然打断他的思路也该骂，以后进哥哥房间记得敲门。”

    骆颂燃撇了撇嘴：“好吧，我知道错了。”

    “跟二哥道个歉。”楚北珩拍了拍骆颂燃的肩膀。

    骆颂燃站起身，不情不愿走到燕南琛桌前：“二哥对不起。”

    燕南琛敲着电脑，不温不热回答：“嗯。”

    “该你跟我道歉了。”骆颂燃用手指戳了戳他的桌面。

    “对不起。”燕南琛果断干脆的说道。

    “哪有你这样道歉的。”骆颂燃觉得自己的火又要上来了，就在他还想说话的时候，就看见燕南琛拉开抽屉。

    “自己选。”燕南琛把手放回键盘上，继续写着自己的论文。

    骆颂燃看着燕南琛抽屉里满当当的棒棒糖，眼睛蹭的亮了，伸手就去拿。

    “只能拿一个。”燕南琛余光瞥见骆颂燃伸手就像抓一把，侧过脸，眉头紧蹙看向他。

    骆颂燃默默放下，只拿了一个：“真小气。”

    “得留到下次小气鬼生气道歉用。”燕南琛把抽屉关上，一边敲着键盘一边说：“谁知道他一天到晚怎么那么多脾气。”

    “燕南琛，你这嘴啊。”骆颂燃气得牙痒痒，连忙把棒棒糖拆开塞进嘴里：“我就只是说我觉得我可能会是alpha你非要惹我发脾气，真的是。”

    不过在吃到糖后眉眼渐渐舒展开，心情也稍微好点，也就勉为其难的不生气了吧。

    “行了行了。”楚北珩被这两人吵得脑袋疼，他搂上骆颂燃的肩膀：“从报告上看，百分之八十确实很有可能会分化成alpha，再等等吧，我们都是alpha可能你也是alpha的。”

    “对吧，我也这么觉得。”骆颂燃这会才笑了：“还是大哥好~”

    “也可能是omega。”燕南琛补了句。

    骆颂燃：“……我才不要。”哥哥姐姐们都是alpha，他怎么可能不是alpha。

    燕南琛看向骆颂燃：“优质的omega也有可能达到百分之八十，比如我爸爸，比如爷爷。”

    这话毫无疑问给骆颂燃留下了隐约的不安，他的alpha梦，有点危险。

    如果不是alpha呢？优质的omega总是了吧？如果真的是omega那就omega吧，他也认了。

    不久后，他分化了。

    不是alpha，也不是omega。

    是beta。

    那天晚上，骆颂燃没有回家，等顾峪昔察觉到不对时已经过了凌晨两点。

    所有人都急疯了。

