    精灵古树遮天蔽日，庞大的枝干上，立起一座座精致小巧的精灵树屋，一个个背生双翅的木精灵在树丫之间愉快地飞翔，歌唱。

    自然精灵部族，一片安宁祥和。

    这儿乃是精灵的家乡，世外桃源。

    看着眼前这一幕，木略深深地吸了一口气，对自己此行的目标产生了怀疑，自己此来，也不知是对还是错？

    自己真的要把精灵一族带入到诸天战场，去经历炮火的洗礼吗？

    眼前这安宁祥和的精灵古村，会不会因为自己的到来，而彻底走向毁灭？

    有那么一刻，木略心中产生了些许疑惑。

    不过马上，他又深深地吸了一口气，眼神坚定起来，扬声说道：“艾凤本可，我木略回来了，带着精灵一族未来的使命和希望回来了……”

    欢快歌唱的精灵们，歌声戛然而止。

    许许多多的木精灵藏在树枝的后面，好奇地探出脑袋，打量着木略。

    其中，一个木精灵突然大声叫到：“我想起来了，木略，你是木略小朋友，当年，你可是那一代精灵之中最出色的后辈，不过听说，你已经堕落成了行走于黑暗之中，喜欢杀戮和战斗的黑暗精灵？”

    木精灵，精灵古树上的纯木属性精灵，自然诞生，个体娇小，寿元悠久，只能在精灵之森活动。

    木略脸上浮现出灿烂的笑容，朗声说道：“卡吉尔小伙伴，你没看错，我回来了，不过，我需要纠正你一点，黑暗精灵，才是我们精灵古村的守护者，是我们行走在黑暗之中，用杀戮和战斗，驱逐那些心怀叵测，试图颠覆精灵之森的所有敌对者，我们忍辱负重，担负着神圣的使命，乃是精灵一族最为重要的战斗一族……”

    话没说完，精灵古树之上，一个身穿绿色精装，身材修长，双耳尖尖的男性精灵优雅地说话了：“木略，你依然是那样喜欢强词夺理，怎么？企图用你那歪理来诱惑我们自然精灵吗？相信我，你那一套是不得人心的。”

    “小艾”，木略笑着说道：“你保养得还真是不错，看来，这些年养尊处优，让你始终保持了年轻态，倒是我，一个劳碌命，看起来都能当你爷爷了。”

    没想到木略见面就占自己便宜，艾凤本可没好气地说道：“你来这儿是专门跟我斗嘴的吗？”

    木略哈哈大笑：“许久不见，忍不住就调戏了你两句。”

    艾凤本可……

    话说，当年两人都是同时期的自然精灵，修为相差不大，相互之间，关系还真的很好，但是呢，当年，木略那家伙一张嘴就相当厉害，他可没少吃亏。

    后来，两人修为越来越高，木略智慧通达，修为高深，被自然精灵一族普遍看好。

    谁知，这个时候发生了一个大事件，木略这家伙，竟然带领很大一部分追随者，叛出自然精灵，自成一家，堕落成了行走黑暗和杀戮之中的黑暗精灵。

    当年，出事的时候，艾凤本可那是痛心疾首，对木略是又爱又恨，对木略的选择，更是觉得不可思议。

    恨铁不成钢，就是那个感觉。

    但是，后来，随着艾凤本可逐渐成长壮大，最终成为自然精灵一族族长，主宰整个部族的时候，他慢慢明白过来，或许，正如木略自己所说的那般，黑暗精灵的存在，就是精灵之森的一道防御层。

    只是吧，有些东西，明白归明白，理解归理解，但是，却不能宣传。

    只能做，不能说。

    心中理解木略的选择，所以，这之后，艾凤本可对木略的态度，也算是略有好转，但是没想到的是，这才刚刚见面，就被这家伙无情地调戏了。

    当了多年族长，艾凤本可原本已经足够沉稳，此时也不由脸上有些微微发烧。

    木略看到面色不是很好的艾凤本可，畅快地哈哈大笑起来：“好了，咱们言归正传，我此来，找你就是一件事，你如果能做主呢，那就不用惊动树神，你如果不能决断呢，我可就要跟树神沟通沟通了。”

    木精灵卡吉尔已经从古树之上飞了下来，围着木略飞了几圈，诧异无比地说道：“只有树神的眷者才能跟树神沟通呢，对了，我好像记得，木略小朋友，你当年的的确确能够跟树神沟通的，现在，你还行吗？”

    木略伸手摸摸卡吉尔的小脑袋，笑着说道：“你信不信，我就是得了树神的神谕，这才出去组建黑暗精灵一族的。”

    卡吉尔嗤之以鼻：“信你才怪，树神怎么可能鼓励黑暗和杀戮，我觉得，那一定是你自作主张。”

    好吧，讲真话是没人信的。

    正如树神所说的那样，精灵一族的安宁和祥和，需要有人来守护，需要有人用生命和尊严，荣耀和名声为代价去守护。

    没有行走于黑暗之中的战斗和杀戮，没有血雨腥风，眼前这些自然而单纯的美好，怎么可能无忧无虑生活在这世外桃源般的精灵之森。

    木略笑了起来：“知道你不信，不过没关系，我并不需要你们相信，那个，艾凤本可，我们说到哪儿了？”

    艾凤本可猛翻白眼，没好气地说道：“你什么事都还没说。”

    木略扫了他一眼，然后貌似很无奈地摇摇头：“算了，我觉得跟你说话，有些不靠谱，我还是直接唤醒树神得了。”

    艾凤本可无语，摇摇头说道：“说说吧，或许我能行。”

    木略咳嗽一声，神情一肃，庄重地说道：“我此次前来精灵之森，目的只有一个，带着整个精灵部族，去诸天之上，去天上天之中组建火羽神射战部，帮助我主方云征战诸天。”

    艾凤本可双眼猛地瞪得溜圆，不敢置信地看着木略。

    卡吉尔等小精灵们齐齐漫天飞舞，被这大消息刺激得不行。

    精灵古树之上，那些关注着这边动静的自然精灵们也齐齐呆愣当场。

    这个消息来得有些突然！

    半响之后，卡吉尔首先反应过来，激动地快速飞行着，大声说道：“精灵是仁爱、和平的种族，木略你彻底堕落了，竟然要我们进入战场去帮人征战诸天……精灵之森不欢迎……”

    没等卡吉尔把话说完，木略悠然说道：“青云天在诸天天上天，去了那边，精灵之森的面积能扩大三倍，那边的灵气浓度是这儿的百倍，去了那边，树神就不用沉睡，每一年，都会有新的木精灵诞生，月亮神池之中，也会盛满月华圣水，你每天拿圣水洗澡都不是问题……”

    卡吉尔的话被生生憋进了肚子里边，涨红了小脸蛋，扑棱着翅膀不停地飞行：“总之，我们小精灵可不喜欢战斗，但是，大精灵们射箭状态却是相当不错的，那个，真能用圣水洗澡？”

    木略点点头，肯定地说道：“真能！”

    说完，木略又看向艾凤本可，诚恳地说道：“方云，也就是何叶她的师尊，对了，精灵之森乃世外桃源，可能还没怎么关注星海圣战，我给你通报一下圣战的最新情报吧……”

    深深吸了一口气，木略脸上绽放出自豪的神光，朗声说道：“青云天主，何叶师尊，三宫至尊方云，在星海圣战之中，获得神迹般的战绩，一举成就绝世无双的八星战神，登顶圣榜第一，天榜第一，战榜第六，进步速度之快，震惊圣殿，小艾，这些消息，你可去查询一二，很快就知道真假。”

    卡吉尔身边，一个木精灵突然扬声说道：“何叶那小丫头我看着长大的，哇塞，她师父这么厉害了吗？”

