    当这个两个家伙彻底的将陈潇击杀之后，二人疯狂的目光看向我，随后逐渐平息了下来，看着我的时候，二人并没有说话。

    不过这个时候的我看向了两人，沉声说道：“我说过的，你们只能活一个。”

    说完这话的瞬间，面前的两个人反应极为的迅速，下一刻，其中一个人竟然直接朝着身边的那人出手，一拳轰击在了那家伙的胸口之上，那家伙的胸口整个直接塌陷了下去。

    而后，此人脸上浮现出一抹狰狞的笑容。

    “抱歉，我想活着。”

    看着眼前的这一幕，我并不觉得有多残忍，因为这本身就似乎一个充满了死亡危机的地方，在这样的情况之下，想要活着，那就一定要比别人更残忍。

    “现在，我可以走了吗？”

    在击杀了最后一名同伴之后，眼前这个家伙看向我，低声询问，他所作的这一切，都是为了能够活着。

    看着他的样子，我轻轻一笑：“我说了让你活着，并没有说要放你离开啊！”

    话音落下的瞬间，眼前这个家伙的神色陡然变得凌厉起来，不过不等他做出什么反应发瞬间，我整个人也是快速出手，而后将这个家伙的气府彻底的封印了起来。

    现在的他身上可以说一点儿灵气都没有办法动用了。

    这时候，身边的殷小容和邱尘朝着这边走过来。

    “让开，我要杀了这个家伙，要不是他们，陆平也不会自爆。”

    邱尘这家伙是个急躁的性子，所以此刻走过来便是想要击杀这个家伙，对此的我拦住了邱尘。

    “别着急，留着他还有很大的用处，先打扫战场吧！”

    我对着面前的邱尘出声，随后我们开始打扫战场，将那些符令还有兽魂全部都收集了起来。

    而这次，邱尘和殷小容主动只占据了三分之一的兽魂，其余三分之二全部都给我了。

    按照他们的话来说，要不是我的话，那么今天我们的队伍将没有一个人能够活着走出去，面对二人的话，我也是轻轻一笑。

    “大家都是队友，就不要如此见外了。”

    这时候，邱尘朝着我走过来，随后对着我微微抱拳。

    “陈兄，我这人性子直，之前要是言语上有什么得罪的地方，还望陈兄见谅，后面的路要怎么走，我听陈兄的。”

    看到邱尘的样子，我也是微微一笑，毕竟，强者就应该得到尊重，这是一个永恒不变的道理。

    “无妨，我们接下来应该齐心协力的走下去，才是我们最主要的任务才是。”

    我对着邱尘出声，之前的一切小矛盾都是在这个时候彻底的消失，而我们寻找了一处地方，先是疗伤，距离我们进入这上古遗迹，差不多也快一个半月的瞬间，而现在我们距离那所谓的圣殿，应该还有些距离。

    但是接下来一个半月的时间，赶到圣殿应该是没有问题的。

    夜幕，疗伤完毕的殷小容走到我的身边，随后也是看着我，低声说道：“没有想到，这一路上隐藏的最深的人就是你。”

    听到殷小容的这话，她倒是没有责怪我的意思，而且我这也算是一种正常的操作吧，我看着殷小容笑了笑。

    “你也清楚，这上古遗迹之中的情景相当的复杂，说实话，之前我们和邱尘他们会合的时候，我就已经做好了打算，毕竟有时候要是不给自己留条后路的话，面对绝境，将会相当的无助。”

    面对我的这番说辞，殷小容也是点了点头，随后看着我出声。

    “的确，要不是你留了一手，那么这次我们还真的不能活着走出来。”

    就在这个时候，身后的邱尘也走了过来，然后看向旁边蹲在一旁的那李家队伍的子弟。

    “陈兄，之前你说这个家伙留着有用，不知道你是有什么打算？”

    面对邱尘的问题，我轻轻一笑，看向了蜷缩在角落的那个家伙。

    最终，我看着邱尘和殷小容出声：“有时候，做猎物的时间长了，我们也可以转变一下角色。”

    “比如，做做猎人什么的。”

    在我说完这话的瞬间，邱尘和殷小容两个人的神情都是略微变得有些精彩了起来，这时候的邱尘脸上浮现出一抹笑容，随后对着我竖起大拇指。

    “陈兄这招，着实高。”

    我笑了笑，看着两人：“既然现在你们身体的状态都是恢复到了巅峰的状态，那么我们也应该开始做猎人了。”

    说完，我走到了那个家伙的面前，然后将他身上的那符令抓了过来，这符令是有特殊感应的，要是拥有符令的主人被杀，活着符令被抢的话，这上面的感应就会消失。

    这也是我为什么留下这个家伙一条命的原因，因为这其中的一些事情，还是需要他配合的。

    他活着，符令在他的身上，那么才会有正常的效果，在符令上面就能够看到这个计划哦的那些队友所分布的位置。

    “西南方的位置，他们的队伍有五个人，而我们那边有一支队伍，只有三个人。”

    看着符令之上的结果，我的神情微微一凝。

    我们的符令和这个家伙的符令对比，就会发现，我们这边的队伍和对方的队伍正在靠近。

    准确的说应该是这边的队伍朝着我们的人靠近过去，最为令人担忧的就是，他们人数之上的差距，一个是五个人，而我们这边的队伍只有三个人。

    “不好，这支队伍要对我们的人下手。”

    身后的邱尘也是看出了符令上的端倪，随后直接出声，看到这一幕的我心中也是跟着一沉。

    “不能让这些家伙得逞，到时候我们第九对所剩的力量就不多了，必须要去救这三个队友。”

    说完之后，我看向了面前的邱尘和殷小容，虽然我提出了自己的意见，但是真正最后的结果还是需要询问一下殷小容和邱尘。

    “救，肯定要救。”

    邱尘直接低喝出声，因为我们之前在被围攻的时候，他很清楚，要是有队友出来帮助一下我们，那简直就是谢天谢地了。

    有时候，并不是一定是要先奢求别人做什么，我们首先要做好自己。

