    “我就不能来找你吗？”

    齐益农站起来，笑着说。

    “当然可以。”

    陈牧点点头，又说：“不过你怎么不先给我打个电话？万一我有事走开，这不让你白等了吗？”

    “有些事情要和你当面谈。”

    齐益农拉着陈牧往研究院走，说道：“走，我们先去你办公室，然后坐下慢慢谈。”

    陈牧心里有点犯嘀咕，不知道齐益农找他说什么，不过经过苏丹的那件事情，他已经把齐益农当做可以信任的人，所以也没问，就和齐益农一起进了自己的办公室。

    两个人坐下以后，陈牧一边给齐益农沏茶，一边说：“齐哥，来，试试我这茶，自己弄的，给点意见。”

    这一段时间，他在林地里种了几棵茶树，算是自己种茶自己喝。

    虽然是很普通买来的茶树品种，可是他每天用点了活力值的水浇淋，这树短短一个多月功夫就已经长得非常好，看起来根本不像是刚种的茶树，倒像是种了好多年的老茶树。

    陈牧制了茶以后，虽然他炒茶的水平不怎么样，可他喝着感觉还是很好的，所以见到人就推荐，有点小卖弄的心思。

    喝茶的杯子是透明玻璃杯，齐益农拿起来杯子先看了一眼：“是红茶？”

    “黑茶！”

    陈牧笑了笑，解释起来：“茶树按照树形可分为乔木型、小乔木型和灌木型三种，他们主要的分别是叶片大小。大叶片里面所含茶多酚、咖啡因等物质比较多，味道更醇。小叶片里面的胡萝卜素、叶黄素含量比较高，茶香更浓。我的茶是我自己弄出来的，属于灌木行的大叶片茶，这茶的茶多酚多，而且还香……”

    “停停停……”

    齐益农笑着打断陈牧：“你快别跟我卖弄了，反正我也听不懂，茶好不好我喝不就行了，你说那么多干什么？”

    陈牧无语的看着齐益农，就挺寂寞的。

    好不容易从维族姑娘那里，学懂了怎么让大叶片茶树和灌木行茶树结合在一起，终于弄出来这茶，可却找不到人来倾吐一下，这实在憋得难受。

    齐益农喝了一口茶，砸吧砸吧嘴，点头：“这茶的口感不错，感觉好像比我在一位老领导家里喝的茶还要好。”

    “当然，这茶不但入口醇香，闻起来也带着与众不同的清香，可不是普通茶能比的……”

    “废话不要说，待会我走的时候，给我捎上一斤。”

    “什么？一斤？这样的好茶，你以为是烂大街的东西呢？”

    陈牧忍不住翻了个大大的白眼。

    齐益农说：“我准备回去送领导的，你能给我多少？”

    陈牧心里的小算盘拨拉一下，回道：“最多二两。”

    “二两？”

    齐益农摇头道：“你糊弄谁呢，我这二两茶拿回去，送得出手吗？”

    陈牧双手一摊：“最多三两，爱要不要。”

    “好，那就三两吧。”

    齐益农终于笑着点头。

    然后，他又示意让陈牧坐下，说道：“我这一次来有正事儿和你说，别的我们先放一放。”

    陈牧平时虽然没个正形，可是齐益农毕竟来自于外交步，他知道轻重，立即正色道：“齐哥，有什么事儿你说，我听着。”

    齐益农点点头：“我们部里经过研究，觉得你们公司的许多专利技术，都有必要列入我们国家的技术管制清单里面，这样更方便我们协调和监管这些重要专利技术的出口。”

    陈牧问道：“具体涉及到哪几个专利技术？”

    齐益农拿了一份文件出来，递给陈牧：“你自己看看吧，其中最重要的是新品种水稻的专利技术。”

    陈牧接过文件，大致浏览了一遍。

    只见上面的列表包括了新品种水稻、营养剂、抗虫害生长剂、真菌灭杀剂和其他几个果树品种的专利技术。

    陈牧看着的时候，齐益农又说：“在我来之前，我听你们培育的砂生槐也是很重要的专利技术，将来有可能也会列入在这里面。”

    陈牧把列表看完，问道：“齐哥，你们设立这些什么清单啊、目录啊之类的政策我不太懂，你能不能给我简单的说说，进了你们这个清单，对我们公司有什么样的影响？”

    齐益农想了想，问道：“你想听复杂的还是简单点的？”

    陈牧回答：“当然是简单点的。”

    “好，那我就简单点和你说，复杂的我之后会给你发一份相关的文件，你找律师帮你看看，让他们给你解释。”

    “你说。”

    “简单来说，进入这个管制技术的清单以后，你们将来在对外贸易上，凡是涉及到这些技术转让或者出口，都必须通知我们，受到我们的监管。”

    “可你们不是只管外交吗？这贸易方面的事情，好像应该归商贸步管吧？”

    “你们当然也会受到商贸步的监管。”

    齐益农微微一顿，又说：“其实说白了，我们部里主要管着对外的事物，可你们公司的技术太重要了，不单单只是对外贸易那么简单，还牵涉到许多不同层次的问题，所以我们部里也必须插上一脚。”

    陈牧想了想，问道：“那这么说，以后如果再有异色烈人这种想要种植新品种水稻的生意，我们就不能做了，对不对？”

    齐益农解释：“不是不能做，而是我们希望得到监管……嗯，这么说吧，如果我们觉得没问题，你们的生意当然可以照做，可是如果有问题，我们也可以随时叫停。”

    陈牧沉吟一下，这就等于给他们公司加上了一个缰绳，有问题随时可以拉缰。

    齐益农又道：“陈牧，你也不用担心太多，就因为你们公司的技术对我们国家非常重要，所以才会把你们加入这个清单。

    我们的主要目的是想保护你们，而不希望看到你们公司的技术外泄，造成你们的损失。

    如果没有特殊情况，我们是不会干涉你们的正常贸易的。

    还有一点，你们公司在国内正常的商务，我们也绝不会干涉。”

