    第1953章

    叶翎的肌肤上都是被他摁出来的痕迹，他都觉得自己不冤，他大概骨子里真有性。暴力倾向。

    叶翎颤了颤羽捷，睁开了眼，刚哭过，她眼里水汪汪孤立立的，那种小奶猫的清纯奶感在男人的眼底无法比拟，“够了吗？可以带我去见我哥了吗？”

    她的声音都哑哑的。

    顾夜瑾动作没停，“今晚陪我，明天带你去见。”

    “你......”

    “难道你想现在这副样子去见你哥？你去照照镜子，你满脸都写着刚被男人给睡过。”

    “......”叶翎闭上了眼。

    她真的被折腾累了，一点力气都没有，很快她就睡着了。

    顾夜瑾给她擦拭干净，自己又去沐浴间冲了一个澡，然后回到床上将她捞进了自己的怀里。

    这时“叮”一声，他的手机响了，来短信了。

    他打开短信，里面的内容很简单---还没有找到叶冥。

    顾夜瑾放下了手机，叶翎一直吵着要去见叶冥，不是他不带她去，而是他根本就没有找到叶冥。

    他很卑鄙无耻没错了，因为他用一张以前的照片骗叶翎嫁给了他，成为了他的顾太太。

    叶冥失踪了很多年了，他手机里的那张照片还是很久以前的，叶冥受过重伤，曾经在病床上瘫痪过几年，当时医生都说他生还康复的机会非常渺茫，但是有一天，叶冥突然消失在了医院里，从此下落不明。

    叶冥是叶青缇的儿子，从小就是天之骄子，十几岁从军，成为了血翼的最高执行官。

    血翼是一支特种兵，传闻他们脸上都有黑色的三条斜杠，形如鬼魅，那些年这支特种兵屡次破获了人贩子集团，器官倒卖集团，毒品集团，几乎横扫了所有的犯罪大亨，从而让人闻声丧胆。

    没有人见过这支血翼部队，据说见过这支部队的都死了。

    而这支血翼部队的高级指挥官，也就是叶冥，黑白两道，军政司法到处都是关于他的传说。

    当年叶家出事，叶冥秘密回国，顾老爷子和顾贤出卖了叶冥的行踪，让叶冥在半路遭到了黑暗势力的多重狙杀。

    所有人都说叶冥死了，上面也出了叶冥的死亡证明，随着叶冥的消失，血翼也淡出了所有人的视线，好像随着叶冥一起消失了。

    江湖，陷入平静。

    平静了很多年。

    顾夜瑾想抽根烟，但是想起叶翎不喜欢他身上的烟味他还是忍住了，他低眸看着怀里这张小脸。

    她哥哥叶冥是个惊才绝伦的人物，他推测叶冥一身硬骨还是活了下来，不过作为血翼的最高执行官他无法回来看叶翎，因为他的现身会让平静多年的江湖掀起惊涛骇浪，还会给叶翎带来无法推测的危险。

    但是，顾夜瑾已经嗅到了叶冥的气息。

    他感觉到了，叶冥已经在回来的路上了。

    叶翎的第二个要求是让他将害死她爹地妈咪的凶手绳之以法，他不能。

    制造车祸，出卖最高指挥官，几个顾家都不够抵的。

    顾夜瑾的指腹在叶翎的脸蛋上贪慕又爱怜的抚摸着，他轻声呢喃道，“翎翎，我不能让自己一无所有，因为，一无所有的我，还拿什么来挽留你？”

    