    第32章 吐纳之术

    讲解完吐纳之术的要领，三爷爷便带着一众孩童来到了庭院之中。

    庭院方圆约么十五丈，很是宽阔，除了中央一株十人合抱的皂荚树再也没有遮挡的东西了，树荫垂下，整个庭院大半都在树荫之下，还算的上清爽。

    三爷爷对着庭院一个八九岁大的孩童招招手，孩童从地上弹起跑了过来。

    “三爷爷好！”

    “嗯，章非，你带着弟弟妹妹们去练习吐纳之术，先给他们做个示范，今天中午前先看着他们，别让他们出了岔子。”

    “嗯嗯，我一定好好指导他们。”

    三爷爷转身看着一众孩童“你们今天就跟着章非练习吐纳之术，他可是这些年来修行最有天赋的了，半年时间就进入了开元境。”

    众人都是一脸崇拜的看着章非。

    章非带着大家来到一个角落的空地之上“大家记得不要喧闹，以免打扰了其他哥哥姐姐们修炼，下面我先给你们演示一遍，等会你们照着做就行，有不明白的轻声问我。”

    一众孩童连连点头，章非走到大家身前，盘膝坐下，双手放置于膝盖位置，两指捏紧，手心向上，而后挺直身形。

    “修炼吐纳之术第一步是要摆好姿势，不可乱动弯腰驼背。接下来要闭上双眼，沉声感应空气中的元气和大地的律动，只有心神平稳感应到大地律动，呼吸调整到统一的节奏方才能够在一呼一吸之间汲取元气进入胸腹，剩下的就是不断练习，让更多的元气滋养身体。”

    一众孩童也有样学样开始盘膝坐下，但都是第一次经历，所以坐的是千奇百怪，众人相互观望，还是没忍住笑了起来

    “哈哈，哈哈，你看周琪琪两条腿都拧成麻花了……”

    “哈哈……，对呀，你快看，那于伯伯家二小子翻过去了，哈哈……”

    章非睁开双眼，看向众人“噤声，每个人刚开始都做不好的，要有耐心，不要取笑。赶紧坐下！”

    众人吐了吐舌头，赶忙安静下来。

    秦宁看了看章非的姿势，再次调整一番，盘膝做好。

    学着章非刚刚的样子挺直身形，闭上眼睛，随意一呼一吸之间，周围的噪音好似减轻了不少。渐渐沉入佳境，突然听到

    “咕咚、咕咚”

    心想“难道这就是大地的律动。”

    赶忙屏弃思绪，调整呼吸，渐渐呼吸变得缓慢，整个世界除了大地的律动再没有了一丝声音。

    不知过了多久，秦宁从修炼中醒来，看着太阳已经要落山了，身旁的小伙伴也就只剩下稀稀拉拉两三个人。但是感觉并没有过这么长时间，只能挠挠头从地上站了起来。

    走进学堂之内，三爷爷还在认真的浏览着手中竹简。

    “先生，天晚了，我要回家吃饭了。”

    三爷爷没有抬头“嗯，先回去吧！”

    秦宁听到答复转身跑出了学堂，快速的朝家里散去，平时这个时辰早就在家了，今天有些晚，也不知道阿妈会不会担心，于是再次加快了脚步。

    秦宁自己没有感觉到今天奔跑起来身体稍许有点轻盈，呼吸也不怎么急促了。

    刚进家门看到堂屋下放着一柄熟悉的长弓和一把熟悉的短刀。

    欣喜的跑进屋内扑了过去“阿爸，你回来啦！”

    一只大手抚摸着秦宁的脑袋“呵呵，几天没见这么粘人。”

    这时闫秀秀端着饭菜走了进来“好了，好了，快坐下吃饭吧！”

    抓起一只羊腿边吃边问“阿爸，这次你们怎么回来这么快呀？”

    秦狼放下石筷，抿了一口鱼汤“嗯，这次去山上没多久就碰到了一群野狼，打斗中你周四叔叔受了点伤，只能提前回来了。”

    闫秀秀也是说道“这次真的是太危险了，听说那头狼有三四米高，一口就能咬断人的脖子，等下咱们一起去看看周四吧！”

    “嗯，好！”

    这时秦山也奶声奶气的问道“阿爸，那你这回不会这么快就出去了吧？”

    “哈哈，不出去了，过个十几天天就是一年一回的庙会了，阿爸陪你们逛庙会，顺便卖了葵香果跟鹿驼皮毛给你两置办些衣服。”

    秦山高兴的跳了起来，拍着小手“喔，喔，有新衣服穿了！”

    深秋时节炎热的天气也渐渐过去，清晨起来已经能感觉到丝丝凉意了。

    但今天岱山寨从天色刚亮外面大街上就热闹了起来。

    各种小贩也是有着开元境实力，吆喝声，三五里之外都能让人听得清楚。

    寨门外郁郁葱葱的路上驼铃声络绎不绝。

    秦宁看着阿妈帮阿爸扶着扛起的数百张鹿驼皮，手中又掕起来好多熏肉，大步流星走到院子巨蹄兽车旁，将货物放到车驾上。回屋怀抱着秦山拉着自己说道“走了，去庙会喽！”

    很快来到寨子的广场旁边，秦狼将巨蹄兽拴好，取下货物摆在地上。

    因为秦狼实力出众，又是狩猎队的队长，所有的皮毛又好又完整。很快便被收购皮毛的商行围了起来

    “不愧为是狩猎队长啊，你看这皮毛一看就是鹿驼头领的，……”

    “对啊，你看这剥皮的手艺，那叫一个地道，……”

    “没错，没错，一点破损都没有，都是以力降服的啊，……”

    一位商行伙计说到“秦狼老哥，你看卖给我大富商行怎么样，我一件皮毛给你二百小币，……”

    不等这人说完，旁边又有人举手说道“我鹿驼商行出二百二十个，……”

    “我出二百三十五”

    “我二百五，……”

    “呦，贾老板看来今年接了不少皮草的单子啊，出这么高的价格！”

    秦狼盘算一番，平时一张也就一百九十个小币，好点的也就二百二三，这人出到这么高，于是站了起来

    “二百五，卖与你了！”

    清点交割完毕，皮毛商人都散去了，秦狼用手颠了颠钱袋交给闫秀秀便又坐了下来。

    秦山摇晃着闫秀秀的双腿“阿妈，阿妈，带我去逛庙会嘛，我要去逛庙会。”

    “山儿别闹，等一会儿把葵香果卖完咱们就去哦！”

    “不嘛，不嘛，人家现在就要去……”

    秦狼看着说道“秀儿，要不你先带他两去转转，我在这盯着就行！”

    秀秀点点头“那也好，等下宁江商会的人来了，你好好算算多少钱，听说郡城的贵妇小姐们都喜欢，今年都涨到三个小币一两了，可别出错了！”

    秦狼憨笑道：我知道，放心好了，现带孩子们去玩吧！

    闫秀秀从袋子中取出百余枚小币揣进怀中，剩下的放进巨蹄兽车上的柜子内说先带他们去看说书的，然后便带着秦宁二人走了。

    走在街上，看着小贩不断吆喝

    “刚出炉的蜂浆炊饼，热乎的哦……”

    “瞅一瞅，看一看嘞，黄桑寨出产的黄麻绸缎嘞……”

    ……

    一路上看着有稀罕的询问一番也买了不少东西，连秦宁手上都有了一支焦糖果脯，一串曜石手串。

    不多久便来到了说书的地方，远远就听到说书先生的声音，围观的人群不断传来响声和吆喝声。

    “要说那郡卫总兵，那可是一等一的高手，乘坐一百丈大船来到了咱们宁江镇外的码头，船高六丈六，两侧有青纱帐遮挡。

    此时从那里面走出来两位仙子，肤白如皎月，青丝挽花，身形婀娜多姿，……

    要问为何这总兵大人为何来咱宁江，那还要从数月前说起……”

    这说书先生每次来，最开始都会讲上一段远古神话，上古大战，讲完之后就会再讲一些宁江镇发生的大事。

    这次听这先生所讲是郡守大人要扩充守备军，总兵大人来广陵六十四镇挑人来了。

    只要实力到了锻骨境就能参与选拔赛，整个宁江有一千个名额。

    听了整整数个时辰，眼看到了正午，说书先生要休息了，下午再讲。人群渐渐散去，但闫秀秀发现秦狼还没有来找自己。

    正准备回去时发现秦狼跑着过来了。

    “你怎么这么晚才过了，说书的都散场了。葵香果都卖了吗？”

    秦狼点头“都卖了，你走了不到一个时辰，宁江商会的人就过来了，一共是六百来斤，卖了一千八百多小币呢！”

    闫秀秀将怀中的秦山往上抱了抱“那你怎么现在才来？”

    “这不是刚才卖葵香果碰到秦庄了嘛，听秦庄说广陵郡从宁江镇抽走了好多锻骨境的人，所以镇上各大势力都为了补充新人，打算从各个寨子挑选优异的孩子进行培养，所以就耽误了一会。”

    秦狼一家边走边开始了打算。

    因为二人都觉得这是一个好机会，可以让秦宁走出大山的好机会。

    傍晚之后，秦狼夫妇二人来到秦庄家里询问得知，选拔的人差不多再有一个来月就要到岱山寨了，不过选拔很是苛刻，而且选拔上的孩子还要自备盘缠，毕竟修炼不像寨子里这么简单，镇上的势力修炼都有很多药材辅助的，动不动就是数百枚小币，花钱如流水啊！

    秦狼和秦庄都是眉头紧锁。

    “狼哥，我想过了，咱们寨子这些年差不多也攒下了一些钱，等选拔的人到了之后一定得让娃娃们抓住机会。”

    秦狼点点头“不错，既然还有一个来月时间，我准备带狩猎队再出去一趟，上次碰到的狼群只有五只，想必那处地方肯定还有，青鳞狼的皮很值钱，到时让被选中的孩子们带到镇上卖掉，也能让他们以后方便一些。”

    秦庄妻子担忧的说到“他狼哥，那野狼太厉害了，也太危险。”

    秦狼哈哈一笑“没事没事，你难道不知我这名字怎么来的了，那可是我刚成年之时一人斩杀了十五头才让我家老爷子同意改名字的。上次是因为事出突然，要不然周四也不会受伤。”

    秦庄看到秦狼如此说，慎重的问道“那什么时候出发！”

    秦狼呼出一口气

    “把今年的葵香草种上就进山！”

    (本章完)

