    同一时间，天门门主、新上任的地狱门门主、孟音婉、囚徒后裔联盟盟主、林枫，同时收到了黄泉令。

    武者论坛也出现了一条黄泉发的帖子。

    内容一样：“半个月之内，清理干净各岛敌人，屯兵逍遥岛，哪方势力，或者个人，胆敢打酱油消极怠工，我黄泉，灭他满门！”

    收到这条消息后！

    除了全球各国武者联军，其他各方势力完全没当回事！

    于是！

    三天之内，血衣卫跟幽灵似的出现在了逍遥岛、凤凰岛、森林岛、未央岛等各个岛屿，屠杀各方势力上千人之后，各方势力倒吸一口凉气。

    我去！

    黄泉玩真的！

    一时间各方势力忽然全都打了鸡血似的，充满了干劲儿，嗷嗷的搜寻追杀敌人。

    而就在这天！

    四王子率领的民间武者，兵分四路，朝着王岛东南西北四个港口开拔。

    四王子‘林木’亲自率领南路大军，准备歼灭南方港口的敌军！

    “四王子，据探子汇报，南方港口的敌军占领了‘月城’，并且围着月城建造了一圈城墙。”情报负责人说道。

    林木楞了一下：“城墙？敌军是入侵者，建造城墙干什么？死守？还是以为区区城墙就能抵御我永恒王国大军？”

    情报负责人困惑道：“我也搞不懂敌军的意图，要不我们先安营扎寨，摸清敌军虚实之后再进兵？”

    林木想了想，摇头道：“不，现在正是我军气势如虹的时候，再加上敌军也不会想到我们刚到就会展开攻击，所以此时一鼓作气，一定能击溃敌军。”

    “有道理！”情报负责人点头。

    确实有道理，并非林木急功近利，而是民间武者憋了这么长时间，杀敌之心早就快憋疯了。

    此时开战，民间武者们能发挥出远超巅峰的实力。

    而且，按照正常逻辑，面对未知数量、为止实力、还建造了围墙的敌军，长途跋涉而来的民间武者大军，确实应该扎营修整，稳扎稳打。

    如果刚抵达战场就开战，确实能打敌军一个措手不及。

    然而！

    林木不知道！

    此时坚守月城的最高指挥官，是秦卿！

    “全体急行军，随我杀！”

    林木拔出长剑大喊一声，率先冲锋在前。

    身后的43万大军，顿时嗷嗷的紧跟着，领军之人杀在最前边，是能激励士气的，更何况这位领军之人还是王子。

    这导致43万大军的士气更加高亢！

    “少奶奶，他们来了！”

    十米高的城墙上，克洛伊说道。

    “嗯！”

    秦卿点头，望着远处嗷嗷冲杀而来的茫茫多敌军，她无比平静道：

    “让大家准备好，听我命令！”

    克洛伊当即通知传令兵，迅速传达秦卿的命令。

    秦卿望着冲杀而来的敌军，心里默默的计算着距离。

    就在以林木为首的敌军潜伏，冲到距离城墙三百米位置的时候。

    秦卿大喊一声：“攻击！”

    忽然！

    狭长的城墙上，冒出了一排手持加特林的人，没等加特林开火，城内的炮已经开炮了。

    轰轰轰！

    密集的炮声，伴随着无数颗炮弹，落在了敌军阵营里，一时间尸横遍野，残肢断臂满天飞。

    就在这时，加特林发出了火神咆哮之声。

    顿时，林木大军的前锋被钢铁洪流覆盖。

    面对如此密集的火力覆盖，战神的危机感变的毫无用处，到处都是炮弹子弹，躲都没法躲。

    “卧槽，入侵者太特么不要脸了，大家都是武者，他们居然用热武器。”

    “四王子，四王子你在哪。”

    “四王子被炸到树上去了。”

    “撤军，快撤军！”

    43万敌军被轰炸的鸡飞狗跳，乱作一团，原本高昂的士气，直接被打没了。

    这时候他们发挥出来民间武者的优势……无组织无记录。

    一个个四散逃跑，谁也不管谁。

    “可以进行第二轮攻击了！”

    炮声停止，加特林子弹打光，秦卿微笑道。

    “明白！”克洛伊取出手机，群发了一条短信！

    顿时，撒脚丫子四散而逃的民间武者们，忽然发现面前要么忽然出现一个大坑，要么忽然升起一堵墙，要么地面上冒出密密麻麻的无数尖刺，要么地下忽然伸出一双手把路过的人拽入地下。

    剑庐的人出手了！

    原本叶修给魔罗的命令是给剑庐土系、水系、火系图腾，秦卿悄悄给魔罗发短信，让魔罗只给剑庐土系图腾。

    这下剑庐除了之前叶修亲自给过一批图腾的那几百号人，其中有非土系图腾的。

    其他全是土系图腾！

    此刻全都变成了地老鼠，藏在地下偷袭溃败的敌军。

    认你修为再高，我把你拽到地下五十米，你自己能把自己挖出来？

    秦卿的战术简单粗暴！

    用炮弹和子弹，灭杀敌军四境以下战神；

    在敌军溃败逃跑之时，让剑庐的地老鼠们‘活埋’敌人；

    而第三步！

    “哈哈，太痛快了，杀！”

    “不愧是我们剑庐的剑主，不仅年轻长得漂亮，修为高实力强，居然还有统兵之才。”

    “扬眉吐气，太扬眉吐气了，剑庐被神殿囚禁永恒群岛数千年，憋屈了数千年，终于在剑主的英明领导下，找回丢失数千年的面子了。”

    “痛快，太痛快了，哈哈哈哈！”

    剑庐F4杀疯了，杀红眼了，杀爽了，杀痛快了。

    四个七境巅峰，上蹿下跳的追着逃跑的敌军乱砍。

    敌军没有八境，意味着没人是他们的对手。

    “经此一战，南路敌军至少得哆嗦好几天。”克洛伊笑道。

    “叶修输定了！”

    秦卿得意洋洋的臭屁道：

    “切，和我赌，他不知道老娘是赌神吗？”

    看把您能的，要不是您打着少爷的名义，漂亮国军方会给您运来那么多大炮和加特林？

    其实从叶修被‘抓’离开虎城前往无名岛的那天开始，秦卿就在为这场战争做准备了。

    只是没告诉叶修而已！

    ……

    “枪炮？城墙？”

    叶修接到鬼影的电话，当时就懵圈了，难怪秦卿那么自信，还提出和自己赌，原来早有准备啊。

    我这辈子走过最长的路，就是秦卿的套路啊。

    问道：“东南西北四个港口的战争，都跟月城一样吗？”

    鬼影：“不全是，月城有剑庐，另外三个港口没有，但是另外三个港口也占领了城市，建造了围墙，在城外十里埋设了密集的定时炸弹，敌军杀来的时候，引爆了定时炸弹，好像另外三个港口的敌军，比月城的敌军还惨。”

    叶修听完之后皱起眉头，秦卿这么做，很可能会逼着永恒王国国王提前出动王岛精锐武者，比如大批四境以上战神。

    那秦卿的热武器就没用了！

