    客服小丽看到了新来的这条消息以后，顿时恨得咬牙切齿的，懊恼到不行，最后还是叹了口气自言自语的道：

    “算了算了，过两天老板就回来了，就做不了这私活儿了，一千六就一千六吧。”

    这时候，网页上已有提示，客户已经付款成功，请尽快发货的提示，胖子便拿起来了旁边那个沾了不少烟灰的固定电话，直接开始拨号：

    “喂，帮我查两件事.......赶快的！”

    “当然是两百块啊，客户的要求是......啊？比较难？别TM和我瞎比比，我敲乃啊，就两个字，做不做？给你三秒钟回话，难我会出两百块这样的大价钱吗？”

    “还能不能好好说话了，还想不想好好说话了？我找谢瞎子去了啊！”

    “黑客？黑客了不起啊，到处都是黑客！”

    “我告诉你啊，我这边发出来的活儿都是安全得很的，让你们去弄的都是民用服务器上的消息，不像是鸡爷那边会出介入政府网络的活儿，所以顶天给你再加一包中华！盖的！”

    “啊？不要中华，消费降级？所以换四包白利群，行，就这么着，回头我请撸串，去去去，什么羊排，有得吃就不错了，十串韭菜管饱！不要啊，那六块钱的麻辣烫要吗？”

    ***

    大概两小时之后，方林岩正在聚精会神的操作车床，忽然之间听到了手机响起了提示声，就这么一分神，正在加工的零件直接就废掉了，气得他懊恼的一拍工具台。

    既然前功尽弃，方林岩也没办法，只能叹了口气，喝点水嚼点口香糖，这时候他忍不住打开手机一看，发觉竟然是客服小丽发来的一封邮件，只有寥寥三个字：

    “咖啡馆。”

    邮件下面则是附带了一个好几个G的附件。

    方林岩麻利的登上电脑，然后下载解压，打开一看真的震惊了。他是去凯斯咖啡馆踩过点的，画面上显示的，竟真的是凯斯咖啡馆内的监控数据！

    事实上，因为凯斯咖啡馆已经被夷为平地的缘故，所以方林岩其实对能找到这里的监控是没抱太大希望的，也只是搂草打兔子顺带提一嘴，他其实更看好客服能弄到前进街七号的惠及超市的监控，毕竟超市这种地方肯定是摄像头多多的。

    看着发过来的这一段视频，方林岩在点开之前，心中有些失望，却又有些紧张。失望是因为并不是自己最想要看到的惠及超市的监控录像，他迫切的想要知道自己“丢失”的那一个半小时当中究竟发生了什么。

    紧张则是因为凯斯咖啡馆当中发生的一切，同样也是令人费解的。

    这背后隐藏着的隐秘，经历之曲折可以说是令人匪夷所思，根本就不是常人能料到，若不是亲眼目睹，恐怕绝难猜测出其中的真相。

    不过，此时的方林岩心理素质已经被锻炼得十分强大，他只是犹豫了一瞬间，便直接点开了播放，不过这一段监控录像是从当天早上的六点开始的，所以方林岩直接对其进行了快进，直接来到了上午十点钟，然后选择了两倍速进行播放。

    看得出来这监控的位置应该是在咖啡馆的对面，要进行放大才能看清楚里面的情况。

    可以见到，在上午十点钟的时候，咖啡馆里面的人还很少，偶尔有人来都是打包咖啡的外卖员，店员是个十七八岁的女生，胖胖的脸上还有很多雀斑，没事就坐在了柜台里面玩手机，并且貌似还很困倦的样子，短短几分钟就打了七八个哈欠，应该夜生活颇为丰富。

    在十点二十分的时候，走进来了一个长裙女人，这女人容色艳丽，身材很棒，看起来就是办公室白领的模样，不过神情却很是有些焦躁不安，她直接坐到了吧台上点了一杯卡布奇洛却并没有喝，整个人仿佛热锅上的蚂蚁似的，坐在了那里不停的扭动着，一副坐立不安的样子。

    看到她的样子，方林岩忍不住恶意的进行了猜测，是痔疮犯了？还是昨天晚上吃了火锅正在忍受肚皮里面翻江倒海的折磨？还是........？

    大概在十点二十五分的时候，这女人终于忍不住了，掏出来了一个普通的黑色钱包道：

    “再给我来一杯鲜榨的石榴汁，要新鲜的哦，剩下的不用找了给你做小费。”

    说完了以后，她把钱包放到桌面上，然后从手袋里面掏出来了一张一百块丢下，然后道：

    “洗手间在哪里？我要上洗手间。”

    胖女生店员听到了小费两个字，立即就眉开眼笑，急忙指了指WC的位置，就转身去做了。长裙美女也是屁股一扭一扭风风火火的走出了监控视野外。

    石榴汁这玩意儿其实做起来颇为麻烦，需要将石榴里面的小子一粒一粒的挑出来后再榨汁，不过看在了这笔可观的小费面子上，女店员肯定是全力以赴。

    不过，作为旁观者来说，方林岩却敏锐的注意到了一件事：

    那就是吧台上面，已留下来了一只黑色的钱包，正是那美丽女人貌似粗心大意留下来的。

    很快的，时间就很接近黑色手机给出来的限定时间十点半了，结果就在十点二十六分的时候，忽然吧台里面传来了一声尖叫，然后就是玻璃碎裂的声音，应该是胖女生店员笨手笨脚打碎了什么器皿。

    事实证明方林岩的推断是正确的，她很快就捂着手从吧台里面跑了出来，可以见到她的手正在淌血，脸上的神情很是痛楚，然后看她离开的方向应该是去店员休息室里面治疗了。

    这时候，是十点二十九分，然后一直到十点三十五分的时候，咖啡馆里面都处于无人状态。

    也就是说，倘若方林岩在此时走进咖啡馆，直接拿走黑色钱包的话，可以说是轻而易举不费吹灰之力的。

    不过此时短信要方林岩喝一杯咖啡的用意，他还没看出来。

    看到这里，方林岩叹息了一声，因为倘若他记得没错的话，这时候他应该还在帐篷里面莫名其妙的呼呼大睡呢！

    此时他对黑色手机提示的消息更是觉得神秘莫测了，输入短信的人仿佛有一双能看破未来的慧眼，事无巨细的洞悉所有的细节------除了看不到自己身上的变化。

    忽然之间，凝视着屏幕的方林岩脸色大变，他立即做了一件事，那就是对录像进行回放！将之退到了那美丽女人拿出来钱包的时候，紧接着则是进行慢放，最后则是倒吸了一口凉气，只觉得脊背上都是寒意森然！

    他看到了什么？

