    见状，杨聪和丁雪等人，都是冷笑连连。

    前段时间受到的憋屈，全在今天找回来了，爽啊！

    连老太太他们，也都是一脸笑容，恨不得江枫直接就被轰出去。

    李秀琴和丁宏耀则是脸色瞬间变的煞白，赶紧躲在一旁，生怕自己被认出了。

    只有丁瑶赶紧跑了过去，然后拉住江枫的收手，就要对刘长明道歉……毕竟，自己是过错的一方。

    但不等丁瑶开口，江枫已经冷冷的说道：“刘经理是吧？请柬，我的确没有……但，我是被邀请进来的，门口的迎宾也有登记，你可以去查查！又或者，你可以去问一问秦家大小姐，是她亲自邀请我来的！”

    “被邀请进来的？”

    刘长明眉头一皱，但，又觉得不可能。

    “哈哈哈哈，你真是要笑死我了。”

    杨聪直接大声笑道：“江枫，你可真是不见棺材不掉泪啊，到现在了还想死撑？秦家大小姐会邀请你这个废物？”

    “就是！”

    丁雪也趁机落井下石，“真以为自己是人见人爱的小白脸么？呵呵，也只有某个没眼光的女人，才会跟你！”

    这句话不但嘲讽了江枫，甚至还连带着丁瑶一起嘲讽了。

    “你闭嘴。”

    江枫的脸上瞬间就多了一层冰霜，然后目光如刀的瞪了丁雪一眼，“你再说我老婆一句试试？”

    “我……”

    被这样的眼神盯着，丁雪心里猛地一颤，差点就腿软的摔倒在地上，哪里还敢反驳？

    “刘经理，先把这小子赶出去吧。”

    杨聪急忙说道。

    “对啊对啊，快赶走这小子吧，一会儿寿宴就开始了……刘经理您总不想失职吧？”

    这时，又有几个人走过来，对着刘经理劝道。

    他们都是趋炎附势之人，非云城的一上线大家族，而且有几个与杨聪的叔父们都认识，于是上来帮忙说道。

    “张叔，王伯伯！”

    见到几个熟悉的面孔之后，杨聪脸上的表情更加的得意，“刘经理，现在你总该相信我说的没错了吧？”

    “嗯。”

    刘长明这才不再犹豫，直接冷声喝道；“请你们出去！”

    “我说了，是秦依邀请我们进来的。”

    江枫的脸上已经有了不悦之色，若不是担心丁瑶也会被嘲讽，他已经大步离开。

    只见江枫眼睛微微一眯，道：“你去迎宾那里查一查就知道了。”

    “用不着！”

    刘长明冷哼一声，“你要是再不走的话，我就喊保安动手了！！！”

    瞬间，形势就到了剑拔弩张的地步。

    “我们走吧……”

    这时候，丁瑶轻轻的拉了一下江枫的衣袖，压低声音说道：“不要惹事了，秦家……我们惹不起！”

    “这该死的废物，果然是骗我们的。”

    躲在人群后面的李秀琴也是狠狠的咬着牙，恨铁不成钢的说道：“这次回去后，我一定要让女儿跟这个废物离婚！”

    “哎……”

    就连丁宏耀也认不出长长叹了一口气！

    “还不赶紧滚出去？”

    杨聪冷笑着，眼里带着挑衅的光芒。

    “对了……还有你，应该是和这个废物一起偷偷溜进来的吧？某人啊，真是自毁前途！”

    见形势又占了上风，丁雪又开始阴阳怪气的说话。

    丁瑶咬了咬嘴唇，没有反击。

    “保安，把他们两个给我轰出去！！”

    刘长明已经没有耐性了，直接大喝一声，就要用武力解决问题。

    几个手持橡胶警棍的保安，立刻就围了过来。

    丁瑶吓得赶紧躲在江枫身后，丁雪和杨聪等人则是一辆冷笑，双手抱胸等着看好戏。

    “找死。”

    江枫脸色一沉，已经动怒。

    气氛剑拔弩张，只听李长明直接冷哼一声：“动手！”

    几个保安收到命令后，正要冲上去。忽然，又是一声极有威严的呵斥：“谁敢？”

    声音清脆如黄莺，但却又极有威严，充满了震慑力。

    望眼看去，只见一个身穿火红色礼裙的高挑女子，正面带寒霜，一步步走来。

    此人正是秦依，因为临时有事离开了片刻，结果一赶回来就看到了众人在驱逐江枫，顿时就怒了。

    “大小姐！”

    “大小姐……”

    见到秦依之后，刘长明等人身上气势，直接烟消云散，一个个卑躬屈膝的赶紧过来行礼。

    “你好大的胆子啊！”

    秦依狠狠的白了刘长明一眼，道：“连我的贵宾也敢得罪？”

    “什么？”

    此言一出，不止是刘长明愣住了，就连杨聪和丁雪，以及那些上来煽风点火的吃瓜群众，也都是脸色一僵，然后一脸怀疑且吃惊的，看向江枫。

    “他他他……他连请柬都没有啊……”

    刘长明还试图狡辩。

    “没有请柬，就不知道去迎宾处检查一下吗？”

    秦依冷冷的质问道：“刘长明，你，就是这么办事的？”

    “我……我，我错了！”

    刘长明这时哪里还敢狡辩，加上刚才江枫也提过，让他去迎宾处检查一下就好，可他偏偏不去，最后才闹到了如粗地步。

    “大小姐，这次都是我的疏忽，请您原谅，我……我我，我保证没有下一次了。”

    刘长明诚惶诚恐，不停的道歉。

    然而，秦依只是冷冷的说道：“你该对江公子道歉，而不是我……并且，你已经没有下一次机会了。”

    “啊？”

    闻言，刘长明直接双腿一软，差的就一屁股坐在了地上。

    他这份工作，月薪五位数，时间自由、工作轻松不说……平日里，还能从别的地方捞不少油水。

    这个工作要是丢了，那就等于断了他无数条财路。

    “大小姐，我知道错了，求您给我一次机会吧。”

    刘长明直接一咬牙，赶紧跪在了地上，“大小姐……都怪我，都怪我听这小子的谗言，我保证没有下一次了……”

    刘长明指着杨聪大骂一通，然后转身又给了江枫下跪，“江公子，求您大人有大量，饶了我吧……”

    “怎么？”

    不等江枫开口，秦依又问道：“江公子要是不原谅你，就是气量小了？”

    “不……不敢……不敢。”

    刘长明又是一慌，他已经明白了，秦依是铁了心要炒他鱿鱼了……可，为了这一个废物，凭什么啊？

    不止是刘长明一脸懵逼，就连其他人也是一脸不解。

    尤其是在远处围观的丁家老太太等人，一脸不解且慌乱，有种大祸临头的感觉！

