
　　“飞蝗蚁！”在异人门相序下来之时，已经忍不住的金蜈婆婆直接放出蛊虫。

　　这个飞蝗蚁，是苗疆最普通的蛊虫。而飞蝗蚁，是以铁矿为食的生物，只要放出去攻击倭寇，以倭寇区区肉身，就得受着这万蚁噬心之痛。

　　飞蝗蚁在进食之时，它们会分泌一种口水，这个口水是一种神经毒素。

　　而这个毒素，一开始会让人的意识保持着最清醒的状态，可毒素过多的话，就会放大人体全身的痛觉。

　　这个痛觉放大，搭配着万蚁噬心之痛，会比生孩子还痛苦十倍。

　　她金蜈，绝不会让这些倭寇死得太舒服。

　　成千上万的飞蝗蚁，从金蜈婆婆衣袖中飞出，形成一股黑云往地道中飞去。

　　“老身先走一步！把这些畜牲～剥皮抽筋！”金蜈婆婆说完这句话后，直接不管赵高，赊刀人与长孙希夷三人。

　　看见金蜈婆婆已经下去，纸船也开始下来众多异人，赊刀人坐不住了。

　　“两位道友，我先去一步！”说完话，赊刀人打穿一个隧道入口，直接进入隧道之中，拿着他的柴刀，就往视线中倭寇劈去。

　　“嘭～”的一声响起，一股炙热难当的火焰，在长孙希夷身上燃起。

　　“那道友，我们也开始行动吧！”全身燃起的熊熊大火，就如他此刻的心情一般，长孙希夷瞬间疾驰向另一个方向的隧道。

　　“那是自然！”远去的长孙希夷耳中，传来了赵高肯定的话语。

　　“风刃•乱！”赵高以他达到中阶的风系法术修为，驱使着一片片的风刃。

　　看准一个地方的隧道，赵高直接就冲了进去。

　　……

　　“尽情的复仇吧！我的族人！用他们的血来浇灭心中的怒火，用他们的灵魂来成长自身。然后，杀死更多的敌人！！！”

　　“万鬼幡•起！群魔乱舞！”楠秀一直接堵住一个隧道口，驱使着万千的种魂，开始狩猎倭寇。

　　“八嘎！％&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;＆……”

　　“死にたくない（我不想死）”

　　“お願い見逃してくれ（求求你们放过我）”

　　“悪魔!お前らは悪魔だ（魔鬼！你们都是魔鬼）”

　　“お母さん、助けて、家に帰りたい！（妈妈！救救我，我想回家！）”

　　“八嘎！私はあなたたちを死なせ、あなたたちを葬ってほしい。（我要你们死，拉你们陪葬！呀…）”

　　不管这些倭寇怎么求饶，反抗，逃跑，都不会有一点作用。

　　他们那屎尿齐流，恐惧挣扎的样子，就是对死去的汉人同胞，最好的交代。

　　“狩猎！开始了！！！”

　　“茅山养尸脉弟子听令，开棺！！！”

　　“是！！！”所有僵尸类的异人，直接打开背后背着的棺材，放出自己的本命尸，让本命尸痛饮敌人之血。

　　“以敌人之血，敬我神州大地，敬我族同胞！！！”

　　“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　“凝血旗！聚魂旗！！出！！！”这两样旗类法宝，功效正如其名，就是为了收集倭寇的鲜血，与灵魂而专门炼制出来的。

　　为了让众多以人修炼的同道实力更强，从而让这次扶桑行动取得更大的成果。

　　由茅山牵头，龙虎山，全真，魔门与武当一起辅助，从而炼制出来的两样旗类法宝。

　　两样为一套，总共炼制了十二套，每一套法宝，都可以收集十里方圆内的倭寇鲜血与灵魂。

　　一进入地道之中，赵高把神念散发出去，看见哪里倭寇多，就往哪里跑。

　　他周身环绕的狂风，形成指长的风刃，每一道，都能带走一个倭寇的生命。

　　“八嘎牙路！！”

　　“聒噪！”赵高从这些猪猡身边跑过，随手把他们的脑袋按在墙上。

　　只是轻轻的一按，他们的头骨就如豆腐一般脆弱。为了不让这些猪猡一样的肮脏鲜血污染自己，赵高基本都控制着力道，只是把他们头髓按碎，没有去给按爆。

　　“八格牙路！一緒に死ね（一起死吧！）”面对梆着一堆手榴弹冲过来的倭寇，宋真人只是一巴掌拍过去，就送这些倭寇去见了他们的天照大神。

　　“哼！死不足惜！”就算是养气养了两百年的宋真人，在面对这些倭寇之时，也无法保持一副平静的姿态。

　　“一緒に死ね！”

　　“轰！！！”剧烈的爆炸声响起。

　　“不过如此！”爆炸声之中，全真邱真人平静的话语响起。

　　一步一步，邱真人从浓烟与烈焰之中走出，而他那毫发无损的模样，更是让倭寇吓破了胆。

　　“射撃する（射击！），砰砰砰……”

　　面对倭寇射击过来的子弹，周星双手舞成一片幻影。

　　等倭寇枪里没有子弹而不得不停下的时候，周星摊开双手。

　　“叮叮叮…”一颗颗子弹掉落在地面，形成了清脆的叮当声。

　　“就这？”这种子弹攻击，连他的灵力衣都没反馈啥被攻击的感觉。

　　“天下乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂。”周星召唤出自己的命器•丧魂。

　　拿出命器，不是他觉得这些倭寇值得他动用命器。而且觉得，这样做比较有仪式感。

　　“猪猡们，该上路了！”

　　“嘟嘟嘟嘟～”（我实在是无法形容黑人抬棺曲。）

　　唢呐一响，黄金万两。周星一首黑人抬棺曲，让他视线里的的倭寇，全都抱着脑袋，痛苦的在地上翻滚。

　　“啊啊啊…！痛い”

　　不理会这些倭寇的哀嚎，周星专心控制着灵魂攻击的威力，绝不会让这些倭寇死得太舒服。

　　他要一点一点的，让这些倭寇在灵魂上，感受到千刀万剐之痛。

　　倭寇金陵要塞，三个师的兵力，十三万以上的东瀛人，在三百人的狩猎下，根本没坚持到半个小时，就全被屠杀殆尽。

　　他们的血，他们的灵魂，都化为了两件旗类法宝里的精华，这些精华，会让更多的异人变得更强大，然后杀死更多的倭寇。

　　“老天师，她们怎么办？”狩猎结束后，被捉来当慰安妇的汉人，就是他们此刻不得不马上解决的事情。

　　闻言，老天师看着前方这2000多名妇女，不仅头疼起来。

　　她们被贼寇这么摧残，好些人已经是处于心死的状态，心里想自我了解的念头非常强烈。

　　“唉！我飞书一封，让金陵城里的革命军过来接收吧！”老天师叹息一声，无奈的做出这个决定。

　　他们此刻可没时间来照看这些妇女。而且，在他们走后，老天师估摸着，大概大部分的妇女，可能会自我解脱。

　　“唉！走吧！人老了，就见不得这些伤心事！”再次叹息一声，老天师招呼着众人再次出发。

　　众人上了纸船，低头再次看了一眼这些妇女后，强行把头转过去，不愿意看，也不愿意想接下来的事。

　　“全速前进，让那些崽种，尝尝我们的怒火！”

　　“以敌人之血，敬我神州大地，敬我枉死的汉人儿郎！”

　　“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　“杀！！！”

　　震天的怒吼，响彻天际。

　　“咻～”李平安默默再次把纸船提速。

　　众人心中被怒火充斥，默默的运起功法，让自身的灵力更加的活跃起来。

　　等踏足扶桑岛，就是他们的怒火宣泄之时。

　　“咻～”纸船飞过天际，疾驰的速度与蓝星民航飞机没什么两样，天空中的白云，直接被纸船分成两半。

　　“进入外海了，前面有一些别国的超凡者拦路！”正在船顶控制纸船的李平安，突然出声提醒众人。

　　“李道友只管飞行就是，这些阿猫阿狗，由我来收拾！”看着远方朝他们飞行过来的超凡者，老天师吩咐一声李平安之后，直接站在船头。

　　“阳五雷！”老天师向着飞行过来的超凡者一伸手，伴随着心中的念叨，璀璨的雷光，开始在他手中聚集。

　　“万雷！”

　　瞬间，老天师手上的雷光，就像是找到了目标一般，争先恐后的往那种超凡者飞去。

　　“轰轰轰……”震天的雷声响彻云霄，在那些超凡者惊骇的眼神之中，每一道雷光都准确无误的轰击在他们身上。

　　“啊啊啊……”

　　“哼！蝼蚁挡车！”老天师冷哼一声，根本没理会那些，在痛苦的惨叫声之中，往大海掉下去的超凡者。

　　“继续出发！不用理会这些跳梁小丑！我神州大地要东瀛人死，即便他们的上帝来了，也保不住他们。”

　　“我说的！！！”

　　……

　　“这……真鸡儿霸气！我多久才能有这种实力，何时能有底气的说出这话！”看着老天师这不容置疑的话语，赵高心中羡慕得不行。

　　不管赵高心里如何想，纸船还是在李平安全力驱使之下，在四个小时后，正式的踏入扶桑岛。

　　而他们踏足的地方，就是扶桑的大阪。

　　纸船停在大阪上空，老天师马上就开始了行动。

　　从飞船上一步踏出，老天师的身影就出现在了大阪中央上空。

　　谷</span>“狩猎场！”

　　老天师手掌缓缓抬起，往大阪一盖。瞬间，一个光幕从他手中发出。

　　顷刻之间，就把大阪完全笼罩在内。

　　这个光幕，明晃晃的告诉东瀛的超凡者，他们来了。

　　过来复仇了！

　　把鸟笼做好后，天师目光往下一扫，瞬间把目光集中到一处地方。

　　而那个地方的门口牌匾处，写着这一行字：“猿飞＆&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;＆”

　　在他们所获得的情报之中，东瀛最大的御三家之一，忍者世家猿飞佐助创建的家族，就是在大阪。

　　而他们定在大阪，没有在东京的原因，只是因为猿飞佐助家族不仅是忍者，也是一个暗杀家族。

　　作为御三家之一，猿飞佐助家族的家主，是一个地阶境巅峰的忍者。

　　而在猿飞佐助家族里，地阶境界的至少还有三个。

　　作为御三家的势力，每一家至少三个地阶境，而其中的家主，只有地阶境巅峰才能保住御三家之位。

　　至于三神器家族，地阶境界的人也只是多了一个或者两个，他们倚仗的，无非是他们的神器而已。

　　可神器，在他们的神手中，才能叫做神器，在这些地阶境的人手中，也就只是天阶法宝而已。

　　……

　　看见目标，老天师直接抬起收，轻飘飘的往下一拍。

　　“覆地印！”

　　随着老天师的手下压，在猿飞佐助家族的上空，一个巨大的金色手掌出现。

　　无以伦比的气势与强烈的威压，直接把猿飞佐助家族地阶境以下的族人，全部给压倒在地。

　　浩瀚的灵魂压力，让他们连抬起头来都艰难无比。

　　“攻撃する（攻击）”

　　“家族を守る（保卫家族）”

　　猿飞佐助家族的家主，赶紧集合另外三个地阶境族人，准备反击保护家族。

　　可～这明显是他们的奢望。

　　老天师一开始故意放慢手掌的降落速度，只是为了让他们反应过来，好让他们清楚的看见，他们是如何被压成肉糜的。

　　“死！”

　　“碰～轰轰！”巨大的金色手掌，瞬间按了下去。

　　在地动山摇之中，五公里宽的手掌，直接把猿飞佐助家族按在了地底下。

　　“嗯？垂死挣扎！”感受着手掌下微弱的反抗，老天师冷哼一声。

　　随后，老天师操控着金色手掌，又在猿飞佐助家族的原址上碾了碾。

　　等老天师散去金色手掌后，原地留下一个，方圆五公里的巨大手掌印。

　　手掌印直接入地三尺。

　　在这个手印里，包括猿飞佐助家族在内，所有的建筑物都被压成糜粉。

　　在绝对的实力面前，天阶境之下，犹如蝼蚁。

　　“好强！”老天师做的一切，都被纸船上的众人看在眼里，所有人都不得不惊叹。

　　天阶境强者，不愧是有个“仙”字在身，只是略微出手，就已经造成这么大的动静与效果。

　　如果全力……？

　　真是不可想象。

　　“各位道友！按计划行事！”全真邱真人的话语，让众人从震惊中回神。

　　“好！那就开始行动。”

　　“你，你，你…你们五个，跟我一起走！”

　　各个地阶境强者，带着三五个人阶境异人，开始向大阪各个地方冲去。

　　这次登录大阪的行动，是他们这些地阶境一起商议好的。

　　在一踏入这里，他们就会对大阪的超凡者进行清洗。

　　以雷霆万钧之势，横扫视线内的东瀛异人。这是复仇，是种族之战，是国仇家恨，根本没有任何道理可言。

　　“菲菲，青虹，周星，跟我走！”赵高叫上三人，往他负责的目标地点飞去。

　　“咻咻咻～”赵高四人直接往南方飞去，在大阪城市边界的地方，有一个佐佐木的武士家族，据说是佐佐木小次郎的原生家族。

　　这是一个说大不大，说小又不小的家族。

　　说他大，是因为他们的家主是地阶境强者。说他小嘛～是因为这个家族也就十几人。

　　这一家经营的是扶桑特色，剑道馆，祖孙四代同堂，两个小的曾孙都8岁了。

　　……

　　降落到这个写着“剑豪”名字的道场，赵高直接召唤出命器：“断”。

　　“破极！暗夜凶光斩！”赵高手随意的一挥，一道二十米长的刀气，瞬间斩破道场大门，一直往道场里面疾驰而去。

　　直到现在，赵高虽然刀法没提升。可他的境界实力却是提升了。

　　以他现在的实力，刀气在最极限的时候，可以有三十米长，瞬间飞驰三百米之远。

　　而这道随意的刀气，只是他感觉有气势，才瞎鸡儿喊的。

　　就像一个竖劈，非要喊力劈华山一样，说得就像是真把华山劈成了两半似的。

　　在赵高他们过来的时候，正带着妻子，儿子儿媳，孙儿孙女的佐佐木家主，正站在院子里看着金色手掌的方向，老天师造成动静的地方。

　　“戒备，来人了！”在赵高他们四人明晃晃飞来的时候，佐佐木家主就叫家人带上武器，全员戒备着。

　　“叫柳生君带上太郎与次郎躲起来，这次的危机，不是他们能应付的。”

　　这个柳生君，就是佐佐木家招的上门女婿，秉承着扶桑一贯的特色，有点实力的家族，都会招那种天才男子为女婿。

　　而这个柳生君，确实是不负他们重望，以二十之龄才开始学习超凡之道，到现在已经快要进入人阶中级的修为。

　　不过，这一次的危机，可不是这么好过去的。所以，佐佐木家主，只能让女婿带着两个曾孙躲起来。

　　由他们一家三代来迎敌。佐佐木家主相信，有他这个地阶境武士，妻子与儿媳这两个毒岛家传人。

　　妻子人阶巅峰，儿媳与儿子人阶高级。再加上孙子孙女两个人阶中级的修为。

　　他相信，他们一家，一定能渡过这次难关。

　　“小心！快避开！”在赵高刀气疾驰过来的瞬间，佐佐木家主赶紧提醒。

　　可赵高的刀气，可不是提醒了，就能轻松躲过去的，他的孙子孙女，尽管被提醒了，可却是无法反应过来。

　　无法，佐佐木家主只能抽出武士刀，一个疾步冲在孙子孙女前方。

　　“一刀流！居合！”

　　刀光一闪而逝，佐佐木家主用他第二拿手的居合剑道，瞬间把赵高的刀气斩碎。

　　“呦！不错哦！”赵高一脚踢开道场破碎的大门，一进来就看见了这老家伙摆着居合收刀的姿势。

　　在蓝星还没进入天赋空间的时候，他以前追番看见这些居合斩，确实觉得很帅气。

　　可现在，不管他有多帅气，作为敌人，只有死掉的东瀛人才是好东瀛人。

　　“你们是谁？来这里又有何事？”直到现在，佐佐木都还不知道，这说着汉人话语的汉人，他们过来到底是意义何为。

　　而这种消息不灵通的情况，才是他们这些中等家族的情况。

　　“哼！问得好！既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你！”难得遇见一个会说汉人话语的东瀛人，赵高自然想装一下。

　　在他还中二的时候，就已经幻想过，如果自己遇见这种情况，到底要如何说？才有气势。

　　而赵高愿意留下来哔哔的原因就是：反正他们也是一个死人了，在老天师的鸟笼里，大阪的所有东瀛超凡者，不会跑出去一个人。

　　正因为有老天师背书，赵高才敢如反派一般的哔哔一下。而反之，在没有人背书的时候，还是尽快杀死敌人最好。

　　……

　　“听好了，崽种！”

　　“冥族大将，往事随风！”ŴŴŴ.23sk.com

　　马菲菲，柳青虹，周星：？？？

　　啥玩意？要不要这么中二，瞬间回到非主流葬爱家族时期！

　　可再一回想到这些话语，再联想一下武庚纪里的冥族人，又感觉到非常带感。

　　马菲菲：“冥族大将，往事如烟！”

　　柳青虹：“冥族大将，黑夜玫瑰！”

　　周星：“冥族大将，死亡宣告！”

　　佐佐木家主：？？？

　　“汉人有这种奇怪的名字吗？”还不等佐佐木家主再细想，赵高接下来的话语，让他知道，他们今天可能“难了”。

　　“今天我们过来，是想打死各位。或者，被各位打死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，119 抽魂炼魄，以血练法！免费阅读。https://xs.23sk.com 