
“爹，你不能不管我啊！”李公子回过神来，就跪在地上求着李大人。

杨夏月瞧见李公子如今的怂样，就冷哼了一声。

到现在，还不知悔改，想让李大人帮着脱罪呢。

陆云淮冷声道：“我在这临州府的所见所闻，都会整理在一起，写上奏折送到建安。”

“李大人就一起进京请罪吧。”陆云淮不想在这纠缠了，重复了一次自己的决定。

“好了，时候不早了，我们也要回去休息了，就不在这打扰了。”陆云淮继续道。

李大人见陆云淮要走，顿时就慌张了起来。

要是真的让陆云淮就这样走了，那事情要怎么办？

是不是就没有回旋的余地了？

于是李大人就道：“大人，你们这一路上舟车劳顿的，不如让我给你们接风洗尘，聊表一下心意。”

“有这个时间你还不如准备一下去请罪的事情，别和我们来这一套，不管用！”杨四妮冷哼了一声。

“而且，就算是姐夫不上奏折，我也会上奏。”杨四妮补充了一句。

那边的盛云钰点了点头：“这么多双眼睛看着呢，虽然说我的官儿最小，但我也可以写奏折。”

李大人也没想到。

怎么这么大一会儿功夫就变天了。

他这倒霉儿子得罪谁不好？

偏偏得罪这么一群人！

主要是这一行人之中，没一个人好惹的角色，看起来都是京中来的公子贵女的！就算是能搞定一个，也搞定不了这么多啊！

李大人神色颓然地道：“大人，我一把年纪能当上知州不容易，我儿子犯了错，我愿意杀一儆百，但是还请大人给我一条生路。”

杨夏月疑惑地看着李大人：“李大人，你这话说的就不对了，什么叫做我们不给你生路？”

“分明就是你自己的儿子，没给你生路！”

“你别给我说，你儿子做的事情你不知道哪一套，除非你眼瞎，要不然你不可能不知道府上发生的事情，是你的纵容，才造成了今日的苦果，这些都是你应该承担的。”杨夏月面无表情的说道。

她的同情心可以给很多人。

可怜的姑娘们，无家可归的流浪汉，吃不起饭的乞儿，看不起病的病人，但绝对不会给李大人这种人。

当初做人的时候，要知道做人留一线，要是知道当父母官儿应该存善心，那也不会落得这样的下场。

而且……要是不落得这样的下场。

不管是李大人还是李公子，都不会后悔自己做错的事情。

如今两个人就算是后悔，也是后悔自己即将失去的一切，而不是因为自己伤害过很多无辜的人而真心悔过。

“走吧。”杨夏月也招呼了一句。

李大人的眼睛一动，就有人拦住了大家。

这次陆云淮不悦了起来：“怎么，李大人还想对我们用强？要是这样的话，李大人，你可知道这是掉脑袋的罪了？”

李大人连忙道：“我没这个意思，我就是想让大家留下来吃个饭。”

陆云淮冷声道：“让开，不然别怪我不客气！”

李大人也没想到陆云淮竟然这样不近人情，于是也只好让他们先走。

这明着把这些贵人扣在这的事情，他也不敢做。

众人刚刚离开。

李大人就觉得自己的腿一软，整个人都倒在了地上。

李公子往李大人的身边爬去：“爹，你不会真的要杀了我给他们泄愤吧？”

李大人气不打一处来：“你看看，你惹出的祸事来！现在不只是你的命，连我的命都保不住了！”

“爹，那我们怎么办？”李公子问道。

李大人就道：“还能怎么办？只能想办法求得他们的原谅，如果求不来，我们就只能等死了。”

“他们的心肠冷硬着呢，不可能轻易放过我们，爹，不如我们一不做二不休，这临州府是我们的地盘……”李公子压低了声音继续道。

李大人听了这话，只觉得头晕目眩的。

自己这败家儿子还要做什么事情！

还嫌弃如今的罪名不够大吗？

“你个孽障，还不赶紧给我闭嘴，把你那愚蠢可笑的念头收起来！”李大人气得心跳都要停了。

李公子目光幽幽：“爹，反正不过就是死！他们不想让我好好活着，那还不如鱼死网破！”

“我就算是死，也要拉一个垫背的！”李公子继续道。

李大人道：“你能打得过谁？公主出行，周身的随从都是大内高手！”

李公子冷笑道：“我就不信他们没个落单的时候。”

李大人道：“不许你再提这件事。”

杨夏月等人不知道，自己走了之后，这父子两个还有这样的争执，这李公子竟然还贼心不死想要报复他们。

杨夏月并没有直接回客栈休息。

而且转了一圈，回到了四季酒楼。

之前的时候还有一件事忘记了没处理。

杨夏月决定，既然自己的身份已经暴露了，还不如一起处理了。

杨夏月回来的时候，就对着小二道：“让你们这的陶管事出来。”

没多大一会儿，一个微胖的管事就过来了。

杨夏月从来都没见过这个人，至于这个人，也没见过杨夏月。

杨夏月打量着陶管事就问道：“就是你，让你们这的人，不要管李公子的事情吧？”

陶管事当下就道：“客官，我知道你刚才在我们酒楼受了委屈，但是没办法啊，人家那是知府家的公子。”

杨夏月冷哼了一声：“开在建安城的四季酒楼，就算是王公贵族去吃饭，那也得守规矩不能随意骚扰客人，怎么到了你这，就不保护客人的安全了呢？”

“客官，你这是在责怪我吗？”陶管事的态度不好了起来。

不过就是几个外地人，也敢在这叫嚣。

李公子也是的，竟然没把这几个人带走！

杨夏月眯着眼睛：“没错，我就是在责怪你办事不利。”

“我们这酒楼，可不是让你随便闹事儿的地方，来人啊！把这几个人给我赶出去！”陶管事不悦的说道。

杨夏月也没想到，这陶管事一言不合就让小二赶人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70754183"  chaptername="不自量力的蠢货">加入书签</a>
</div>
