    听着女人这话，简柒还是冷了一下。

    孩子？

    虽然说这个女人说她有四十多岁，但是看着三十出头，这么年轻的模样，并且叫唐依依孩子的时候意外的，没有丝毫违和感！

    简柒嘴角一抽，所以，这美人做什么都是对的么？

    简柒望着人，笑了笑，接着道：“她现在可是唐氏集团的霸道女总裁，很厉害的！”

    女人听着眉眼之间都变得温柔了起来。

    “我记得当初的时候，她还是一个喜欢哭鼻子的小丫头，没有想到这么多年没有见到她，倒是和我想象中完全的不一样！”

    女人轻轻笑着，神色和之前一样，不过更多了几分说不出的温柔笑意，那样的笑容看着都会让人觉得心里很是舒服。

    简柒笑了笑，接着开口：“不过，你也知道，霸道女总裁很累的，所以，我倒是挺佩服她有那么好的能力，能够将整个唐氏集团给运转下去。”

    女人微微笑着，感慨：“是啊，那样一个小小的身躯，竟然有那样的力量！”

    不知道是不是简柒的错觉，她只感觉听到这么一句话的时候，似乎能感觉到这个女人身上散发出的心疼。

    或许这个人对于沐寒他们那一群人来说，是一个很熟悉也很重要的人吧，不然也不会有这样的情绪出现。

    只是，简柒还是有些遗憾，竟然不知道这个一个人的存在。

    哥哥应该知道吧，毕竟，那个时候的他也是很小就出现在那里。

    “我挺喜欢依依的，可以多和我讲一些关于她的事情吗？”女人微笑着开口。

    简柒点头：“这是自然，不过，你要是真的想他们那群人，其实你也可以抽时间会A国一趟，去看看他们！”

    女人浅笑：“这件事情再说吧。”

    看着她明确的在拒绝自己，简柒也不过多的说些什么。

    她倒是挺喜欢这个人的，所以，也绝对不会对她表现出丝毫的为难！

    人家若是不想要说这个话题，她自然是不会让美人感觉到不开心。

    “你应该也认识沐寒身边的那一群人吧？”女人笑着开口。

    简柒点头：“差不多都认识吧，你还想要知道谁？我都可以一一讲给你听。”

    “你刚刚说的唐小妞是依依吗?你是不是喜欢她呀？”女人微笑着开口。

    简柒轻笑：“唐小妞不是唐依依，唐小妞是唐靳御！”

    女人：“……”

    “阿御……弯了？”

    简柒：“……”

    咳咳咳……

    简柒忍不住咳嗽了几下，直接是呛到了！

    本来是尴尬假装咳嗽，到最后是呛到喘气。

    这天雷滚滚的一句话，真的很吓人啊！

    这是想要直接吓死他的节奏吗？

    “怎么了？”女人微笑着开口，顺带着给她递了一张纸巾。

    简柒眼泪都出来了。

    望着人，她嘴角扯了扯，笑着开口：“他本来是钢铁直男，禁欲男神！经过我的不懈努力，最后总算是让他温柔了！”

    听着这话，女人脸色也是变得有些奇怪，最后嘴角狠狠抽了一下，有些试探性的开口问：“他……喜欢你？”

