    

    陆昭说完，面色如常，转身往外走。

    “谢谢你，昭昭姐！”苏白急忙喊道。

    陆昭头也没回：“我们是交易关系。”

    房门被打开，陆昭从里面走了出来，抬手搭在了秦诚的胳膊上，“回去睡觉。”

    秦诚皱眉：“她不闹了？”

    “不闹了，”陆昭说，“她现在有更好的选择了。”

    秦诚眉头没有松开，也没有问她到底做了什么。

    他牵着她回了房间。

    陆昭脱了鞋和外套，在木地板上走了两步，回头问秦诚，“你最近还疼不疼？”

    “不疼了。”秦诚笑着摇摇头，“跟你待在一起，就不疼了。”

    陆昭在床尾坐下来，秦诚走到她身前。

    她抬手抚上他的心口，眸子迎上他的目光，脸上的表情还是有些冷，声音却柔缓许多：“还是疼的对吧？”

    秦诚握住她的手腕，笑了笑，“不疼，该睡觉了昭昭。”

    他松开陆昭的手，走到床边掀开了被子，又过去牵过陆昭的手，“明天早起不了就来不及吃早饭了。”

    陆昭躺下来，秦诚去关了灯，就躺在她身侧。

    “我睡不着了。”陆昭在黑暗中眨眨眼睛，“秦诚，你去把窗帘拉开，我想看看外面。”

    闻言，秦诚起身拉开了落地窗的窗帘，窗外的天空泛着深蓝的色彩，星河缀在上面，河对岸的山连成一片黑色，长街静悄悄的，没有一个人，刻意复古的灯不是很亮，却还是招惹了蚊虫飞舞，夜半不停。

    “要下床看吗？”秦诚走到床边低头问她。

    陆昭摇头：“你上来陪我一起看一会儿。”

    “好。”

    不知道苏白和陆昭说了什么，陆昭今天话变多了起来，一会儿聊到当年第一次遇到秦诚，一会儿又聊到自己被逼走时的心情，在他怀里躺了会儿，又说起了脑海里没有他的那几年里的惶恐不安。

    话说多就累了，陆昭抱着他的腰睡了过去，平静的呼吸在秦诚耳边像是安眠药一样。

    其实他也想说。

    可是说什么呢？

    他想了一下，竟觉得无从说起。

    那些年的栉风沐雨，无奈苦恨，还是不要同他说得好。

    一如他当初决定寻找。如今也是如此，他只愿一个结果，有些过程，他并不愿意回忆。

    他只庆幸自己活着，他活着，陆昭就活着。

    他怕会寻一生的她，又他怕寻不到她，于是做梦都是余生只剩下她。

    哪怕是梦，也不期待醒过来去承受那份苍凉。

    初夏的早阳炽热刺眼。

    秦诚皱着眉头翻身给陆昭挡住太阳，闭着眼睛睡了十来分钟，不由得起身去把窗帘拉了起来。

    陆昭从床上坐起来，困倦着揉了揉眼睛。

    秦诚回身走过去，拿起床边的牛角梳理她微微凌乱的长发，轻咳一声，“饿不饿？”

    “还好。”陆昭盘腿坐在床上用手支着头，让他梳头。

    秦诚用梳子挽了个简单的发髻，插上一根乌木簪子，眸子里沁上几抹笑意，“今天穿哪套衣服？昭昭大人。”

    陆昭懒得理他拿自己打趣，闭了闭眼出声道：“青色的那条裙子，帮我拿个开衫。”

    “得嘞。”秦诚笑了，去柜子里给她拿出来摆在床上，转身去了浴室刷牙洗脸。

