    <content>

    　　青木他们这边是第一个结束战斗的场地。https://

    　　因为青木在人群前展现过自己的实力，所以那些参赛者，没有组织的前提下不敢直接对上青木的呆呆兽。

    　　而且吉特很幸运的被安排在青木身边，两个实力最强的人直接就商量好了不进行战斗，也就没有那么多的麻烦事情，只要尽快将弱者淘汰出局就行了。

    　　但是别的场地可没有这么幸运，有一个场地中，还有两个实力最强的人一开始就战斗在了一起，结果两人两败俱伤，倒是被人占了便宜。

    　　不过问题也不大，只要实力够强，就算在败者组，也能够成为十六强，只是稍微麻烦了一点。

    　　当所有战斗场地战斗结束的时候，十六强就暂时定了下来，总共耗时也不过两个小时的时间，青木和吉特都足足等了一个多小时。

    　　可能因为事先准备比较足的缘故，倒是没有出现精灵受到重伤不治的情况，而且因为治疗是免费的，所以他们在在战斗中都用到了全力。

    　　各种流血事件也是频发。

    　　那些被呆呆兽抛出场地的精灵训练家们，到最后的时候可是非常庆幸自己的精灵居然没有受到什么伤，只是被抛飞的时候吓了一跳。

    　　相比于那些现在还在治疗室的精灵，不知道好运了多少倍，这五千联盟币拿的非常舒服。

    　　甚至有些人对于青木都出现了一种感激的情绪，毕竟没有对比也就没有伤害。

    　　而那些敌视吉特的人，也慢慢的放下了敌视，毕竟周围都是这样的人，他们也就接受自己精灵被击伤的情况。

    　　总之，在治疗室有条不紊的治疗下，参赛者的精灵都以很快的速度恢复了过来。

    　　这时，总裁判也告知所有人，十六位出线训练家已经确定，下午的时间就是败者组的战斗，决出其中四位训练家，拥有一次挑战十六强的机会。

    　　这让很多因为强强对战而被人捡便宜的人摩拳擦掌，想要找回场子。

    　　而那些因为运气才进入十六强的人，也忍不住擦了擦额头的汗水，自家人懂自家的情况。

    　　还好的是，就算被淘汰了，也能获得两万联盟币，比别人的五千联盟币可要多上不少。

    　　知道结果之后的青木就带着呆呆兽直接往回走，吉特原本是想跟着青木一起走的，结果直接被呆呆兽的超能力拦在了五米之外，最后他只能十分幽怨的放弃了。

    　　只是觉得青木可能对自己还不够了解，以后需要再更加热情一点。

    　　青木还不知道他的想法，如果知道的话，恐怕就要头疼了，这种自来熟的人，是让青木最难受的。

    　　而且人家也是一片好意，青木还没成为那种一言不合就杀人的地步，他杀人都是因为对方想要对付自己，要不就是对自己的利益造成了影响。

    　　就算杀了吉特，对于青木来说也没有什么大的好处，反而可能会引来一身骚。

    　　联盟嫡系成员不是那么好杀的，特别是在这种人多的地方。

    　　当然，青木也没想过要杀他，只是他的热情让青木有些受不了，最多以后在他过来的时候，都让呆呆兽用超能力形成屏障吧。

    　　青木在回房间的路上，路过游轮的餐厅时，看到了一个有些熟悉的身影。

    　　犹豫了一下之后，还是走了过去。

    　　那个让青木有些熟悉的背影，正是昨天提醒青木的老者，虽然他没有成功劝说到青木，但是他意图还是好的。

    　　靠近之后只看到他还是穿着那一身破旧的衣服，一只手端着一杯茶，另一只手拿着报纸，一副悠然自得的模样。

    　　在圣特安努号上，这样的穿着其实是比较另类的，很多人在经过他的时候看到他的穿着都不自觉的流露出了不屑的神色，如果不是看到他腰间有几枚精灵球，是一个训练家的话，可能都会有人直接出言嘲讽了。

    　　而老者对此丝毫不在意，只是悠闲的喝着自己的茶看着自己的报纸，好像外界的东西跟他无关一般。

    　　就连青木走到他的身边，如果不是靠的十分近了，想必他也不会有反应。

    　　放下了手中的报纸，扶了一下自己的眼镜，看清来人之后，露出了一个笑容。

    　　“原来是小兄弟你啊，有什么事吗？”他一下子就认出了青木，而且因为周围没有什么人的缘故，所以这次说话声倒是没有可以压制了。

    　　能够很明显的听出声音中的中气非常足。

    　　青木笑了笑说道，“小子来感谢一下老先生昨天的出言劝诫。”

    　　闻言，老者直接摆了摆手，“老头子昨天是瞎着急了，看到培育的这么好的精灵，就怕被那些纨绔子弟抢去了，那就可惜了。也没想到，能够培育出这么优秀精灵的训练家，战斗方面怎么会弱。”

    　　说道最后倒是有些不太好意思，他昨天的确是多此一举，人家训练家实力不凡，根本不用担心打不过对方。

    　　他昨天可是差点帮了一个倒忙。

    　　“不管怎么说，还是要谢谢老先生，昨天正好托福赢了比试，就让我请老先生吃一顿饭吧，现在正好也快要午饭时间了。”

    　　老者诧异的看了一眼青木，再看了看他身边的呆呆兽，突然好想才明白了什么，爽朗的笑了一声说道，“哈哈哈哈，好，那我就蹭一顿饭吧。”

    　　说完将报纸小心叠好放入到了口袋中，将杯中的茶水一饮而尽，“服务员，菜单拿来。”

    　　看那模样丝毫没有自己是被请客的一方自觉，等到服务员将菜单拿上啦之后，直接翻到最后面，将几个最贵的菜全部点了一遍。

    　　当服务员怀疑的看向他，猜他是否有能力付钱的时候，老者笑眯眯的拍了拍身边青木的肩膀，“别看我，等会这个小兄弟买单。”

    　　青木也丝毫不介意，对着服务员微微点了点头，然后将一张银行卡拿了递给了他，说道，“上菜速度可以快一点。”

    　　服务员连连点头表示没问题，拿着菜单和银行卡喜滋滋的走了。

    　　心中只有两个字，土豪！

    　　因为刚刚老者点的菜价格加起来一共是三万联盟币。

    　　青木笑着为老者茶杯里再添了一点水，然后乖乖的坐在了一旁。

    　　老者对于青木的上道很是欣慰，满意的点了点头，看着青木问道，“说吧，有什么事情？”

    　　―――――――――――――――

    　　第四更！各种求！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

