    他是故意要这么做的，他就是要让自己心神难安。

    简思菱攥紧拳头恶狠狠的盯着对面。

    像是觉察出简思菱此时已经有些凌乱的心态，卫俊青再次起身朝着简思菱靠了过来。

    简思菱厌烦至极的想要起身，却一下子就被他缩在怀中。

    “菱儿，你打算要去哪儿？”

    “放开我！”

    “若是本王不放呢？你可是好不容易才自投罗网的呢，本王怎么可能会舍得放你离开呢？”

    “你……”

    简思菱眯起眼睛瞪着近在咫尺的卫俊青。

    “菱儿，你想不想要看看他现在的样子？我想你一定也会十分好奇他现在究竟在我这儿过的好不好呢。”

    这话是什么意思？

    简思菱不觉微微抬起头。

    卫俊青突然转身，一脸笑意的看向门口。

    “菱儿，你看今天天色多好？昨夜可是还暴风骤雨呢！”

    现在跟她说这些又是什么意思？

    简思菱闷哼了几声，卫俊青倏然转身一脸轻笑的看着她。

    “菱儿，你想不想见他？我带你去看看他吧！”

    卫俊青到底要干什么？简思菱攥紧拳头，最终还是站起了身形。

    虽然对于简思菱终于有了反应而心生窃喜之色，却又因为这动作却都是因为卫烛阴而来，使得他平添的又生出一股怨怒之气。

    跟在他的身后，简思菱逐步走到了后院一处宽敞的空房之中。

    空气中似乎总有一种粘稠的血腥气味，夹杂着纷乱的呼吸声，使得简思菱的一颗心揪在了一起。

    想要靠过去，但不料卫俊青却一下子就扯住了简思菱的手，而后一脸和颜悦色的笑容慢慢的掀开了这四周固若金汤的房舍之间唯一的一处小小的通风口。

    顺着那小洞看了进去，简思菱心如刀绞，她简直就是不敢相信自己的眼睛，此时浑身冰冷的抬起头看向了身侧之人。

    “卫俊青，你到底……还是不是人？他毕竟是你的侄儿。”

    “本王早就说了，他不是烛儿，他是个怪物，对付怪物，自然是要用这种手段，这可都是从我皇兄那里学来的。”

    皇上？那个看上去整日浑浑噩噩的萎靡老头？他竟然也会用如此残忍至极的手段吗？

    眼下那卫烛阴早已被铁锁绑缚全身，铁锁的上面还缀满了累累晶亮的墨绿色石头，使得卫烛阴的脖颈难堪重负，不觉伸长了脖子喘息着。

    “菱儿，你看他多痛苦啊，你说……他还能在坚持多久？”

    简思菱眼底逐渐浮现了泪痕，她抬起头恶声叫道：“卫俊青……”

    “本王在，菱儿，你可要好好的看看，看着他，一直看着他现在这个样子，因为说不定再过不久，你所能看到的就只能是一只怪物了。”

    不忍的想要扭身，却始终被卫俊青强硬的把持着肩头，硬是逼着她亲眼看到卫烛阴那残喘的表情。

    “卫俊青，你到底要怎么样？”

    “菱儿，不是本王要怎么样，而是要看你想要怎样，现在，你还不想要救虬髯叟吗？本王是无所谓，他说到底也不过就是个忠心耿耿的奴才，但是里面这位好像就不同了……”

    简思菱攥紧了拳头，最终她眯起眼睛冷声说道：“够了，你将铁锁从他身上解开，我就给你解药。”

    卫俊青终于胜利了，但却似乎连一点儿胜利的喜悦都没有。

    他竟然将简思菱逼着离他越来越远，到底到了最后，他跟简思菱会变成什么样子，只怕现下连他自己也不敢多想了。

    摆摆手，让人将眼前厚重的铁门上一道道的枷锁全都尽数解开，而后终于看到那沉重的枷锁从卫烛阴的身上被卸掉。

    简思菱的心松了一口气，慢慢的闭上了眼睛。

    她早已料到自己不可能会如此顺利的将卫烛阴从这里救出去；她不是早就明白卫俊青此人那种不达目的誓不罢休的狠心了吗？

    再次深沉的眉眼看了几眼房中被解放下来之人，简思菱默默的转身过去。

    “菱儿，不要管我，不要听他的话，他不敢杀了我的，他不敢……”

    嚅嗫着嘴角，因为重获轻松而始料未及的重重咳嗽了几声。

    简思菱背对着卫烛阴，此时眼底的泪痕展现，她却并没有再回过头去，只是一步步的朝着前院走去。

    身后如影随形的好似恶魔一般的男人，简思菱始终一言不发，却是直接将一只药瓶朝着身后抛了出去：“解药。”

    “菱儿，我从来没想过要让你伤心难过。”

    都到了这个时候，他竟然还如此假惺惺的？还真是让人感到一阵的恶心。

    简思菱从鼻息之间哼笑了几声，随即又说道：“究竟怎样你才能放他离开？”

    “他是皇上除之而后快的狼族，本王不会放了他。”

    “你总是一口一个狼族，却始终都没有真凭实据，这一切不过就是你为了为难他才说的借口罢了，不用再继续在我面前装腔作势，我只问你，究竟要怎样才肯放了他。”

    “你当真就一点儿都不怕他这个怪物？”极度恼火，卫俊青接连冲口而出。

    “闭嘴，你给我闭上嘴巴！怪物怪物怪物……你口口声声都说他是怪物，可我看你才是这世上真正的怪物，卫俊青，你为了皇位不惜铲除所有的动机，别以为别人不知道，我也不知道。”

    瞠目结舌的听着简思菱对自己的怒吼。这一刻卫俊青竟然感到有些不寒而栗，他知道简思菱聪明，却不曾想对于一个女人而言，这种事关国之大事，她竟然也看得如此通透。

    脸上冒了寒气，若换做是其他人，想必如今已经丧命在他手中，但简思菱是个例外，也是他生命之中出现的意外；他不能也不舍失去她。

    “菱儿，你别胡说，本王怎么会……”

    “少在我这里继续伪装了，你到底要的是什么，我从一开始就知道了；卫俊青，你想要我背后的靖国公府的势力，所以才不惜要除掉卫烛阴，不是吗？”

    “不，本王对你可是……”

    “情真意切？卫俊青，这种话，你还是拿去欺骗简云裳那个傻女人吧！”

    没想到竟然被简思菱发现了那件事，果然昨夜暗中之人就是她。

    卫俊青阴沉着一张脸，而后眯起眼睛说道：“本王与她不过就是逢场作戏而已。”

    “是啊，你对任何人都是逢场作戏，用不着跟我说呢！”

    简思菱无情的讥讽使得卫俊青有些面色凌乱。

    就在二人争执不休之下，管家却已经是一脸喜色的走了过来。

    “殿下，已经，已经没事了，刚刚看着大人已经可以呼吸了。”

    卫俊青索性摆摆手，又看了看简思菱。

    像她这种连死都不怕的女人，在她身上唯一能找到的弱点，只怕就只有卫烛阴那么一个人了。

    眼见着简思菱已经朝着外面走去，卫俊青突然开口道：“你当真想要救他？”

    脚步再次停了下来，却使得卫俊青格外的恼火，似乎也只有卫烛阴才能让她有所动静。

    不觉眯起眼睛看着简思菱的背影，院子里面飘落的白玉兰花衬托着她那雪白的背影，让人入目三分的情动。

    “嫁给我，只要你嫁给我，我就放他离开。”

    对于这个无耻的条件，简思菱赫然转身，眼底透出一丝讥诮与绝望的冷笑。

    “我与他早有婚约，你应该知道。”

    “但你尚未嫁给他，只要你嫁给我，我就答应放他离开。”

    “呵呵，你还真是有够无耻的。”

    简思菱磨着牙低吼着。

    似乎对于简思菱对自己如今到底是怎样的态度，卫俊青早已毫不在乎，他只想要将这个女人禁锢在自己的怀中让她再也飞不出去。

    “不管你怎么想，我也只有这一个条件。”

    “办不到！”几乎毫不犹豫的开口，简思菱一下便回绝了他的话语。

    卫俊青又深深的看了她几眼，而后点点头说道：“我不逼你，你可以留在这里每天都看着他，但是你别妄想救他离开，你明白我的意思。”

    简思菱眯起眼睛，转身毫不犹豫的离开。

    “殿下，这，这……”

    “还不跟上去为她准备一件客房？不，将我隔壁的房间收拾出来，她最近会住在禹王府。”

    像是胸有成竹一般，卫俊青勾起嘴角。

    正如他所言，简思菱住在了禹王府，不管旁人如何，她仍旧是放心不下卫烛阴，她甚至不知道她那样决绝的回绝了禹王的要求，卫烛阴接下来会承受怎样的煎熬。

    繁星闪耀的缀满了半空之中，简思菱一身单衣，身形单薄的依靠在窗口抬起头望着星空。

    去他的这个狗屁的世界，去他的狗屁的凤鸣王朝……她二十一世纪响当当的女神偷，怎么就变成了现在这个样子？

    虽然心中想着要洒脱的离开，但是那怦怦乱跳的心胸，还是让简思菱感到了一丝丝的疼痛。

    慢慢的轻抚着胸口，这里面尚有一颗珠子在支配着自己的性命，可眼下卫烛阴的性命又该谁来营救呢？

    沙沙的风声，扰了人的清闲，简思菱将视线收回，却意外的看到了对面窗口正一眨不眨盯着自己的视线。

