
“你别生气，我们夫妻有福同享有难同当。”

盛翰鈺反应快，他主动站进来。

本来坑就不大，站一个人正好，再进来一个人就显得拥挤。

俩人面对面站着，就要抱在一起才能站稳。

于是他伸出手抱住老婆腰，唇向她的唇慢慢靠近……

“滚你的吧！”

她退出圈外，并且使劲推他一把，于是他结结实实坐在泥坑里，这下成泥人了，浑身上下都湿了。

“哈哈哈哈哈哈……”

时莜萱笑的很开心，好好笑，夫妻这么多年她都没有见过盛翰鈺这样狼狈的样子。

别人就更没有见过了，机会难得，要拍下来才行。

这样想的，她也是这样做了。

盛翰鈺没躲没让更没挡着，让妻子拍个够！

开心了吧？

开心就好。

他什么都不怕，任何困难都能解决，就是怕妻子受委屈。

时然静静的坐在大石头上等父母。

看着两个中年人，老夫老妻还像是热恋中的情侣一样相处。

她从他们彼此看对方的眼神中能看见爱情，那是浓浓化不开的依恋和爱意。

时然想，这大概就是爱情应该有的样子吧。

她很聪明，从小就被称为天才少女。

天才应该是很有能力，被人羡慕而不是羡慕别人的存在。

但这一刻，时然很羡慕，羡慕父母的爱情。

她内心很渴望以后，自己也会拥有这样的爱情，会吗？

大概会吧，大概不会吧。

那个人会是谁呢？

那个人已经把她拉黑了。

……

夫妻俩重归于好，俩人满身都是泥水却高兴的很。

一家三口来到快艇的时候，陈然已经到了。

他穿一身白色的T恤，同款白鞋，棒球帽。

这样打扮很容易让人误会，好像他们是一家四口出来度假。

“伯父伯母……好！”

他眼神中闪过一抹不解和轻视，但转瞬就消失不见。

但只是一瞬，那抹眼神也没逃过时莜萱夫妻的眼睛！

俩人都装没看见的。

时莜萱：“我俩进去换身衣服，你俩在外面做一会儿啊。”

快艇上备了衣服，夫妻俩换完从里面出来，快艇已经开离海边。

距离岸边并不远，但这位置海水已经不浅了。

时莜萱对老公使个眼色，老公退后两步，距离她远了一点。

她边走边大声埋怨：“就怪你，不好好走路连累我也弄了满身的泥，快艇上准备的鞋子一点都不合脚……哎呀！”

她大喊一声，“脚下一滑”，准确的向陈然撞过去。

陈然站在快艇边上和时然聊天，当他发现时莜萱撞过来的时候，就算反应再快也来不及了。

“哗——”

陈然落水了。

“不好，陈然落水了，快救人，拿救生圈。”时莜萱的声音。

时然：“妈您别急，我去找救生圈。”

驾驶员：“夫人不用心急，这片海域很安全，不会有事的。”

时莜萱大声，很夸张的喊叫：“不安全，很不安全，你快下去救人，陈然不会游泳……”

正准备冒出海面换口气的陈然，听到这句无奈放弃。

不能露头，露头就会被发现他会游泳的事实，就会露出端倪。

还是等着被救吧。

“夫人那怎么办？我也不会游泳！”

“什么？”

时莜萱急的不得了，喊的更大声：“你一个快艇驾驶员不会游泳？不会游泳你有什么资格当快艇驾驶员？”

“夫人我是临时替朋友的班，我朋友今天有事……”

陈然在海里感觉肺都要炸了。

不是气的，是憋气憋的。

不行了，再不能这样下去了，露馅也得冒出头。

不换气真的会死人！

他从海里冒出头，看一眼快艇上的情形差点晕过去。

盛翰鈺准备跳下来救他，时莜萱拉着让他换上潜水服……

“救命！救……”

他假装在海水里扑腾着，一会儿露出头，一会儿沉下去。

时莜萱“焦急”的大声催促：“快一点，老公你快点啊，陈然可是财政部长的儿子，他要是有个三长两短，我们全家吃不了兜着走。”

盛翰鈺：“别催了，我已经在加紧速度了，然然呢？然然怎么不来帮忙？”

“我来了。”

时然一手抱着救生圈，另一只手拿着打气筒。

语调也是“焦急”的不得了：“还有一半就打满气了，等救生圈的气打满就可以救人了。”

陈然：……

他气的差点暴露自己会游泳的本能。

太气人了，这一家三口没有一个好心眼。

时莜萱在快艇上还在聒噪，不满，埋怨，对驾驶员发火：“你们什么公司？我要投诉你们，你们公司不要想着继续开下去了，快艇上居然连救生圈都是没有打气的，你们这是对生命不负责任……”

时莜萱声音在他耳边越来越模糊。

并不是时莜萱声音降低了，而是他怕扑腾太久露馅。

不会游泳的人会扑腾，但是坚持不了多久。

他在海里扑腾时间太久就假了，所以陈然把心一横，干脆赌一把，把自己这条小命交给天意算了。

他放弃挣扎，往海底沉下去。

……

“岸边。”

陈然浑身湿漉漉躺在沙滩上，四周聚着很多人。

有游客也有记者。

救护员在给他做很专业的救援，双手交叉放在陈然胸口，不停的按压。

时莜萱在旁边焦急问：“怎么样？人没有问题吧？”

“没问题，夫人放心，陈然少爷只是喝了点水，一会儿就能醒过来了。”

“噗——”

他吐出一口海水。

醒了。

陈然醒过来就发现有记者的摄像头对着他，他大惊。

猛然坐起：“你们干什么？不许拍照。”

“好孩子，你终于醒过来了？”

时莜萱挡在他面前，关切道：“没事吧？陈然你感觉怎么样？醒过来就好，醒过来就好啊，我看还是到医院去检查下比较好，免得出别的问题……”

陈然心里恨的很。

他想你们早点救我上去，而不是在快艇上絮絮叨叨说那么多，我会出什么问题？

这家人绝对是故意的。

这片海域他来过很多次，平时无缘无故怎么会有记者？

大意了。

陈然和盛家一家人去海上钓鱼，却意外落水的事情，也在第一时间内传到L国。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849177"  chaptername="扮猪吃虎精华版3">加入书签</a>
</div>
