    想来想去，最后想到的办法，就是通过劳动，来挖开这座坟头，然后进入墓里去。

    在想到这个办法的时候，桃七心里其实已经生出了反悔的念头，但一想到君湘湘，她都答应了她，给了她希望，还收了她的银子，如何能够反悔。

    但，她不想离醉来干这种事，可她在不使用灵力的状况下，力气太小了，根本无法彻底将那座坟头给挖开，更别提还要挖到供他们进去的程度了。

    离醉看出了她的犹豫，他直接施法变出工具来，给了云郎一把，就打算直接开始挖了。

    桃七看着他的动作，明白他的意思，就不再继续犹豫下去，也施法变出了一把工具，跟着他一起朝那座坟头走去。

    既然要挖，那她就不能只是看着，什么都不干，就算是帮帮忙，也总比什么都不干要好得多。

    在动第一下的时候，离醉开口说道：“不需要太大，只要能让我们进去就行了。”

    桃七应了一声，余光瞥到云郎也过来了，就没有多想什么，跟着他们一起挖了起来。

    她的力气总是没有离醉他们大，没一会儿的功夫就觉得有些累了。

    离醉注意到她越来越慢的动作，就扭头和她说道：“过去休息吧，剩下这些用不了多久就能成了。”

    这座坟年代久远，还是很好挖的。

    他们顺着云郎每次来总是钻进去的那个小洞开始，就这么一会儿的功夫，便挖出了一个通道来。

    虽然还不够让他们进去，但就像离醉说的那样，已经差不多了。

    所以，桃七就没有推辞，站到了一边去休息。

    不过才刚刚开始休息，时衡就同她传了音。于是，就有了他们两个如今的对话。

    “挖坟！？”时衡险些以为是自己听错了，或者是桃七在和他开玩笑。

    但那句话清清楚楚传进他耳中，桃七说的语气也很是认真，完全没有是在和他开玩笑的意思。

    时衡就只能相信，他满是诧异地问她：“为何在挖坟？挖什么坟？”

    他很好奇他们现在在大同福地是在做什么，怎么还挖上坟了！

    心里有了想要去找他们的想法，但不等他细想，桃七就回答了他的问题，打断了他的想法，让他回过神来，不再想下去。

    “在帮一条蛇妖的忙。”她以这样的话开了头，然后和他说起他们最近在做的事情。

    在她说的过程中，时衡认真地听着，并未插嘴。

    听她说完之后，他这才开口，询问她道：“那周夕眠现在的情况怎么样？”

    桃七接过他的话，回答他道：“他还差几段记忆，如果按照现在这种速度，而且一切都顺利的话，应该用不了多长时间就能将丢失的记忆完全找回，然后觉醒血脉了。”

    帮周夕眠顺利找回他丢失的记忆碎片，助他完成血脉觉醒，对于他们来说，是最为重要的事情。其他的这些，不过是顺带着在做而已。

    当然，如果抛去桃七的一点儿私心的话。

    关于这些，桃七只跟离醉说过，并未再对他人说起。

    她在回答完时衡的话之后，不等他再问什么，就反问了他一句：“时阿衡，听说你要成亲了？”

    “什么要成亲了！！我成哪门子亲啊！！！”这话戳中了时衡好不容易平息下去的暴躁情绪，让他再次激动了起来，然后，那些已经抛出脑海的事情再次涌现出来，让他直接咆哮了起来，“这都是谣言！我怎么可能和她成亲！不可能的！我们两个之间也不会有什么的！不会！！”

    他激动的特别明显，明显的有些不太正常。

    桃七知道他会激动，但没想到他会这般激动。他激动着刻意强调，激动的都有些心虚了，难免不会让人对他的话和态度产生怀疑。

    嗅到了那么一丝可以八卦一下的气息，桃七就笑着问他：“时阿衡，你和甘棠最近相处的怎么样啊？是不是挺不错的？”

    总觉的他们两个之间可能有些什么，所以在提起这件事的时候，时衡才会有这般反应。

    事实证明，她的想法是准确的，因为时衡接下来的反应更是不正常了。

    “谁……谁和她相处的挺不错啊！简直烦死了！我恨不得她早些离开才好，她那么……讨人厌，我怎么可能和她相处的不错呀！”时衡的语气带着慌乱，刚刚开口时还变的结巴了一下，然后在说到甘棠讨人厌时，又很明显的停顿了一下。

    这样的表现，怎么看怎么不正常。

    “哦？是吗？”桃七可不相信他的话，她对此深表怀疑。

    可时衡却还是嘴硬：“是！当然是了！”

    他不肯承认自己的真实想法，这是在回答桃七的问题，也是在提醒自己不要再多想。

    若是情况允许的话，桃七肯定会再继续问他些什么，迫使着他将心里话说出来。但是离醉他们已经结束了挖坟这个任务，视线移过去，入眼便是可供他们进去的通道。

    桃七不能再跟时衡继续说下去了，就接过他的话，说了句：“这是你的事，你说什么就是什么吧！”

    说完就又跟他说了再见：“先不跟你说了，坟挖好了，我们现在要进去了。”

    时衡还没有说出话来，她就直接断开了两人之间的连接，根本没有给他这个机会。

    对此，时衡除了苦笑之外，再做不出任何反应来。

    结束了和桃七的传音之后，他很快就发现自己依旧没能从那些烦心事中脱离出来。他的脑海中，依旧是那些事情在不断盘旋，让他忽略不得。

    这可如何是好？！

    时衡犯起了难，他待待地站在同桃七传音的地方，思考了很久。

    当下之急，他觉得还是需要找个可以和他说话，让他转移注意力的人。毕竟，刚刚在和桃七传音的时候，他有在忘记那些事情。虽然因为桃七的故意询问而再次想起，但和别人说话，是个很好的转移注意力的办法。

    这么想着，时衡就没有再继续站在那里，他往前走着，心里选着能和他说话的人。

    如今在这鬼族中，他能够说说话的人，就只要前不久才被他变成小乌龟的齐渊了。

    刚好齐渊还看到了他抱甘棠进屋的那副画面，和他说起话来，肯定要容易一些。所以，他便选定了齐渊，调转方向，开始朝着齐渊的住处走去。

    变成了小乌龟之后，齐渊的速度就变慢了好多。他用了好长一段时间，才远离时衡的神识可抵达的地方，以防他会再丢来一道什么术法，像刚才那样报复他。

    让齐渊没有想到的是，他不过刚刚回到他的小院里去，都还没有走到房门口呢，就感觉到了时衡的气息朝着他快速而来。

    “老天爷呀！这是要做什么呀！”齐渊拼命往房间门口移动着，可一只小乌龟，又能跑多远呢！

    不过又往前爬了几步的距离，齐渊就听见身后的远门被打开了。

    “齐渊。”时衡的声音适时出现在他身后，然后传进他耳中，让他忍不住打了个哆嗦。

    齐渊不想搭理他，更不想回头的，可他不得不回过头去，再询问他一句：“王上大人，有什么吩咐吗？”

    他的语气中是含着笑意的，对时衡恭敬的笑意，可那笑意很假，很勉强，让人一下子就能感觉出来。

    不过，时衡并未理会他的情绪，他自顾自走到他面前，蹲下身子后，伸手将他拿了起来。

    突然的腾空让齐渊觉得头晕目眩，他闭上了眼睛。等他再睁开眼睛的时候，就发现自己此时正在他院里的石桌上面，而时衡则坐在他面前，此时正趴着，表情看起来十分沉闷。

    齐渊将不爽抛出脑海，连忙又问他：“阿衡，你这是怎么了？”

    他能特别清楚的感觉到时衡此时内心是极其的苦恼，他不开心，心里被什么事情占据着，如何也摆脱不掉。

    脑海中浮现出一副画面，齐渊想到了什么，就又问他：“是因为魔族小公主的事情吗？”

    齐渊是除了离醉之外，在这鬼族之中，和时衡最为亲近的人。

    所以，他才敢问出这种问题，时衡也才会回答他的问题。

    “嗯。”时衡点了点头，眉头皱到了一块去，他盯着桌上小乌龟的眼睛，和他说道，“我觉得甘棠好像有点儿喜欢我了。”

    齐渊闻言当即瞪大了眼睛，但他本身的样子就小，就算眼睛瞪的再大，也和原来没有什么区别。

    他听清楚了时衡的话，然后认真做了考虑，最后不是很能明白，这个让他苦恼的点在哪里。

    “喜欢你证明你招人喜欢，你不会就是因为这件事，所以才变成现在这样的吧！？”齐渊总觉得时衡想要跟他说的，并不是这个。那个让他苦恼的事情，也不应该是这件事，但……

    “嗯。”时衡再一次朝他点了点头，将内心的烦躁情绪宣泄了出来，“我们两个没可能的！她不能喜欢我！她怎么能喜欢我呢！这是不应该的！不应该！！”

    他重复着，否定着，也不知是在跟齐渊说，还是在跟他自己说。

