    “这些人类都好弱啊，本大王一巴掌就能将他们全都拍死！”

    小花猫贪婪地舔了舔自己的嘴唇，口水都滴到了杨帆的裤腿上，这些人虽然弱，可是看上去却很美味的样子，尤其是那个坐在中间的女人，身上的灵力更加充盈，好想一口把她给吞掉！

    “滚！”

    杨帆一巴掌把这只肥猫给拍飞，看着腿上恶心巴拉的口水，狠瞪着被拍出三米远的小猫咪，出声警告道：“以后再敢往我身上吐口水，看老子不骟了你！”

    “喵~！”

    小花猫夹着尾巴躲到一边的沙发下，委屈地叫了一声，看到好吃的情不自禁，怪它喽？

    秦沛柔的目光一缩，不由抬眼向小花猫看来，探声向杨帆问道：“杨顾问，这只猫莫不成也是……”

    想到九峰山上的那只大黑狗，秦沛柔忍不住便会有这样的猜想。

    刚刚杨帆拍出的那一巴掌她看得分明，至少也有两百公斤的力道，若是普通的家猫挨了这么一下，脑袋定会当场爆掉，脑浆迸裂，断不会像眼前这只猫那样，只是轻飘飘地飞出了三五米就没事人似地悠然落地。

    这只猫，肯定也是一只妖兽！

    而且，实力极强！

    “对，跟大黑一样，小花也是一只妖兽。”杨帆坦然点头，解释道：“我昨晚刚收服的新宠物。”

    “昨晚？”

    钱海几人皆是一惊，不由同时抬头向趴在沙发脚下倦成一团的懒猫看去，就这么大点儿，也能称得上是妖兽？

    杨帆莫不成是逗他们？

    这两年来他们特事局处理过的妖兽案子没有一千也有五百，哪一只变异的妖兽不是硕大无比，眼前这只的体型与正常的家猫无异，哪有一点儿像妖兽了？

    “杨顾问，不是我们不信你，不过这只猫看上去实在是不有什么特别之处。”

    钱海轻声言道：“刚才我们上来前，楼下的警察曾有提过，说是昨夜妖兽侵入天水嘉苑之前，有人还曾事先关闭了小区内的所有监控，这显然不是一般的妖兽所为……”

    杨帆憋了钱海一眼，叨叨了半天还不是不信他的话？

    “钱局长莫不是也跟底下的那帮警察一样，觉得此事是人为，而我杨帆有重大作案嫌疑？”

    钱海闻言，神色微变，连连摇头摆手：“没有没有，绝对没有的事情，杨兄弟可千万莫要多想，我老钱见识少，心中有些疑惑是真，但绝对没有怀疑杨兄弟的意思。”

    “行了！”秦沛柔出声打断钱海的话，和颜悦色向杨帆说道：“钱局长就是这个性子，弟弟莫要多心。咱们还是来说一说这只猫的问题吧。”

    钱海感激地看了秦沛柔一眼，没想到这位秦处长竟然会替他说话。

    杨帆点了点头，没再追究，钱海怎么说也算是他的上司，该留的面子还是要给。

    “这是一只统御类妖兽！”

    看秦沛柔几人一头雾水，杨帆解释道：“就跟人类中的精神力变异差不多，统御类妖兽就是妖兽中的精神力变异者，它们的精神力异常强大，头脑聪明至极，智力水准几乎已经与普通的成人无异。”

    “更重要的是，它们可以利用自己变异的精神力，轻易地控制精神力比它们弱小的妖兽或是人类，窃取他们的思维，摧毁他们的意识，让他们变成一个个只知听令行事的行尸走肉！”

    秦沛柔闻言，神色瞬间变得有些古怪。

    妖兽控制人类？

    这怎么可能，简直就是天方夜谭嘛！

    他们以前可是从来都没有碰到过这样的事情。

    钱海也觉得这不可能，新来的这位杨顾部简直就是在满嘴跑火车啊，这么无稽的事情谁能相信？

    妖兽要是能有这么牛逼的话，早就统治地球了，哪里还会再有人类什么事儿？

    “我知道这很不可思议，但事实就是事实，就如人类中精神力变异的超能力者，虽然稀有，可是却并非不存在。妖兽中也是一样，统御类妖兽极为稀少，但是它们却是实打实地存在着。”

    杨帆懒得跟他们解释太多，而是冲着小花猫招了招手，淡声向它吩咐道：“小花，给我的这几位同事展露一下你的绝活，注意不要伤到他们！”

    事实胜于雄辩，说得再多都不如让他们自己亲身体会一次。

    钱海几人的脸上露出了浅浅的笑意，饶有兴致地看向小花猫，他们不大相信这么小的一只小猫咪真有能伤得到他们的本事。

    不过，出于谨慎，他们还是暗暗提起了精神，悄悄戒备了起来。

    “喵~！”

    小猫咪昂起头，不屑地冲着几人轻叫了一声，然后，对面的四人瞬间就是一精神一晃，眼神出现了一丝迷离之色。

    片刻后，也就一两秒钟的时间，秦沛柔精神一振，瞬间神清目明恢复了正常，但是钱海、申右与吴典却没有这么好运，仍然傻呆呆地坐在那里，眼神迷离，双目之间没有丝毫焦距。

    杨帆意外地看了秦沛柔一眼，这个女人竟然抵挡住了小花猫的精神冲击，果然不简单啊，看来她身上的护身符并不止黑玉佛一件。

    “秦处长，感觉如何？”

    杨帆微笑着向秦沛柔询问，秦沛柔神色惊疑不定，目光一会看向杨帆，一会又瞄向那只肥猫。

    开始的时候她还以为这是杨帆使出的障眼法，表面上是猫咪在作秀，实际上却是杨帆在暗中做的手脚，毕竟杨帆有这样的能力，前两天在九峰山上他们也曾亲身身体验过。

    但是，就在刚才她的神志被控制的那一瞬间，秦沛柔明显地感觉到了一股与杨帆的精神波动完全迥异的神魂冲击，而且方向就是在来那只家猫的身上。

    秦沛柔本身就极为擅长迷魂术，对于这种类似的攻击极为敏感，她自认不会判断错。

    “是姐姐坐井观天了，没想到弟弟刚才说的竟是真的，这世上竟然真有如此神奇的妖兽！”

    秦沛柔轻声感叹，不过脸上的神色却跟着变得极为难看。

    只是一只小猫咪就在瞬间控制住了她手下的三名悍将，就连她自己，若不是有新的符宝护身，肯定也难逃被控制的命运，实在是太可怕了！

    “弟弟，这类妖兽真的能窥探人类的思维，学习人类的知识，最终能够进化到如同人类一样的智慧吗？”

    秦沛柔忧心不已，心中忍不住地直冒着寒气。

    妖兽觉醒之后，它们的身体本就已经强大无比，如何再让它们拥有了犹如人类一们的智力，那么以后这个世界，哪里还会再有人类的一席之地？

    “妖兽觉醒，末世将至！”

    秦沛柔的脑子里不由自主地就回响起了杨帆经常会挂在嘴边的这句话，这个时候，她已经不那么觉得这在杨帆在杞人忧天了。

    也许，杨帆所说的那个末世，真的有可能会降临。

    “拥有不弱于人类的智力只是一个方向，不止只统御类妖兽，任何妖兽在进化到最后，都会拥有类人的智慧。”杨帆道：“秦处长常年与这些妖兽打交道，难道没有感觉到，这些妖兽正在一点一点地变得聪明起来了吗？”

    秦沛柔身形微震，她确实有这样的感觉，今年出现的各类妖兽，无论是从实力上还是从它们的行为能力上，都要比去年发现的那些妖兽更为强大与聪明。

    这绝对不是一个好的现象。

    “现在，还只是一个开始，在不久的将来，随着地球上灵力浓度的增加，这些妖兽的进化速度只会越来越快，它们的头脑也会变得越来越聪明，人类的各种优势，都会随着时间的推移，一点一点地被消磨退化。”

    “一旦有那么一天，当这些妖兽或是说妖族，觉得人类对它们来说不再是个威胁的时候，人类的末日，也就不远了。”

    这不是危言耸听，而是杨帆在另一个世界的切实经历。

    只是有些话他不好明言，只能这么旁敲侧击，一点一点地向秦沛柔揭露妖兽世界的冰山一角，希望能够通过她来引起国家的高度重视，并提前有所应对。

    否则的话，杨帆根本就不会这么傻乎乎地让自己的宠物在人前显露这些能力，这等于就是在提前揭露自己的底牌，非智者所为。