    初筝在林子里抓了两只野鸡，拔了毛放在火上烤着。

    惊破抱着他那个箱子，坐在火堆边，目不转睛的盯着烤着的野鸡。

    “想吃？”

    惊破维持那个姿势，清澈的眸子里，映着跳跃的火焰。

    “……可……可以吗？”他问得小心翼翼，犹如想要讨要玩具的小朋友。

    “不可以。”

    惊破好一会儿轻‘哦’了一声，垂下眼睫，委委屈屈的抱着自己，小小的一团，。

    “还没熟。”初筝补充完：“一会儿才能吃。”

    惊破并没什么回应，抱着膝盖看着火堆。

    初筝：“……”

    初筝挠挠下巴，觉得这动作不符合大佬身份，又赶紧放回去。

    林子里逐渐有了食物的香气。

    小不点把自己转个身，背对着初筝，留给初筝一个银白的后脑勺。

    初筝：“……”

    怎么搞得跟我虐待似的？

    初筝把烤好的野鸡取下来，凉了片刻，用小刀切下鸡腿，又全部切成片，用干净树叶子包好拿到惊破面前：“吃吧。”

    “……你不是说……不可以的吗？”声音里都是委屈。

    初筝：“我后面的话你没听见？”

    “……”

    惊破不吭声，初筝懒得和他计较，将东西往他手里一塞。

    “吃！”

    惊破捧着切成片的食物，愣愣的看了近一分钟，最后还是忍不住食物的诱惑，用手去抓。

    “洗手了吗？”

    初筝的声音冷不丁的响起。

    惊破动作一顿，半晌摇摇头。

    “去洗。”

    “……哦。”

    惊破将东西放下，抱着他那个箱子去旁边洗手。

    距离很近，初筝就没跟去，谁知道就是这么会儿，就出事了。

    初筝先是听见什么东西砸在水里的声音，接着就是惊破模糊的闷哼声。

    初筝眉头一跳，跳起来就往那边跑。

    跑两步觉得不对，赶紧折回去，带上自己的道具——棺材。

    -

    溪水边。

    白衣少年摔在地上，他面前站在两个吊儿郎当的男人。

    “今天运气不错啊，捡到两只魔兽，还捡着这么个小白脸。”男人甲语气兴奋。

    “他头发……”另外一个男人指着那银白的头发，有些迟疑。

    “哎，长得好看就行，管那么多做什么。”男人甲不以为意。

    “带回去应该能卖个好价钱，瞧着长得不错。”男人乙想想也对，附和一声：“不知道他是不是一个人。”

    “最近那些魔兽乱窜，这附近哪有什么人，就算有人，他现在落单了，谁知道他是不是被魔兽给吃了。”男人甲不怀好意的笑起来。

    “也是。”男人乙看看四周：“赶紧把人带走吧，免得真的有人。”

    少年除了摔倒的时候发出一点声音。

    摔倒后没有叫，也没任何挣扎的迹象，看上去更是弱不经风。

    所以这两个男人只当这是个手无缚鸡之力的小白脸，压根就没放在心上。

    两人一左一右伸手想抓惊破。

    就在此时，林子里有了动静……

    像是什么东西在地面移动发出来的。

    男人甲和男人乙对视一眼，就是这个空档，少年突然扬手。

    粉末扬在空气里，两个男人没有防备，完全中招。

    那些粉末落在皮肤上，皮肤瞬间被腐蚀，滋滋的直响。

    “啊——”

    痛感后知后觉传到。

    两人同时惨叫一声，捂着自己的脸后退。

    嗖——

    林子里飞出黑影，砰的一下撞上两人。

    男人甲身体一歪，倒在地上，半个身体被棺材压住。

    男人乙却被怼进了后面的溪水里。

    黑暗里的环境下，惨叫声格外刺耳、渗人。

    初筝拨开灌木出来，先看一眼坐在地上的少年：“没事吧？”

    初筝过去将他扶起来，拍了拍他衣服上的泥土。

    惊破慢腾腾的摇头：“没……没事。”

    初筝已经把他摸了一遍，知道他没事。

    “啊……好痛……我的眼睛，救命，我的眼睛！”惨叫声持续传来。

    初筝松开惊破，去看那个被棺材压着的男人。

    这一看……

    初筝吓得后退一步。

    道具这么厉害了吗？

    都能让人毁容了？

    显然这是不可能的……

    男人甲抓住初筝脚踝：“救我……救我……好痛，救救我！”

    初筝一脚将他踹开。

    惊破从后面过来，在初筝狐疑的视线下，走到男人旁边，拉着他的衣服，将他的脸盖住，并堵住了他的嘴。

    动作熟练得和他包扎伤口有的一拼。

    好像这样就能掩盖罪证一般。

    初筝：“！！！”

    做完这些，惊破起身退开，双手交握在身前，微微垂着头，像做错事等着挨批评的学生。

    初筝：“……”

    我需要静静。

    这踏马是还没黑化的卡？

    王八蛋你逗我呢？

    初筝深呼吸口气，问：“他们欺负你了？”

    惊破不说话，但是他伸出了手。

    白皙的手心里有擦伤，正渗着血珠子。

    初筝握住他指尖，惊破眨巴下眼，想要收回去，被初筝紧紧握住。

    惊破抿下唇，放弃挣扎，慢吞吞的说：“他们……要卖我。”

    “什么？”

    “卖我，货物那样。”

    初筝目光一冷，抬起就是一脚，踹在男人甲身上。

    支支吾吾的男人甲闷哼一声，没了动静。

    初筝将少年拉进怀里搂着。

    “我的箱子。”

    “……”

    箱子箱子！我跟箱子是有仇吗？

    “哪儿？”

    惊破指了指溪水。

    初筝将他抱起放进棺材里，去溪水里找他的箱子。

    初筝记得有个人被撞进了溪水里。

    撞下去就没了动静，初筝以为他是晕了。

    可是现在她没有看见人，只看见一堆摊在岸边的衣服。

    人呢？

    跑了？

    不可能啊……

    初筝疑惑的把附近搜一遍，只有衣服，没有人。

    直到初筝在水里瞧见一团黑沉沉的颜色，被挡在一个U型岔口，没有流走。

    血？

    那么大量的血……

    初筝想到岸上那个男人的样子，不会是化了吧？

    初筝打个寒颤，吓人哦。

    然后——若无其事的去找箱子了。

    初筝拎着箱子回去，扔进棺材里：“我不想再帮你找第三次箱子。”

    惊破小心翼翼的抱着箱子，抿着唇没吭声。

    “湿的，你松开！”初筝先凶巴巴的呵斥。

    惊破倒是乖巧，将箱子放开了。

    初筝：“……”

    想生气可又不知道该对谁生气。

    弱小无助的小可怜只能抱抱自己。

    ?

