    王金宝沉思了片刻，说，“这事儿应该和老大老三没关系，要真是他们瞒着我在搞鬼，就算能瞒得过我王金宝，也瞒不过老爷子。”

    “老大，您都不知道的事儿，师爷哪能知道呀？他老人家躲在山里整天捏泥塑，早都不过问道上的事儿了。”豁牙子有些不同意王金宝的看法。

    王金宝一听豁牙子字里行间带着贬低师父王宝和的意味，立刻狠狠瞪着豁牙子骂道，“你懂个屁！你师爷行走江湖的时候你小子还在娘胎里呢！别看你师爷现在不过问道上的事，但没啥事儿能瞒得过他老人家！老爷子啥事儿不知道！”

    这王金宝的性格嚣张跋扈，霸道无比，竟然对瘸了一条腿的师父王宝和这么尊敬，这不得不让我们几个感到王老的非同寻常，看来老爷子虽然二十年前就金盆洗手隐退江湖，但老爷子在这一行立下的名声足够根深蒂固。

    我想到昨天去见老爷子，当老爷子看到那张青铜簋的照片时眼神有些微妙的变化，盯着那上面的繁杂无序的花纹看了有段时间，我不由得怀疑老爷子是不是也看出来那花纹本质上其实是一种特殊的古代铭文？

    如果老爷子真认识青铜簋上的铭文，我兜里揣着那块残片，那照片上的青铜簋没有照下全貌，但也差不了多少，加上这块残片，应该能解读出全部铭文百分之八九十的信息。猴子也在去老爷子的住处时留下了记号，我在想，等我们摆脱了王金宝这帮人，是不是找机会去拜访一下老爷子，看老爷子能不能帮我们这个忙。

    猴子那眼神貌似和我想一块了，这么折腾了两天找到这小鸡仔，也没问出个所以然来，我们就准备找机会逃跑。

    青铜簋没找到，王金宝的发财梦落空了也是很恼火，搓着大拇指上那只玉扳指琢磨了半天，吩咐碎求说，“在道上打听一下，看那件簋从啥地方出土的，对了，那人长啥样？有啥特征？”王金宝扭头盯着那小鸡仔。

    “那人很奇怪，一直戴着顶鸭舌帽和口罩，没看着脸……对了，不是咱们关中口音，普通话说得很别扭。”这家伙连忙把那人的体貌特征描述了一下，果然就是在那岛国妞儿离开后进店里来的那人。

    听了小鸡仔对那人的体貌特征描述，王金宝让碎求再在道上打听一下这个人，这家伙估计是不把那件青铜簋弄到手誓不罢休。

    那小鸡仔哀求说，“二哥，该说我都说了，能不能放了我呀？”

    王金宝考虑了片刻，示意碎求放了这家伙。碎求一解开这家伙身上的麻绳，这家伙便狼狈的逃走了。

    我一看王金宝放了这家伙，随即给猴子使了个眼色，暗示他我们也该离开这地方了。

    猴子心领神会，左顾右盼一看，神色有些焦急，连忙问我惠子还没进来？

    我摇摇头，下意识的往外看去，没见着那妞儿的人影。猴子连忙抓过麻老四手里的手电筒照向院子外大叫那岛国妞儿的名字，一脸喊了几声也没得到回应。

    猴子急了，冲出院子找了一圈，在外面大喊起来，“惠子找不见了！”

    我们一听那妞儿找不到了，连忙一窝蜂冲出去问猴子怎么回事儿，猴子也是一头雾水，神色极为焦急不安，说那妞儿刚才不舒服出去透气了，这一透气就找不到人了。

    我连忙提醒说你赶紧打电话呀！

    “我这猪脑子！”猴子懊恼的狠狠拍了一把脑门，立即给那岛国妞儿拨电话，这孙子的脸色很难看，估计是电话没人接。

    果然不出我所料，猴子把手机在耳边举了一会儿，一脸失望，皱眉头道，“电话关机了，怎么回事？惠子该不会是走丢了吧？”

    “这荒山野岭的，那么俊俏的小妞儿要是走丢了，万一遇上了坏人可就不好说了……”王金宝有点幸灾乐祸的诡笑着走了出来。

    那豁牙子嘿嘿一笑，落井下石道，“最好别碰上刚才那傻子，不然还真便宜那狗日的了……嘿嘿……”

    这帮人的话的确不是危言耸听，这地方本来就荒无人烟，又是大半夜的，那么一个如花似玉的小妞儿，真要是被那傻子给撞见了，保不准会出事了。

    我突然感觉这是个逃走的好机会，一看猴子愣在原地脸色很是难看，估计也不知道该怎么办，我说大家伙儿还傻愣着干嘛，还不快分头去找啊！

    王金宝不屑的冷笑道，“那妞儿是你们的人，老子折腾了整整一天，连个青铜簋的影子都没见到，要找你们自个儿去找，不过别怪我没提醒你们，三更半夜的，最好不要单独行动。”

    我一听王金宝也没打算不让我们走，但谁知道这家伙因为没找到那青铜簋，会不会突然改变主意，趁着能离开这鬼地方先走再说。

    我给猴子使了个眼色，说，“行，惠子是咱们带来的人，咱们几个去找！”

    猴子愣了一下，秒懂我的意思，连忙说，“对对，咱哥几个分头去找！”

    高鹏这家伙有些木讷，还没明白我们的意思，说，“我总觉得这地方怪怪的，要分头找你们去吧，我……我在这里等你们。”

    这家伙的智商和情商不但不在一条水平线上，反而是背道而驰，差点把我和猴子气的吐血。猴子这会儿满脑子是那岛国妞儿，那股子精明劲儿早就被冲昏了。我迟疑了一下，脑子快速一转，忙说，“高鹏你丫的还是不是男人啊，惠子再咋说也是和我们一起来的，要找大家都去找，再说了我们手里有家伙，你怕个屁呀！”

    这一招果然管用，这小子禁不住我刺激，犹豫了一下，说，“那……那我们一起，反正我不想落单。”

    我见这家伙上套了，连忙说，“那行，你、我还有麻老四一队，猴子和大壮一对，咱们兵分两路去找。”

    高鹏还有些忌惮，说那你们也给我一个防身的家伙。

    “麻老四有枪，你怕个屁！”我见这家伙的窝囊样就来气，再拖下去万一王金宝这家伙改变主意不让我们走就完蛋了。

    麻老四估计也是看不下去高鹏这草包样了，诡异一笑，给豁牙子使了个眼色，说，“豁牙子，给他们拿几件家伙。”

    豁牙子嘿嘿笑着，去屋子里拿了两把老掉牙的砍柴刀给了我和高鹏。

    我一看这砍柴刀钝的能当砂纸使，不由得皱了皱眉头，不过好歹是把刀，有比没有强。临走，我又想到那民国老太太的事儿，从这条陡峭的羊肠小道上出去，走不了多远就要经过那地方，要再遇上那恐怖的事儿，我还好，八字硬不会出啥大事儿，但高鹏和麻老四就保不准了。

    想到这里，我厚着脸皮问王金宝，“老哥，那个啥……你们这儿有那黑狗血吗？”

    “哈哈，你小子倒是想的很周到啊，怕再遇上那老太太了？”王金宝瞬间读懂了我的想法，哈哈大笑着说，“你小子八字硬，就是遇上那些东西也拿你没办法，是块倒斗的好料子，不过这两伙计就没这么幸运了，豁牙子，去给弄点那玩意，别万一死了人出了人命，到时候羊肉没吃着惹了一身骚就麻烦了。”

    这大背头想的倒是周到，他也担心我们几个人大半夜在这荒郊野岭里出了事，这地方是他的地界，万一闹出人命来，警察肯定会怀疑到他们头上。

    豁牙子拿来一小瓶黑狗血丢给了我们，猴子分了半瓶，我们两队人马各自武装齐全就出发了。

    过了这段陡峭的小路，我们约定好没过半个小时通过电话互相汇报一次，并且沿路要做好记号，免得那妞儿没找到，把我们自个儿给弄丢迷了路。

    在那山崖边上的岔路口我们分道扬镳，猴子和大壮往山谷里面去找，我和麻老四、高鹏三人往相反的方向去找。一路上我们几个人只顾着一边喊那妞儿的名字一边用矿灯和手电筒四处找，倒也忽略了去担心那老太太出现的事儿，不知不觉中就平安无事的穿过了那片乱坟岗。

    一连找了三个小时，我们这边连根岛国妞儿的毛也没发现，猴子那边反馈过来的消息也是一无所获，偏偏这个时候猴子他们的电话也快没电了，这孙子气恼无比，说让我们几个再仔细找找，到了进入山谷的垭口那儿还没发现那岛国妞儿，就让我们在那儿等他们。

    快到垭口的时候，麻老四突然拿手电往正前方一照，我们顿时发现在约莫百米外的地方有个黑影。高鹏这家伙真是人怂胆小，立马吓得举起了砍柴刀，我本能的喊了一声，“是谁！”

    那黑影原本走得很慢，一发现有手电光照过去，竟然加快了步子冲过去躲在了一块石头后面。

    高鹏道，“会不会是那妞儿呀？”

    “打起精神来，过去看看！”麻老四是老江湖，一边提醒我们小心点，一边把拉上膛小心翼翼的走了过去。

