
　　待得太虚圣主两人离开之后，杨奇前往魂殿传承殿，尝试获得传承，魂殿这边的传承，是不需要任何贡献积分的，只要修行者能够得到传承的认可，便可直接得到传承。

　　杨奇选择了一些对自己有帮助的传承去尝试，最终得到了两份灵魂一道的传承，两份传承都是走灵魂一道强者所留，对于杨奇的帮助不小。

　　离开魂殿之后，杨奇来到了剑宫，相比起魂殿，剑宫就热闹多了，即便是传承殿之中，也有一些修行者在尝试获得传承。

　　杨奇选择剑帝殇的剑道心得感悟，至于剑道传承，因为需要大量的贡献积分，杨奇手里贡献积分不够，只能放弃。

　　何况已经有剑帝无的剑道传承，以及多位剑道强者的剑道传承和心得感悟，一般剑道传承，杨奇并不是那么看得上眼。

　　获得传承之后，杨奇回到了自己位于剑宫之中的洞府，开始闭关修炼起来。

　　这一闭关，便是数年时间，除了吸收消化之前在血烽星域的收获和源圣教得到的传承之外，杨奇也将自身的状态调整到了巅峰，准备冲击八星武帝后期。

　　修炼室内，杨奇睁开微闭着的双眸，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“差不多是时候冲击八星武帝后期了。”

　　经过这数年时间的积累，杨奇各方面已经达到了极限，突破八星武帝后期，自然是水到渠成的事情，没有遇到任何的阻碍。

　　嗡~

　　随着杨奇突破到八星武帝后期，四周的天地元气，开始飞速的朝着杨奇所在的洞府汇聚而去。

　　而在杨奇突破到八星武帝后期的同时，源圣教深处，一片青灰色雾气空间中，两道人影的目光，看向了杨奇所在的位置。

　　“他们这一脉还真是特殊，此子竟然也在如此短时间内，修行到了这般地步。”一名长相和元初圣主有几分相似的男子嘴里喃喃自语道。

　　若是杨奇在此，必然能够认出，眼前的男子，便是源族的始祖，源圣教三大教主之一，元！

　　随着男子的话音落下，他身旁那名身着翠绿色长袍的儒雅男子缓缓开口道，“他们这一脉的确特殊，甚至宇宙意志都对此讳莫如深，或许他们有机会超越武帝境，走向更高的层次。”

　　能够和元这样的存在并肩而立，儒雅男子自然也不是一般人，正是源圣教的另外一位教主，灵。

　　元和灵不但同为源圣教的教主，本身也是生死好友，甚至灵这一脉的灵族族人，都生活在元初圣主掌控的异宇宙之中，足见双方的关系是何等的亲密。

　　“的确有这种可能。”元微微点头，接着继续道，“本圣倒是希望能够有修行者尽快超越武帝境，唯有如此，我们才有希望更进一步。”

　　灵听到此话，不禁点了点头，他们是宇宙意志的代言人，某种程度上和异宇宙之主有着相似之处，都有着近乎无尽的寿元，在宇宙意志加持之下绝对无敌的实力。

　　然而同样的，他们想要提升自身的实力，变得无比的困难起来，甚至比起异宇宙之主还要困难。

　　以宇宙中之主好歹还能通过漫长岁月的积累和修炼，从武帝巅峰第二层次提升到武帝巅峰第三层次，可是源圣教三位教主本身已经算是武帝巅峰第四层次，半圣层次的存在，再进一步就是武圣，根本无法通过积累和修炼来提升自己的实力。

　　不过这并不意味着元圣他们的实力就无法提升，如果无尽宇宙能够诞生出超越武帝境的修行者，那么他们便有机会更近一步，这也是为什么，他们期待看到修行者超越武帝境的缘故。

　　当初的妖圣耗费巨大力气，培养特殊血脉，也正是因为这个原因，只可惜，漫长岁月的尝试下来，让三位教主明白，他们想要人为培养出武圣境的修行者根本不现实。只能让无尽宇宙的修行者自己去走出超越武帝境的路，他们能够做的，只是在关键时刻引导保护一下对方而已。

　　“等了这么长的时间，也不介意再多等等。”灵面色平静的说道。

　　虽然认为杨奇和无始大帝有机会超越武帝境，但也只是有机会而已，两人并没有抱太大的希望，漫长岁月以来，被他们抱有的修行者不少，可最终却没人能够成功踏入武圣境。

　　正是因为如此，元圣三人更加的明白，想要超越武帝境，这条路到底有多难走，除了自身的天赋潜力，气运同样不可或缺，一旦其中出现一点差错，将会无缘超越武帝境。

　　元圣似乎想起了什么，突然开口道，“妖最近在忙什么？似乎有段时间没看到他，难道他又在研究特殊血脉？”

　　“不太清楚，不过他应该没有再继续研究特殊血脉，当年的古族对他的打击不小。”灵微微摇头，接着继续道，“前段时间，他似乎在结合无尽宇宙之外的机缘，在寻找着什么，不知道有没有什么收获。”

　　“净做一些无用之事。”元圣微微摇头道。

　　作为宇宙意志的代言人，他们根本无法通过自身的修炼提升实力，从他们成为宇宙意志代言人的那一刻开始，他们的实力就已经注定。

　　不管妖圣做些什么，最终的结果都无法改变什么，想要更近一步，只有一个办法，那就是让无尽宇宙诞生出武圣境的修行者来。

　　灵闻言，不禁点了点头，对于元圣的看法，他是极为赞同的，毕竟漫长的岁月下来，他们早就对自身的情况无比的清楚。

　　只是相比起元圣和他，妖圣明显有些不甘心，或者说不想将希望完全寄托在无尽宇宙的修行者身上，想要依靠自身的力量，去寻求更进一步的机会。只可惜漫长岁月下来，妖圣的无数次尝试，最终都以失败告终了。23sK.com

　　不过就算是如此，妖圣依旧没有死心，还再继续做着尝试。

　　只是对于妖圣的尝试，元圣和灵圣两人，却并不抱什么希望。在他们看来，与其去做那些无用的尝试，还不如老老实实在无尽宇宙寻找有机会超越武帝境的修行者，对这些修行者重点培养，总有一天能够诞生出超越武帝境的修行者来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十三章 八星武帝后期免费阅读。https://xs.23sk.com 