    第499章 揣测

    张奕微微一笑，对徐家劲说道：“咱们先吃饭，饭后自然有安排的其他娱乐活动。”

    徐家劲满意的点了点头，指了指张奕，“果然还是年轻人上道啊！”

    张奕和徐家劲上了两台房车，然后开始朝着鸿福大酒店出发。

    这家酒店已经被张奕给买了下来，从那以后基本上的商务活动都会去那里。

    一来也算是打一下广告，二来这不是自家的地盘，做什么事情都比较方便嘛！

    两个人上了车子之后，脸色顿时变得冷淡了下来。

    刚刚一番接触虽然言语看似融洽，可是两个人心中早就不知道想了多少复杂的事情。

    徐家劲这一回是过来要钱的，可是这笔钱却并不是很好讨要。

    他得先瞧瞧这个张奕的脾气，是不是个软柿子，才能决定如何拿捏。

    看人下菜，这是基本的操作。

    而张奕也是察觉到徐家劲的难缠。

    他和王鹤群都是千年的老狐狸，一肚子的花花肠子，非常不好对付。

    即便是张奕在他面前，那也得时刻谨慎提防。

    上了车子之后，魏定国和几个高管就在他的跟前。

    张奕搓着自己的手指，闭目冥思。

    而几个高管见状都说出了自己的看法。

    “张总，这个徐家劲来者不善啊！一上来竟然冲着您的夏国勋章荣誉开刀！谁不知道这种荣誉整个夏国都没有几个人得到，他还拿自己公司的顾问来奚落您。这太过分了！”

    “徐家劲可是王鹤群的拜把子兄弟。王鹤群的死虽然是他自找的，但是毕竟他的公司被您给吞并了。我想徐家劲可能会因此而对您怀恨在心。”

    “徐家劲外号贪狼，为人贪得无厌，他是典型的无利不起早。这次过来必定有阴谋！”

    这些高管们一致认为徐家劲来者不善。

    原因其实也很简单，一个搞房地产的商人来找天下盛世集团这种高科技企业，能有什么商业合作不成？

    高管们七嘴八舌的，不过常务副总裁魏定国却没有说话。

    张奕闭着眼睛，淡淡的说道：“魏总，你怎么看？”

    魏定国为人非常的谨慎。

    即便是在这种时候也没有轻易开口，心中有他自己的思量。

    直到张奕吩咐了，他才点了点头，开口说道：“张总，我觉得，这件事情会不会跟他们大桓房地产的新业务有关？”

    “新业务？”

    张奕缓缓睁开了眼睛，“什么新业务？”

    大桓房地产是一个规模两万亿的庞大企业。

    虽然房地产是主业，但是下辖的子公司也是高达数百个，涉及到的业务不知道有多少种。

    但凡是大集团，拥有了庞大的资金之后，都会利用自己的资本力量开始向其他产业扩张，这是非常正常的状况。

    所以魏定国所说的新业务，谁都不知道是指什么。

    魏定国忽然笑道：“张总，您大概是不知道，大桓房地产早在五年前就开始搞电力汽车了！”

    听到魏定国这么说，所有人才恍然大悟。

    五年前，盛京方面开始大力鼓励新能源汽车的开发。

    那个时候起，全国有许多大企业都开始做起了电力汽车行业。

    比如说张玉龙当初的玉龙集团，就是在那个时候做的电力汽车。

    而大桓房地产也借着这股东方，宣布要去做新能源汽车。

    当时的确是引起了不小的影响，因为大桓房地产的资本雄厚，如果投入大量资金说不定会制造出一种非常优秀的汽车出来。

    可是时间已经过去五年了，大桓房地产的汽车依旧停留在了PPT上。

    坊间传闻都将大桓房地产的电力汽车当做一个笑话来讲。

    张奕等人也不是没有听过，但是谁都没有往这个方向去想。

    所以听到魏定国说徐家劲来找他是为了汽车的事，张奕不禁笑了。

    其他高管见状也跟着笑了起来。

    “他们也有汽车吗？”

    “他们连自己的工厂都没有，怕是找遍整个大桓房地产都找不到一颗螺丝钉吧！”

    不过张奕却没有把魏定国的说法当做是玩笑。

    以魏定国的性格，不会在这种时候开这样的玩笑的。

    他摸了摸自己的下巴，对魏定国说道：“说一说你的想法！为什么会有这样的念头。”

    魏定国淡淡一笑，“其实我也只是猜测而已，并没有绝对的把握。”

    他话锋一转，“但是，我最近倒是听到了一些风声。大桓房地产的经济状况并不是特别好，资金链非常紧张。他们的主要业务也就是房地产这一块儿已经不景气很久了。听说他们打算进行转型，学隔壁达万集团。不过他们瞄准的是新能源汽车市场。想要以此破局！”

    魏定国的话说完，车内再次响起了几个副总裁的笑声。

    “如果是一两年之前，入行房地产的确是个不错的想法。但是现在他也不看看国内外，哪里还有他们发展的空间？”

    “如今国内的电力汽车行业，我们天下盛世的海鸥电力汽车一家独大。无论是中高端还是低端市场，绝大部分都是我们的汽车。其他品牌苟延残喘都够呛。”

    “这个时候他们想入行，做得出来像样的产品吗？”

    魏定国说道：“所以徐家劲这次才会亲自过来找张总。恐怕就是想要跟我们合作！”

    他说到这里也是好奇的皱起了眉头，“只不过，我也不清楚他们想要拿什么跟我们谈。”

    电力汽车领域这一块儿不要说全国了，放眼全世界，海鸥已经是公认的世界第一品牌。

    价格、性能都远超其他同类产业太多太多，以至于根本没有企业能够追赶。

    如今国内绝大部分市场都已经被海鸥电力汽车完全占领。

    其他汽车要么性能差距太大，要么价格相差甚远，要么两者都不如，哪里还有活路？

    只有海外，某些国家与区域出于对本土产业的保护，抬高了海鸥电力汽车的进口关税，这才勉强让他们自己的汽车有了苟延残喘的余地。

    大桓房地产，一个卖房子的，他们懂什么叫造车吗？

    张奕听完了魏定国的分析，觉得似乎有些道理，但又总有哪里不太对劲。

    他也说不明白，对方拿什么跟他谈？

    (本章完)

