    随着三好长庆、细川澄元等高层反应过来，站在他们身旁的那些武士一个个的拔出长刀挡在了这些高层身前，同时几根火铳对准了证如上人的身形。

    硝烟弥漫当中，证如上人的身影鬼魅一般避开了那几根火铳，同时手中那一串佛珠突然如同天女散花一般激射开来。

    几乎是眨眼的功夫，扑向证如上人的十几名武士当场一个个的眉心之间飚起血花，愣是被一颗颗的佛珠洞穿了脑袋。

    噗通，噗通，伴随着一个个的武士伏尸当场，三好长庆、细川澄元等人脸色变得无比苍白。

    好在三好长庆、细川澄元也不是那种彻底的废物，眼看证如上人杀到近前，心中很清楚这个时候拼命博一把可能还有活命的机会，如果说真的放弃的话，那就真的只有死路一条了。

    “大家和他拼了！”

    只可惜三好家、细川家这些高层几乎大半都在富足的生活当中被养成了废物，真正还有几分血性能够拿得起刀枪的人却是寥寥无几。

    证如上人虽然说在楚毅面前没有什么胜算，可是在面对细川澄元等人的时候却是无敌的存在。

    不过是一转眼的功夫而已，细川澄元、三好长庆二人便被证如上人封住了穴位丢在了一旁，至于说其他人则是全部被证如上人所斩杀。

    城墙之上，伴随着细川澄元、三好长庆等人死的死，被擒的被擒，就算是先前两家联合起来，足足上万之多的兵马驻守这一座城池。

    如果说不是高层几乎被一窝端的话，想要攻破这一座有着上万人防守的城池还真的是有些困难。

    证如上人看着四周一片混乱的景象长啸一声，手中提着细川澄元、三好长庆二人的身形大喝道：“所有人放下武器，投降不杀！”

    两家士卒当中自然是有一批对三好家、细川家死忠的人，虽然说不多，可是上万人当中，好歹也有数百人。

    这数百死忠却是没有能够集中在一起，所以虽然说这些人冲着身边的同伴大喊，却是无法改变大局。

    尤其是当城墙之下，一眼望去，黑压压一片几乎看不到边际的大明兵马将一架架的攻城梯架设在了城墙之上的时候，本来就因为高层被一网打尽而陷入到了混乱当中的局面就更为混乱了。

    当一名名的大明士卒在微弱的抵抗当中顺着攻城梯爬上了城墙的时候，就像是压倒了天平的最后一根稻草一般，大片大片的东瀛士卒开始丢下手中的兵器选择了投降。

    但凡是不肯放下兵器的士卒统统被大明士卒所射杀当场，也不过是盏小半个时辰而已，整个西山城便彻底的陷落。

    常奎、孙犁、赵同看着一队队的降卒被捆绑成一串押出城去，脸上神色平静无比。

    似这般的情形他们都曾见过了不止一次，对于东瀛士卒的战斗力，大家心中再清楚不过了。

    只要是将东瀛士卒当中那些精锐武士斩杀大半，那么整个队伍就会一下子崩溃，人数再多也就是看上去声势浩大一些罢了。

    一日之后，当楚毅率领大军浩浩荡荡而来进入了西山城的时候，摄津国被灭的消息也随之传开。

    其实当大明进军摄津国的时候，近畿十国当中其他几个国家也都一直在关注着大明的一举一动。

    为此近畿十国当中的一些国家甚至暗中商议，请出了证如上人、风魔小太郎二人针对楚毅进行刺杀，试图通过这种方式来改变大局。

    只可惜无论是风魔小太郎还是证如上人都不是楚毅的对手，甚至连证如上人都选择了投降。

    如今摄津国被覆灭，虽然说有些令人震惊，但是也是顺理成章的事情罢了。

    山城国、河内国、伊贺国等几个国家的大名这会儿正齐聚一堂。

    这是一片峡谷，在这一片峡谷当中，黑压压的一片连绵军营，大眼一看便能够算出，这军营只怕不下几万兵马。

    这里正是近畿十国当中的其他几个国家所组成的联军，因为联军乃是各国所组成，哪怕是面临着大明天兵的灭国之威胁，这些大名仍然是面和心不和，争权夺利。

    不过这些大名心中也清楚一点，那就是如果他们不能够一条心的话，即便是集结再多的人马，怕也不是大明的对手。

    然而大家之间却是多有矛盾，对于任何一个人出任联军首领都是有人反对，最终诸位大名却是选择了当代幕府大将军足利义植充当联军首领。

    当然这一士气足利家的幕府势力早已经衰落，否则的话也不可能会使得区区一个东瀛之地出现数十个大小国家的诡异景象。

    足利义植将军幕府的命令怕是都出不了京都，可能他自己都不知道自己莫名其妙之间便成了近畿几国联军的头领。

    伊贺国大名、山城国大名等几位大名此刻却是神色凝重的看着刚刚传来的战报。

    战报当中详细的记录了西山城是如何被攻破的，最为醒目的便是证如上人投敌，甚至亲自出手将细川澄元、三好长庆等人拿下的事情。

    证如上人做为东瀛赫赫有名的一代大德高僧，如同神灵一般的存在，这会儿却是选择了投敌，可想而知会产生什么样的影响。

    要知道在场几位大名当中就有几人是证如上人的信徒，证如上人的投敌让这几位大名为之色变，甚至忍不住生出了气馁之感，大有退出联军的架势。

    好在伊贺国守护藤原公则一统怒斥，骂醒了几名心生惧意的大名，总算是维持住了联军没有崩溃。

    藤原公则在几位大名当中可谓是威望甚重，虽然说因为相互之间的矛盾没有能够成为联军头领，但是在遥尊足利义植为头领的情况下，其实联军的话语权隐隐掌握在藤原公则的手中。

    几位大名心神有些乱，目光落在了藤原公则的身上，只听得一位大名看着藤原公则道：“藤原君，你也看到了，就算是证如上人这样如同神灵一般的人物都投降了明军，我等真的能够抵挡得了大明之兵锋吗？”

    大明之兵马所过之处破灭十几个大小国度，可以说雷霆万钧，根本没有任何一个国家能够抵挡得住大明兵马的冲锋，再加证如上人投敌的影响，这些大名信心全消却也再正常不过了。

    藤原公则眼睛一眯，眼中闪过一道寒光，冷冷的道：“诸位不要忘了，我等即便是选择投降，只怕下场也不会好多少，况且大明也非是无敌的存在，我东瀛自由神灵庇佑，只要大家联合起来，未尝不能够将这些可恶的明人赶出我东瀛之地。。”

    被藤原公则这么一说，大家士气总算是稍稍的提升了一些，哪怕是明知道藤原公则这话水分很大，可是大家却也选择了咬牙去拼一把，否则的话，让他们束手就擒，他们还真的不愿意。

    藤原公则轻咳一声道：“诸位，既然证如上人、风魔君行刺失败，那么我们原本所商定的趁乱突袭的计划却是要做一下改变了。”

    一位大名看着藤原公则道：“藤原君，你可有什么好计策能够扭转大局吗？”

    藤原公则眼睛一眯道：“天时地利人和，我等皆占，只要我等率领大军伏击大明兵马，未尝不可以重创明军。”

    说话之间，藤原公则等人又是一番密议，总算是商定了接下来该如何做。

    大明兵马进入西山城不过是两日功夫便彻底的完成了对西山城的占据，城中权贵全部被拿下，而三好家、细川家两家做为摄津国最为尊贵的两家，财富自然是无比惊人。

    尤其是细川家占据摄津国，同大明商人之间关联甚深，几乎占据了近畿之地同大明之间商贸的大半话语权。

    可想而知，细川家在占据了大明商贸的主动权到底能够谋夺多少的利益，正是有着商贸利益源源不断的供养，所以细川家才会渐渐的失去了斗志，一代代族人腐化下来，这才让三好家渐渐替代了细川家。

    不过就算是如今细川家已经没落了，底蕴仍然存在，或者说这些年细川家所积攒的庞大的财富却是被保存的好好的。

    细川家虽然说已经有日暮西山之景象，但是瘦死的骆驼比马大，相比日渐兴盛的三好氏，细川家更多的是强在这些年所积攒的财富上面，至于说家族之人才却是差了太多。

    当然在西山城被攻破的情况下，无论是细川家的财富还是三好家的人才，根本就没有什么意义。

    细川家那深埋地下的地下宝库被挖出来的时候却是引起了极大的轰动，就算是楚毅都亲自到场。

    在细川家宝库当中所挖掘出来的黄金、白银以及各种珠宝玉器，其价值竟然足足有三百多万两之多。

    要知道楚毅他们所灭的这么多的大小国家当中，大多数的大名家族财富其实也就几十万两罢了，而细川家竟然是这些大小国家的几倍还多。

    细川家不愧是垄断了近畿十国同大明商贸大半利益的家族，这么多年下来，却是积攒了好大一批的财富，只可惜这些财富如今却是落入到了大明手中。

    东瀛数十个国家当中，真正可以称得上富裕的怕是也只有石见国、摄津国等寥寥无几的几个国家。

    当堆在一起差不多有近五百万之多的金银珠宝堆积在一起的时候，就算是负责守护的士卒都禁不住为之侧目。

    这五百万之多的金银珠宝当中，细川家差不多就占了三百多万两，而三好家也搜出了数十万两，再加上摄津国的一些权贵，却是生生的搜刮出了令一众将领乃至楚毅都为之侧目的庞大财富。

    一艘大船缓缓载着数百万两之巨的财富在几艘舰船的护送之下渐渐消失在了港口之上直奔大明而去。

    京都做为大明的政治文化中心，虽然说幕府将军大权旁落，可是数百上千年来，京都便是东瀛所公认的天皇居所，幕府将军执政之所在，占据了京都之地便占据了天下之大势。

    而楚毅同样也是一路直奔着京都而来，一旦京都被占据，必然会给东瀛各国带来极大的打击。

    河内国因为国中兵马被带走的缘故，几乎没有什么抵抗便彻底沦陷，过了河内国再向前便是京都之所在。

    对于东瀛大名来说，从地方前往京都又称之为上雒，乃是一种宣扬自身武力的手段。

    可是对于楚毅来说，前往京都同样是宣扬大明武力的一种手段，两者目的相同，可是结果却是不同。

    一旦东瀛地方大名上雒成功，便有极大的希望统一东瀛，成立新的幕府，相对进入一个和平的时期。

    楚毅如果说率领大军成功上雒进入京都的话，东瀛虽然不敢说灭国，只怕也要元气大伤，自此沉沦，再无一统之希望。

    这是一座无名峡谷，峡谷险峻无比，最狭窄处差不多只容得下一辆马车前行，可谓是凶险无比。

    然而这却是一条通往京都的最近的道路，足足可以节省下差不多两三天的时间。

    被封为先锋的常奎骑着高头大马，皱着眉头看着前方那凶险无比的峡谷，常奎虽然说看上去一副没有什么心机的模样，但也是书读兵法，所以说当看到那峡谷阿德时候，常奎就算是再骄傲也果断的下令大军止步。

    命令先锋大军就地驻扎的命令之后，常奎亲自点了亲卫，然后带上十几名哨探骑着快马直奔着峡谷狂奔而来。

    本来查探地形以及确定峡谷四周是不是有人埋伏了兵马，这等事情交给那些经验丰富的哨探便可以了。

    然而常奎却是亲自出马，丝毫不敢大意，毕竟一旦这峡谷附近被埋伏了敌军的话，这对于先锋大军的威胁都是致命的。

    推荐一本新书，《技能制造大师》

    想要什么技能，就能制造什么技能！

    视力不够好，就制造一个“鹰眼”技能！

    跑得不够快，就制造一个“疾跑”技能！

    耐力不够持久……咳咳！你懂的！

