    “什么条件？”大军问道。

    对大军而言，能在段云的手下管理一个厂子，绝对是一件非常重要的事情，是可以改变他人生的大事，虽然本质上还是给段云打工，不是真正的老板，但是管理这样的一家企业，对他是个挑战，同时也是个机遇。

    “深圳这边的工厂证实开业之前，你要学的东西还很多，一方面是企业管理的理论，回头我会推荐基本企业管理方面的书，你要好好学习，另外一方面就是咱们的企业将来可能要面对国际市场竞争，所以学习英语也是很关键的，另外还有多了解一些国外的风土人情，以及他们的做事方式，这样的话和外商打交道就会容易很多。”段云正色对大军说道。

    大军和二虎是段云重点培养的两个左膀右臂，之前一年多的交往，这两个徒弟也算获得了段云的信任，而下一步，段云将会让人扮演更重要的角色。

    其实大军和二虎算不上那种特别出类拔萃的人才，但段云在用人方面，首先看中的是此人的品性和忠诚度，其次才是能力，而且在段云看来，一头狼管理着一群羊，要比一头狼管理的一群狼安全的多，也更加容易掌控。

    “师傅我记住了，我一定努力学习。”大军点头应道。

    “大军这孩子不错，做事踏实稳重，头脑反应也挺快，也不像现在的有些小年轻们咋咋呼呼的不知天高地厚，你培养他当经理管理深圳这边的厂子是正确的。”一旁的李国胜说道。

    李国胜对大军印象还是非常不错的，李国胜也算是社会阅历丰富的“老江湖”，在看人这方面还是比较准的，在他看来，虽然从能力上来说，他还远不如段云，但相比于普通的年轻人已经算是非常优秀了，而且性格沉稳，做任何事情都非常认真，只需要给他时间和机会，他胜任深圳这边工厂的管理工作，还是没有问题的。

    “你记住了，机会我给你了，能不能把握住就看你自己的了，如果将来你能够我完成我交给你的任务，那么我肯定也不会亏待你的。”段云安顿道。

    “师傅您放心，我肯定不会让你失望的。”大军语气坚定地说道。

    “很好，那深圳的事情，我就暂时交给你和李主任，你们两个要相互配合，实在拿不定主意的时候，可以打电话找我，目前咱们的事业处于最关键阶段，一旦工厂顺利开业，咱们在南方市场就算有了根据地了，这件事不容有失，你的心里一定要掂量好。”段云对两人安顿道。

    其实不用段云特别提醒，李国胜和大军俩人也一直都在很认真的解决深圳工厂的事情，他们也知道段云现在在下一盘大棋，而深圳这边这两家工厂则是布局的关键。

    接下来，段云又详细地和李国盛大军谈了下自己的想法，包括日后建立电子厂和几家工厂这边的原材料供应链，将来在全国建立完整的运输物流网络，以及产品推销售后生产管理等方方面面的事情。

    三人这顿饭吃了整整三四个小时，相互间也谈了很多事情，从大局到细节，段云都想给他们俩人做了很详细的交代，而这些事情都是段云这几个月来经过反复思考，精心策划的。

    段云之所以这次会这么详细的和俩人讲解自己日后的计划，原因就在于他这次在广州待的时间有限，回到大兴之后，就只能通过电话远程联系，但目前国内的长途电话并不方便，所以需要提前把事情和俩人交代清楚。

    接下来的两天，段云天天都在深圳上部工业区处理建厂的事情，深圳特区办公室这边的工作效率也非常高，在段云拿到建厂的营业执照之后，特区政府这边也派了专人协助段云选址建厂，并且也找好了施工单位。

    6月11号，段云把这一天定为了厂房建设开工的日子，这天上午工地上鞭炮齐鸣，主席台至奠基池前用大红地毯铺就，奠基池放置石碑，上系大红花，红绸带牵连，周围沙堆插立奠基铁锹，系小红花，供领导奠基培土，段云李国胜和深圳特区的一名领导进行了简单的开工仪式，并且段云亲手拿起铁锹为奠基石碑培土。

    段云打算前期投入了120万用来修建厂房和其他设施，后期再花100多万购买电子厂的生产设备。

    至于机加工厂那边，段云目前从台湾进口的两台数控机加工中心已经全部到货，段云亲自指挥工人将两台机器组装完成后进行了测试。

    由于进口途径的特殊性，这两台机加工中心外壳部分的厂家铭牌和标识已经被刮去，不过这些外壳部分对于机器的性能没有任何影响，所以组装完成之后，机器的调试过程非常顺利，试加工出来的工件精度明显要高于国内普通车床。

    一般来说农机变速箱齿轮精度在6~8级左右，而汽车变速箱齿轮则要达到5级。

    目前劳动服务公司那边生产的农用变速箱齿轮精度在6~8级，而劳动服务公司这边通过段云改造的数控滚齿机和模式机，可以制作出精度为5级的变速箱齿轮。

    而这两台台湾产的数字加工中心加工出来的齿轮零部件，精度可以直接达到4级，而且是一次性成型，效率非常高，这种精度已经能够达到桑塔纳轿车变速箱的齿轮精度要求了，这在国内毫无疑问属于领先水平，除了国家重要军工部门的几台高精度数控车床，段云的这两台设备在国内民用机加工领域，也算是最强的了。

    不过由于这两台设备的来源敏感，不宜张扬，所以段云在机器调测成功之后，立刻安排工人对这两台机器的外壳进行了“做旧”处理，人为的做了一些锈迹和磨损油污，让人一眼看上去感觉就是一台老旧的机器设备。

    机器调试成功之后，段云又立刻现场指挥工人小心翼翼的将机器重新拆解，所有零部件上游进行保养，并且反复安顿李国胜派人到仓库这里24小时进行看守，并且定时保养，等到机加工厂那边的厂房建好之后，段云会再次来到广州亲自指挥安装，让这两台天价设备成为段云手中的一张王牌，由此占据国内机加工行业的顶尖水平……

