    李铭说这番话的时候，始终很认真。

    王浩几人面面相觑，也逐渐变得认真起来。

    有两个跟班过于慎重，甩甩脑袋，闭上眼睛冥想，仿佛真的有在专心思考这件事。

    一阵沉默。

    这样的氛围下，大家不管真心还是假意，也都是按照李铭说的做了。

    但其实，李铭是在故意引导他们。

    毕竟没有人喜欢刀口舔血。

    能安逸，为什么要拼命呢？

    何况，丹凤眼那群人的出现，更是让他们体验到了远超年龄经历的残酷和黑暗。

    要是心理承受能力差点的，早就崩溃了！

    好在这群跟班，一直都不是什么乖孩子，跟着王浩横行霸道惯了，比其他同龄孩子更容易适应丛林法则。

    不过，即便如此，他们当时也被吓尿了！

    良久之后。

    最先开口的是贾海波：“老大，我明白你的意思，要说实话的话，我……”

    说到这里，贾海波看了看几人，难以启齿道：“我其实当时也有过逃跑的念头……说不上来为什么，就是很害怕……”

    贾海波红着脸。

    但没人嘲笑他。

    李铭正色道：“当时谁敢说不害怕？别说你们，连我也怕得要死，可在座的，都选择留下来了，这就够了！”

    原本王浩几人耻于承认。

    可听到李铭自己都承认害怕，一个个也就笑呵呵的默认了。

    尿裤子的也不会尴尬，毕竟连老大都怕，他尿裤子怎么了？

    靠！

    就当时那场面，吓死个人好吗！

    贾海波苦笑了下：“既然话都说到这儿，那我干脆直说了吧。其实我家里早就给我规划好未来了，只要能上育武，混个三年，考上学府最好，考不上就回家帮我大伯做事，生活保障是没问题的。

    像今天那种场面，我……我不会再去了，就算你们将来有事儿，但只要是打打杀杀的，我都不想参与……”

    说着，贾海波深深埋下了脑袋。

    觉得自己这样说，很不仗义，大家一定很鄙视他！

    的确，几人有点不高兴。

    但李铭却拍了拍贾海波的肩膀，说道：“很好！这样就对了！我说过，现在是摊牌局，不谈什么狗屁江湖义气！你们几个这副表情干嘛，假设人家海波小日子过得安稳滋润，你们却要拉他去冒生命危险，要真这样做，你们就仗义了吗！”

    几人被李铭教训得满脸羞愧。

    王浩表态道：“老大说得对，以后我也要低调点了，不随便欺负人，专心修炼！”

    李铭毫不留情的拆穿道：“得了吧你，进了育武，你这点实力不垫底就不错了，又没了一帮兄弟，你敢欺负谁啊！”

    “呃，老大你别说出来啊，我很没面子的……”

    王浩尴尬脸红。

    他当初就是怕在育武被仇家欺负，才选择紧抱住李铭这个大腿。

    要知道，去到一个高手如云的学校，对王浩来说，并不是什么好事。

    “行了，看你们磨磨唧唧的，浪费时间！干脆我来帮你们说吧！”

    李铭看向王浩：“你和海波，肯定是要继续念书的，对吧？”

    两人点头。

    李铭又看向其余四个跟班：“你们呢……我说实话，以你们现在的实力，进育武的希望很渺茫，而上其他杂牌高中，也学不到什么有用的，可能上三年课，还不如来我这儿补习两个月呢。”

    这倒不是李铭自大，而是客观事实！

    那么多学生拼破头的往育武挤，正是因为整个山城，只有育武才是真正能学到有用知识的地方。

    其他高中根本就是挂羊头卖狗肉，像李铭前世的某些职校一样，只负责教一些专业知识，最后再“卖”给工厂。

    可笑的是，很多家长还以为这是给孩子谋了条长久生计。

    因为工厂的招工名额，几乎都被职校垄断了，偶尔外招，最低标准也是要有高中文凭。

    以至于年轻人起码要高中毕业，才能找到一份像样的工作。

    但其实，只要仔细想想，就不难发现一个问题！

    工厂名额，基本是固定的。

    而每年都有那么多高中生分配到工厂，这个比例怎么可能平衡呢？

    那是因为工厂的人员流动性很大！

    那些被分配到工厂的学生，正值青春年少，怎么可能受得了日复一日犹如机器般的生活。

    谁不想趁着年轻，出去闯出一片天？

    所以真正能在工厂长期待下去的年轻人，不到十分之一！

    绝大部分都干不到一年！

    甚至有些心高气傲的，直接便拒绝了学校的分配！

    这些人，从工厂出来以后，要么另谋生路，找其他工作。

    要么干脆就怀着一夜暴富的梦想，奔向了地下城！

    这些，大家都明白。

    只是他们有的选么？

    家长没得选，导致孩子没得选，最后等孩子长大了，终于可以自己选择人生的时候，大部分又感到很迷茫。

    除了工厂，他们还能做什么？

    其他高薪又轻松的职业，他们怎么可能竞争得过正规学府毕业的正牌召唤师？

    于是，绝大部分人依旧没有选择。

    只能去地下城闯一闯！

    学历不够，那就用荣誉来凑。

    进禁区冒险几次，只要足够幸运，便能积攒到可观的收入和荣誉。

    但是，话说回来，这种冒险性质其实就跟赌博一样，能得偿所愿的人，一百个里能有一个就不错了。

    而那些成功的人，尝到了暴富的滋味，习惯了当猎魔人，多半是瞧不起最初追求的“高薪体面”的职业的。

    因此，整体而言，这个世界的学生，在初中毕业之后，就要面临人生中最重要的抉择。

    是选择庸庸碌碌一生？

    还是选择刀口舔血过活？

    而他们在这个时候，平均年龄才15岁，还未成年，怎么可能有选择的能力和权限呢？

    李铭当初在得知这些之后，就想过，要是进不了育武中学，他就自己创业！

    虽然创业很难，但他凭借穿越者的经验，不敢说大富大贵，起码能保证温饱，还能轻松自由。

    后来李铭便去地下城冒险了，一路有惊无险，但总算是混出头。

    便没有再想过创业的事情。

    直到今天，忽然想到外卖，再想到眼前这几个跟班，他一下子便萌生出了一个计划……

    李铭干脆直截了当的说道：“兄弟们，既然你们喊我一声老大，那我多少也要尽到一点当老大的责任！

    你们要是信得过我的话，就别念高中了，我给你们指条明路！

    不用辛苦修炼，不用冒生命危险，不用在学校被管束，更不用担心以后没有前途！

    只要你们听话，肯认真干，我保证你们月入过万，甚至更高！

    学历？区区高中学历，不要也罢！

    我会给你们每个人机会，让你们成为真正的实力型强者！”

    李铭脱口便给几人画了张大饼，配上郑重其事的承诺语气，极有感染力！

    几人听的那叫一个热血沸腾！

    连王浩和贾海波也觉得，李铭说的这条路子，比上学更诱惑！

    不由脱口问道：“老大，哪条路子，真的这么好？”

    “当然是真的！”

    李铭故意沉吟了下，说道：“这个职业就是，骑士！”

    本来他想说骑手来着。

    但想想，骑士听起来更拉风！

    反正这个世界还没有某团和饿了没，骑手这称呼，李铭想怎么起都行。

    只是李铭万万没想到，“骑士”这个组织，在不久的将来，居然成了山城一股茁壮崛起的新势力……

