    云舒惊喜：“味道这么大？”

    就是海鲜。

    大闸蟹，大龙虾，还有花甲，扇贝……

    基本上能买的云舒他们全卖了。

    小家伙已经被熏得眉头紧皱，和谢闵行的神似有七八分像。

    见到爸爸的人。

    小家伙立刻拍拍手，要过去。

    不行了在车上熏死他了。

    太难闻了。

    谢闵行接过软笑的儿子，问：“和妈妈出门，美不美？”

    小家伙偏不回答。

    看表情就知道后悔了。

    还不如在家和他的爸爸培养感情，还有米糊喝鸡蛋羹可以吃。

    有时候，爸爸也会让他嗦嗦他的筷头。

    老解馋。

    和妈妈出门，中午他喝奶粉，看大餐。

    回来路上还一直被鱼腥味给熏着，小家伙轻微洁癖，不能忍受

    小手指指了指卫生间方向。

    他要进去洗澡，洗澡澡。

    谢闵行理解儿子的意思，于是对众人说：“我抱着长溯去洗洗澡。”

    云舒：“老公，儿子给我，我抱着去洗澡。”

    因为她身上的腥味也很大。

    小家伙撇着嘴，他不高兴，又回到了妈妈的怀中。

    进入浴室，云舒和儿子一边儿玩游戏一边洗澡。

    母子两人又是眼中只要彼此没有父亲谢闵行。

    好久后。

    他们都在厨房做饭，谢闵行今日没有插上手。

    他在卧室的床上，躺着，等母子两人。

    “宝贝，你叫叫妈妈嘛。”

    小家伙一占到水后，激动的拍拍水面。

    “啊啊。”

    云舒：“你亲亲妈妈。”

    小家伙趴在自己的妈妈脸上哇哇的亲亲。

    谢闵行听得心中心猿意马。

    他看不下去书了，起身敲敲浴室的门。

    “小舒，已经半个小时了。”

    “咦，老公你在啊？”

    说完，云舒对着小家伙说：“你爸爸在屋里，他肯定羡慕咱俩在洗澡。”

    谢闵行：“对，我在羡慕，你洗好出来乖，我们很快就要下楼去吃饭了。”

    浴室能清楚地听到小妮子抱着孩子从浴缸出起身的声音。

    “老公，你进来，接一下儿子。”

    她身上裹着浴巾。

    谢闵行进门，抱走小黄鸭儿子。

    亲吻云舒的额头，“快点。”

    “好啦好啦，你去衣帽间，给小财神换上那个黄色的纯棉睡衣，肚子上有个猪鼻子的那个。”

    云舒隔着浴室门交代谢闵行。

    “好。”

    十分钟后，一家三口下楼。

    桌子上摆放了有一部分海鲜，但是还有很多是没有做完的。

    谢闵西拿着手机在拍照，幸好云舒有先见之明，她拿出相机递给谢闵西：“你记得拍照。”

    谢闵西：“好。”

    云舒进入厨房，要帮助婆婆和林轻轻。

    做菜这一方面，云舒一直是个渣渣，她就配打个下手。

    有时候，还被小姐妹嫌弃碍地方。

    “嘿，轻轻，你说话怎么这么伤我心？厨房这么大，你说我占地方，我是有多胖？”

    林轻轻：“小姐妹，别装，出门，奶孩子去。”

    云舒就不，在里边就是捣乱的。

    “小舒，你刚才在里边撒的什么？”

    谢夫人看到这小妮子不安于沉寂，她刚往花甲盆中撒的不知道什么。

    云舒：“糖啊。”

    要不然怎么炒出香辣香辣的味道？

    她还准备找辣椒呢。

    谢夫人：“孩子，你听轻轻的出门，抱孩子吧。”

    幸好花甲已经都被泡的吐沙了。

    放糖也不知道行不行。

    谢夫人发愁。

    云舒手又伸入一盒调料。

    “妈，我要不再放一点？”

    谢夫人看到她手中的调料盘，汗颜，“小舒，你仔细看看，你敢才放的是什么？”

    这什么意思？

    她盐和糖还是能分清的好不。

    云舒不信的低头，一看。

    还真是盐。

    “妈，我能分清楚盐和糖，就是刚才吧，我没看，就靠手感了，猜的。”

    云舒赶紧解释，可不能让婆婆嫌弃她。

    不如林轻轻贤惠。

    不如林轻轻性格好。

    不如林轻轻……编不出来了。

    谢夫人：“你有多大能耐，还猜？”

    云舒手放在里边冲洗，她出门抱孩子。

    “老公～我被嫌弃了。”

    多日没有听到的告状，谢闵行，很喜欢听。

    这说明，他的小妮子依靠他。

    你看，就给自己告状。

    小妮子，拽开谢闵行的手，然后环着自己的腰，她钻入谢闵行的一个怀抱：“老公，你是不知道，妈妈刚才和轻轻有多可恶，说

    我在厨房占地方，还说我盐和糖不分。”

    她说的马马虎虎就是这个意思吧。

    林轻轻：“小舒，我和妈可是能听到啊，你想污蔑我们，小声污蔑，别让我们拆穿。”

    云舒：“……老公，要不回家我给你告状。”

    谢闵西正在拍照，手机铃声响起，她这是特别关心的提示音。

    云舒蹭的甩开谢闵行的怀抱，跑带谢闵西的身边，“谁？能让你设置特别提示音？”

    云舒说话的声音不大，客厅也都在做自己的事情，只有谢闵行听了个大概。

    他心中的那个男人慢慢成形。

    最后变成，混不吝色的江季。

    如果真是那样太糟糕了。

    果然，“江季哥哥。”谢闵西说。

    谢闵行再次体会到什么是大舅哥。

    江季说道，他也要来蹭饭，还带的有礼物。

    谢闵西当然欢迎，热烈欢迎。

    林轻轻听到江季要来，她心想，就是这样，江季如果今天不来才不正常。

    这次江季的到来，似乎是带着点“诚意”。

    他的后备箱，给谢家的所有谢闵西的长辈都备了薄薄的礼品。

    管家的他也备了。

    云舒在自己家她很随意的坐上餐桌，“江季，你今天是不是发财了？”

    江季：“横财。”

    林珝的情绪恢复了正常，他凑近姐姐问：“江季哥是不是在追西子？”

    哟？

    林珝这个男孩子都能看出来。

    谢宅估计也就三个人看不出来了。

    榜首：云舒。

    第二：谢闵慎。

    尾巴：谢闵西。

    “江季，你怎么没给我带啊？”云舒在大厅看着所有人的礼品，就是少了他们几个小辈人。

    江季的内心独白只有林轻轻和谢闵行能猜出一二。

    云舒这给力的小妮子又问：“你为什么来我家开始给我的婆婆公公还有我爷爷们带礼物？”
