    “哎？”雷鸣侧目看向他：“你不是鬼医圣手吗？你有没有办法治疗失忆啊？”

    百里翌：“这得看她的具体情况，是失忆，还是被催眠改变记忆，有很大区别的。”

    几人走进别墅。

    雷鸣一脸好奇的又问：“这催眠真的能改变一个人的记忆吗？”

    百里翌道：“当然！如果是那种特别厉害的催眠师，他可以完全改变你的记忆，让你另外一个人，并且深信自己就是那个人。”

    雷鸣：“真变态。”顿了下，他又问：“那帝都有很厉害的催眠师吗？叫什么名字？”

    百里翌：“当然有了，只不过挺神秘的，没人知道他在哪。”

    雷鸣：“没人知道他在哪？那如果有人想找他的话，怎么找？”

    百里翌：“不知道，我又没找过。”

    “........”雷鸣又问时浅：“盟主，您知道吗？”

    时浅：“我也不知道。”

    她是真的不知道，没去了解过这些。

    雷鸣喃喃道：“您都不知道，那是够神秘的。”

    他还想通过催眠师调查千媚和盟主当初遇害的事，看来是没戏了。

    时浅道：“还是先等弄清楚千媚到底是怎么回事再说吧。对了，方醉要怎么调查？需要调取一些资料吗？”

    寒瑾回答：“暂时不需要，方醉先以陌生人的身份跟她接触。”

    时浅点点头：“嗯，也可以。”

    说着，几人走到沙发前坐下。

    此时，白无尘从实验室中出来，向几人走了过来：“盟主，您过来了。”

    “嗯。”时浅问：“东西都准备了吗？”

    “已经准备好了。”

    “那你今天跟我回帝园吧，明天我们直接从帝园出发。”

    “好的。”

    百里翌看着白无尘轻笑，然后拍了拍自己身边的位置，示意他坐到自己身边。

    白无尘看他一眼，犹豫片刻，却没过去，而是坐在另一侧雷鸣身边。

    百里翌：“.........”

    太不给面子了。

    闻言，雷鸣一脸诧异的准头看向他：“无尘，你要去跟盟主一起去第九洲？”

    “嗯。”白无尘点头：“出来这么久了，想回去看看。”

    时间很快到了中午。

    几人谈了半天公事后，站起来往餐厅走。

    此时，方醉回来。

    雷鸣问：“哎？你怎么这么快回来了？”

    方醉慵懒的回答：“她一直没出门，我派人在那盯着呢，有消息随时通知我。”

    雷鸣：“你不会被她发现了吧？”

    方醉：“她能发现我？”

    雷鸣：“以前是不能，现在不一定啊。”

    方醉：“放心吧，不会，我先回来吃个饭，一会再去盯着。”

    “你干嘛非要回来吃？”

    “人多热闹啊，而且，盟主在呢，我当然得回来了。”

    “盟主又不想见你。”

    “雷鸣，几天没打你，你又皮痒了是吧。”

    “呸！谁打谁啊！”

    时浅侧目睨了两人一眼，两人立马闭嘴。

    下午，白无尘拿了一个行李箱跟时浅百里翌去了帝园。

    院子里，看着逐渐远去的车影，雷鸣喃喃道：“无尘不是跟第九洲那边的人关系不好么，怎么还想回去看看，有什么好看的！”

    方醉瞥他一眼，戏谑道：“怎么了？你舍不得啊？”

