    武魂附体之后，这些人全身笼罩着不同的光芒，都是各自的武魂虚影，和自己的肉身结合，形成的异象。

    这在陆尘的眼中，显得极为愚蠢。

    而天天却是看着这些人，眯着的眼睛，闪过一道寒光。

    巨大的噬魂鼠虚影再次浮现，瞬间冲向了另一人，此人的武魂，是一只冰玉魔蛇，缠绕在此人的身上。

    这冰玉魔蛇，乃是地阶武魂，对天天来说，这都无所谓，反正也是吃，好久都没有吞噬过武魂，天天根本不挑食。

    巨大的噬魂鼠虚影，直接一口将这冰玉魔蛇吞了下去，顺便，吸食了对方一部分灵魂。

    只可惜，此人的灵魂太过脆弱，直接破碎，被天天吞噬之后，直接崩溃，从空中掉了下去，没等陆尘补刀，便已经死了。

    陆尘看到这一幕，吓了一跳。

    “天天你这小子，什么时候变得这么厉害了，居然直接能把人的灵魂都给吞了？”

    要知道，天天之前因为和陆尘合体施展吞噬神通，对付火焰金龙，使得修为倒退，许久之后才恢复到巅峰的实力，没想到，此时的天天，比之前更为强大。

    刚刚吞噬掉了那首领的灵魂之后，实力进一步增强，面对这首领的手下，居然直接就将此人的灵魂吞掉了一半，瞬间干掉一个。

    “你未免也太瞧不起噬魂鼠啦n了，我堂堂噬魂鼠，对付这些酒囊饭袋，简直是大材小用，杀鸡用牛刀，不过，好不容易有机会大吃一顿，也就不挑食了。”

    天天说罢，猛地吸了一口气，体型突然变大了一圈，刚才吞噬掉两个武魂之后，他的实力，进一步增强，此刻，看向其他人的目光，带着森然的寒意。

    这些大周王朝的强者，看到眼前出现的这只神奇的小老鼠，一个个毛骨悚然。

    刚才，这小老鼠背后的巨大虚影，青羽就吞噬掉了自己同伴的武魂，甚至，连灵魂都吞噬掉了，这种神通，简直闻所未闻，太可怕了。

    这些人的第一个念头，就是赶紧逃。

    “天呐，这是什么怪物？”

    “这是一只鼠妖？什么品种？难道是鼠类的神兽？”

    “鼠类的神兽，除了通天鼠，还有什么？怎么会有如此可怕的神通，而且，看这鼠妖的实力，根本无法判断啊。”

    “体型这么小，应该境界不会太高，可是，为什么这么厉害？”

    就连他们的首领，都被这小老鼠直接吞噬掉了武魂，这些人，自然不会觉得，自己能够抵抗这巨大的虚影吞噬。

    只瞬间，这些人全部都收起了自己的武魂。

    天天见状，顿时大失所望，他还没有办法，在别人没有放出武魂的时候，便直接将对方的武魂和灵魂全部吞噬，以天天如今的实力，还做不到。

    这样一来，天天就没有了发挥的空间。

    “算了！回来吧。”

    陆尘摇了摇头，本来想借这个机会，让天天的实力进一步增强，但是对方有了防备，现在，却是不容易了。

    天天心中极为不甘，可是没办法，他对付这些人，最好的手段，便是吞噬武魂。

    若是直接肉体攻击，平常的手段，杀了这些天元境第九层的高手，就太浪费了。

    毕竟，近身战斗，不是噬魂鼠的特长，虽然，天天的近身战斗也是极为变态，但相对于吞噬武魂，也就显得很平常了。

    陆尘刚想收起天天，突然想到，倘若自己没有办法将这些人全部灭杀，噬魂鼠的存在，可能会被传扬出去。

    这未必是一件好事。

    陆尘心念一动，立即给天天传音。

    天天立即会意，突然吱吱怪叫一声，冲向了陆尘，摆出了战斗姿态，似乎，想要杀掉陆尘。

    这一幕，令这些大周王朝来的高手感到意外，本来以为，这突然冒出来的老鼠，是那陆尘的宠物，可是现在看来，并非如此。

    陆尘大惊失色，转身就逃，顺便，冲向了大周王朝这些高手的阵营之中。

    噬魂鼠天天穷追不舍，冲入人群之后，瞬间放弃了陆尘这个目标，张嘴咬向了其他人。

    噬魂鼠天天最强大的，便是那一对牙齿，虽然仅仅只有四颗牙，但是，这四颗牙锋利得可怕。

    其中一人躲避不及，被天天直接一口咬向脖子。

    情急之下，他只得利用战甲防备。

    战甲延伸到脖子之上，护住了全身。

    然而，天天毫无顾忌，直接一嘴咬了下去，四颗牙齿，轻易就穿透了这战甲，直接就将对方的脖子咬穿。

    此人惨叫一声，拼命的想要甩掉噬魂鼠天天，却没有想到，天天的两只前爪，就着自己之前咬开的裂口，猛的一撕，就将这套上品灵器战甲直接撕开，天天一爪子挥出去，就将此人的脖子直接斩断段。

    人头滚落，身死当场。

    所有人看到这一幕，直接傻掉了。

    这小老鼠，实在是太可怕了。

    不仅能吞噬武魂，居然拥有这么可怕的爪子和牙齿，就连上品灵器战甲，都根本挡不住。

    而且，天天的速度之快，更是匪夷所思。

    只感觉一到光芒，在眼前闪过，这可怕的小老鼠，便已经到了他们的面前。

    而此刻，陆尘早已经逃走了。

    其他人见状，也顾不得自己的同伴，齐刷刷的朝着陆尘逃离的方向追了过去，爆发出前所未有的速度，这不是在追杀陆尘，而是在逃命啊。

    天天似乎对这些人失去了兴趣，杀掉两三人之后，便放弃了追杀，直接消失了。

    事实上，天天只不过是悄悄的回到了炼妖鼎之中。

    眼看着后面那可怕的小老鼠没有追上前来，大周王朝的这些人，才终于松了一口气。

    此次前来大夏王朝，奉皇帝之命，诛杀陆尘，没有想到，居然碰到了一只这么可怕的妖兽。

    可是，这一次刺杀行动，几乎也已经失败了。

    倘若就这么回去复命，只怕，无法向皇帝陛下交差。

    毕竟，十八位天元境第九层的高手，而且，个个都活了将近五六十年，却输给一个不到二十岁的后辈，这也实在太丢脸了。

    “怎么办？那陆尘已经逃走了，我等如何是好？”

    “难道就这么回去？只怕，皇帝陛下震怒之下，我等必死无疑。”

    “左右是个死，不如继续追杀那陆尘。”

    “这也未必，这陆尘的实力强大，要杀他，恐怕不是那么容易，但是，那只小老鼠的消息，只怕皇帝陛下，会更感兴趣。”

    “你的意思是？将此事如实向皇帝陛下禀告？”

    “简直愚蠢，难道你以为，皇帝陛下会相信我等的一面之词吗？反倒会以为，我等是在为刺杀行动失败找借口，到时候，只怕我等下场会更惨。”

    余下众人神色一变，商量许久，最终，都拿不定主意。

    而就在这时，一道懒洋洋的声音，在这些人的耳旁响起。

    “商量好了吗？”

    这些人神色大变，偶然一回头，却发现，眼前一个熟悉的人影，不是陆尘是谁？“陆尘？”

    “哈哈！你居然逃走了，还敢回来。”

    “这一次，你逃不掉了。”

    大周皇朝这些人，脸上浮现出一丝激动之色，本以为，陆尘已经逃走了，却没有想到，此人居然傻乎乎的，还在这里，居然还主动现身。

    简直是找死。

    当然，这些人刚才商量许久，眼下他们最好的选择，便是继续追杀陆尘，完成皇帝陛下交代的任务，然后，回去复命，必有重赏。

    否则的话，其他的选择，都是死路一条。

    陆尘扫了这些人一眼，刚才，自己杀掉了三人，天天也杀掉了三人，如今，只剩下十二大高手。

    这十二大高手，此时，围成了一个圈，将陆尘团团包围。

    顺便，还注意着四周，似乎有些防备。

    陆尘知道，他们是在防备那只不知从哪里冒出来的小老鼠。

    一想到这个，陆尘就忍不住想笑。

    “刚才的战斗还没结束，咱们继续！对了，你们恐怕还没有看过我的武魂是什么吧，今日，就破例让你们大开眼界。”

    陆尘话音刚落，直接释放出了武魂，一条火焰金龙，在他的身后盘旋，然后，瞬间融入到了陆尘的身体之中，只见陆尘此时身上冒出炙热的火焰，整个人，如同浴火重生的战神。

    “不要！。

    “住手。”

    “可恶啊！这小子故意放出武魂，估计是想引来那只神秘的小老鼠，看样子，这小老鼠喜欢吞噬人类的武魂。”

    “他一定是故意的，太阴险了。”

    这十二人个个脸色难看，下意识的往自己的身后看去，不知道，陆尘释放出武魂，会不会迎来那只可怕的鼠妖。

    就在他们分神的一瞬间，陆尘出手了。

    “跟我战斗的时候，居然还敢分神，太瞧不起我了吧。”

    陆尘直接施展御剑之术，龙魂剑，燃烧着火焰，瞬间将面前一人脖颈穿透，继续攻击，速度爆发到极限的情况之下，直接连续贯穿三人，这才速度放缓。

    这十二人中，三个当场死去，余下九人大惊失色，愤然出手，狂暴无比的元力，封锁住了周围整个空间，眼花缭乱的攻击，铺天盖地的朝着陆尘覆盖而来。

    九人合击，威力无穷。

    陆尘却是一脸淡然之色，突然体表之上浮现出一条青色的藤蔓，这青色的藤蔓瞬间缠绕住陆尘的全身，让他紧紧的包裹住。

    紧接着，这藤蔓瞬间疯长，长出了九条分枝，直接缠向了余下的九人。

    “正好让你们尝尝，这万古长青藤的威力。”

    陆尘此刻全身被青藤缠绕，若是当初的碧花仙，此刻看到陆尘的战斗方式，定然大吃一惊。

    当初在龙争虎斗的擂台之上，碧花仙只是将好拥有的青藤当做一件武器，或者一只宠物，指使其防御或者攻击。

    但陆尘却是截然不同，这青藤，此刻竟然成为了陆尘身体的一部分，可以随意攻击防御，完全控制由心。

    而且，威力更强。

    刚开始的时候，这藤蔓还是紫色，但经过这一两日陆尘不断的灌溉，大量的灵液滋养，这藤蔓已经变成了青色。

    陆尘直接将这藤蔓取名为万古长青藤。

    这本就是万古长青树的树苗，和碧花仙的青藤融合在一起的产物。

    叫万古长青藤，再合适不过了。

    万古长青藤，通体青色，上面长着松针一样的叶子，根据内部似乎有青色的液体流动。

    看到陆尘突然变成一株植物，所有人都大惊失色，万万没有想到，突然出现这种状况。

    “碧花仙？”

    这些人情报做得很详细，就连碧花仙这位在龙争虎斗的擂台上大放异彩的女人，都有详细的调查。

    眼前陆尘的样子，和那碧花仙如出一辙，只不过，看起来比碧花仙恐怖的多。

    他们早已得知消息，陆尘和那碧花仙之间关系暧昧，曾经一同进入过密室之中，但是，二人之间发生了什么事，没有人知道。

    眼下看来，这二人之间达成了某种交易。

    或许，眼前陆尘展现出来的能力，就是来自于碧花仙这个女人。

    “可恶啊！这陆尘本来就已经够强了，没想到，居然又掌握了碧花仙那种奇异的手段。”

    “危险。”

    “不过是一些藤蔓而已，不足为虑。”

    “花里胡哨的，没什么用！。

    有些人反而却是很不屑，对这种手段，显得很不以为然。

    然而，当这些藤蔓卷向他们的时候，他们惊讶地发现，自己的武器，砍在这藤蔓之上，居然都斩不断。

    要知道，到了他们这种实力，手中的武器，至少都是上品灵器，而且，以他们的元力修为，全力一剑，居然都斩不断这藤蔓，由此可见，这藤蔓有多么的坚韧。

    这些人大惊失色。

    然而，陆尘根本不给他们反抗的机会，藤蔓继续疯长，很快就将这些人直接裹成了粽子。

    “死吧。”

    陆尘面无表情，万古长青藤上的松针，直接刺入这些人的体内，瞬间，松针之上的青绿色液体，进入这些人的身体之中。

    这青绿色液体，是无比可怕的毒液。

    这一瞬间，这些人的身体开始腐烂，消融。

    很快，就化为了一具白骨。

    毫无反抗之力。

