    “呼呼！”

    雷光种族一众弟子的呼吸有些急促，他们紧握着拳头，脸色异常难堪的盯着前方的一众人。

    中央的位置，三师兄四师姐他们扶着胸口吐鲜血雷云天，脸色也非常不好看。

    他们没有想到雷云天竟然已经突破了！

    更没有想到雷云天师兄竟然被如此轻松地击败。

    雷云天师兄大败，令他们整个雷光种族都非常的难堪。

    “哈哈哈，嚣张，继续嚣张啊？我还以为你们雷光种族这一代多厉害呢，呵呵，真是一代不如一代，可能要不了多久，你们雷光种族就要被我们灭掉喽！”

    前方的位置，大雷音院弟子中，前方的位置一名中年弟子大笑着嘲讽道，脸上充满了不屑的神色。

    “雷云天，你真的不行，如若在野外遇到你，我必宰了你！”

    中年的话音刚落，在大雷音院中央，一个手持雷杖的大雷音院大师兄满脸不屑的说道。

    他手持三米之高的雷杖，身上披着雷霆风衣，面容英俊，头顶的九个点绽放着光泽。

    整个人威武不凡。

    不过他的话，令雷云天剧烈的颤了颤，脸上充满了不甘心。

    “你们大雷音院不要太嚣张！”

    四师姐满脸愤怒的盯着他们呵斥道。

    “说这句话只会显得你们雷光种族无能，呵呵，日后你们雷光种族弟子见到我们大雷音院弟子，识相的立刻滚开，否则，依旧踩在你们的脸上。”

    大雷音院大师兄嘲讽的说道。

    “该死！”

    “法度这家伙太狂了，被大雷音院消耗大量宝物栽培，嚣张什么？”

    一众雷光种族弟子满脸不甘的低声吼道。

    “嗖！”

    “没事吧！”

    这个时候，已经到来的王仙飞了过来，查看了一下雷云天，开口问道。

    “大师兄，我...没事！”

    雷云天看到王仙出现，摇了摇头，脸色有些苍白。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    雷光种族一众弟子看到王仙出现一个个开口招呼道。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头。

    “嗯？”

    对面的位置，大雷音院一众弟子看到王仙突然出现，听到雷光种族弟子们的称呼，微微挑了挑眉头。

    他们目光落在王仙的身上。

    “咦？那是雷光种族的大师兄？”

    “雷光种族大师兄出现了？听说他们这位大师兄年纪非常小，是纯种神龙，传闻是祖龙一脉的，不知道真假！”

    此时，位于周围围观的人足足有上千万，包裹九业业火族与接天族的一众弟子强者。

    他们看到王仙的突然出现，一个个小声的议论着。

    对于雷光种族的大师兄，他们也听到过一些信息。

    “雷光种族大师兄来了，这是要与大雷音院的那位大师兄比试一下吗？”

    “很有可能，毕竟刚才雷光种族可是丢了很大的脸面，两大势力的大师兄切磋，有看头了。”

    “不过好像听说雷光种族这位大师兄只有宇宙尊者七阶的战斗力？”

    一些人继续议论猜测着，目光闪烁着看着。

    大雷音院大师兄微微眯起眼睛，微笑的盯着王仙。

    他们双方是敌人，最了解对手的往往都是对手。

    大雷音院对雷光种族非常了解，他法度对于雷光种族大师兄的事情也非常的了解。

    他清楚的知道，雷云天与现在雷光种族这名大师兄比试的时候，雷云天还没有突破。

    而雷光种族这位大师兄的实力当时也在宇宙尊者七阶战斗力的地步。

    现在，他的战斗力很有可能依旧是宇宙尊者七阶，可能还没有雷云天强。

    对于雷光种族这个大师兄，他丝毫不放在眼中。

    什么祖龙一脉，纯种神龙，战斗力不行，就是不行！

    “呵呵，雷光种族的大师兄来了，要不要找回场子？我法度奉陪到底！”

    “如若不敢的话，就赶紧夹着尾巴滚远点，日后见到我们大雷音院弟子，乖一些，夹着尾巴，别乱吠！”

    大雷音院大师兄口中说着，嘴角微微翘起。

    “哈哈，大师兄，就雷光种族这大师兄，敢与大师兄您切磋，您一只手就能够碾压他了！”

    “哈哈，没错，这样的废物，大师兄您一招秒杀！”

    在法度身旁的几名中年弟子大笑着嘲讽羞辱着。

    声音异常的刺耳，令雷光种族一众弟子们满脸怒火。

    他们此刻憋屈无比。

    对于大师兄挑战法度，他们没有多大的信心。

    雷云天师兄已经突破了都不是对方的对手。

    王仙大师兄虽然猎捕了很多荒兽，但是不久前才突破，再强再强也就和雷云天师兄一样。

    与对方比试，可能依旧会输。

    王仙听到大雷音院一众弟子的话，微微眯起眼睛转过身躯，目光看向他们一众。

    “要不要切磋一下？”

    大雷音院大师兄看到王仙看过来，挑衅的微微昂着头，笑着说道。

    他倒是很希望对方能够出手，这样的话，他就能够再次羞辱一下雷光种族。

    毕竟现在雷光种族的大师兄，是眼前的这个青年。

    “好！”

    王仙听到他的话，平静的说道。

    “大师兄，他的实力很强！”

    雷云天听到王仙应了下来，脸色微微一变，连忙的提醒道。

    “大师兄，不要冲动！”

    一众雷光种族弟子也是脸色微变，轻声喊道，带着一丝的担心和提醒。

    “哈哈哈，好好好，那就让我看看雷光种族大师兄的实力，不知道能否在我手上撑上两招！”

    法度听到王仙的话，大笑一声，身上的气势微微一震，裂开嘴眼中露出冰冷之色。

    他要好好地羞辱一下对方。

    “嗯？雷光种族大师兄对抗大雷音院大师兄，这下有意思了。”

    “不知道这一次谁胜谁负这可是关乎到脸面的问题！”

    周围一众势力的弟子强者脸上露出兴奋地神色，目光紧紧的盯着。

    “嗖！”

    “我要出手了！”

    王仙这个时候动了起来，他冷冷的说着，速度陡然的加快。

    与此同时，一股股灰蒙蒙的力量潆绕全身，无始圣翼也出现在身后的位置。

    “哼，等会我会让你跪下来求饶！”

    法度轻哼一声，手持雷杖缓缓地举起。

    “噼里啪啦！”

    然而就在这一刻，王仙的身影瞬间消失不见。

    “碰！”

    下一刻，他的脚重重的落在了大雷音院大师兄法度的脸上。

