    刚放下电话没有多久，方立功就激动地冲进来。

    “长官，犯人抓到了！”

    楚云飞听到，有些高兴，也有些失望。

    他可是刚动了手术，从港岛包机去万隆，一方面是因为方便, 另外一方面也是为了减少旅途奔波的。

    现在为了安全，只能多绕一段路，又增加了他的辛苦。

    要是早一点抓到的话，或许就不用改变航程。

    自己也能见见他了。

    要是握个手，拍张照片，挂在家里。

    那就是一辈子的光荣啊。是能留给子孙纪念的！

    可惜了！

    说起来。这么多年自己竟然没有见过一把手、二把手、三把手。

    当初自己只是晋绥军的一个团长, 不可能无缘无故跑到延安去的。

    抗战胜利后，自己就出国跑到美国去了。那段时间更加没有机会了。

    都以为这次能见到二把手的。

    为了这次会面，自己可是设想过很多。

    到时自己第一次该说什么好, 甚至该带什么礼物去。

    心情一直很激动，很期待的。

    现在一切都泡汤了！

    楚云飞不怪自己的手下。

    他知道自己的手下是尽力了。

    一整天了，他们都没有休息过，都是在尽力抓捕犯人！

    要怨，就怨军统那帮狗杂种的。

    阴魂不散，正面战场打不赢，现在还企图利用这种手段，妄想翻盘。

    狗屁。

    明眼人都看得出，现在湾湾根本没有任何翻盘的机会。

    不过是军统那帮人想要巴结上面，是为了自己的前途罢了。

    既然他们为了个人私利，如此丧心病狂地想要炸毁飞机的话。

    就不要怪我无情了。

    楚云飞用冰冷地语气说：“将那个周驹交给警察。这只是个小角色，交给雷洛，送给他一份功劳。至于赵斌丞、陈鸿举这两個混蛋，继续审问。我要知道他们知道的一切情报，关于港岛军统组织的情报, 关于湾湾的情报！”

    “明白！”

    方立功刚准备转身的时候, 楚云飞叫住他。“这件事交给程钰青他们就行, 你和徐大统两个人, 和我一起去启德机场接机！”

    虽然改变了航程，但是为了掩护，外交团还是来了八个人。

    楚云飞为了配合，当然要大张旗鼓的去机场。

    让外人，尤其是军统的眼线以为目标还会按照计划从港岛起飞，去万隆。

    中午11点，于曼丽来了。

    坐在车上，她有些紧张。

    “我这身衣服怎么样？不会失礼吧!”

    谷踋

    听到要去见国家重要人物，于曼丽有些拘束。生怕自己有什么不妥的地方。

    楚云飞拍了拍她的手背。“等一下，到了机场。不管发生什么事。你都要装作一副很高兴的样子！”

    于曼丽听到，愣了一下说：“发生了什么事？难道这几天的传言是真的？”

    这两天，楚云飞抓了几个和军统有瓜葛的人，已经闹得满城风雨，各种谣言四起。

    于曼丽就算自己不听，也会一帮闲着没事干的、所谓的贵妇自己上门来打听消息，同时传播各种八卦，小道消息。

    楚云飞摇摇头说：“改变航程了。但是我们去到机场，也要当他来了。你明白了吗？”

    于曼丽很快就反应过来了。

    她点头说：“我明白了！”

    车队到了, 保安队的人先下车，监视四周。

    楚云飞携带于曼丽笑容满面地下车, 和徐大统、方立功一群人走向机场。

    早就在机场大门口等候的报社记者赶紧上来，他们很快就被保安队的人拦住了。

    记者只能拼命伸长脖子，喊道。

    “楚先生，听说有军统的人要在港岛暗杀是不是真的？”

    “有人控诉你肆意扣押人，请问是不是真的？”

    “军统的计划得逞了吗？楚先生，麻烦你跟我说一说吧！”

    ……

    楚云飞停下脚步，说：“在这里我也严重谴责一些人，为了个人私利，竟然全然不顾来之不易的和平，想要用令人发指的手段，想要破坏和平，这注定会被人唾骂，被钉上历史的耻辱架上的。对于某些人，我奉劝他认清现实。战场打不赢，不管什么阴谋诡计都是没有用的。”

    “我在这里也呼吁广大港岛市民，现在的和平来之不易，一定要警惕军统的人制造混乱和事端，破坏港岛的环境。”

    “至于说我肆意扣押人的传言，绝对是胡说八道，我楚云飞是守法的良好市民，绝对不会做违法违纪的事的。对于一些人对我的污蔑，我保留追诉他们的权利！”

    说完，楚云飞就带着人走进了机场。

    在机场等了差不多一个小时，12点半，楚云飞才一脸高兴地带着妻子他们回去了。

    坐在办公室，等了一会儿。

    方立功走进来，说：“长官，事情已经全部查清楚了。整件事是保密局上校侦防组组长谷正文策划，指示陈鸿举携带资金来港岛，保密局香港负责人赵斌丞负责执行。他们买通机场的地勤清洁工周驹。计划在飞机停留期间，把定时炸弹伪装成一包牙膏，骗过安全检查，顺利带进机场。然后假装清扫机舱，把定时炸弹固定在机舱内右面接近机轮的隐蔽处。等到飞机起飞后，会自动爆炸，制造恐怖袭击事件！”

    楚云飞手指交叉放在嘴前，说：“关于保密局，即军统在港岛的组织，还有在台湾的情报，他们交代了吗？”

    方立功回答道：“都交代了，港岛这边已经在实施抓捕和核实情况了。湾湾那边的，可能需要时间来核实对方说的情报真假了！”

    楚云飞站起来，走到窗口边。“这次必须给予军统的人严厉回击，尤其是那个谷正文，必须报复回去。必须要让他们知道港岛是谁的地盘。”

    方立功听到，吓了一跳。

    “长官你想干什么？你可千万不要乱来！军统的人虽然混蛋，但是他们躲在湾湾，那里不是我们的地盘，我们要是冒然在哪里动手的话，后果不堪设想的！”

    楚云飞安抚说：“你不用担心，我才不会像军统的那帮蠢材一样，喊打喊杀的。我们要他们哑巴吃黄连，有苦说不出！”

    方立功好奇地问道：“那长官，你准备怎样做？”

    楚云飞露出微笑，说：“帮我将报社的记者叫过来，进行一场采访。”

    《港岛每日新闻》报社就是集团旗下的一家子公司，董事长要安排一场采访。

    总编哪里敢拒绝，第一时间就是将报社最好的记者安排了过来。

    报社首席记者李志锋拿着笔和纸问道：“董事长，今天你要谈什么内容？”

    楚云飞咳嗽一声后，说：“有人已经老了，跟不上时代了。所以才会让军统的人这样猖狂，还妄想靠着一两次暗杀就能扭转败局，简直是愚昧无知。当年我就看出某人是扶不起的阿斗，所以才会果断辞去军职，出国创业。事实果然如同我想的那样。大好局面毁于一旦，这是谁之过？孙立人将军是最杰出的将领，学历之深，无人可及；练兵之精，无人可及；战功之高，无人可及；国际性声誉之隆，也无人可及。如果由他担任总裁的话，我相信绝对可以拨开云雾见天日，才能就能力挽狂澜于既倒扶危厦于将顷。我和美国那边讨论过，他们也十分认同我的观点。一致认为孙立人是最合适的人选！有些人要是聪明的话，就应该主动退位让贤，免得到时候下不来台……”

    记者李志锋整个人都傻眼了。

    这是要搞出一个大新闻了！

