    一天之后，三人继续启程。

    　　和昨天相比，这天再开车的时候，唐昆就显得有点不在精神状态了，两千多公里的路全靠一个人来开，而且这一路上环境还略微有点复杂，这个体力和精神的消耗还是比较大的。

    　　好在的是，他们不赶时间，路上走走停停，有时候还能多歇息歇息，要不然唐昆恐怕得要累个半死了。

    　　饶是如此，唐昆开车也开的叽叽歪歪的了，鼻子不是鼻子脸不是脸的，这种一个人开长途没有轮换的状态，属实是很坑的。

    　　进藏之路走了两天后，他们才开了一半左右，还剩下一千三百多公里，而这一段就是大名鼎鼎的三一七国道了，车流很多，半数以上都是自驾游的。

    而在路上的时候，王长生跟苏童没事就聊着信息，就是把手机都给聊热了的那种。

    　　不知道为啥，经过两次孤男寡女独处之后，两人之间的关系就急速升温了，明显是跟以前的感觉大不一样了。

    　　特别是说话的时候随便了很多。

    　　就这种状态，已经明摆着他们两个的关系突破了某种状态，然后朝着另外一个状况发展了。

    　　王长生下山这两年，身边出现的女人不多，也就是徐木白和苏童了，而这两个女人都无一例外的对王长生体现出了好感。

    　　这天傍晚，三一七国道的一处偏僻地带，陆巡停靠在了一边，三人开始搭建着一顶帐篷，准备今晚在此露营。

    　　这边有点偏，落脚的地方没赶上，再加上天色有点晚，唐昆就决定不开了，本来梁平平和王长生还说让他坚持下，至少也得找个遮风挡雨的地方啊，没必要露宿在野外啊。

    　　“你俩就是他么的站着说话不腰疼，大哥我自己开车开了三天，精神始终都高度集中，但你俩呢？就轮番睡觉外加心上沿途风景了，现在你还说让我再坚持一会？你信不信，我一急眼使劲踩油门，给咱们都开到沟里去同归于尽得了”唐昆火大了，急眼的节奏非常明显，而王长生和梁平平自知理亏，就没再吭声了。

    　　没办法，不占理，吃人嘴短拿人手短，谁让司机的活全都让他一个人给干了呢。

    　帐篷搭起来之后，他们就在前面点了一堆篝火，然后把准备好的火锅底料放在了锅里，锅中下着牛肉和青菜，吃饭了再放点面条什么的，这种吃法是非常适合野外环境的。

    　　两瓶白酒外加几瓶啤酒，三人打算轮着喝完然后好好的睡一觉，那就比较解乏了，毕竟在野外的话想要睡着了，也不是件容易的事。

    　　篝火刚点起来的时候，路上还不时有车灯闪过，那都是继续赶路的人，司机多可以轮着开倒是不至于在外面露营，前面两百多公里左右，就会有服务区了。

    　　“吱嘎”这时候，一辆揽胜行政开了过来，在离他们不远的地方停下，借着灯光就看见几个年轻人从车上下来。

    　　“这地方我看正好啊，背风，挺空旷的，咱们就把帐篷也搭在这得了？呃，你们看那边，已经有人了好像也打算露营的……”

    　　这几个年轻人明显也是不想赶路，并且把装备准备的比较齐全的，跟他们一样都是半路休息野外露营的。

    　　三人瞅了一眼后，就开始拾掇着篝火，锅里面的水已经要开了，火锅底料也被下了进去，顿时瞬间就香飘四溢了。

    　　“这年月啊，生活真是没办法说理去了，有人一直在为了吃饱饭而奔波，有人却有大把的时间来享受，你俩说人和人的命能一样么？”唐昆瞅着那辆白色的揽胜，唏嘘的说道：“这辆车裸车价就要将近两百个了，刚才车开过来的时候，明显是地盘和悬挂都被改装过，前后保险杠都是加装了的，我估计这车全下来的话，保守估计可能得要三百万出头了，这么贵的车往藏区跑，路上耗损肯定很大，他们都还不心疼，这就是妥妥有钱人家的孩子啊”

    　　揽上里下来的是五个年轻人，好像是三男两女，穿着都很不错，打扮光鲜亮丽，就他们准备的那两顶帐篷，一看就是专业户外用具，唐昆说一顶的话差不多得要过万了，比他们在迪卡侬花一千多买的都不在一个档次。

    　　王长生很平淡的说道：“个人有个人的命，这个是羡慕不过来的，而且这辈子投胎投的好了，那就明显是他们上辈子积德了……”

    　　总有人说投胎是门技术活，有人一生下来就是国民老公那样的，有人生下来却可能连衣服都穿不上，吃饭还得要努努力，所以有的人总会羡慕，为啥 别人要比我们活的好呢？

    　　为啥我们就不能投胎到官宦和富商家庭里嗯？

    　　很简单，这个事不用羡慕，投胎的时候都是定向投的，阴曹地府里六道轮回，就好像给你装了道行一样，会精准的让你投到该投胎的人家里。

    　　你上辈子积德了，这辈子当然能去个好地方享福了。

    　　你上辈子亏心事做多了，那就得这回来弥补了。

    　　像那种几世大善人投胎的时候，就属于开了挂投胎的，人和人确实都没有办法可以比拟，就像货比货得扔一样。

    　　所以，不要羡慕别人，这都是积累下来的因果，毕竟还有人投到畜生身上了呢，甚至有的可能死后几十，百年到千年，还在阴曹地府的炼狱中受罪呢。

    　　王长生他们这边要开吃的时候，对方那边已经收拾好了帐篷，全都安顿完了。

    　　可能是这篝火火锅的味有点大，那五个年轻人不时的就往这边瞥着眼神，然后他们三又吃的满头大汗时，那几个人忽然就走了过来。

    　　“哥们吃着呢？你介不介意咱们搭个伙啊……”几个人走过来后，一个体型高大，身材壮硕，笑起来挺甜的青年，蹲下来身子说道：“你们这火锅整的真香啊，我们在那边闻的都要忍不住了，这两天过来路上吃的都不咋地，你们这火锅看的是让我们都把持不住了。”

