    同福客栈门口的那个面人摊，颜雪怀和那位摊主很熟，摊主姓唐，是个老头。老头有个很可爱的名字，叫做唐小面。

    唐小面不但手艺精湛，而且在颜雪怀的指点下，他成长为颠覆传统，不拘一格的艺术家。

    比如唐小面照着颜雪怀给的样子，捏出的哪吒，就比面人摊上原本的哪吒卖得要好，把一美一丑两个哪吒放在一起，小孩子肯定是要那个丑的，美哪吒没人捏了，面人摊上连样子也没有了，渐渐的，唐小面在捏了大半辈子面人之后，竟然已经快要想不起来哪吒原本的样子了。

    现在，唐小面看着自己手中最新的作品，只能想到四个字“惊为天人”。

    “姑娘，这个面人儿有名字吗？”

    “有啊，他叫敖丙。”

    颜雪怀把面人儿拿在手里，心情舒畅，这才是敖丙啊，晏七捏的那个，给敖丙当坐骑都不配。

    “敖丙是谁啊？”唐小面一时想不起这是哪出戏里的仙人。

    晏七上前一步，把那手里的面人张作品递到唐小面眼前：“敖丙就是他！”

    唐小面被忽然送到面前的那个东西吓了一跳，待到看仔细了，唐小面笑着摇头：“你这小哥拿老头子开玩笑吧，咦......”

    唐小面端详着晏七的脸，点点头：“没错，没错，难怪呢，原本是照着你的脸捏的。”

    “什么？”晏七没听明白。

    唐小面笑出一脸褶子，像一朵开残了的大菊花。

    他这个摊子，正对着会昌街，只是他兴许是看多了自己捏的面人，反而记不住真人的脸了。因此，晏七常来会昌街，可在唐小面眼里，他还是个面生的。

    “我说呀，那个什么敖丙只比你多长了两个犄角。”

    别看唐小面的这句话在别人听来还是莫名其妙，可是晏七听懂了。

    是吗是吗？

    他应该仔细看看那个敖丙的，为什么没看呢？

    颜雪怀已经举着她的面人儿，跑回了李食记。

    按照晏七原本的计划，他是想要趁着李绮娘不在的这两天里死缠烂打的，可是现在，他忽然就不好意思起来。

    还是改变计划吧，颜香菜若是烦他了，反而不好。

    以后他和颜香菜成了亲，有的是机会死缠烂打。

    颜雪怀回到李食记，便把那只猫壶里里外外清洗一遍，又放在锅里煮了煮，然后便开始沏茶。

    她不喜欢喝茶，可是因为这只壶，她准备喝茶了。

    吕英儿笑她：“你这壶就是摆设，不是真的用来喝茶的。”

    “不不不，身为一只壶，不让它沏一次茶，它会抱憾终生的。”

    颜雪怀觉得无论是人还是壶，来这世上都有各自的使命。

    “比如我吧，我的使命就是吃。否则岂不是浪费了我娘的好厨艺。”

    “我要和我娘一起赚很多钱，这样我才能越吃越好。”

    “等我有很多钱了，我就天天让我娘给我做佛跳墙，吃一锅扔一锅。”

    吕英儿忙问：“少东家，佛跳墙是啥，好吃吗？”

    “好吃，硬菜，不过我娘可能还不会做，需要我的点拨。”

    吕英儿张大了嘴巴，少东家蒸的鸡蛋像马蜂窝，煮的面条像烂糊糊，可这口气，竟然还能教老板娘做菜？

    颜雪怀见吕英儿一副被雷了的模样，便问：“英儿，你觉得你的使命是什么？”

    “我呀，我的使命就是要找到我弟，我们老吕家只有我弟这一棵独苗，我一定要找到他。”

    颜雪怀忽然不想再开玩笑胡说八道了，她拍拍吕英儿的肩膀，安慰她说：“我帮你找，一定能找到。”

    她想叶老夫人的茶摊，心里一动，对吕英儿说道：“你不是会写字吗？你有空时多写几张寻人启事，我们挑着人多的地方贴出去。”

    吕英儿使劲点头：“好，我忙完就写。”

    晚上回柿子胡同的时候，颜雪怀特意去了那家陶瓷铺子，她四下看了看，果然没有看到和她那只一模一样的猫。

    伙计认识她，问道：“颜姑娘，还是要买花瓶吗？”

    昨天颜雪怀在这里买了一只锦鲤花瓶，不过已经摔碎了。

    但是颜雪怀并没有再买一只的想法。

    她问道：“你们这里是不是一款做成猫的茶壶啊？”

    “咦，你怎么知道？”伙计好奇。

    “我听人说的，那壶还有吗？”颜雪怀问道。

    “没有了，那对壶是今天早晨才送过来的，刚买出来没多久，就被一位公子买走了。”

    颜雪怀立刻在这几句话发现了端倪。

    “等等，你说这壶是一对？一模一样的两只吗？”

    “不是”，伙计摇头，“是一只狗和一只猫。”

    “还有一只狗？”颜雪怀忽然想起今天她说过的一句话。

    她问那伙计：“那只狗的脖子上是不是也有个牌子，上面写的富贵？”

    “你见过？这壶别的铺子也有卖的吗？不可能啊，给我们送货的那家明明说了，这是他家烧来玩的，只烧了这一对，他家不做壶。”

    颜雪怀笑笑：“你别误会，我没有见过，这是我瞎猜的，对了，这对壶多少银子？”

    反正这壶也只有一对，卖完也就没有了，当然也不是秘密。

    伙计没有隐瞒：“单买是一两银子一只，那位公子买了一对，便收了他一两八钱。”

    一两八钱，合算每只是九钱。

    晏七最初说那只猫是一两银子，后来又说是九钱，两个说法全都没有说错。

    只是这家伙居然骗了她！

    忽悠她收下了那只猫，不，如果是直接送给她，她肯定不会收。但是装出一副忍痛割爱的模样，转卖给她，她掏了银子，便心安理得地收下了。

    这也没有关系，有关系的是这壶居然是一对。

    狗富贵，猫吉祥。

    晏七那厮自己留下了狗富贵，让她买了猫吉祥。

    颜雪怀咬牙切齿。

    问：还有比晏七更坏的蛋吗？

    答：没有了。

    幼稚，太幼稚了！

    可偏偏这种幼稚的手段竟然被他得逞了。

    颜雪怀不但鬼使神差买下了成双成对的猫，而且她在得知自己上当之后，也没想过要把那只猫砸到晏七的脸上。

    这是她花了一两银子买下来的，是她的东西，晏七的脸有多大，值得她用她的猫来砸吗？

    不值。

