    华盛顿。

    距学校不远的一间大型衣服店内。

    希年进入店后默默在更衣室前，找了个靠角落的休息椅坐下。

    他有些困乏的打了一个哈欠，抱着书包开始耐心等待。

    巧的是。

    当下衣服店一侧墙体内置的荧幕里，开始播放着几天前，世界多处沿岸遭受巨浪袭击的新闻专题报道。

    “该突如其来、堪称千年一遇的海浪灾害，导致当地许多人员伤亡、建筑和经济严重受损，一些沿海小镇的受损程度高达90%，直接受灾人数高达一百万以上，堆积如山的海洋垃圾和船舶被海浪冲上陆地……”

    “事发当天。华盛顿一所高中学校正好组织学生前往沿海小镇参观海洋博物馆。幸运的是，神奇女侠和蜘蛛女侠正好路过现场，将所有学生及时救出，创造了本自然灾害中唯一零伤亡的奇迹，可以说他们受到了上帝的眷顾……”

    “值得一提的是，几个月前纽约大战的时候，这批高中学生也在现场并侥幸存活下来……”

    “现在。让我们来采访一下，在这所学校任职的指导员，他曾亲身经历过纽约大战和巨浪灾害，完成了学生无一伤亡的奇迹，他就是——罗特·哈灵顿！”

    猛男范的壮汉在电视荧幕上挥手亮相，略微紧张的道：“大家好，我是罗特·哈灵顿。电视前的观众朋友们可以叫我罗特指导员、哈灵顿老师。在这里，我要感谢超级英雄银发女神，是她给了我勇气和担当……”

    在专题新闻中。希年所在的学校，还被采访报道了一下。

    “有完没完。”

    希年嘴角抽搐一下，他闭上眼睛，靠躺在衣服店沙发上。

    今天已经是星期四了。

    距离在海边遭遇上巨浪袭击，并解决海底世界的纷争，已经过去了两天的时间。

    两天下来。

    希年的身心还是感到一丝疲倦、困乏，所以下午不小心在上课的时候睡着了，连放学了都没有及时反应过来。

    忽的。

    旁边传来一道略微熟悉的悦耳女声：“希年同学？”

    希年沿着声音望去，而后惊讶道：“老师？”

    眼前的可不就是副指导员菲丽西亚么。

    只不过，对方此时换上了衣服店里的导购穿着，带有图案的橙色T恤员工上衣被撑得立体，一头及腰的银白长发扎成单马尾状，比平日里的教师打扮显得年轻活力一些，靓丽而干练的像一个女大学生。

    对了，还在实习阶段的菲丽西亚老师，可不就是女大学生。

    “老师，你怎么在这？”

    “希年同学，你怎么在这里？”

    希年和菲丽西亚异口同声道。

    偶遇的氛围顿时有些尴尬。

    菲丽西亚动手整理一下刚换上的上衣，稍微别过脸去，随意道：“这店铺是我亲戚的。这不是放学了么，我过来替她看一下。”

    “原来是这样。”希年点点头。

    “那你呢？”菲丽西亚好奇的看向希年。

    “来衣服店，当然是过来买衣服啊。”希年耸了耸肩，理所当然道。

    “买衣服，你确定……？”

    菲丽西亚的眼神变得怪异许多，提醒道：“这店铺，是女性专卖店，男性不准轻易进入……”

    “呃。”希年迅速环顾四周，这才注意到，店里确实只有女装。

    “老师，你听我解释……”

    希年话还未说完。

    更衣室一个单间的门突然打开了。

    “希年，你帮我看看，这套泳装怎么样？”

    短发少女鼓起勇气似的一把将门开启，快速问道。

    于是，迎面对上了希年和旁边菲丽西亚的视线。

    可见青梅格温换上了一套天蓝色的泳衣。泳衣的款式过于保守，紧身的上衣几乎全部覆住上身没有露出一点肌肤，从少女的脖颈到小腹，双肩到手腕，勾勒出柔韧纤细而发育完好的身体曲线。

    特别是两抹圆润非常瞩目，如果不是紧身上衣束住的缘故，也许能与菲丽西亚比拼！

    好兄弟最近发育得越来越好了。

    希年暗暗感慨，自己相比之下，只是长了五厘米而已，变化并不明显。

    继续往下则是配套的天蓝泳裙，用料相比上衣显得稀少单薄，能隐隐看到内在接连上泳衣的打底。尽管知道是打底，但若隐若现的既视感，还是让人想为这泳装的设计点个赞。

    太懂了！

    格温修长均匀的白嫩双腿暴露无遗，从大腿开始，有些紧张的微微交叉重叠着，一直到底下穿着凉鞋的小巧脚足，闪烁着莹亮的弧形光泽。

    “不错。”希年下意识赞美一句，不过他很快反应过来，现在似乎不是评价的时候。

    “老师？？？”

    格温看到希年身旁的菲丽西亚，暴露在外的皮肤立即趋向加温的粉红，头上隐隐冒出热气的迹象，啪的一声又迅速将门给关上了！

    “原来，你是陪女朋友过来买衣服……嗯，毕竟到了这个年龄了，老师也是这么过来的……不用解释，我完全可以理解。”

    菲丽西亚为了展示自己作为老师的成熟，故作镇定的说道。

    “老师。我觉得，你还是应该听一下我的解释……”希年苦笑一声。

    他话还未说完。

    啪的一声，旁边另一间更衣室的门开启了。

    “学长，你喜欢我这款么？”

    金发少女甜美而俏皮的朝着门外的希年问道。

    此时卡拉身上也换上了一套泳装，与格温穿着的保守截然不同，那俨然是一套黑色的比基尼！

    在室内呈现暗金色泽的发丝往后散乱披落，少女最为重要的部位被黑色布料勉强遮掩，往外袒露在空气中的是雪白嫩滑的肌肤，从精致美丽的脸蛋到精巧粉嫩的脚足，让希年暗叹这不愧是来自氪星的遗世之作。

    眼前带着一丝青涩的芳华气息，布料与肌肤黑白分明的美少女躯体，无疑是顶级的视觉享受……

    希年又不由自主的想点个赞。

    不过，看到眼眸带着一丝狡黠和俏皮的卡拉。

    希年突然醒悟，这家伙绝对是故意走出来的，要不然凭她的超级听力和X光视线，没理由没发现外面有其她人的存在。

    察觉一旁的菲丽西亚伸手摸了摸裤兜里的手机，希年连忙将卡拉所在更衣室的门给关上，叫道：

    “老师，你听我解释！！”

