    纪川扶起倒在地上的小乞儿，正欲与之说些什么。

    　　可这个小乞儿却是直愣愣地甩开了纪川的手，更没与纪川说任何感谢的话，脚步有些踉跄的便是向远处跑开了。

    　　纪川微怔。

    　　这时，旁边路过的一位身穿长袍的斯文老者，见到这场景，指了指自己的脑袋，叹息道：“这位公子莫怪，这些小癞蛤蟆们，这里不是很清楚啊......”

    　　“这是何意？”纪川皱眉问道。

    　　“公子是外地来人？”老者见纪川一副不解的神情，又问道。

    　　“小子的确非葬岭之人，还请老先生释疑。”纪川客气道。

    　　“这种地方，还有贵公子来？”老者嘟囔了一句，长叹了口气，将其中的关由原因缓缓解释道：“也难怪......我们此地毗邻源地，源地之中笼罩着浓重的阴气，公子这是知道的吧？”

    　　纪川点了点头。

    　　所谓黄泉死气，那是修士的说法。

    　　在这些凡人之中，他们都是称黄泉死气为阴气的。

    　　“这些阴气看似只存在于那片源地之中，实际上也有一小部分，是随之渗透到了我们的土地之上。”老者又道。

    　　“的确如此。”纪川赞同。

    　　源石兰矿脉是如何形成的？

    　　不就是因为这些黄泉死气渗透过来的缘故吗。

    　　老者又叹了一口气，“这些阴气可真是天杀的孬东西。

    　　因为阴气的存在，在这片土地上生存的人，都或多或少受到阴气些许侵蚀。

    　　这也导致，这里的妇女们，生出怪物孩子的几率极高。”

    　　“怪物孩子？”纪川愕然。

    　　一旁的陆青山却是差不多已经理解老者所说的话了。

    　　通俗的讲，就是这片土地，像是被核辐射污染了一样，所以这里的人生出的孩子的畸变率极高。

    　　“是啊，十个婴儿之中，就差不离有三四个会是长相丑陋，皮肤青黑的怪物孩子，因为看上去很像是癞蛤蟆，所以这些怪物婴儿又被称之为癞蛤蟆。”老者进而解释道。

    　　“可是，按老先生所说，‘癞蛤蟆’出现的几率这般大，为何我看街上行人如此多，都是长相无异之人，也就刚刚那个小乞儿是先生所说的‘癞蛤蟆’？”纪川不解道。

    　　“因为那些小癞蛤蟆们，没有几个会长到这般大的。”老者目光之中闪过些许不忍。

    　　“是因为有寿元限制？”纪川心中一紧。

    　　“应该是生下癞蛤蟆们的父母，并不准备要这些‘癞蛤蟆’，而会是将之抛弃，甚至是亲手溺死也未尝不可能吧。”陆青山在这时插话道。

    　　通过老者的言语以及神情，以及刚刚那个小乞儿的模样，他便是大致猜到了背后的真相。

    　　“造孽啊......的确是你说的这般缘故，”老者长吁短叹，又指着纪川道：“但是这位公子所说其实也对，这些‘癞蛤蟆’身体状况极差，而且呆呆傻傻，似痴呆一般，就算有心软的父母不忍抛弃，怕也难以将他们养大成人。”

    　　纪川神情复杂，心中既有愤怒，但更多的是无奈。

    　　这些凡人抛弃自己孩子的行为看似残忍，但却也有不得已的原因在其中。

    　　养儿防老是世代延承的观念。

    　　一个长相如此丑陋，还几乎不可能长大成人的孩子。

    　　一个注定无法为他们养老送终的孩子。

    　　对于这些也就勉力生存的凡人们，除了抛弃一途，也没有更好的选择了啊。

    　　更何况，这些如痴呆儿一般的丑陋‘癞蛤蟆’，就算被心软的爹娘养大成人了，待爹娘逝世之后，毫无自立能力的‘癞蛤蟆’们不也是饿死一途？

    　　这是无解的难题啊。

    　　在这个世界，大环境如此。

    　　纪川也没理由对此太多评价或者愤慨。

    　　不管再怎么卑劣，每个人都有活下去的权利。

    　　只是纪川心中就是闷闷的。

    　　陆青山也是同样如此。

    　　对于这种事，以他来自现代思想，相比纪川，本该更能看得开的。

    　　毕竟即使在医疗条件发达的近代，因为孩子身有残疾或者不治之症而选择抛弃孩子的情况，都比比皆是。

    　　在民智还未开化，思想相对封建落后的世界中，又能苛求什么呢？

    　　但不论如何能想得通，他心里的不舒服却就是搁在那，更不是那么容易就可以驱除的啊。

    　　这种感觉不知来源，却是如鲠在喉。

    　　或许也只有用同理心可以解释。

    　　正如山海阁宗主将归墟经传给陆青山时，对陆青山的评价。

    　　陆青山他本来就是一个极富同理心的修士啊！

    　　“也幸好是有秋真人，心善收养了许多被亲生爹娘抛弃的‘癞蛤蟆’，刚刚你们看到的那个小乞儿，应该便是秋真人收养的‘癞蛤蟆’。”老者在这时又开口感慨了一句。

    　　“秋真人？”纪川目光一凝。

    　　“一位非常年轻的修士真人，出于好心收养了许多被父母抛弃的癞蛤蟆。

    　　甚至到了后来，有些人在生下‘癞蛤蟆’之后，都会是亲自将之送到秋真人那边，拜托秋真人收养，”老者唏嘘不已，“好人啊，希望秋真人能大道有成。

    　　像秋真人这样的人，就应该成仙。”

    　　只是凡人的老者，并不知道所谓的修士阶位之别，更不知道，在修士的世界里，能称之为仙的，也仅有剑仙。

    　　但在他的思想中，这个秋真人与仙却是没太大差别的。

    　　“老先生，可否告知我这位秋真人的居所在何处？”纪川对老先生拱手道。

    　　老先生也没多想，便与纪川说了个详细。

    　　“师弟，我们去看看那些孩子们吧。”待问清了具体地址之后，纪川突然是转头对陆青山道。

    　　陆青山微微点头，并无意见。

    　　........

    　　按照老者所指，陆青山与纪川走了数里，一直到了镇口处，一处极为破旧的区域，终于是看到了那个老者口中的‘癞蛤蟆洞’。

    　　两人定住了脚步，只见一条污浊的小溪旁，结着十数间茅屋，茅屋前后左右都是些花草，看上去似乎是一片祥和之景。

    　　只是在那茅屋前的空地之上，却是围绕着数十个奇形怪状的‘癞蛤蟆’。

    　　这些‘癞蛤蟆’年岁都不大，小的似才刚刚走路，大的看上去也就十岁光景。

    　　但无一例外，皆是丑陋不堪，个个皮肤青黑，上面或生藓，或是有脓包生长，远远看去，当真与癞蛤蟆有几分神似。

    　　这些丑陋的‘癞蛤蟆’们此时却是簇拥在一起。

    　　陆青山立在不远处，看了过去。

    　　‘癞蛤蟆’们围绕着的是一个看上去有几分柔弱的女子。

    　　女子身穿麻衣短袍，一副农家妇女的精练模样，背对着他们，伺候着她身前的一个火炉。

    　　火炉之上是一个偌大的药炉，正在熬制着什么药物。

    　　一股淡淡的灵气，从中拂面而来，飘到了陆青山这边。

    　　药炉之中所熬制的药物，竟然是含有灵气的珍贵灵药！

    　　这个女子，想来就是老先生所说的秋真人了，只是没想到会是个女修。

    　　陆青山这般想着的时候。

    　　那个女子在这时却是突然转过身来，目光不经意间和立在这边的纪川对上。

    　　两人皆是一惊，陆青山心中也同样是有几分惊诧。

    　　这个秋真人，居然是......秋诗音！

    　　短短一天的时间里，三次见面，秋诗音却是带给了他们三种不同的观感。

    　　奇妙难言。

