    霸体！

    全身的肌肉细胞，能明显感觉到是以一种和谐的频率同步共振。

    无论是程翰，张睿，还是大块头的野蛮冲撞，撞到自己身上时，都会被肌肉的和谐共振给卸掉，面对激烈的对抗，始终保持站立姿态，反倒是对面几个，在跌跌撞撞，满地翻滚。

    这种情况下，即便是场外不懂球的人，也看出了，在场上婉若游龙，气势如虹的疯狂三分得分的人，是球场的王者。

    比分差距太大，109:22，沈澈这边领先八十分，其中沈澈自己独得84分。

    场外的摇旗呐喊全部都倒向沈澈队伍这边，太过于震撼人心，整的对面跟打假球撕的。

    程翰有些服气了，他摇头道：“那家伙的爆发力，速度，耐力都是变态的S级别，而三分精准度简直是 SSS+级别，张睿，算了吧。”

    大块头柱子满头是包，他刚才的野蛮冲撞自个撞到了球架上，他道：“从今以后，我的球场装甲兽的外号要易主了，辣个男人才是装甲兽。”

    张睿眼睛赤红，他的左小腿肿起很大的包，那是在和沈澈刚才的剧烈对抗中受的伤，他有些眼神复杂的看着在正在三分得分的沈澈，又看看场外的闵婷，有些不甘心，但是也由不得不服气了。

    场外，温晓馨一双媚眼落在沈澈身上，低声道：“想不到他还挺强呢，但是光球场上强有什么用？”

    裁判吹响了比赛结束的哨声，四节打完，比分锁定在116:22.

    沈澈这边的队员都过来和沈澈拥抱，齐道：“大神，以后常来沪市玩哈，或者我们去海港找你玩。”

    沈澈从场上下来，随着一步步走近闵婷那边，听到的助威女生们的尖叫声越来越大。

    他的墨镜在场边，但是脑海中却能感受到信息：

    “获得60元金钱”

    “获得60元金钱”

    闵婷拿出纸巾给沈澈擦汗。

    一旁的女人看着沈澈带有晶莹剔透的汗珠的肌肉，线条匀称，虽然没有像健美先生那么夸张，但充满匀称的美感，仿佛能感受到身体蕴含的强大力量。

    其中的一道目光尤其炙热，沈澈扫了一眼，见人群中有个留着空气刘海，笑容甜美静谧的妹子，正在看着自己。

    很是眼熟，一时想不起，但看妹子目光里的盈盈笑意，恍然记得，这不是昨晚小兔姬的那两个舍友中的一个吗？那个看上去最文静，床上最孟浪的那个小可爱。

    想不到，她还是温晓馨的高中同学？倒是有些巧了。

    不过，这里人潮嘈杂，两人都没互相打招呼就是。

    沈澈抽空看了游戏，声望值“84”。一场比赛，涨了2点，相当于花费好几万给女人买名牌的收获，倒是挺赚的。

    不知道这玩意会一直这么赚？游戏系统的判定应该不会这么好心吧？

    打完球，一众年轻的男女准备回去，给温晓馨庆生。

    温晓馨道：“有车的开车，没车的打车，坐标是Sun Studio”

    说完温晓馨准备上车时，看向闵婷，道：“你是坐我们的车，还是……”

    她话没说完，就听到一声低沉有力的马达轰鸣由远及近，她抬眼看去，看到了下午四点的黄昏斜阳中，缓缓驶来的黑武士，如同中世纪的刺客信条，缓缓破开迷雾出现在众人面前。

    ***

    低调优雅的车身如同绅士，但是低沉的轰鸣昭示着它强大如怪兽般的心脏，夸张的碳纤维前唇和风刀，说明它并不好惹，一双鹰眼被日间行车灯点亮，真如飞翔天际俯视万物的雄鹰。

    “啧啧，RS7啊，行啊这家伙。”程翰从玛莎拉蒂-Ghibli的车窗中探出头来，眯着眼睛看过去。

    张睿冷笑道：“他装什么笔，怕不是A7改的吧。有几个真买RS7的。”

    程翰笑道：“哥们，适可而止吧，你听那八缸发动机的轰鸣，改能改出这动静来，我也服了。”

    “程翰，你替他说话？”张睿目光一冷。

    程翰道：“我退出了，刚才球场上给我打服了，我若再和这么一个家伙对抗，我就是傻蛋。搞到最后，别把我家温馨大宝贝都被他抢了去。上车吧兄弟，好妹子多得是，今晚你全场物色一个就是，何必在闵婷那里吊死？”

    张睿啐了一口唾沫，拉开车门上去，“我咽不下这口气，那家伙，其实是一个暴发户小流氓罢了。”

    车窗外，闵婷迈着大长腿，进了RS7里。RS7一阵轰鸣，缓缓驶进暮色的斜阳。

    ***

    Sun Studio是一家位于HK区大名路500号酒店三十楼的一家餐厅，这里装修别致，用玫瑰花布置的桌台尽显优雅格调，外面能看到东方明珠塔和外滩夜景。

    人均消费599，程翰数了数，晚上温馨的高中同学来了9个人，不算多，加上自己这边，全场一共14个人。一桌菜菜金8000多，加上四瓶香槟起泡酒的2000，差不多是一万块。

    “还有谁没来，沈澈和闵婷呢？就差他俩了吧？”程翰看看全场，“大家先都坐下，聊聊天，吃着甜品等一等。”

    暮色渐渐降临，外面天色昏暗，忽然一个女声惊道：“哇，快看下面！”

    众人齐齐转过头去，看到一个绚烂的烟花盛开在外滩江边，随后有一个，紧接着又是一个，像是一朵朵秋日的金丝菊，盛开在夜色中，花瓣美丽妖娆。又像流星雨淅淅沥沥慢慢飘下，又像萤火虫在夜色中翩翩起舞。

    美的令人心醉和窒息。

    无声的优雅和绚烂，尽情诠释着所谓浪漫和风情。

    接连不断的盛开的烟花，如宇宙中寂寞独孤的幸运，不光是程翰这一桌，其他桌的客人也被吸引，纷纷拿出手机拍摄。这边的外滩虽然有一个烟花燃放点，但是平日里，这玩意很贵，听一个响看一次盛放就几百上千块，很少有人放。

    此时，下面燃放的烟花，不是那种震天响的动静特别大的，而是那种极尽绚烂优雅，一看就是价值不菲。

    温晓馨接了电话，就听到闵婷激动道颤抖的声音传来：“啊，啊，温馨快下来，我们在放烟花……啊！太漂亮了！”

    温晓馨举着电话，愣神的看着下方的焰火盛开，眨了眨眼，闭上眼睛，恍惚看到闵婷和那个辣鸡沈澈在漫天烟火下拥抱的画面。闵婷肯定是把双手握在一起，放在胸前，那个辣鸡沈澈肯定是握住闵婷的手，甚至还轻吻了她的额头，黄浦江的风肯定是吹起了闵婷的长发，她的小脸上肯定被江风冻的泛白，但肯定也是满是兴奋，眼中肯定已经是一汪春水了。

    这个臭丫头，这就找到幸福了？算命的在她们十三岁时，不是说过臭丫头一生桃花劫，找不到幸福吗？

    温晓馨看一眼张睿，摇头暗道，这家伙没戏了，对手实在是太骚太强了。

    又看一眼程翰，你就不能跟人家学学？

    程翰看过来，问道：“温馨，谁的电话，你怎么脸都绿了？”

    “是……闵婷，下面的烟花，是他俩放的，咱们下去吧。”温晓馨复杂道。

    外滩江边的燃放点，除了烟花在高空爆裂的声音，只有轻轻的风声。

    沈澈在拨弄手机上的游戏，查看目前为止【好感聚宝盆】的总收益，才从上午九点半激活，到现在傍晚六点半，一共9个小时过去了，这才收益了“15600”元。

    放在以前，啥都不干都收获这么多钱，那肯定是非常开心，现在真有点膨胀了，关键是花费了这么多心思，才收获这些，傍晚还驱车专门去指定地点购买烟花，备案等等。

    “收获60元金钱”

    信息闪过，依然是60元每分钟，难道好感度60，是一个坎吗，怎么上不去了？

    沈澈正在这边拨弄着，余光扫了一眼，看到闵婷抱着双臂仰着头，正在看夜空中盛开的焰火。长发被江风吹拂，下身的短裙也被风抚弄，上身的修身西装裁剪正好合适，将她纤细的腰肢展露无疑。

    闵婷转过头来，回眸一笑。

    她过来抱住沈澈，亲吻上来。