    “哼，看样子，得速战速决了！”

    司空震没法和黑暗暴君继续打持久战，现在他必须速战速决击败黑暗暴君并且得到黑暗暴君的破晓碎片，这样一来才能防止林墨事后违约。

    只要有了破晓碎片，他就有办法提取里面的力量快速恢复能量。

    司空震在众人意外的目光中化作雷光来到黑暗暴君面前。

    身为法师，如此靠近近战类敌人无疑是非常危险的行为。

    不过与黑暗暴君交战多时的司空震已经摸清了对方的招式。

    当暴君想要拍飞司空震时，他也释放出了自己的大招。

    “雷霆万钧！”

    无数雷霆由司空震体内爆发，紧接着这股雷霆之力引动天空中的雷云，雷霆连接到了一起。

    司空震的身体化作雷光，黑暗暴君的攻击不仅落空而且还被无数雷霆攻击。

    司空震身后的六颗雷暴种子在他的控制下飞速窜入黑暗暴君的口鼻，本想释放吐息攻击的黑暗暴君体内顿时传出一阵爆炸声。

    雷暴种子由内而外袭击着黑暗暴君的身体，这股雷霆之力很快又与外界的天雷形成连锁反应。

    “狂雷击！”

    “奔雷疾！”

    变身后的司空震所有技能威力都得到了巨大强化，无数雷霆之下，本就已经处于重伤状态的黑暗暴君血条的减慢速度却没有司空震想象中的快。

    甚至于，它的生命值还在恢复。

    “魔种的羁绊！”

    “这个天赋能力在主宰死后会极大强化黑暗暴君的各项能力，司空震他一时半会怕是没法解决战斗了。”林墨看出了黑暗暴君的变化。

    林墨有休息了一会，等到司空震的大招时间结束，这才开始命令雷牙和花木兰出手。

    百里守约目前还是隶属于司空震管辖，因此在刚才的战斗中还是进行了一定程度的远程协助。盾山在与主宰战斗中作为前排受了伤，目前还在吸收山体的力量进行恢复。

    对司空震来说极为棘手的黑暗暴君恢复力对林墨来说不是问题，雷牙的制裁技能一下子就封锁住了对方的恢复力。

    【制裁：每次攻击均会使对方所有生命与能量回复效果下降90%，持续1分钟】

    林墨的真实伤害配合持续性输出的急冻射线也能无视对方的防御力，快速降低对方生命线。

    随着林墨等人的加入，战斗开始呈现一边倒。

    司空震见状更加警惕起来，他没有接着参与后续战斗，而是快速服用药水恢复能量。

    直到战斗即将结束时，他为了第一时间得到碎片这才重新加入战斗。

    “死吧！”

    林墨给出最后一击杀死黑暗暴君。

    【获得经验值42010点，获得声望值4201点】

    黑暗暴君虽然司空震贡献出不少力量，但由于魔种羁绊的发动使得它的实力得到不小提升因此总经验值增加许多，可惜的是这一次不知道是不是因为司空震参与的缘故没有爆出任何装备只有破晓碎片。

    现在只要再得到五万多的经验值，林墨就能提升到16级了。

    司空震在战斗结束的瞬间发动奔雷疾朝着破晓碎片移动，然而就在他来到碎片前想要拾取碎片时，一道青色身影率先一步将碎片取走。

    “花木兰，把碎片给我。”司空震以命令的口吻说道。

    花木兰后退几步拉开距离：“抱歉司空大人，现在我已经不是你的部下了。”

    林墨笑着上前说道：“急什么，只要把你变身的技能交给我，这些碎片自然都是你的了，你该不会又要说技能被锁无法传授吧。”

    和司空震不信任林墨一样，林墨同样也不是很信任司空震。

    林墨来到花木兰面前将另外两枚碎片也放到一起，这样一来三枚碎片就全部收集到一起了。

    【破晓之心·碎片3/3：任务道具，以雷霆之力方能重现破晓】

    林墨尝试着发动雷系法术，可是破晓之心却毫无反应，他估计是要掌握司空震的大招引动天雷才有可能完成这个过程。

    司空震此时已经别无选择：“传授给你没问题，但若是你学不会我可不会再传授其它技能给你。”

    “这个没问题。”林墨爽快的答应了对方的要求。

    司空震此时却又接连提出两个新的要求来：“这个技能比较特殊，我需要完全恢复力量才能传授给你，而且传授前你要把碎片先交给守约。”

    “可以，别墨迹，快点吧。”

    恢复力量是为了后续万一发生意外可以从容应对，交给守约则是防止林墨反悔。

    百里守约作为中间人目前虽然是司空震的部下但一直都是花木兰队员，因此对双方来说都算是比较可以接受的中间人。

    “这样的人才……实力太强，难以驾驭。”

    “不过只要我晋级到灾祸级，到时候或许还可以试试。”司空震心中闪过无数道念头。

    百里作为公证人从山林中走了出来来到战场中间，拿走三枚破晓碎片，众人又等了会司空震终于恢复到完全状态。

    “哼，这是我家族秘术，寻常人可是学不会的。”

    【司空震想要传授你“雷霆万钧（史诗）”，是否学习？】

    林墨有些惊喜，这项技能竟然不是完美级而是史诗级，之前他还有些遗憾这些直接传授的技能无法像技能卷轴那样强化，现在这个史诗级技能倒是够分量了。

    “区区秘术而已，即便是魔种的技能我也能学会！”

    “学习！”

    【天赋能力“学无止境”发动……】

    司空震的全身泛起雷光，紧接着他将雷光输入到林墨脑袋上，片刻过后雷光消散。

    【恭喜你，掌握必杀技“雷霆万钧（史诗）”！】

    【雷霆万钧·必杀（金）：

    1.消耗300点能量升入空中化身为雷霆之王，变身过程持续5秒，期间免疫物理伤害。

    2.每5级可在变身过程凝聚一枚雷种，雷种引动天雷依次轰击附近敌人，每次雷击造成500%雷属性法术伤害并获得1000点耐久护盾。

    3.变身持续100秒，期间所有雷属性技能效果得到增强。

    说明：冷却300秒，变身结束开始计算】

    雷霆万钧并非技能而是更高一级的必杀技，必杀技通常有着远超普通技能的威力以及冷却时间。

    雷霆万钧这个必杀技的效果十分强大，在敌人进行强大攻击的过程中发动可以直接获得5秒免疫物理伤害的效果、

    每5级一枚雷种，以林墨现在的等级可以对敌人造成3次500%的雷击伤害并获得3000点护盾，护盾有效时间直到变身结束。

    这些都只是附带的效果，真正强大的是变身持续期间林墨的技能威力会得到强化，如果再配合自己的强化术，到时候将会发挥出极为可怕的力量！

    林墨觉得自己很有必要多收集一些雷属性技能卷轴。

