    毒刃瞥向那三人，淡淡道，“一起上吧。”

    三名杀手怒向胆边生。

    刚才是单打独斗被你占到了便宜。

    现在我们一起上，你必死无疑！

    杀了这个穆强，再把旁边疑似天羽蓝的人也杀了，便可以宣告任务完成！

    三名杀手前后夹击，锋利的尖刀分别刺向毒刃的眉心、咽喉、心脏！

    刚才短短的时间，毒刃就已经用高级观察术看到了他们三人的详细信息。

    没有任何意外，包括被他瞬秒的那个，四人都是攻高血低的刺客职业者。

    不是刺客职业者，也很难藏身于这么普通的一条小巷之中，静待他们上钩。

    而且他们隐匿的手段尤其高明，就连【高级感知】都没提前发现他们。

    要知道，以往【高级感知】至少能在五十米外发现拥有敌意的敌人。

    现在却直到走进这条小巷才发出警告。

    面对三人的前后夹击，毒刃直接开启【风驰电掣】，速度暴增。

    三个杀手的攻击直接扑了个空，还没等他们反应过来毒刃在哪里时，旁边便响起噗嗤一声。

    一名杀手感到心头一凉，低头一看自己的心脏居然已经被一把锋利的短剑刺穿！

    “好高的暴击……他和我们调查的资料严重不符……”

    杀手临死之前无比憋屈。

    特勤科里的线人传递出来的情报是什么鬼啊。

    明明说了这个慕强是擅长隐匿和逃跑的一位刺客职业者。

    怎么会和资料偏差那么大。

    看到又一名同伴倒下，剩下那两名刺客职业者脸上都闪过惊色。

    这个穆强掌握的技能，似乎远不止资料记载的那些。

    别的不说，刚才那个突然之间大幅增加移速的技能，就是他们没有在资料上见过的。

    而且此人的攻击、暴击也比预想之中高很多。

    他们三人包围穆强，却反而像是一个个冲上去送人头。

    “分头跑！”

    两名杀手对视一眼，迅速意识到自己要把这个消息带出去，否则下次派来执行任务的杀手还会栽跟头。

    两人一左一右，撒腿就跑。

    毒刃摇摇头。

    自从他来到这个世界以来，这都多少次了。

    不管是普通武者，还是达特那种天才武者，又或是迦楼罗那种八阶九级的大高手，都是打不过就跑！

    有没有武德啊！

    “跑，当然不可能让你们跑！”

    毒刃一个【闪现】，立刻出现在一名杀手背后。

    在对方惊悚的眼神之中，拔剑暴击，直接割裂脖颈。

    最后一名杀手见状长出一口气。

    还好还好。

    他应该没有手段再追上我了。

    我一定要把这个珍贵的情报传递出去。

    疑似天羽彩的少女身边，有一个很强的人保护！

    那么不难猜测，这个少女很可能就是天羽彩本人！

    前方就是巷口。

    杀手甚至已经听到了长巷外行人的说话声。

    “只要能到达那个地方……！”

    杀手满怀希望。

    下一刻，雷光便将他笼罩。

    噗通！

    他的速度暴跌，直接摔倒在地。

    他低头一看，心中冰凉。

    自己赫然被许多道雷电丝线束缚得严严实实。

    每一次挣扎，丝线都会释放雷电，刺激得他浑身麻痹，无法动弹。

    杀手怒目圆睁，“你……你怎么会【雷电枷锁】？！”

    这个技能就是雷电系技能里赫赫有名的【雷电枷锁】，作为杀手，他见多识广，自然清楚。

    但他非常不明白，资料明明显示这家伙是个刺客职业者！

    刺客职业者想学习【雷电枷锁】，很难达到技能学习标准！

    这个技能的学习条件至少需要精神达到200点。

    穆强哪来的这么多属性点？！

    毒刃微笑道，“趁着有时间多学了点技能，不行啊？”

    杀手无比不甘，“与我们为敌，你不会有……”

    咔嚓。

    短剑割裂皮肤气管食道，带起一蓬飞溅鲜血。

    杀手的狠话还没说完便噗通一声倒下。

    林玄照例操控着毒刃检查了一下他们的身体。

    爆出来的东西依然非常少。

    几十万精粹，一百多颗秘境宝珠，还有一些与饿鬼血丸非常类似的血丸。

    “行尸血丸，这个是加敏捷和移速的，适合刺客职业者，”毒刃笑了笑，“他们跟我的战斗结束得太快，以至于连血丸都没机会吃就死了。”

    “穆先生好强！”

    天羽蓝这时已经走了过来，神色惊叹。

    这可是四个七阶杀手，居然也被穆强如此干脆利落地解决了。

    她当初果然没有看错人。

    这位穆强先生跟村田勇相比，不仅强，而且强得离谱！

    “刚才那雷电枷锁可是我的小秘密，不许对任何人说。”毒刃平静道。

    天羽蓝连连点头，“知道。”

    “走吧，回家做红烧肉喽！”毒刃轻笑一声，重新拿起大包小包食材。

    二人走出长巷，留下四具尸体。

    第二天。

    毒刃如常给家里的两个少女做了早饭，一大早就来到了小坂市特勤科。

    他来的时候这里赫然聚集了一批七阶武者！

    其中有不少都是陌生面孔，从未见过。

    村田勇也在其中。

    地面上则是四具尸体。

    正是他昨晚干掉的那四个杀手。

    还有一些精通观察的武者正蹲下来检查他们的伤势，神色凝重。

    “这是怎么了？”毒刃靠近过去，大惊失色。

    他装得很像，甚至还害怕地后退了几步。

    村田勇无奈一笑，“天亮时有人在巷子里发现了这四具尸体，我们检查后发现，他们身上有类似饿鬼血丸的东西，他们应该和追杀天羽大小姐的是同一批人。”

    毒刃又是一副震惊的表情，“天呐，他们居然敢冲进小坂市杀人！”

    村田勇咬牙切齿，“这是对我们小坂市特勤科的条挑衅！”

    “村田先生，调查结果出来了，四具尸体受到的致命伤均为剑伤，而且几乎都是秒杀，还有一人明显受到了雷电技能的杀伤，我们猜测可能是六阶技能【雷电枷锁】。”

    一名白衣武者走了过来，一板一眼地汇报。

    “你有什么猜测？”毒刃问道。

    白衣武者瞥了他一眼，没有回答。

    村田勇笑道，“不用担心，他是小坂市特勤科的一员。”

    白衣武者这才开口道，“我猜测，击杀他们的应该至少有两人，一个是高敏捷高暴击的刺客职业者，另一个是精通【雷电枷锁】的法师职业者。”

    “哦？为什么是精通雷电枷锁？”毒刃问道。

    白衣武者严肃道，“根据伤口分析，束缚时间至少在4秒以上，意味着这位法师职业者至少拥有270点的精神，而且雷电枷锁的技能品质至少也达到了紫色。”

    毒刃竖起大拇指，“原来如此，您的猜测很有见地！”

    他的夸赞让白衣武者很是受用，略有得色。

    “对了，忘了给你介绍，这位是来自隔壁古屋市的平野阳太，”说完，村田勇低声附耳，“他可是古屋市特勤科科长的儿子，记得搞好关系啊。”

    毒刃连连点头，也低声回应，“多谢村田先生提醒。”

    平野阳太皱眉，“二位在说什么？”

    村田勇打了个哈哈，“我希望穆强也能像你一样，分析能力如此精湛。”

    毒刃点头，“是啊是啊，平野刚才的分析鞭辟入里，一下子就推测出了击杀者的大致信息。”

    平野阳太略显骄傲地点点头。

    这时，三个男子有说有笑同时抵达。

    村田勇赶紧道，“三位科长来了！”

    正在分析尸体的一众武者们连忙停止了交流，朝着三位科长微微鞠躬。

    “这三位是？”毒刃很惊讶。

    怎么一下子来了三个科长？

    村田勇低声道，“是小坂市、古屋市、犬本市的三位特勤科科长！”

    三位科长笑着走过来。

    村田勇也抬起头，指着穆强道，“藤原科长！这就是我跟您多次提起过的穆强。”

    小坂市特勤科科长是个矮小精悍、谨慎稳健的光头男人。

    他上下打量了毒刃一眼，笑着点头，“不错不错，我早就听村田说起过你，幸好有你我们才得知天羽大小姐遭到追杀。”

    古屋市科长和犬本市科长也惊讶道，“原来任务狂魔就是你，我们也略有耳闻。”

    平野阳太惊讶地看了毒刃一眼。

    前些天那个疯狂做任务，进出秘境营救武者的，居然就是他。

    “不知这是要……？”毒刃有点疑惑。

    小坂市科长大手一挥，““我们发现了疑似天羽大小姐的人！但她似乎也被另一批人盯上了，我们猜测那些人很可能就是你所说的黑衣人！”

    古屋市科长冷哼一声，“居然有人敢对天羽大人的女儿出手，真是活腻了！”

    犬本市科长也神色严肃，“必须将这些黑衣人及其幕后黑手统统揪出来！我们相信天羽大人应该也是一样的想法！”

    “所有人跟上，目标，平野原！”

    林玄一阵惊讶，平野原是四阶秘境，每隔几天就会被五阶武者横扫一遍，所以魔物很少。

    平野原一直都是小坂市及附近几个市的稳定粮仓。

    那里土壤肥沃，适合种植作物。

    又生长了大片优质牧草，可以放牧牛羊。

    只是最近出现了焚地魔，导致作物歉收。

    那焚地魔来无影去无踪，五阶武者们也找不到。

    不过，因为四阶秘境确实没有去的必要，所以毒刃也就一直没去过那里。

    疑似天羽大小姐的人，居然在平野原？

    村田勇这时凑过来，低声道，“穆桑，你有所不知，我们也是才发现，平野原居然变大了！而且意外连通了六阶秘境饿鬼村！”

