    第121章 这就是别人家的爱情么？

    第一百一十九章这就是别人家的爱情么？

    下了班的秦淮茹。

    也是拖着疲惫的身体，回到了四合院。

    看着四合院内热热闹闹的气氛，心中也是有些黯然……

    傻柱居然结婚了……

    这是她始料未及的事情。

    虽然早就知道会有这样一天，但秦淮茹心中也是有些不甘。

    凭什么傻柱就能结婚，娶妻生子，过上幸福日子。

    而她就要一个人拖着一家五口，三个孩子外加一个什么都不做，好吃懒做的婆婆？

    想到这，秦淮茹也是一阵凄苦。

    当然……

    这是她自己心里这样认为的。

    却是从没想过，之前江晨接济她一家的时候，又是如何对待江晨的？

    “淮茹啊……”

    回到家中，却见贾张氏也是舔着脸来到秦淮茹面前。

    “今天傻柱结婚，请了全院所有人喝喜酒，咱们也赶紧去吧，不然我怕找不到好位置！”

    想到路过江晨家的时候，那饭菜香气几乎一个劲往她鼻子里窜，贾张氏也早已是垂涎欲滴，恨不得马上过去大块朵硕。

    “可惜啊……我可怜的棒梗，现在还在少管所里！”

    想到自己的宝贝孙子，贾张氏也是假模假样的抹了一把不存在的眼泪。

    “棒梗……”

    比起这个时候才想起自己孙子的贾张氏，秦淮茹倒是心疼起儿子来了。

    之前她也去了少管所探望棒梗，每一次都发现自家儿子鼻青脸肿的，整个人也瘦了一大圈！

    但一问起脸上的伤势，棒梗却是支支吾吾，非说是自己摔的。

    对此……

    秦淮茹也是暗暗垂泪，却也无可奈何。

    “妈！”

    “人家柱子结婚，咱们去喝喜酒，那可是要给礼钱的……”

    “这个月咱们家的钱，不多了！”

    原本棒梗住进少管所，少了一个人的口粮，秦家应该还是有剩余的。

    可惜贾张氏最近老是嚷着疼，非要秦淮茹去开止疼药，一次就是五块钱！

    几次下来，也是将那所剩不多的工资花光了。

    “害，那傻柱那么有钱，大鱼大肉都摆上桌了，咱们去吃他一顿，还敢问咱们要钱？”

    对于秦淮茹的话，贾张氏也是不以为意，显然是准备去白吃白喝。

    “……”

    对此，秦淮茹自然也是无可奈何。

    但心中未尝没有同样的想法。

    …………

    至于另一边，许大茂家中。

    “大茂，傻柱今天结婚，请咱们院子里所有人去吃喜酒，咱们快点去吧！”

    秦京茹也是一脸羡慕的对着许大茂说道。

    之前她和许大茂领证的时候，别说是喜酒了，就连喜糖都没有买，也就是软磨硬泡的才让许大茂带自己下了顿馆子。

    所以……

    看着院子里热闹的场面，秦京茹也是羡慕极了。

    “吃，吃，吃，天天就知道吃！”

    “老子养你这么长时间，是少了一口吃的怎么着？”

    听到秦京茹的话，许大茂的脸色也是有些难看，忍不住喝骂道。

    原本他和江晨就一直不对付。

    本以为秦京茹怀孕，自己有了孩子，在某种意义上也是压了江晨一头。

    可现在呢？

    秦京茹肚子里的孩子是假的！

    而许大茂自己，更是被诊断出了肾功能有问题，这辈子都很难有孩子！

    所以……

    这段时间，许大茂心中也是憋了一股子邪火。

    四处去寻医问药，寻找偏方，试图能够找到治疗不孕不育的办法。

    然而却是竹篮打水一场空……

    “大茂你别生气啊，我记得我们村子那边，好像有一个神医，医术特别高明。”

    “据说之前村子有人得了绝症，结果那神医去看了之后，几副药就把病人治好了！”

    “要不……咱们有空去看看？”

    注意到许大茂的脸色，秦京茹也是提议道。

    “神医？”

    毫无疑问，许大茂也是有些心动了。

    “真的？”

    “当然是真的，我姐也知道，不信你问她！”

    秦京茹点头道。

    “哼，这还差不多，等我身上的病治好了，我保证带你吃香的喝辣的！”

    许大茂也是拍着胸脯道。

    虽然嘴上这样说，但他心中也是想着。

    只要治好了不孕不育的毛病，就一脚踹了秦京茹这个村姑！

    而秦京茹呢……

    却是浑然不知许大茂的心思，还在做着美梦！

    …………

    到了晚上，一切都布置完毕。

    院子里也是摆上了整整六桌的酒菜，几乎所有四合院的住户们也都来了。

    看着桌上那丰盛的酒菜，不住地咽着口水。

    其中自然也是有秦淮茹一家，还有许大茂和秦京茹等人。

    而作为主人的江晨，则是穿着一身崭新的中山装，站在院子门口等待着娄晓娥的到来。

    “嘿，你们看……柱子今天这一身还挺帅的！”

    “是啊，之前没看出来，想不到柱子收拾一下，居然这么好看？”

    “而且昨天我看柱子他媳妇，长得也挺漂亮，跟仙女似的，俩人站起一起，那叫一个般配！”

    “酸了酸了，这就是别人家的爱情么？”

    众人坐在席间，也是小声地议论着，有一搭没一搭的闲聊着。

    “滴滴！”

    这个时候，外面忽然传来了小汽车的声音。

    听到这个声音，江晨也是望眼欲穿，伸着头张望着。

    不过……

    来得人却并不是娄晓娥一家。

    而是杨厂长，以及杨厂长的爱人，和儿子。

    “何主任啊，我应该没来迟吧？”

    刚下了车，杨厂长也是朝着江晨露出了歉意之色，也是拿出了一份红包。

    “今天是你大喜日子，别的话也不多说，祝你和小娥早生贵子！”

    “谢谢厂长，您里边请……”

    江晨也是点头，收下红包之后，招呼着杨厂长一家人入座。

    不多时，又是一辆小汽车的声音响起。

    这一次。

    江晨又是第一时间反应过来。

    可惜……

    来得人还不是娄晓娥，而是大临道和大临道夫人。

    在他们身后，还跟着一名警卫员模样的人，手中捧着一副装裱好的字画。

    “柱子，这是我送你的结婚礼！”

    “大临道，您能赏脸参加我的婚礼，我就很高兴了，怎么还送我礼物……这不合适吧？”

    江晨也是客气道。

    “放心，这是我亲手写的书法，值不了几个钱，就是给你留个纪念！”

    “行，那我可要拿回去好好珍藏着！”

    ?  ?←领一个吧，可气人了

    ?  

    ????  

    (本章完)

