
　　抢劫？！

　　柳江霖还从来没有碰上过这样的事情，一瞬间脑子一片空白，但与此同时，她的身体已经做出了反应，踩着高跟鞋飞速追了上去。

　　“给我站住！”她怒吼了一声，奋力地追前面那个抢劫的人。

　　抢劫者是个中年人，身材有些发福，跑得不是很快。

　　柳江霖平时一直保持健身，身体素质好，不一会儿就追上了。

　　她抓住抢劫者的衣服，使劲儿往后一撸。

　　抢劫者整个往旁边摔去。

　　“光天化日之下还敢抢劫！”柳江霖的右腿膝盖对准这个中年男人的胸口一顶，扬起右手，干脆利落地甩了这个男人一个耳光，又一记手肘，往中年男人的腹部顶了一下，痛得他当场惨叫。

　　她这才解气，把自己的包抢回来，站起来，指着还趴在地上的中年男人，凶：“下次再敢让我看见你在这里抢劫，你看我不剁了你的手！”

　　趴在地上的男人一个瑟缩，身体抖了一下。

　　他估计怎么都没有想到，这个看上去清瘦得好像没几两肉的女人，竟然这么彪悍。

　　他马上从地上爬起来，跑了。

　　柳江霖提着包，旗开得胜似的一甩头发，甩头的动作忽然僵在原地。

　　宋时雨不知道什么时候来到了她的身后，正站在三米开外的位置，看着她。

　　他是什么时候出现的？

　　柳江霖的神色在某个瞬间有那么一丝慌乱。或许她并不是那么愿意让宋时雨看到她刚才那一面？但认真地想，其实宋时雨早就见过了。柳江霖深吸一口气，让自己平静下来。

　　“你怎么在这里？”她故意让自己的语气听上去云淡风轻。

　　宋时雨往前走了两步，让两个人之间的距离拉近了一点。

　　他说：“我听到了你的声音。”

　　柳江霖想到了那一声“给我站住！”。

　　他……不会是误会了什么吧？

　　她说：“刚才有人抢了我的包。”

　　“嗯，刚才看到了。”宋时雨点头，点评，“神勇不减当年。”

　　当年。

　　柳江霖：“已经把包拿回来了，我走了。”

　　她转过身。

　　一步。

　　两步。

　　他竟然没有叫住她。

　　柳江霖心头窜起一股无名火。

　　她刚才差点被人抢劫，他竟然没有一点表示！

　　柳江霖的脚步变快。

　　“柳江霖！”宋时雨忽然喊了她一声。

　　她停住脚步，但没有回头。

　　“干什么？”

　　宋时雨说：“要不要一起回高中看看？”

　　雪花就是在这个时候又重新飘落下来了。

　　如果你见过永城，如果你曾经历过一月的永城，也许你也会在这个时候，在这个已经颓旧、萧索的老城区，忍不住抬起头看看这乌云之下忽然落下来的雪花。

　　如果你在永城长大，如果你过去的光阴都留驻在座城市，也许你也会在这漫天落下的雪花里，想到一些过去的片段，想到一些只属于那个时候的心情。

　　也许，你也曾沉默地、安静地、秘密地跟着一个喜欢的女孩，上学，放学。

　　你的脚步声很轻，你的目光很沉静。

　　你的脑袋里面没有什么别的想法，只是，想多看她一眼。

　　你并没有期待过什么电影里的画面，只是让时光尽量走得慢一点，再慢一点。

　　你小心翼翼地不敢打扰，宛如一枚雪花小心翼翼地落在你的发梢，都不敢融化。

　　高中关着门。

　　“好像进不去。”宋时雨跟门卫交涉半天，回头对柳江霖有些尴尬地笑了一下。

　　柳江霖摘下墨镜，甩了甩自己的头发，“我来。”

　　果然，门卫不认识宋时雨这个唱歌的歌手，但是认识柳江霖这个演戏的演员。

　　“你、你不是那个……”门卫一脸惊讶地看着柳江霖。

　　人都要从窗户里钻出来了。

　　柳江霖露出笑脸，说：“你好，我和他都是在这里毕业的，可不可以让我们进去看一看母校？”

　　漂亮的女人一笑，门卫立即点了头。

　　“行，既然你们是毕业生，进去看看可以的，不过，我能不能跟你合张影？”门卫问。

　　柳江霖点头，说：“没问题啊。”

　　就这样，两个人进了学校。

　　空荡荡的校园早已经被修缮过好几次，除了格局没变，很多地方都变了。

　　曾经用瓷砖贴的运动小人，如今已经变成了手绘的图画，斑驳的墙壁，也贴上了洁白的大理石。

　　雪花簌簌落下。

　　宋时雨走在后面，从背后看柳江霖，她的身影与记忆中那个人重叠在一起。

　　重叠的身影中有她的灿烂，她的骄傲。

　　“你高中跟人谈过恋爱吗？”柳江霖忽然转过身，问他。

　　他如梦初醒，“没。”

　　柳江霖：“撒谎，我明明听说过你高中和人谈过恋爱。”

　　他说：“假的。”

　　大学在一起好几年，她都没有问过这个问题，现在分手都几年了，她问了。

　　“怎么现在突然问这个？”

　　“以前问显得我小心眼，现在问，顶多是好奇呗。”柳江霖大方地坦白，并不介意告诉宋时雨当初她从来不问的原因，“你不说实话。”

　　“是实话，没谈过，你是我初恋。”他说。

　　柳江霖嘴角撇了撇，没再说话。

　　宋时雨见她这样子，就知道她没信。

　　她总是这样，不信，就轻撇嘴，也不再继续追问，一副“你就装吧”的表情，让人恼火。

　　两个人一前一后，绕着校园走了一圈，中间保持的距离，好像是刻意的避嫌。

　　重新走到校门口。

　　“走了。”

　　“要不要一起喝杯咖啡？”

　　两个人的声音同时响起。

　　柳江霖有些诧异地看着他。

　　他说：“如果V还在的话。”

　　V，学校旁边一家咖啡厅，念高中那会儿，手里零花钱多的学生都喜欢去那，尤其是情侣。

　　柳江霖：“早就没开了，你不知道？”

　　宋时雨其实知道，但他也知道，V虽然没开了，但那个地方开了另一家咖啡馆，叫雕刻时光。

　　到处可见的名字。

　　“是吗？”宋时雨装傻，“很久没去了，原来倒闭了。”

　　那就只能说再见了。

　　“那算了吧。”他说。

　　柳江霖看着他，一双眼睛像小鹿一样干净、透彻。

　　“不喝了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第十一章 给我站住免费阅读。https://xs.23sk.com 