    “在五大正神中，我最佩服、甚至最恐惧的人一直是你！因为只有你挖掘出神格深层次力量，创造了暗网。”

    “如果可以，我其实更希望与你联手瓜分四大正神，甚至多元宇宙，最终要么分而治之，要么决一死战！”

    在冥神沉默中，余生安抓住机会，侃侃而谈起来。

    “但很可惜，我虽然创造了第四天灾，但将第四天灾发扬光大的，却是你冥神！”

    “知道他们四神为什么放过我，却选择围攻你吗？”

    “因为第五天灾的潜力太可怕了！你几乎可以把传教区所有人口转化为士兵，谁能拥有这能力？没有人！”

    余生安的吹捧，令冥神暴怒之色缓和下来，但眼中惊疑之色愈显。

    “正因为第五天灾的可怕，所以我也不敢与你联手，因为一旦与你联手，当敌人烬灭之时，就是我互联网之神陨落之日。”

    “我能看出你的潜力，四神同样如此！如今你想休战，休养生息，只有接受我的方案，让出十二座位面，我等允许你迁移人口，如此你第五天灾等于毫发无伤，日后若是王者归来，未尝不能气吞多元宇宙。”

    “别忘了，你是暗网之主，你已经不同于四神，需要传教区汲取源质。传教区对于你的意义，仅剩下人口价值，这是维系第五天灾的关键！你看我一直没有扩张传教区，原因便在这里，传教区对你我意义真的不大。”

    余生安的详细剖析，令冥神神色愕然，更是茅塞顿开。

    是啊，他乃暗网之主? 要传教区干什么？

    只要他有人口? 第五天灾自然便有。

    只要给他一点点时间，休养生息? 他足以收集无穷无尽的亡灵尸骸? 供给第五天灾。

    到时候，只要准备充足? 必然能像互联网之神所言——气吞多元宇宙！

    等等！

    “哼，我可不相信你这么好心！”

    冥神冷声道? 心中疯狂思索着互联网之神在这一策略中? 能获得什么好处？

    “没错！我当然不是好心帮你，我是在帮我自己！四神用与你联手讹诈于我，我不敢赌，也赌不起。”

    “我的提议若成了? 四神获利自然休战? 你也能得到喘息之机，而我将获得四神传教区互联网传播权，以及共同签署联盟协议，保证未来一段时间的相对和平。”

    “联盟协议？”冥神一脸疑惑。

    “与你们之前一样，只不过这次多了我！只要你同意? 我等六人可签署联盟协议，共同瓜分多元宇宙。”

    余生安说到这? 摊开双手，一脸坦诚道：

    “说到这? 我的目的其实已经不难猜了。没错，我是在拖延时间。时间是个好东西? 谁知道十年后? 百年后? 甚至一千年后，会不会再冒出一个新神，颠覆现在的源质汲取方式？”

    聊到这，冥神彻底恍然大悟。

    他不得不承认，互联网之神提出的解决方法，在当下，也许不是最好的解决方式，却是最适合的解决方式。

    四神不想打，害怕打下去，互联网之神坐收渔翁之利。

    但战争已经掀起，军费都砸进去了，战士也死了不少，没一点收益，无论如何也不甘心！

    冥神也不想打，他力量虽强，但以一挑四，还是有些力有不逮。

    如今有暗网这个获取源质的全新渠道，再也无需依赖传教区。传教区对他的意义，也仅剩下人口。

    那么割让一部分领土，换取人口迁徙权，这并非不能接受。

    互联网之神作为新晋之神，潜力无穷，但终究发家尚短，底蕴浅薄。

    无论是四神，还是冥神，谁都有能力吞了他。

    互联网之神还能生存下来，全靠左右横条，战略讹诈，以及死而不僵的震慑。

    所以他所求乃是一个“稳”字！

    只要给他时间发展，未来未尝成长不起来。

    这不是一个三赢之局，却是一个基本满足三方诉求之局。

    最重要的是，多元宇宙并不止他们三方。与其在这打死便宜了众神，不如坐下和谈，先瓜分多元宇宙再说。

    “四神他们不是傻子，怎么会给我们时间发展？”

    冥神眯起眼睛。

    他第五天灾的厉害，想来四神已经领教到了。既然如此，不把他扼杀在萌芽之中，反而放任他发展，这里面逻辑不对啊？

    余生安吐了一口气……不愧是活了数千年的神灵，一个个看着脾气暴躁，喜怒无常。

    实际上，不过是实力足够强大，根本不需要所谓的喜怒不形于色罢了。

    “因为有火枪！割了你的领土，此消彼长之下，他们将能豢养更多人口，自然就能招募到更多士兵！”余生安大大方方道。

    冥神一脸恍然的点了点头。

    “我还有一个问题。”

    “说。”

    “割让了传教区，我拿什么豢养迁徙而来的人口？”

    “我可以低价出售给你一批粮食，供你渡过前期难关，后面嘛，那就得靠你自己想办法了！你可以买，也可以抢，甚至自己研究高产种子，这些都是路子，应该不用我教你吧？”

    余生安故意一脸轻松道。

    这是他挖的一个巨坑！

    他既然知道第五天灾的可怕，怎么可能白送冥神人口？

    有限土地，加上翻倍人口，这将是一个天大巨坑！

    未来，冥神必将奔走在填饱领民肚皮的道路上，他为了更多的第五天灾，说不定还会鼓励多生多育。

    一旦人口爆炸，这不是人口红利，这将会形成粮荒！

    为了领民肚皮，他必须得发动战争。

    四神以及他的互联网之神，他多半是不敢打，碍于协议也不能打！

    那么，他还能打的只剩下多元宇宙众神了。

    届时，多元宇宙将会处于总体和平，局部战争状态，这将有利于余生安阵营系统的发展，乃至军火销售。

    这不仅会刺激余生安第四天灾的成长，也有利于余生安汲取世界财富壮大自身。

    当然了，第五天灾也会在战火中，走向强大。

    这是不可避免的事情。

    接下来，拼得就是谁成长得更快！谁犯错最少！

    余生安还就不信了，以多元宇宙为市场的他，还能慢于冥神了。

    果然，冥神听到这，不再追问粮食问题。

    他转而追问起诸如“如果我割让传教区，四神撕毁协议怎么办？”、“火枪生产线必须得有我冥神一份”……等等细节问题。

    余生安耐着性子，逐一回答。

    在一番紧急协商之后，余生安以及冥神主意识再度回到科迪勒山脉石头宫殿中。

    四神似乎全程围观了余生安和冥神的私下交流，对于两人的沉默，以及冥神的突然转性，毫不奇怪。

    三方在心知肚明中，继续协商细节问题。

    比如：

    割让哪些位面给四神？

    冥神不同意割让十二座，他只愿意割让六座，双方又因为数量问题，展开激烈讨论，甚至拍桌子骂娘。

    协商完领土问题，如何保证冥神安全撤走领民，又成了大问题。

    总而言之，诸如此类细节，这一讨论，便是两天两夜。

    实在是诸神数千年岁月见多了尔虞我诈，考虑问题十分细致，余生安要不是有预言神格，说实话，真有些吃不消他们的讨论。

    不过，这场讨论，也让他大开眼界。

    也终于明白当初五神在没有契约担保下，是怎么联盟的了。

    等到所有细节讨论完毕，三方准备签订《六大正神条约》之时，余生安忽然敲了敲桌子道：“我还有一个提议，五位不妨听一听？”

    “嗯？”

    五神目光一闪，看了过来。

    “我想在诸位传教区开设互联银行网点！”

    “不可能！”（休想）（做梦）

    五神几乎异口同声回绝！

    “不要急着拒绝，以后大家总要做生意，彼此以物易物多麻烦？不如统一货币，如何？”

    “哼！互联网之神，我劝你不要再生事端，莫以为讨论出六神条约，我们就不会撕毁。”生命之神懒得废话，直接恐吓道。

    他觉得余生安故意卡在《六大正神条约》签署前提出这个要求，就像是想趁着大家心神松懈之际，达成目标。

    可惜，诸神见多了小手段，根本不为所动。

    “如果货币可以兑换源质呢？”

    “不瞒诸位，我打算将克维尔货币与源质挂钩，诸位真的不允许我互联银行开设网点？”

    余生安露出一抹蛊惑笑容。

