    “孙教授去美国了？”

    陈汉升看到信息突然愣住了，马上走到外面给陈岚拨了过去：“什么时候的事情，我怎么一点都不知道。”

    “今天上午过去的。”

    陈岚气呼呼的说道：“确认孙教授登机后，吕姨才肯说出来，她就是担心我泄密，所以之前一直猫猫祟祟的瞒着。其实我陈岚不是那种人，嘴巴可严实了，立场也很坚定，不是那么容易被收买的······”

    陈汉升没心思听妹妹标榜自己，他现在只有一种“先帝创业未半而中道崩殂”的感觉。

    孙教授去美国，这是陈汉升预测之中的，并且有反制措施；

    但是孙教授偷偷去美国，这是陈汉升意料之外的，情况太突然都来不及准备。

    现在萧容鱼和小小憨包的感情羁绊已经越来越深了，只要再等一等，当陈子佩那一声“妈妈”叫出口以后，陈汉升就打算放她们回去的。

    老太太没事不在家享福，为啥掺和进来嘛！

    “哥，咋办呀。”

    陈岚担忧的问道，难道没过几天，小鱼儿嫂子就要丢下陈子佩回来了？

    “还不知道，我也要先去美国看看情况······”

    陈汉升午饭都没兴趣吃了，返回包厢后随便找个理由搪塞一下，又叮嘱了两句黄立谦关于工作的事情，然后从粤城白云机场直飞美国。

    因为这是临时决定，私人飞机都来不及安排路线，在候机大厅的时候，陈汉升先联系了朱赛雯。

    “seven，你那边情况怎么样？”

    陈汉升没说具体问题，只是像往常一样关心。

    “一切都挺好的呀。”

    朱赛雯语气很放松：“我们白天带着宝宝去了动物园，现在萧主任已经带着宝宝休息了。”

    “哦。”

    陈汉升点了点头，继续问道：“小鱼儿有没有什么异常举动？”

    “异常举动······”

    朱赛雯想了想：“好像没有唉，不过萧主任明天上午要出门，还借了我的车。”

    “知道了，我大概明天下午到达。”

    陈汉升默默的放下手机，小鱼儿出门应该是去接孙教授的，等到拿到了身份证，再去补办了签证等手续，“换孩子”的操作很可能就到此为止了。

    接下来为了获得更多的信息，陈汉升又联系了边诗诗。

    边诗诗是萧容鱼最好的朋友，又是王梓博的未婚妻，凭借这一层关系，在其他人都不方便打听的情况下，她是最好的人选。

    电话“嘟嘟嘟”的接通后，边诗诗似乎一点都不意外陈汉升的电话，平静的打个招呼：“中午好啊~”

    “诗诗。”

    陈汉升劈头盖脸的问道：“孙教授去美国送身份证，你知道吗？”

    “知道啊。”

    边诗诗坦然的回道。

    “那你怎么不告诉我呢！”

    陈汉升有些懊恼，他差点忘记了，边诗诗不是“陈党”，她可是铁杆“小鱼党”。

    “我为什么要告诉你呀。”

    边诗诗哑然失笑：“大家担心你从中作梗，孙教授和吕姨都让我别说的，还有啊，你一会也别去责怪我们家王梓博了，有些事情如果我不想表现出来，梓博根本察觉不到的。”

    “切~”

    陈汉升心里心里腹诽一句，还我们家的王梓博，真是酸掉牙了。

    不过“修罗场”发生后，诗诗同学的确通过“中间人”王梓博，暗中传递了一些信息，目的是期望陈汉升、萧容鱼、陈子衿一家三口能够团圆。

    在这一点上，陈汉升还是心存感激的，当然他也很清楚湘妹子吃软不吃硬的性格，放缓了语速说道：“诗诗，你误会啦，我没有强求一定要告诉我的，我陈汉升不是那种人，向来通情达理，一点都不霸道。”

    “嗬嗬~”

    边诗诗笑了一声，这人挺有意思的，居然还能自己骗自己。

    “就是有些遗憾吧。”

    陈汉升叹了口气：“我一会也要飞美国了，不过今天已经16号，你和梓博打算520领证，原来我还想给你们准备了一个惊喜的，现在看来是没有办法实现了。”

    边诗诗和王梓博春节见完了父母，感情也很深厚，事业也很稳定，所以决定5月20日不办婚礼，只是把结婚证给领了。

    “你不要大张旗鼓的宣扬。”

    边诗诗拒绝道：“本来就是要瞒着小鱼儿的，你这样一闹她就知道了，那还有什么意义呀。”

    “梓博毕竟是我最好的兄弟······”

    陈汉升仍然很坚持。

    “好啦好啦，陈董，你也别煽情了，我承认还是有些感动的。”

    边诗诗顿了一下，斟酌着说道：“不告诉你呢，除了吕姨她们的叮嘱，还有我觉得意义也不大。”

    “你当然觉得意义不大了。”

    陈汉升苦笑道：“老太太很快就要带小鱼儿回去了，难不成我还敢扣下孙教授？”

    其实陈汉升只是嘴里这样说，在原来的计划里，如果孙教授真去美国的话，陈汉升打算直接找到大使馆，利用人脉关系延缓签证等手续的办理，这就是反制措施。

    这种无耻的事情他是做得出来的，当初沈幼楚把身份证补办好，她本来可以直飞美国的，结果仍然留在了建邺。

    一方面是小小鱼儿需要照顾和哺乳，另一方面就是陈汉升从中作祟，导致沈幼楚被拒签了。

    这个年代出国的拒签率很高，而且都不需要什么理由，就算是莫珂托人询问，也是没有什么进展。

    现在，面对陈汉升的苦笑“示弱”，如果是以前的话，边诗诗通常都愿意透露一点内幕，不过今天她没有说太多，只是留下几句话给陈汉升参悟：

    “我觉得意义不大，因为结果未必就是像你想的那样糟糕。”

    “陈汉升，你不要老以为自己掌控着一切，任何事情都是不断变化的，只不过小鱼儿和沈幼楚太善良了，所以才心甘情愿的被你利用，她们真的为宝宝牺牲了很多。”

    “有些情况你现在可能不明白，等到以后才会明白的。”

    ······

    “不是，你说的清楚一点啊！”

    陈汉升听得一头雾水，不过边诗诗那边已经挂了电话。

    “靠！”

    陈汉升心想什么叫“现在不明白，以后就会明白”，听起来玄妙又有些耳熟，有点像“懂的都懂，不懂的说了也不懂，利益牵扯太大，只能说水很深······”这种傻吊梗。

    没过多久就登机了，在头等舱的座椅上，陈汉升也慢慢琢磨出一些味道。

    当下最糟糕的结果，那就是孙教授和小鱼儿回国了，不过听着边诗诗的意思，难道会有转机？

    其次，在“调换宝宝”这件事情里，有些地方很可能挣脱自己的操控。

    陈汉升这种做亏心事的，习惯性要掌控全局，不然总是会七上八下的忐忑。

    “到底是哪里出现纰漏了呢？”

    陈汉升深深皱起了眉头。

    ······

    （今晚只有这一章了，明天加班也只有一章，不过正好趁机梳理一下情节，顺便求个月票。）

