    数十息后。

    魔气森然的虚空里出现了一片数千里的白地，里面没有半点魔气，只有数不清的大大小小的漩涡。

    ——双方剩余的剑意仍在纠缠，不过已不影响大局。

    李傲剑面色淡然，只身形很模糊，像无数碎片拼起来的。

    老问题了。

    短时间内剑意大量流失，使得剑体无法自如转换，结果就会这样，剑体剑修避不过去的缺点。

    对面的赫连宏脸色灰败，仿佛刚从地狱里爬出来，浑身上下满是死亡的气息，眼里都有鬼火。

    上当了。

    拖泥带水剑意很怪异，能带动远比自己更强大的力量，无论是法则还是别的什么，都能使其变成自己剑意的一部分，这是他能在万凶榜上高居四十三的根基，这一次也他打算利用这点来对付李傲剑，开始成功了，可第二次用却失败了，很彻底。

    不知道什么原因，李傲剑剑意被控制以后，突然间变得强悍了许多倍，完全是一个无底洞，反过来把他的剑意都拖下了水，而且连生机都陷进去了，若不是脱离得快，命宫都要被带进去。

    这就是剑体剑意么？

    变化多端，随心所欲，还有如此可怕的学习能力，只见过一次，就把自己剑意的精髓学过去了。

    适才自己把他的剑体带进自己的剑意，实际上是传授？

    但没有关系，李傲剑这等剑体剑修的缺点他早就清楚，在剑意消耗巨量后，剑体短时间内无法恢复，就会露出许多破绽，不再控制自如，不再牢不可摧。

    自己的事情已经做到了，本来就没打算一个人就能击败李傲剑。

    “我说了，你不是我对手。”

    李傲剑缓步走近，眼神和身上的剑意一般冷冽。

    很少见的杀意。

    “可我不是一个人。”

    几道黑影先后出现，落在李傲剑周围，将其围住。

    赫连宏冷笑一声，“你的弱点我很清楚，现在死的只可能是你，你去和杀剑作伴罢，傲剑，老夫不知道你为什么找我，也不想知道，反正你死定了。”

    不等话说完，那些黑影就一起冲了上去。

    都不是弱者，就是李傲剑之前看到的那几个。

    个个神情专注，全力以赴，务求一击毙命，不管李傲剑为什么出现在这里，总之都不能再离开。

    “弱点？”

    李傲剑嘴角一撇，过去那的确是可以针对的弱点，但现在……

    模糊的身形迅速凝实，四道剑光飞向袭来的身影。

    后发而先至，速度，力量，均是巅峰状态。

    李傲剑自己很满意。

    而那四人心神一悸，那超越法则的力量让他们一时间无所适从，绝对领域一触即破，拿出来的法宝刚刚祭出就被弹飞，只能将法则核心急急爆发，将积蓄的力量全然爆发出来，才堪堪避过了这一道无法形容的剑光。

    仓促爆发的法则核心，让命宫不堪负累，灵魂之桥一片散乱。

    好不容易稳下心神，李傲剑却不知去向。

    察觉到了什么，赫连宏仓皇往界上逃去。

    此时的他，就算还有战力也没了战意，几个和自己差不多的准圣都被一剑逼开，还怎么打？

    那一剑如果是对自己来的，是不是已经躺下了？

    只是跑出了几步，他就定住了。

    好像陷进了一处未知空间，也不知道感知到了什么东西，灵魂之桥突然就被束缚住了，连思考的能力都没有，身体自然也失去了控制，在虚空里无奈的飘落，只有顽固的命宫还在坚持，即便里面都已经投降。

    李傲剑模糊的身影出现在他面前，微微摇头，抬剑一挥。

    平平无奇的剑意，瞬间将赫连宏击碎，变成了无数发着光的尘沙。

    李傲剑的目光落在纷乱的尘沙里，剑意如篦，上下翻动，在里面仔细搜寻着什么。

    “别找了。”

    周舒落在他身前，“生命之轮破了，命宫也早散了，死定了。”

    李傲剑皱眉，“说了要你不急着来，不仅来了，还把我要杀的人给抢了。”

    周舒笑了笑，“你要再超越法则一次也麻烦，我这边方便一点。”

    要诛杀准圣不容易，超越法则的力量必须有，不然无法破坏命宫，而在破坏命宫以后，还要同时击破生命之轮和灵魂之桥，慢了一点，灵魂之桥里的神魂就有机会离开，也就有重生的机会。

    当然，趁虚而入就简单多了。

    赫连宏仓皇中闯进了周舒的轮回领域，心神一下失控，舒之力顺势进入命宫，从内部毁坏了灵魂之桥，空空的命宫也就失去了作用，就算法则核心仍在制造力量，生命之轮仍在创造生机，也不过是座矿井罢了。

    他看着李傲剑，“我有点不明白，你对赫连宏怎么有这么大的杀意。”

    李傲剑做事有自己的标准，从不是嫉恶如仇的人，也不可能为了正义或善恶去杀人。

    有这般决心去杀一个人，周舒也是第一次见。

    虽然不明白，但还是先杀了再说。

    李傲剑看着那些残渣，平静的眼里带着些愤怒，“他杀了一些不该死的人。”

    “那就该死。”

    周舒笑了起来，这样就清楚了，李傲剑都开了口，死不足惜，“老李，你变强了很多啊，我白担心了。”

    李傲剑跟着笑，“当然。”

    他的变强，除去对剑意的理解，更在于弥补剑体本身的缺点，剑体和剑意转换，中间没有任何缓冲，大量的力量流失得不到补充和缓解，自然会有空档期出现，于是李傲剑加了一道程序，在两者之间加入了生机，生机能变成剑体，也能变成剑意，有了生机做为缓冲，空档期也就少了甚至没了。

    虽然代价是消耗大量生机，甚而影响生命，但他觉得很值得。

    剑修修的是剑，又不是长生。

    “你们……”

    看着刚才还在界里高谈阔论的赫连宏，如今连一丝神魂都没有剩下，那四人脸色都变了，有几个已经想要逃走，但犹豫着没敢动，因为他们发现，除去面前的两个人，身后竟然又多了几个。

    “什么我们你们的，快点来跟本宫打，不打的不许走，赢了的不许走！”

    采盈手指着他们，眼睛却瞪着周舒和李傲剑，有不满，也有些担忧。

    从残留的剑意就能看出来，这一战绝不简单。

    （PS：谢谢惊逗风雨的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

