    对于傅北峻的出现，乔绒虽然莫名其妙，但是，因为也想不出为什么，她也就没有放在心上了。

    她想，他们家确实没有什么可以给傅北峻利用的东西啦。

    难道傅北峻是沈宴时派过来想要针对他们家的？但是看他的样子，也不太像。

    不管怎样，她觉得还是不要跟傅北峻接触太深好了。

    傅北峻见完乔绒以后，就坐飞机回北城了。

    沈宴时也知道傅北峻去找乔绒的事情，他挺奇怪为什么傅北峻还会去找乔绒。

    便刻意约了傅北峻出来吃饭，并带着他的那个堂妹沈瑶瑶。

    因为沈瑶瑶这两天一直在他这边打听傅北峻的消息，沈宴时也就知道了沈瑶瑶喜欢傅北峻的事情。

    正好，沈瑶瑶是他的堂妹，傅北峻又是他很看好的一个天才，他们俩要真的在一起了，对他有好处。

    总比跟那个乔绒在一起好。

    乔家，他一直想着要铲除掉。

    包括乔绒，也不能留着。

    如果傅北峻对乔绒有感情的话，他绝对会阻止他，他还不想跟傅北峻反目成仇。

    傅北峻回到北城，沈宴时便约他晚上一起吃饭。

    傅北峻想着自己没什么事，也就爽快答应了。

    沈宴时约着去了一家高档的西餐厅，开了一间包厢。

    傅北峻到的时候，发现除了沈宴时，还有一个女孩。

    沈瑶瑶今天为了见傅北峻，特别的打扮了一番。

    一件白色的呢子大衣，里面是粉色的连衣裙，裙摆是很仙气的纱质材料，上面还有亮片刺绣，在灯光下闪闪发光，哪怕沉闷的冬天，也显得很漂亮。

    除了冷了一点，没有别的毛病。

    她也特意化了一个精致的妆容，让造型师给她吹了一个精致的卷发。

    整个人看起来比平时漂亮了几倍。

    傅北峻不清楚还有一个人一起吃饭，愣了一下。

    沈瑶瑶以为傅北峻看到今天漂亮的自己被惊艳到了，朝他露出一个羞涩的笑来。

    果然，她好好打扮，男神也会被惊艳到的。

    沈宴时对傅北峻说：“这是我堂妹，瑶瑶，跟你一个班，你们应该认识的。”

    傅北峻闻言，对沈瑶瑶微笑点头，坐在了他们对面。

    沈瑶瑶十分开心，朝沈宴时道：“哥，我们是认识的啦，前两天北峻同学请假了，我还打电话去过问了。”

    听着沈瑶瑶的声音以及她说的话，傅北峻才知道，原来那天打电话给自己的女孩是她。

    他没有出声。

    沈瑶瑶又问：“北峻，你这两天请假去哪里啦？”

    “有点事，去了一趟黎城。”

    沈瑶瑶喜欢傅北峻，自然将他的一切都打听清楚了，也知道他是从黎城来北城的。

    原来是回老家去了呀，沈瑶瑶点点头，旋即开玩笑的说：“你不知道，你没去上课，那些来咱们课堂蹭课的其他系的女生有多失望。”

    很多人是为了见傅北峻学会了各种蹭课，可谁知道，这两天傅北峻都不来学校上课。

    傅北峻抿了抿唇，没说话。

    沈宴时见状，也跟着打趣：“看来北峻在学校里还挺受欢迎的啊。”

    “对啊。”沈瑶瑶笑道。

    吃饭时，他们三人有一搭没一搭的聊天。

    大多数情况是沈瑶瑶主动跟傅北峻攀谈，但是傅北峻呢，通常回应的很冷淡。

    但沈瑶瑶才不在乎这些，能够跟男神说上话就已经很开心了，男神说什么东西，已经不重要了。

    反正他们现在也才算是刚认识，还可以慢慢来的。

    吃完饭以后，傅北峻就告辞离开了。

    沈瑶瑶跟沈宴时坐车回家。

    沈家人虽然已经分家了，但是为了方便，他们家的距离不会太远的。

    沈宴时便顺路送沈瑶瑶回家。

    沈瑶瑶坐在车上，问沈宴时：“哥，北峻是不是一直都这样，冷冷清清的？”

    平日里的傅北峻跟今天的傅北峻给她的感觉没差，都像是屹立于雪山之巅的感觉，清冷，不被人轻易接近。

    “算是吧。”沈宴时笑了笑。

    但是，他知道，傅北峻喜欢乔绒，在乔绒面前，不知道是不是也是这样子的呢？

    “瑶瑶，很喜欢傅北峻？”他问。

    沈瑶瑶点头，脸上浮起几分的害羞：“我对他一见钟情，也是为了他才选择了这个专业。”

    “北峻现在周末没事，都在我的公司上班，瑶瑶有没有兴趣也来我公司工作？”

    “我可以吗？”沈瑶瑶没想到沈宴时会主动邀请她。

    能够跟傅北峻共事，自然是她求之不得的。

    可是，她才刚上大一，很多东西，都不了解啊。

    “没事，你不懂的，让北峻教你。”

    沈瑶瑶哇了一声，高兴的看着沈宴时：“哥，真的可以吗？”

    顿了顿，她又有点泄气：“可是，他肯定会嫌我笨的吧。”

    她觉得，聪明的男人，都不会喜欢笨女人的。

    虽然她能考上北城大学，一定程度上来说，智商也是很高的，可是，傅北峻的智商比他们的都要高。

    就拿他们学习的专业来说，才开学没多久，傅北峻就在学校出名了，因为他对计算机的精通，根本就不像是才上大一的学生。

    沈宴时听到沈瑶瑶的话，摇摇头：“女人适当的笨一点，也显得很可爱。”

    有时候，太过聪明的女人还让人烦。

    这时，沈宴时莫名的就想到了乔绒，他以为她是个笨蛋的，但是，她每次的表现都有些出乎他的预料。

    但是他并不喜欢她这么聪明。

    因为她越是聪明，就说明他的对手越难对付。

    沈瑶瑶也觉得沈宴时的话很有道理，她欣然同意了沈宴时的建议，下个周末就去沈宴时的公司转转。

    接近男神的机会又增加了呢！

    另一边，乔绒也注意到最近乔司寒的不对劲。

    他经常跑出去，问他在干什么，他也神秘兮兮的不愿意告诉她。

    过了一段时间，他就告诉她，她要去北城了。

    彼时，乔绒刚考完试放寒假，她不太明白这个时候乔司寒跑去北城做什么。

    “哥，能不能不要去。”乔绒想阻止乔司寒，“北城一点也不好玩。”

    还很危险！

    “必须去，这可是关乎我的未来。”乔司寒道。

