    “……是啊，要是有他在，我可能也不会变成今天这个样子。拿来吧，时间很紧，我还要去城南安全区！”

    知道当年那件事的人并不多，王简也从来不提。现在被人当面撕开伤口还撒盐，他表现的倒是很大度, 好像是想开了，没反驳也没辩解。

    “我的频道24小时通畅，每天早晚汇报两次案情发展……王简，别以为我在说笑，干妈不忍心修理你，我可不惯着, 少一次就等着执法队登门吧！”

    蓝玉儿咬着牙把心里的憋闷咽了回去, 拿出纸笔写了两行字。但在递给王简的同时, 又做出了非常严格的规定和极其严重的警告。

    “放心，破完这个案子我就消失，以后再也不让你们为难了……上车，一个小组去城东治安队，剩下二个小组跟着我！”内务部执法队登门就意味着重大错误，轻则降职受处分，重了会送上法庭，直接扔进矿山自生自灭。

    但王简笑了，笑得还挺阳光，像是小鸟逃离牢笼，三步并做两步窜上马车，亲自驾辕，冒着风雪冲进了黎明前黑乎乎的街道。

    和王简一样辛苦奔走的还有两个人，不过他们不是在街面上，而是在伸手不见五指的地铁隧道里。洪涛和笨猪夜袭天成运输队，抛开潜伏的一天时间, 真正的行动只用了30分钟，其间除了马厩里的两個意外，全程顺利。

    但返回的路程并不轻松, 来的时候用了10个小时，回去也快不了多少，还出了意外。有一台千斤顶出现了漏油现象，降不下来了。为此白白浪费了十多分钟，最终还是被扔在入口处，草草用建筑垃圾掩盖起来。

    虽然被发现的可能性并不大，可毕竟是个隐患，并困扰了洪涛一路，前思后想改怎么去弥补，搞得笨猪也跟着紧张。他不太明白这位大侠又在琢磨什么，更不知道使馆里发生了什么。

    “来，把手雷给我！”直到国贸桥地铁站洪涛才说了第一句话，还是没头没尾的。

    “……你不是有吗？”笨猪看了看自己胸前，不明白啥意思。

    “给我吧……”洪涛不解释，伸手接着要。拿到之后转身上了站台，从兜里掏出一卷电线在楼梯上捣鼓了起来。

    “鼠哥，方向不对吧……”笨猪知道这是在摆弄什么，诡雷！

    把手雷绑在楼梯栏杆后面, 拔掉第一层保险再用细铜丝拉住保险销。只要有人从这里走过趟到铜丝，几秒钟之后就会引发爆炸。

    别看这玩意简陋，可用来对付追兵非常奏效。尤其是在黑暗环境中，已经生了锈的细铜丝即便被光亮照到也不会反光，很难发现。而老鼠、黄鼠狼、蛇、刺猬之类的小动物又比铜丝矮，随便通行不受干扰。

    可是为啥要绑在站台的楼梯上呢，那边是去往换乘站的方向，上面的大牌子明明写着八通线，是另一条向东的隧道。

    “没错，这叫祸水东引……”洪涛没糊涂，他很清楚，如果有人顺着隧道追踪过来，光靠一颗手雷是挡不住的。之所以还要这么做，并不是为了阻挡追兵，而是引诱他们向东。

    另外别看手雷在地面上爆炸没啥大响动，到了地铁隧道里就是震耳欲聋的巨响，十几公里之外一样能听见。这样就能当做警报来使用，提醒自己已经有人发现了这里。

    所以这种诡雷不能只有一个，还得多布设。楼梯上一个，去八通线的隧道口再来一个，往南走2公里到了双井换乘站再如法炮制，那里有7号线也是向东的。

    不管最终能不能把追兵引开，肯定会增加很多麻烦，浪费敌人的时间就是在为自己争取时间。好几声爆炸要是都没听见，那只能说自己该死，谁也别怪，尽人事听天命也。

    “换上干衣服，吃点东西马上走！”回来依旧用了10个小时，结果洪涛还不打算休息，也不放过气喘吁吁的笨猪。

    “哥，休息休息吧，我的脚都快冻僵了……”笨猪坐在地上不想动，虽然隧道里的气温要比地面高不少，可毕竟还是冬天，趟了几个小时冰水谁也不是铁打的。

    “我们回来的时间比较早，正好去路上迎一迎黄牛他们，早一点汇合早踏实。”

    谁不累不冷谁是孙子！可越是苦就越要挣扎，这是洪涛在疆省漫天大雪的山岭间总结出来的经验。咬牙坚持这件事不是临时起意的，得时不时练练，关键时刻才能咬的下去。

    就拿这些淘金客举例吧，一年前他们连续好几天奔波，每天只吃一顿饭也能咬着牙去废墟里搜索，只要人不倒下就没有休息这个词儿，除非找到了足够吃喝一段日子的物资。

    半年前呢，他们每天在JYG工地上吃两顿饭，半夜还总喊饿，非常想和士兵们一样有三顿饭吃。当兵成了最大的愿望，因为能吃饱，还有零食。

    到了京城之后，一天三顿饱饭，时不时还能去街边小摊换换口味，结果身体不光没强健，意志力反倒更弱了，饿一顿就嘟嘟囔囔，冷点就不舒服。人啊，没有吃不了的苦，只有享不够的福。

    “……鼠哥，你为啥总是踏实不下来呢，到哪儿都随时准备跑路。”

    笨猪无奈的起身去换衣服，半个小时之后又拖着疲惫的身体牵着马匹一头钻出地铁站，迎着凛冽的寒风和星星点点的雪花向南而去。

    “……因为停下来很容易死……我怕死！”这话算是问到点子上了，洪涛仔细想了想，还真是。

    自己不管穿越到什么时代、走到哪儿、碰到了谁，第一个想法就是先弄几个退路，没有不舒服斯基。到底为什么会这样，自己也说不太清楚，就像是一种本能。

    “这里的人都挺踏实，不是也没死！”笨猪打算给大哥上一课，用实际情况教育教育这位踏实点，如果这里的生活还不够好，那就真不知道哪儿能更好了。

    “人和人不一样……”确实，被救赎者控制的上万流民同样没死，但不能这么回答，很伤人，洪涛只好闭嘴了。

    现在他没心情讲课，连续熬了两天没怎么合眼，又经历了极度紧张刺激的半小时，不管对体力还是精神的消耗都很大。

    按照之前的计划，和黄牛汇合的地点在914厂以西靠近高速路的地方，时间是第六天的早晨。但去德国使馆的行动比较顺利，连去带回只用了3天，剩下2天半时间咋办呢？

    洪涛虽然累也没选择傻等着，而是和笨猪避开有联盟军队守卫的京台高速路继续向南。算起来黄牛和懒狗应该装完货返程了，按照现在的速度，两边刚好能在津门以西碰面。

    古人云勤能补拙，实际上勤快还能救命。洪涛这个完全出于谨慎和性格的决定，不光救了他和笨猪，还让很多人的命运发生了改变。

    刚开始洪涛的算计一如既往的精准，在静海区附近迎头碰上了黄牛和懒狗装满货物的马车。多余的废话不用讲，把马套上，在车板上找个缝隙，凑合盖上点东西呼呼大睡，怎么看怎么是刚从黄烨化工厂运货返回的。

    但第五天黄昏，当洪涛一行人又跑到三口之家开的驿站打算再吃顿饺子时，突然被旁边岗哨里的联盟士兵给包围了。

    任何解释也没有，全给用枪顶着押进了不远处的炮楼，连马车带车夫好一顿仔细搜查，什么都没发现之后又好一顿盘问，车轱辘话来回来去的讲。

