    十几张八仙桌并在一起，铺上干净柔顺的绸缎桌布，上面摆满了各种各样的美味佳肴。

    鸡鸭鱼肉、飞禽走兽、青菜萝卜，荤的素的，炒的、煮的、焖的、炖的一眼望去，要啥有啥，且样样色香味俱全。天武道人点名要的红焖猪头，摆了四大个。

    “太狠了。太狠了。”牛大娃流着哈喇子叫道。

    “能好好吃一顿了。”张小卒咽着口水，开心地嘀咕了声。

    “差不多满汉全席了。”周剑来惊叹道。

    “朱门酒肉臭，朱门酒肉臭啊！”天武道人痛心疾首，恨恨地走到桌边，抱起一个红焖猪头就大快朵颐起来。

    张小卒三人也不客气，三两步跨到桌边，甩开腮帮子吃了起来。

    “吃吃吃，你们也吃，吃饱了好有力气打架。”天武道人抽功夫招呼李洪武六人。

    李洪武六人闻言色变，道：“前辈，您就别拿我们寻开心了，您修为通天，我们拍马不及。”

    “又没让你们和老夫打，你们和他们三个打。”天武道人指着张小卒三人对李洪武六人说道，“你们六个心里肯定有气，全往他们三个身上撒。打死打残算老夫的，老夫以三清观大天师的身份保证，绝不怪罪你们。当然，前提是老夫会把你们的修为暂时封印到五重天境界。”

    李洪武六人闻言无不苦笑，总算知道天武道人为什么留着他们不让走了，原来是要让他们给张小卒三人当陪练。六人一时间悲由心头起，想他们是何等高贵的身份，毫不夸张地说，若是去到南北五城外跺跺脚，地面都要抖三抖，可今日却要沦落到给三个毛头小子当陪练的田地，这是何等的可悲可怜？怕是苍天看见了，都要落下泪来。

    “前辈”牛大娃的表情比李洪武六人还要苦，苦着脸央求道：“晚辈可不比您的变态徒弟，打死我也干不过五重天的高手啊。能不能再低一级？”

    天武道人懒得理他，眼皮都没抬一下。

    牛大娃见央求无效，竟着脸朝李洪武六人告饶：“诸位李家的汉子，万万手下留情，小弟我才是战门境，禁不起你们摧残。”

    李洪武六人闻言，当即对其怒目而视，他们的身份何等尊贵，竟被牛大娃这个一看就是乡下来的野小子称兄道弟，实乃平生之奇耻大辱。若是没有天武道人在，他们保证会二话不说一巴掌怕死牛大娃。

    “战门境吗？”李洪武的四弟李洪波朝牛大娃露出阴冷的笑容，“你死定了！”

    说完他走到桌边抓起一只烧鸡，眼睛盯着牛大娃，一口咬掉鸡头，嘎嘣嘎嘣一通猛嚼，然后连骨头一起咽进肚子，好似在告诉牛大娃，要把他生吞活撕了。

    牛大娃毫不示弱，抓起一只猪肘，啊呜一口，满嘴流油，朝李洪波示威性地扬扬手中的猪肘。

    听见天武道人以大天师的身份保证，打死打残不追究，李洪武五人也都化悲愤为力量，走到桌边含恨吃了起来，心中暗暗发誓，一定要让张小卒三人为他们对李家的冒犯付出惨痛代价。尤其是张小卒，事情都是因他而起，最好能找机会一巴掌拍死。

    李家连主带仆，几百口人扎堆站在大街上，引来一群群人围观，很快就知道发生了什么事。有幸灾乐祸的，也有同仇敌忾的，但更多的是看戏的。

    李昊然的尸体站在天钟楼上是那么扎眼，深宅大院里的婆娘们正愁没话题聊，这一下就如发现新大陆一般，纷纷派身边的老奴丫鬟去打听发生了什么事。

    于是昨夜发生在城主府的事情，很快就在中央城传播开来，这一次没有人在暗中添油加醋、推波助澜，所以事情的缘由经过原原本本地传进人们耳朵里，虽然依然有人觉得是张小卒逼死了李昊然，但更多的是骂李昊然玩得起输不起，死了还不忘恶心一下对手，实属阴险小人一个。

    人们之所以骂得这般凶，是因为在大禹有一种精神叫赌斗精神，尤其是武斗，天地为证，愿赌服输，无有怨言。况且李昊然还是赌斗的发起者，还是怀着不良目的发起的挑战，那么输了就更不应该有怨言。

    总不能说赢了你牛逼，输了就是别人的错，天下间哪有这样的道理。

    可以说李昊然偷鸡不成蚀把米，没有恶心到张小卒，反而给李家招来骂名。

    不过在骂李昊然小人的同时，有许多年轻俊杰向张小卒发起了挑战，而且还是不死不休的那种，因为他们听说他们的女神戚哟哟被张小卒虐惨了。他们誓要为女神报仇，干掉张小卒这个粗蛮的外乡人。所以当他们听说张小卒正在李家，当即带着滔天怒火奔向李家。

    李洪熙已经从北二城赶回，不过只能和族人一起站在府门前干瞪眼。他的左肩上有一道鲜血淋漓的伤口，是刚才他忍不住想进府里看看发生了什么事，被天武道人布下的十方杀阵伤的。得亏他进的不深，退的及时，否则现在极可能已经是尸体一具。

    李洪熙站在门前，万分焦虑，心怀恐惧，神经紧绷。不用想他也知道，李家的宝库肯定难以幸免。宝库里的财富是李家世代积攒的，丢哪一件都能让他心疼半天，不过心疼归心疼，他都能接受。但唯独一件宝贝绝不能失，因为这件宝贝是李家立世之本，李家因它而气势，而能否百尺竿头更进一步，也要靠它。

    想到自己精心设计的九九宫格，李洪熙心里稍稍安心，可想到天武道人的厉害，心里又立刻没了底。

    “大少爷那边还没有消息吗？”李洪熙问道。

    当即有人答道：“家主，军营封禁，联系不上大少爷。哎，若是大少爷在，一定能求得城主府出面。”

    “时刻注意着

    ，一旦军营解除封禁，立刻传消息给大少爷，若大少爷得到消息后没有回应，就不要再去打扰他。这件事千万不能影响到大少爷的前程。”李洪熙吩咐道，“我李家好不容易出一个能上位的人才，可千万不能毁了。这件事，怪我，怪我啊！”

    李洪熙肠子已经悔青了，可惜没有后悔药可买。

    “哎，短时间内怕是讨不回府邸了，给老弱妇孺们安排住处，别站在大街上让人瞧笑话。我去城主府走一趟。”

    “是。”

    天武道人吃掉了四个大猪头，别的菜一口都没吃，可见他是真的喜欢吃猪头。不过一口气吃下四个大猪头，原本就圆滚的肚子撑得如皮球一样鼓胀，躺在舒适的躺椅里直哼唧。

    周剑来吃了几斤肉，又喝了两壶酒，心满意足。

    牛大娃连吃了十多道硬菜，也拍着鼓胀的肚皮吃饱了。

    李洪熙六人虽然化悲愤为力量，但肚子里不缺油水，还憋着一肚子气，没吃几口就吃饱了。

    只有张小卒在不停地吃，不停地吃，吃得一屋子人都瞪圆了眼，张大了嘴。

    张小卒都被他们瞧得不好意思了，可肚子里确实不饱，而且这么多菜肴，剩下多浪费，必须全吃了。

    吧唧，滋溜，嘎嘣，咔嚓

    张小卒甩开腮帮子狂吃海喝，饿死鬼投胎一般，能喝的汤水菜汁一滴都不放过，能嚼的动的骨头绝不吐出来，嚼不动的大骨头都得拿牙磕碎了把里头的骨髓吸出来，一时间房间里全是他吃东西的声音。

    “我靠！”牛大娃活见鬼一般，叫嚷道：“你丫吃了这么多，肚皮都没变样的。我说，你肚子里不会住着一只饿死鬼吧？”

    “滚！”张小卒没好气地瞪了他一眼，道：“你丫懂什么，老子这叫转化吸收率高，吃进去的东西立刻分解转化成能量和营养被身体吸收，你丫吃一肚子全都变成屎了。”

    “滚！”

    张小卒一盘又一盘解决着桌上的菜肴，每一盘都吃的溜光水滑，等会刷盘子肯定得省不少劲和水。

    可是候在房间里等着收拾桌子的四个侍女却是泪眼汪汪，厨师长告诉她们，今天大家伙有口福了，因为这么一大桌子菜肴，大多还都是实打实的硬菜，肯定吃不了，到时候收拾桌子撤下来，他们就能大吃一顿。

    “呜”瞧着张小卒连大骨头里的骨髓都不放过，一个丫鬟不禁悲由心生，没忍住哭了出来。

    “靠！瞧瞧你，吃太多，都把人家小姑娘吓哭了！”牛大娃幸灾乐祸道。

    “”张小卒伸到一半的筷子一下缩了回去，瞄了一眼呜咽哭泣的小丫鬟，顺带瞧见另外三位也都泪眼汪汪地看着他，好像真被他吃的太多吓到了，顿时一股臊热冲上脸颊，觉得十分尴尬。

    <!--over-->

