    第1078章 圣药城！

    叶辰微微点头道：“好，那就先告辞了！”

    叶辰说着，带着小青和阿信，走了出去。

    看到叶辰离开之后，在场所有的人全都陷入了一阵沉默之中。

    叶辰展示出来的炼药水平实在是太可怕了。

    “是啊，这简直太不可思议了！“

    这时候，周琦若的脸色一阵青一阵白, 眼神中充满了嫉妒之色。

    她的美眸深处，闪烁着愤怒、怨恨、嫉妒等种种情绪，她的双拳死死握紧，指甲都快要刺进肉里了。

    她实在是无法想象，这个人居然有着这样的炼药术，而且还是一个年轻人，实在是让他无法接受！

    “哼，他一定是某个炼药家族或者势力培养的弟子，不过, 这些都是小把戏，他就算是再强大，也没有什么用！“

    周琦若心中暗暗想道：“这种人，不过是靠着一些特殊的手段，获得了一些机缘罢了，根本没有什么大本事的，哼，他的实力，也就能够在普通武者中逞威风，但是，要参加炼药师大会，那些顶尖强者面前，他不堪一击！“

    叶辰走出拍卖场，正好碰上了一辆豪华的马车。

    那马车看起来十分的豪华，四匹马拉着马车, 每一匹马都散发着恐怖的气息。

    不过, 这马车虽然看起来很是奢侈豪华, 但是却没有人坐在里面。

    只见那马车的门打开，从里面走出来了三个男子，为首的那个中年男子，赫然就是一名遁一后期的高手。

    这个中年男子，身材挺拔修长，穿着华丽的服饰。

    而在他的身边，站着两个身穿华服，手持长枪的中年男子。

    这三人的气息，都十分的强悍，显然，这三人都不是善茬。

    这一刻，只见那中年男子看向叶辰道：“公子，我家圣尊大人有请！”

    “哦？你家圣尊大人？是谁？“

    叶辰闻言眉毛微微一挑。

    他还真的不知道，这个所谓的圣尊，到底是什么身份，竟然能够派遣一个遁一后期境界的高手来迎接他。

    “圣尊大人说，你们之前见过！”

    那男子开口道。

    此言一出。

    叶辰立即想起来了之前帮他们解围的那个女子。

    难道，就是那个女子想要见他？

    叶辰点了点头, 然后走上了马车。

    这个时候, 只见小青和阿信道：“主人, 我们真的要去？”

    叶辰微微一笑道：“去看看, 又何妨呢？”

    叶辰这么一说，小青和阿信，也就没有多说什么。

    他们跟着叶辰上了马车。

    马车很快便朝着远方飞驰而去。

    瞬间只见那马顿时张开了翅膀。

    然后带着叶辰他们的马车，飞到了天空之中。

    马车在虚空中飞掠，速度快到了极点。

    转瞬间，马车便消失不见了踪影。

    ......

    叶辰的身形在天空之中急剧的前进。

    不久之后，他便看到了一座巍峨的城池。

    那座城池，十分的宏伟巨大，足有百米高。

    而在那百米高的城墙之上，悬浮着数百枚金光灿灿的金属牌匾。

    那金属牌匾之上刻画着各式各样的符文图案，看起来神秘莫测，令人感到无比的震撼！

    在那金属牌匾的旁边，站立着几个身穿黑衣的护卫，手执长剑，一动不动。

    在那城池的上面，挂着许多的牌匾。

    这些牌匾之上，全部都刻画着炼器术和炼药术的图案，看起来栩栩如生，好像就在那城池的上空一般，令人看的触目惊心，仿佛随时有可能掉落下去一般。

    在那城墙的上面，有着一块巨大的牌匾上面写着：圣药城！

    圣药城，顾名思义，这座城池的名字就是由圣药二字所命名的，代表着这一城市，就像是一个圣城一样。

    而在那城市的上空，还有着一个巨大的阵法笼罩住了整个圣药城。

    在圣药城的中央，矗立着一栋高楼，这栋高楼足足有百米左右，通体由黄金浇筑而成，散发着耀眼的光芒，显得非常的气派。

    只见那天马拉着叶辰和小青他们，飞入了这圣药城之中。

    在那圣药城之内，到处都是热闹繁荣的景象。

    在那城市中央，则是摆放着各式各样的摊位，有一些摊位上，甚至还挂着丹药的标价。

    在那圣药城之中，人流涌动，各个行业的商贩，都有，而且非常的多。

    只见那天马，朝着那最高的殿堂飞去。

    在圣药城之中，最高的建筑便是那圣药殿堂了。

    那圣药殿堂的前方，一座高台耸立在那里，四周，全部是围观的人群，密密麻麻的人头挤满了那圣药殿堂的前方。

    在圣药殿堂的四周，则是有着一排排的房屋，这些房屋，都是一些高级客栈，还有一些店铺之类的。

    此时此刻，叶辰和小青，阿信已经来到了这圣药殿堂的前方。

    那圣药殿堂前面，站着一队队身穿黑衣的侍卫，这些侍卫的身上都散发出恐怖的气息。

    而在那圣药殿堂的上空，则有着一个大型阵法笼罩着，使得整座圣药殿堂的上空，都被一层淡蓝色的能量笼罩。

    那些能量，十分的神秘。

    在那能量之中，蕴含着浓郁的天地灵气。

    在那能量的笼罩下，整座圣药城都变得十分的安静，没有任何人敢喧哗。

    因为，这圣药殿堂，乃是整个天元大陆，最为强大的存在，拥有者无敌于天元大陆的力量。

    圣药城中，所有的一切，全部都归这圣药城所有，任何人，都休想在圣药城中胡作非为。

    在那圣药殿堂的门口，一个守卫看着叶辰他们。

    这个时候，只见那老者拿出了一块金色的令牌，顿时，那侍卫被吓了一跳，给叶辰他们放行。

    “公子，里面请！”老者做出了一个请的手势。

    叶辰微微点头，一步步的走进了大殿之中。

    进入了大殿之中，叶辰才发现，这大殿之中的装饰，和外面看到的，完全不一样，完全是两种截然相反的装扮。

    这大殿之中，到处都是各式各样的奇花异草，有些奇怪的植物，让叶辰感觉到十分新鲜。

    在这圣药殿堂之中，还摆放着很多的架子，架子上面都有着一瓶瓶的灵液。

    这些灵液，都散发着灵气。

    叶辰感叹一声，没想到在药族，也有着这么多稀有珍贵的东西，简直是令人叹为观止。

    (本章完)

