    郑爽自称要玩到三十四、五岁才肯收起玩性之心，温雄一听只感觉头皮一阵阵发麻。让一个姑娘家等你先玩一、两年再结婚生子，这已经是天大的让步了，可阿爽竟然一玩要七、八年，这无论如何是阿婷姑娘断然不能接受的条件！也是无法让幺叔答应的条件！

    温雄暗想，摆明了，这是郑爽软推脱阿婷姑娘亲事的手法嘛！也许，郑爽真的不喜欢阿婷姑娘，才会提出这样苛刻的条件，来让自己望而却步！但郑爽喜欢谁，想娶谁全是他的权利，只怕连他的父母也不能多干涉，自己更是没这个权利了。不然的话，只会激起郑爽对自己的不满而生出逆心，对庞村、对自己的发财计划毫无助益。

    但郑爽这样无度地玩性，最终必将使自己发展庞村经济地实现自己发财计划受到实实在在的损害。该怎么做才能既被郑爽所欣然接受，又有益于自己的发财计划呢？必须给郑爽一个约束，一个他可以接受的约束！

    苦笑着冲郑爽摇摇头，温雄咂巴着嘴唇说：“阿爽，你能不能替你自己的玩性之心立下三章约法来？”郑爽点点头，说：“我知道大哥很担心我玩性之心而使我们的发财计划受阻，但请大哥放心，我心中自有我自己的三章。第一，非单身不玩；第二，非自愿不玩；第三，非只性不玩。这样子，大哥还有什么好担心的呢？”

    温雄听了略略心安，这单身、自愿和只性，基本上可以保证郑爽不会做出强奸勾当来。只要郑爽的玩性行为，还在法律无明文禁止的范围内，原则的问题倒不会犯下。温雄突然想起欧阳黛林强奸郑爽的视频资料，顿时意识到必须让郑爽暗录他的玩性录像，万一有女人诬称他强奸的话，也有视频资料可供证明非强奸！

    想到这，温雄点点头，问：“对方是否单身你容易证明，而对方是否自愿，事后你要如何证明呢？万一事后有人告你强奸，你要如何洗脱自己的罪名呢？”

    温雄的话倒提醒了郑爽，自己被欧阳黛林强奸是有视频为证的，否则自己可真的无法证明欧阳黛林这个女人强奸了自己，空口也没人相信一个女人会强奸一个大男人。但是，一个女人纵然只是空口无凭地声称被自己强奸，还是有人会相信的，那自己就无法摆脱强奸犯的罪名了。想到这，郑爽突然意识到，阿雄大哥是在暗教自己必须录下自己玩性的视频，以防可能会有的无端指控。

    郑爽心里生出温暖的感觉，无论阿雄大哥是为了发财计划还是真关心自己，他的这一提醒都将使自己永远不会犯下无法洗脱强奸罪名的境地。郑爽很感激地拉起温雄的手，说：“大哥，你真好，我知道自己该怎么预防被诬告强奸了。谢谢大哥！”温雄苦笑着抽出手来，说：“我不关心你还能去关心谁呀？你可是小温宇的生身父亲，我总不能眼睁睁地看你陷入自拔不了的境地吧？阿爽，你要永远记着，你是小温宇的亲生父亲，我们是永远无法割舍的兄弟，都是小温宇最亲的父亲！只有将这一点牢牢记在心中，我们做任何事心里都会想到小温宇，想到我们是连体的！”

    郑爽点着头说：“大哥放心，我会永远望着我们都是小温宇的父亲，我们是永远不可分开的连体兄弟！”

    温雄苦笑着说：“只要你守住三不玩原则，你怎么玩我不会干涉的，幺叔方面我会使他的思想工作。毕竟阿婷年龄还小，等过几年，如果你们之间会喜欢对方，爱上对方，到时再提你们的亲事也不晚。女孩真的不应该太早结婚的，这一点我会跟阿婷好好讲讲，她到省城后也会逐渐明白这一点的。”

    郑爽突然说：“阿婷到了省城后，不如住到我家里去，也省去我们不必要的担心！大哥，你说呢？”