    青色狼爪模样的法器握在手中，一击挥出就是五道爪痕向着杨弘远攻去，借助寒霜绛雪营造的领域，威力更是非凡。

        其对于麒麟发出的风刃斩能躲就躲，躲不过就用一件狼皮壮的下品法器防御，对着杨弘远一阵猛攻。

        若不是身怀麒麟风行步，杨弘远怕是就要落败，饶是如此也是狼狈不堪。

        小麒麟在一旁急得来回腾挪，可也不敢太过靠近。

        毕竟是一位武人境三重的宗门嫡传，单独打起来一人一麒都不是其对手。

        麒麟仰天一吼，双蹄踏在冰晶上，冰晶碎裂的咔咔声不绝于耳，同时凝聚了全身灵力的一道青色风刃从双角激射而出。

        面对麒麟蓄势的全力一击，天狼门修士也不敢怠慢，青狼爪飞出与袭来的风刃撞在一起。趁着这个机会，杨弘远终于是得了喘息之机，不敢怠慢，一脚迈出就是狠狠的往地上一踏。

        以杨弘远为中心四周冰晶纷纷碎裂，与此同时刚刚抵挡住麒麟全力一击的天狼门修士只觉得大地一阵晃动。

        腹内犹如翻江倒海，站立不稳，正是杨家家传灵术裂地灵术。

        只见缕缕煞气从天狼门修士身周浮现，让其微微悬空，飘飞数丈这才勉强压下不适，可不待平复体内动荡的灵力，只听一声爆和传来。

        “清风利刃两仪斩！”

        天狼门修士暗道一声不好，杨怀仁夫妇两人以煞气境修为用四象斩击杀苍狼师兄的情形还历历在目。

        身周得煞气愈发浓郁，正要再次闪避却感觉犹如身在泥浆。

        头顶不知何时再次出现一柄紫玉色宝尺，浓郁的金色霞光洒下，身周煞气层层剥离，肉眼可见得变得稀薄。

        “元磁灵光术！”

        “来吧，就让我领教领教你杨家的合击灵术！”

        苍狼在发现避无可避时终于恢复了冷静，一颗回灵丹被其毫不犹豫的吞下。

        接着青狼爪上灵光闪烁，一个足有丈许的青色狼爪浮现，对着盘旋而来的风刃挥去。

        两道灵术终于撞击在一起，青色的灵力光圈向着四周扩散，让四周交手的众人纷纷躲避，以免殃及池鱼。

        一个个杨氏族人看的心弛目眩，杨成照更是得意的哈哈大笑，有孙如此夫复何求。

        杨氏武人境修士受此激励，一个个也是下手狠了几分。

        前有煞气境的杨怀仁夫妇一击毙杀武人境大圆满，现在武人境一重的杨弘远直面武人境三重修士不落下风。

        自己身为叔爷长辈，虽比不得可也不能太拉跨，反观天狼门修士一个个如丧考妣，不少人已经心生退意。

        不过杨氏族人本就占的上风，人数又多想走可不那么容易。

        见得儿子大发神威，杨怀仁夫妇自然不能让儿子专美于前，开始出手消耗的灵力也已补充回来。

        面前的两位武人境四重修士也已损耗不轻，就差最后一根稻草，当下两人不再迟疑，又是两声两仪斩喊出。

        杨氏众人听的犹如天籁，天狼门修士却觉得犹如索命梵音。

        对面的两位武人境后期修士更是心神大乱，以前听闻云鹿双英还觉得夸大其词，认为不过尔尔。

        可此番轮到自己体验，真是只有起错的名字，没有叫错的外号。

        几次争斗下来杨明祯父子早已不是第一次西山之战之时，斗法经验也是逐渐丰富起来。

        趁着杨怀仁夫妇发大招，杨明祯也是祭出上品法器辟地珠抢攻。

        虽然两人天资不够但也练成了裂地灵术，而因为专精这道灵术可以说更为纯熟。

        一时间天狼门两位武人境后期修士再添新伤，更加不济，最多不过盏茶时间就要落败。

        寒霜绛雪这道灵术神通制造的冰晶霜雾被彻底破去，水雾升腾又凝结成水，打湿了杨弘远的刘海，滴滴水珠顺着头发滴落在地面上，大口大口喘着粗气。

        不远处，一张狼皮已经被斩成两半，天狼门修士嘴角汩汩血液不断溢出，眼看不活了。

        青狼爪已经自毁散作一地。

        两仪斩威力虽大可在与青狼爪对攻后也是无有多少余力，可杨弘远与麒麟发出两仪斩后并未调息。

        而是用强横的肉身强制压下体内的灵力动荡，与麒麟一起运起风行灵步向着天狼门修士攻去。

        正在抵御两仪斩的天狼门修士，哪想到杨弘远会如此快的攻过来。

        常理言在发出大威力神通法术后，都要平息体内灵力，短时间内根本无法再次发起攻击。而杨弘远确实没有余力再施展出灵术，可别忘了其锻体修为也是不差，山君图不是白练的，一个猛虎下山向着天狼门修士扑去。

        小麒麟更不用虽说，身为妖皇一族后裔，肉身强横更要超过杨弘远。

        且杨弘远怀疑其血脉传承中同样自带了一套不俗的炼体功法，不过如今麒麟横骨未炼化，终究无法自如的讲出传承，且杨弘远也不好索取。

        一人一兽不分轩轾的撞在狼皮法器形成的光幕上，本在全心御使青狼爪的天狼门修士顿时如遭重击。

        青狼爪被劈飞，遭受一人一兽撞击的青狼皮本就摇摇欲坠，被两仪斩彻底劈成两半。

        见到如此良机杨弘远哪能错过，元阳尺一尺呼下，直直的把天狼门修士拍飞出去，再无反抗之力。

        杨弘远看着兀自吐血的天狼门修士，一道碎石术发出，让其彻底没了声息，随即捞起其身上的储物袋与麒麟一起到了战场边缘。

        此时心神灵力损耗巨大，被萌生死意的天狼门修士误伤可就不好了。

        眼下杨氏已大战上风，虽有受伤却并无大碍，反而天狼门修士除去幸运逃出了两三位，其余不是陨落就是在场上遭到族人围攻，已不须自己出手。

        此时战团局势已经明朗，与杨成照对战的武人境后期修士已经陨落在父子两人手下。

        此时四人一起出手，另一位武人境后期修士要不是有一道守护灵符也早已陨落。

        可此时灵符光幕已是暗淡无比，等彻底破碎也是亡命之时。

        Ps：推荐票交出来，不然。。嘿嘿。。

        白天：在劫！难逃！

        家人们，跪求到纵横官网加下书架收藏，对作者君莫大的支持！

