    大衍九星步，一步一登天！

    此身法乃是天圣宫某位先贤观星罗万象数十年之久从而开创出来的，一旦施展起来，身形如万千星辰腾挪转变，所过之处更是对应着天上的诸多星辰，蕴含着一丝大道法则之力，不可小觑。

    接下来的数日之内，林陨可谓是将身心尽数投入在这门超凡脱俗的身法武技之上。放眼望去，没有半个生灵的小山坡上，林陨的身形就如同鬼魅般来回陡转，让人无法捉摸。

    时间过得飞快，甚至就连他自己都没能察觉到底过了多少天。

    咻！

    只见林陨如猿猴般灵活无比地穿梭在丛林之中，所到之处甚至没有溅起一丝尘埃。他的双腿就像是没有重量一般，哪怕是不小心踏在了泥泞之中，都是如鸿毛般轻松越过。

    一路走来，竟是连半个脚印都没有留下！

    若是有人看到如此景象，定然会惊为天人，如此玄妙的身法武技在九州大陆之上简直是闻所未闻，见所未见！

    “差不多了。”

    林陨暗道。

    他心念一动，整个人竟是陡然分化出数十道身影，方圆半里之内到处都是他的身形。不仅如此，每一道“分身”所站立的位置并非是毫无规律，而是以某种奇特的规律运转着，星罗万象，尽在脚下！

    那些所谓的“分身”也并非是真正的分身，而是林陨在高速移动留下的残影！

    哗。

    众多残影渐渐消失，林陨停下了体内真元的运转，长长地吐出了一口气。这些天来，他费尽了心神全心全意去领悟大衍九星步，如今总算是有所小成了！

    不得不说，这门超凡级武学确实是非同小可，哪怕是对领悟武学有得天独厚优势的林陨都耗费了这么长的时间才能修炼成功！如果换做是其他天宫境武者来修炼的话，恐怕连最基本的入门都无法做到。

    修成大衍九星步的林陨，自身实力倒是没有什么显著提升，但如果再碰上慕容戟等人的话，他绝对有自信能够把那些人耍得团团转！哪怕是真的不敌，大衍九星步配合上他强悍肉身带来的惊人速度，对方恐怕就算是用上九牛二虎之力都只能在他的身后吃灰尘！

    下一刻，林陨便是拿出了久违的通讯符篆。他这些天不问世事，可谓是全神贯注地在领悟大衍九星步，甚至连通讯符篆都没有时间去察看。

    果不其然，刚拿出通讯符篆便是发现有不少人找过他。

    “公子？还好你没事！”

    林陨催动通讯符篆，脑海中蓦然响起了一个熟悉的声音，这是金刚王发来的讯息。

    “抱歉，这几天我在忙别的，无暇顾及其他事情。”    

    林陨道：“苍狼国都那边没有什么事情发生吧？召集那些妖兽的事情进行得如何了？还有，你们手上的丹药是不是快吃完了？”

    “苍狼国都这边有我们十大妖王坐镇，自然是不会有什么问题。”

    金刚王笑道：“我们真正担心的是公子你啊！”

    “担心我做什么？”

    林陨有些困惑。

    “自从公子你那天在冰沧峰大闹一场过后，冰沧峰上可是发生了不少事情，我们又无法联系到你，心里自然是会担忧你是否被卷入了那场风波。”

    金刚王解释道。

    “到底出什么事情了？”

    林陨连忙道。

    他突然意识到，在自己离开冰沧峰之后没多久恐怕又是发生了一些大事！而他这些天一直在偏僻之地独自修行，又哪里会有机会知晓外面的那些讯息？

    “倒是也没什么大事，就是听说大秦天朝那边乱了，好像某位亲王突然发起暴动造反，而且还在冰沧峰偷袭打伤了那位大秦皇帝。反正跟我们也扯不上什么关系，后续的具体情况我就没有去关注了。”

    金刚王不以为然地说道：“我们原本以为公子你这么多天失去了联系，可能是被卷入那场风波之中，还在想要不要率领妖兽大军前去营救你，看来是我们多虑了。”

    “亲王造反？”

    林陨眼中闪烁着异色，威远亲王终于忍不住了吗？

    也对，萧长风此次现身冰沧峰，不仅杀了天圣宫使者应无为，更是一举重创了包括姜启人在内的各大顶尖势力之主。

    要是在平日里，除了剑皇以外，谁又有这个本事能够打伤姜启人？好不容易碰上姜启人受伤的机会，威远亲王又怎么可能会轻易放过呢？

    如果他是威远亲王的话，肯定也会选择在那个时候动手！

    只可惜，他早就离开了冰沧峰，当时发生的事情他根本一点都不清楚。金刚王他们远在苍狼国都，显然也没有得到准确的情报，如此看来只能去问那些在场之人了！

    哗。

    通讯符篆再次闪动。

    “林陨，你的伤势没事吧？”

    童炎那惊喜的声音骤然响起，连忙道：“那天你莫名其妙地消失，我还以为你是被哪位强者给强行掳走了，还好你小子吉人自有天相，这次又让你躲过一劫！”

    他这些天不断地尝试去联系林陨，毕竟林陨那日在冰沧峰闹出的动静太大，独自一人鏖战数十位天宫境强者。就算他再怎么厉害，也肯定不可能全身而退。

    童炎下意识地以为林陨是受了重伤，所以根本无暇顾及他的联系。

    “放心，我没事。”

    林陨心头微暖，笑道：“听说在我离开后，冰沧峰上又发生了一些大事？”

    “此事说来话长，就在那位神秘强者离开后没多久，潜伏已久的威远亲王居然联合了宫星芷和苍狼国国主，还有罗阀、北斗剑宗等势力之主，对大秦皇帝姜启人群起而攻之！”

    “当时你不在场，当真是可惜了！虽说他们都被那位神秘强者打伤了，但大秦皇帝修为通天，居然以一敌多，跟威远亲王等人打了个势均力敌！虽然大秦皇帝可能是因为伤势太重，最后还是撕开虚空离开了。但是威远亲王并没有放弃，他不知道从哪里弄出来一支实力强大的机关傀儡军团，以雷霆之势将驻守在北部疆域的大秦军队全部击败了！甚至就连三皇子姜天辰都被他给扣押俘虏了！”

    “这几天来，威远亲王的机关傀儡军团可以说是战无不胜，从大秦天朝各州境内强势崛起，听说已经拿下了好几处险要城池关口！还有北斗剑宗和罗阀他们，应该是跟威远亲王筹谋已久，甚至还派出了自家的数位强者前去领军攻打大秦天朝！”

    “谁又能想到，我们雪黎族费尽心血筹划出的一场天神祭，最后居然会是这么个结果？前往大千古域的通道没有开辟出来，还惹怒了一位神秘前辈，最后还把整个九州大陆现有的格局搅得天翻地覆！”

    说到这里，童炎忍不住叹了一口气。

    那天他就在冰沧峰之上，亲眼见证了大秦皇帝姜启人以一敌多的无敌神威，数位顶尖势力之主全力围杀，非但没能成功，反而还被姜启人一个个打成重伤！

    除非是亲眼所见，否则谁会相信姜启人的实力居然已经达到了如此程度！

    九州大陆第一人的这个名号，果真不是随便说说的！

    “九州大陆，看来真是要乱了！”

    林陨心中震惊，作为早就知晓威远亲王意欲造反之事的其中一人，他大致能够猜测到对方想要利用机关傀儡军团作为主要战力的计划。

    但他万万想不到，威远亲王这头老狐狸远比他想象中的更加厉害，这老狐狸居然还联合了北斗剑宗和罗阀等顶尖势力！他此次来到冰沧峰观摩天神祭，根本就是醉翁之意不在酒，他一开始就料定姜启人会来，这场围杀恐怕不知道筹划了多场时间！

    果真是老奸巨猾啊！

