    毕竟程咬金的名声还是很响亮的。

    程咬金，开国大将军，曾陪当今陛下征战四方。

    在那兵荒马乱的年代，更是以勇武闻名天下。

    赫赫功名，是在血与泪中著成。

    是战争，成就了程咬金的成就。

    如今哪怕是和平年代，也是凌烟阁二十四功臣之一，同样也是当代屈指可数的国公！

    太多太多的事迹，如果真要细数，基本几天几夜都道不完。

    所以，长乐便将所有的希望，都放在了自己家的程叔身上。

    希望程咬金能在这场鸿门宴中，保下自己的夫君，让他能够安然无恙回来自己身边。

    “小姐，这么做，会不会太刻意了？”

    小琳有些隐忧道：“程大人与公子，同一天拜访卢家，再加上之前您与程大人在茶铺有过接触……”

    “依靠公子的聪明才智，会不会……”

    接下来的话，小琳没敢去说了。

    小琳是她的贴身丫鬟，但在皇宫的时候，也算是长乐的智囊。

    此刻，长乐微微皱眉，也是想到了此举恐怕不妥。

    但是很快，犹豫的眼神变成了决然，“与夫君的命相比，区区身份可能被看破，又有何惧？”

    “小琳，去吧，就当……”

    长乐眼神变得有着无奈，“就当我，李丽质，求程叔出手帮忙。”

    …………

    程府。

    自打前些天程咬金买回来长远茶叶之后，他的府邸，门庭若市，几乎每天都有权贵拜访。

    究其原因，仅仅只是因为他买来了最上乘的长远茶叶！

    市面上的长远茶叶，与程咬金购买的长眼茶叶相比，味道有很大的区别。

    真要用心比较，大概是后世家庭版与企业版的区别吧。

    程咬金，也因为这份长远茶叶，这些天来面子倍儿大！

    今日，是他的好友秦叔宝过来了。

    茶室里。

    秦叔宝抿了口茶，啧啧称奇道：“咬金啊，这长远茶叶，当真的是为一大绝味。”

    “你快说说，你这长远茶叶，究竟是怎么通过关系买来的，为何我买来的长远茶叶，尽管也很好喝，但是与你的，却相差胜远。”

    程咬金笑着摇了摇头，“不能说，我不能说啊。”

    “叔宝，喜欢喝，以后就多到我这里来就好了，刚好我也省的跑去你那里。”

    “这茶叶，我还有很多，保证让你喝个够。”

    秦叔宝瞪了程咬金一眼，“你这老小子，真不知道你为何嘴那么严。”

    闻得此言，程咬金心里大呼冤枉！

    这可是长乐让他别声张的啊！

    长乐当时可说了，要是泄露了，就一辈子恨他老程。

    这让程咬金怎么敢泄露？

    这茶叶，是长乐和她夫君合作种植出来的。

    而秦文远，当时可被百官们骂的不轻。

    说是什么飞上枝头变凤凰，一介草民娶公主罪当问死等等。

    很多不堪入目的话，都像是无法让他们内心怒火平息。

    他程咬金，当时也狠狠地当着李二的面，骂了秦文远一顿。

    长乐可是他看着长大的，突然嫁给了一名不知哪里冒出来的毛头小子，还为了他决裂皇室，这如何不气？

    可是，现在一想起来，老脸都有些发烫。

    当时骂得有多狠，现在就有多尴尬。

    你说说，骂他秦文远，还用他的东西，这叫什么事情啊？

    面子都有些挂不住。

    “咳咳，叔宝啊，话说回来，你说说，陛下最近有品尝过这长远茶叶吗？”程咬金转移话题道。

    他现在也很好奇李世民怎么评价的。

    秦叔宝愣了下，旋即想了想，回道：“这个我还真不清楚，最近北方不知道为什么，粮食突然大涨，引得那里天怒人怨。”

    “百姓们，因为实在买不起粮食，也都有些开始朝南方逃窜，我想，陛下最近在处理这件事情呢，哪里还有机会享受茶叶。”

    粮食大涨的问题，程咬金也略有所闻。

    这个事情，消息封锁的很死，哪怕是他们，如今也很难得到具体消息。

    “叔宝，你说……我们都不知道的消息，基本都属于国之大事，而且还是民政方面，属于一个处理不好就会大崩溃的那种。”

    “我想……”

    程咬金正准备说出自己的猜测，一名下人便悄悄走了过来。

    他凑近程咬金耳边，低声细语说了些什么。

    说完，程咬金目光变得认真了起来。

    “叔宝，你先在这里一会，我去处理点事情。”

    程咬金看向旁边，“臭小子，赶紧过来陪陪你秦叔叔，你爹我去弄点事情，很快回来。”

    “好……”悲催的程处默，只好答应。

    很快，程咬金来到大堂，便看见小琳正坐在那里，哪怕是坐着，小腿也是不停抖动，看起来很是急忙。

    “程大人，您来了！”

    小琳见到程咬金，一个箭步来到他前边，“程大人，小姐吩咐我过来，让您出手帮忙一件事情！”

    话音落下，小琳直接当场跪拜了下去！

    程咬金一惊，连忙扶起小琳，认真道：“这什么事情啊？怎么还跪下了？”

    “公主殿下的事情，那就是我老程的事情，小丫头，你就直说吧，只要我办得到的，定当毫无怨言！”

    随后，小琳便说了一切细节。

    整个过程，程咬金都是沉默不语。

    等听完了一切，程咬金轻笑道：“我当什么事情呢，原来只是去卢家的如意茶铺一趟啊。”

    “小丫头，你回去吧，去告诉公主殿下，让她放心，此事，我老程一定会帮忙的！”

    “明天的拜访，有我程咬金在，公主殿下的夫君，断然不会少了一根汗毛！！”

    程咬金霸气无比，看那架势，是要全力以赴了。

    小琳这才松了口气。

    现在长乐并不是高高在上的公主了，只是一介民女罢了。

    哪怕身为丫鬟，她也是真的担心程咬金不会去帮忙，现在看来，是自己多虑了。

    “有程大人这句话，我想公主殿下肯定能放心了。”小琳笑道。

    于是乎，卢家的如意茶铺，在时值傍晚的时候，又收到了来自程府的拜访信。

    信上的拜访时间，与秦文远昨夜信件的拜访时间，一分一毫都没有差！！

    这不免让如意茶铺的人愣住了。

    这个秦文远，特么的又和卢国公有什么关系啊？！

