
　　“前辈，我们既然是都已经到这边来了，总是要告诉我们接下来的目标是什么吧？中州这么巨大，这样茫无目的的走下去可是不行啊！”

　　看着眼前两个猴急的年轻人，黑爷笑着说道：“我自然是明白你们此时此刻在这件事情上面的看法，也当然很清楚的知道你们接下来想要做什么侍寝，但是在这个问题hi后，我也相信我们都能够为这一次的合作能够感到高兴。”

　　黑爷一边说着，面前缓缓的利用真元凝聚出一个地图来然后就这么开始跟林羽讲解起来眼前中州到底是怎么回事了。

　　这个地方看上去非常辽阔，地大物博。

　　单单只是中轴的面积，都是需要东洲跟西洲两座城联合起来，才能够跟眼前这座城市有的一拼。

　　从这一点上也不难看出眼前这座城市到底是怎么样子的了。

　　此时此刻，他们所处在的这个地方也不过只是一个微不足道的小小地方，在这之后自然还有很多东西都在等待着他们的呢，一些看上去很简单，但实际上却都是非常复杂的事情，这都是需要他们在这个问题上面全力以赴。

　　这边林羽看着眼前的黑爷，然后在这个地图上面大概检索了一下，随后就已经确定了他们的位置。

　　目前地区也是在这中州当中，不过很显然他们对于自己的处境目前了解的还不是很透彻的。

　　“我们的确还是在这中轴之中，但是眼前这个情况跟我们之前想的还是有那么一些差别的，我本以为能够很轻松的把这件事情给摆平了，如今看来真是我在这件事情上面想多了，此时此刻在这个事情上面发生的种种都不太一样！”

　　黑爷同样也是相当无奈的啊，按照她们之前的计划的话，想要摆平眼前这样的一个麻烦的事情并不能算是很困难，相反只是需要在这件事情上面多做一些准备，所有的一切就都可以迎刃而解了。

　　只是没有想到最终会演变成为了这个样子，所有的一切跟他们之前想的是完全不同的概念。

　　这一路上当然也是发生了很多事情的，看似很简单的一些小问题上面都会有不少的麻烦。此时此刻的众人都比谁都要清楚压在他们身上的是一个怎么样的重担。

　　看似一些简单的小事情背后，还是有一些比较麻烦的事情在等待着他们的。

　　此时此刻的林羽比谁豆要清楚的明白自己接下来要做什么。

　　“想要成功的铸造破神枪，这件事情可没有我们想象当中的那么简单啊，虽然说你现在这个样子已经是非常努力地去做这件事情了，但是最终的结果也未必就会按照你想的一样进展下去的，在这个问题上面，依旧还是有很多麻烦的事情在等待着我们呢！”

　　黑爷嘴角微微上扬看着面前的林羽说道，甭管眼前这个男人之前在这个问题上面是怎么看待的。

　　到了今天这个时候他们已经是完完全全的做到了改变。

　　很快，在地图上面，黑爷指出了他们接下来需要找到的一个地方。

　　那应该是在整个试炼世界当中，最为炽热的一个区域了。

　　整个区域都是被火热的岩浆控制在内，在这种状态之下，自然也可想而知接下来等待他们的将会是什么。

　　“祝融山，这就是这个地方的名字，很多神兵利器都说是通过这个地方铸造出来的，不过破神枪只是特殊一点，但如果是在这个地方的话，就一定可以成功1”微笑着看着面前的林羽，黑爷脸上的表情有些奇怪。

　　祝融山。

　　听起来就不是很好应对的一个地方，但是问题的关键是在哪？

　　自然也就是这个祝融山所处的位置，跟他们之前想的可是完全不同的，这个地方竟然就在梧州城不愿意的地方。

　　“黑爷，之前可是从来都没有跟我们说过这件事情啊，我们如果想要在这里完成自己的任务的话，可就要在五洲城行动，这可是在虎口拔牙啊，这些家伙本就不好热了，他们能够让我们安然无恙的通过这个方式铸造成功吗？”

　　五洲城附近并不像是他们眼前看到的这个中州一样，那边相反一直都是一片荒芜的状态。

　　在这样的情形之下很多问题自然也就跟着变的不太一样了。

　　他在这个时候微笑着看着面前的林羽，想要听听看这个年轻人在这件事情上的看法是什么样的。

　　诚然，五洲城不像是他们之前想的一样那么轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是到了今天这一步，所有的问题也都跟着可以顺利的摆平。

　　“我知道，想要在祝融山完成这件事情并不容易，但是我们并没有什么选择，如果真的想要打造出来这样强的破神枪的话，这个就是我们唯一的一个选择了！”他看着面前的两个人颇为无奈的感慨着说道。

　　当眼前这件事情发生之后，他们也当然明白此时此刻摆在他们身上的究竟是怎么样的一个情况。

　　看似简单的一件事情其实蕴藏着很大的麻烦，就算是这个时候的他们对于这一切也是完全不了解的状态。

　　这边淋雨的嘴角挂着一抹淡淡的微笑，而后看着眼前的这个男人，说道；“看来，即便是知道这件事情会给我们带来一些麻烦，但是这个时候的我们也还是没有什么特别好的选择了，这场战斗已经是无可避免的了！”

　　他皱着眉头，在这个时候略显平静的说道。

　　一些对于别人而言都是不值一提的小事情，在这个时候的林羽看来还是很麻烦的。

　　若是能够成功的把这件事情给解决掉了，自然而然的，所有的问题全都能够轻松给搞定。

　　只是现在明眼人都看得出来这个问题绝对不是那么简单的一件事情。

　　在这个过程当中可是有着更大的麻烦在等待着他们的，谁能想到在这种危难的情况之下，等待他们的会是怎么样的一个情况呢？

　　“所以说，你就要想想看自己是不是有这个能力了！”黑爷微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百一十三章 铸造之法免费阅读。https://xs.23sk.com 