    “不如车帅，哈哈。”舒宁道。

    “你老公呢？还没回国？”沈澈问。

    “嗯，要春节才能回来，正忙着呢。”舒宁道。

    “那你家孩子呢？”沈澈又问。

    舒宁斜眼看着沈澈，道：“放到他奶奶家里，你打听这么细干嘛？”

    “我寻思着，你家大小两个男人都没在家，为啥不上楼去谈，还要在楼下咖啡馆里。”沈澈道。

    “呸，休想进我家门。”舒宁道，“进来吧，尝尝我们小区门口的蓝山咖啡，顺便给你看看图纸。”

    两人进到咖啡馆里，舒宁去前台给沈澈点了一杯，端过来。

    然后，将图纸摊在桌子上，舒宁喝一口咖啡，在杯口留下一个浅浅的口红印。

    两人关于别墅的风格聊起来。

    “这套B方案如何。我倾向于这个，新亚洲风格造型，奶白色的外墙真石漆拉线营造层次，通过窗格的纵横线条勾勒繁复的结构形态。看上去符合国人审美，又时尚大气……”舒宁说。

    说起专业有关，舒宁滔滔不绝，一如夏天时在农家乐装修，刚遇到她时。

    “你怎么不吭声啊，光看着我笑。”舒宁用细高跟踩了沈澈的鞋子，道，“跟你说方案呢。”

    “就这个B方案啊，难道我比你专业啊。”沈澈道。

    “行，那就订了啊。”

    沈澈点头：“定了，快动工吧。这就谈完了？”

    “嗯啊，这些施工细节你若想听，我都讲给你，包括原材料的进价。”舒宁说。

    “没兴趣，你负责就好了。对了，过完年你就三十岁了吧？”沈澈问。

    舒宁面若寒霜，斜眼瞪着沈澈，气道：“少来刺激我！”

    “不是，我原本是想夸你保养得好，皮肤好来着。”沈澈道。

    “少来了弟弟，我长你十岁，可不是白长的，少在我面前油腔滑调。”舒宁假意生气道。

    实际上，她还是很爽的，因为这次别墅施工，以及后续装修，绝壁是一个大单。所以，按理说，她这次是想请沈澈吃饭的。

    “鉴于你这么信任姐姐我，把别墅施工和装修都交给我，我请你吃个饭吧。”舒宁说。

    沈澈笑了笑：“这么大单子，你就请我吃个饭？”

    舒宁马上道：“我做出来的效果，保证你会满意的。”

    这家咖啡馆，也是咖餐厅。

    舒宁提议去更高档的地方吃晚饭，沈澈也没同意，就在这咖餐厅简单吃一点就好了。

    用沈澈的话说，叫“离你家近，万一你喝醉了，也方便送你回家。”

    “对了，隔壁院子的事，你搞得定么？其实，以我的经验，对方已经不在院子里住了，现在挡在这儿，多半是想要点好处。你去买点礼品，去她家一趟，就差不多了。”舒宁说。

    沈澈道：“另外两栋院子，我打算都买下来，反正也不贵，四五十万一套。”

    “你们村难有大发展，以后也不会大搞拆迁，你想买了等拆？恐怕拆不到沈家村呢。”舒宁道。

    沈澈知道，沈家村不会拆。

    即便是后来通地铁，化区了，也不会拆。沈家村，齐家村这边的思路是“山清水秀新农村”，走那种高档旅游小镇的路线。

    所以，沈澈道：“买下来，或许也盖成别墅，搞搞民宿，往大了说，搞搞酒店也是可以的。”

    “你真敢想……”舒宁眼睛一亮，“不过，你真要买下来搞别墅的话，还是给我来做，保证你满意的。来，碰一杯。”

    沈澈没端酒杯，而是叉了块酸奶鲜果，道：“十有七八我会买，也会继续盖别墅，现在手上正好有点钱。”

    “我会让你满意的，为我们继续合作干一杯吧？”舒宁温柔的一笑。

    三套别墅，光建筑费用就三百万，还有后续装修，如果后续装修超过百万的话，这个单子是六百万，几乎是她的装修公司半年的营业额。

    沈澈见舒宁很有诚意的举了两次杯，也举杯碰过去，两人喝了酒，舒宁喝了一大口，喝完又给倒上。

    很显然，听到沈澈又要买两座院子，又要起两栋别墅后，她的态度热情了许多。

    “沈总，去年夏天的时候，在你家给你装农家乐时，真没想到你这么有钱。”舒宁说。

    她已经喝了不少红酒了，脸色酡红。

    沈澈觉得好笑，这女人，一开始叫自己“弟弟”，现在升级成“沈总”了。

    “年少多金说的就是你，而且人也帅气。”舒宁又说。

    “呵，刚来时不是说我没RS7帅吗？”沈澈道。

    舒宁道：“人怎么能和车比，要说你比RS7帅，相信你也不爱听啊。”

    “那和你老公比呢？”

    “唔，你们俩一样帅。”舒宁喝一口酒道。

    “身材呢？”

    “差不多吧……来，吃这个肥鹅肝，不错的。”舒宁给沈澈叉了一块。

    沈澈已经吃的差不多了，把餐具放下，看向眼前的轻熟少妇，用纸巾擦嘴道：“去你家坐会儿？”

    外面确实已经是夜色降临了，隔着咖餐厅的玻璃窗能看到来往的车辆都亮了灯。

    舒宁也放下餐具，打开包包，拿出小镜子，用纸巾轻轻擦拭嘴唇，笑道：“沈总，你又开玩笑。不如，我给你找个club，保证今晚让你满意。”

    “后续两套院子，你真的想做？”沈澈问。

    舒宁点头笑道：“说真的，交给我，保证让你满意。”

    “那今晚你能让我满意吗？”沈澈直言不讳。

    “别开玩笑了，你知道的，不可能的。我知道一个私人club，你确定没兴趣吗？”舒宁说。

    见沈澈目光灼灼的落到自己的身上，胸前，舒宁有些尴尬的避开目光，道：“沈总，你这样不好吧？”