    郭宋淡淡道：“我是准备出兵新罗，但刺杀案只是一个借口而已，我打算借这个机会解决辽东问题，如果不彻底解决辽东，将来东胡人必然成为中原大患。”

    韩滉沉思片刻道：“殿下深谋远虑，老臣深感敬佩，事实上，我们这些老臣也意识到了，安史之乱最大的后果之一，便是大量东胡人进入幽州，形成尾大不掉之势。

    一旦辽东契丹势大，必然会和幽州的东胡人里应外合，使幽州有沦陷异族的风险，所以殿下清理辽东，便是清理安史之乱留下的隐患，老臣完全支持！”

    郭宋十分佩服韩滉的眼光，历史上，北宋灭亡的根子就是幽州失陷，使契丹、女真等东胡人不仅拥有高速机动的骑兵，同时获得大量铁矿等战争资源，更重要是得到了先进的军事技术和生产力，同时占据幽州这个号称提裘之势的战略重地，幽州铁骑随时可以挥师南下，席卷河北平原。

    从表面上看，幽州是石敬塘割让给契丹人，但幽州早在安史之乱时便埋下了被东胡人占领的祸根，安禄山为了造反，排斥汉人将领，大量引入契丹人、奚人、高句丽人、靺鞨人、室韦人等东胡将领和士兵，大量东胡人也随之搬迁到幽州。

    安史之乱最后以唐廷妥协而结束，继而形成了延续百年的藩镇割据，幽州的东胡人没有被及时清除，以至于东胡势力在幽州扎下根基，为了后来契丹人吞并幽州打下了基础。

    所以当郭宋提到彻底解决辽东问题时，韩滉立刻想到了幽州隐患，代宗时代朝廷就意识到了这个问题，只是无力解决罢了。

    “我考虑从水路进军新罗，拿到新罗作为东路进军辽东的突破口，和幽州西线进攻互相配合，最终拿下辽东，彻底解决辽东隐患。”

    韩滉想了想又问道：“殿下从水路进攻新罗考虑过后勤补给吗？”

    郭宋微微笑道：“我打算用儋罗岛作为后勤补给重地。”

    他将一幅新罗地图放在桌上，韩滉看了片刻道：“儋罗岛不错，如果殿下是向老臣征求意见，老臣的意见是可以出兵，但殿下要考虑时时刻刻国力承受，不要急于求成，一步一步来，切不可重蹈隋朝覆辙。”

    郭宋点点头，“多谢阁老的忠告！”

    ...........

    郭宋随即又拜访了薛勋等其他几名资政大学士，众人都支持郭宋出兵新罗的决定，但也希望他不要过度透支国力，要体恤百姓。

    有趣的是，资政们对另外一个重大话题，关于是否建立新朝一事上都不约而同地保持了沉默，大家都回避了这个问题。

    次日一早，郭宋在紫微殿偏殿召集政事堂七名相国在议事。

    一般都是重大军国事务郭宋才会在紫微殿召集政事堂相国们议事，而且都会事先把要商议事务的纲要先发给众人，让各位相国了解情况，有所准备，但这一次，郭宋什么都没有告诉众人。

    相国们一路议论纷纷走来，工部尚书韩旻快步几步，跟上了杜佑，压低声问道：“杜相国，殿下临时召集我们是为了何事？”

    杜佑微微笑道：“殿下昨天下午去拜访了令尊，你没去问问父亲？”

    韩旻摇摇头，“我父亲如果觉得有必要让我知道，他一定会派人把我找去，他既然没有找我，那我也不想让他为难。”

    “说得有道理，我估计今天议事，和王宫行刺案有关！”

    “这么快就查出凶手了？”韩旻惊讶道。

    “你可别小看内卫那帮家伙，只有留下一点线索，他们就会顺着杆子一查到底，上次殿下说起这件事，好像就已经有点眉目了，只是缺少证据罢了，现在应该是人证物证俱全，我也很想知道，究竟是谁干的好事？”

    众人走进偏殿，坐位已经排好，两名兰台郎中也已就坐，他们负责记录议事内容。

    因为晋王官房所在监国院又叫做兰台，所以记室参军就改名为兰台侍郎，定职为从四品，下面再设两名兰台郎中，定职为从六品，兰台郎中下面还有六名兰台员外郎，再下面还有十几名从九品的兰台从事。

    由侍郎、郎中、员外郎、从事四级官员形成了一个完整的秘书体系。

    郭宋的兰台侍郎卢纶已经在去年出任青州刺史，新任兰台侍郎是都水监令是杨天华，他疏通了天宝渠、郑国渠和丹灞道，郭宋欣赏他的精明能干和务实精神，便把他调来接任兰台侍郎，这可是让无数人羡慕的职务，可谓前途光明。

    两名兰台郎中也任期届满，去地方出任长史去了，而今年的新兰台郎中采取了公开招募的办法，在朝中所有六品以下官员中进行招募，一共招两人。

    正在吏部等待任命的新职的韩愈也写了一封应募书，三百多名年轻官员经过笔试、面试，最终韩愈脱颖而出，被晋王郭宋选中，另外一人是来自工部的黄禅，他们二人其实也是笔试的前两名。

    几名从事安排完位子，便退下去了，整个偏殿除了七名相国外，就是兰台侍郎杨天华和两名郎中韩愈和黄禅，他们端坐在一旁负责记录议事。

    这时，郭宋走进了偏殿，众相国纷纷起身行礼，郭宋摆摆手道：“各位相国请坐！”

    众人坐下，郭宋这才缓缓道：“今天请各位前来，是有一件重大事件要和各位商议，当然，今天不做决定，只是给大家通告，我会给各位考虑的时间，最后我们再来具体商议决定。”

    看了看众人专注的表情，郭宋又继续道：“在说重大事件之前，我要先给大家通报一件事，也就是发生在四天前的晋王宫刺杀案，经过内卫的严密排查，幕后真凶已经查到，说起来大家都可能想不到，竟然会是新罗国摄政王金彦升。”

    偏殿内顿时一片哗然，郭宋招招手，杨天华起身，将内卫报告、审讯记录和金彦升的信件一起呈给了众人查看，可谓证据确凿，众人一一传阅。

    韩旻愤慨道：“我们念新罗将遭遇灭国之忧，特送援助给他们，他们就用这种方式来报答我们？”

    潘辽看完信，眉头紧锁道：“这个金彦升的想法确实不可思议，如果要解新罗之危，那么最好的办法就是要求我们出兵相助，这才是上策，他竟然用这种下作的手段，他就不怕被揭穿后遭到我们的雷霆报复吗？”

    杜佑问道：“殿下打算怎么回应这件事？”

    这才是大家关心的问题，众人一起向郭宋望去，郭宋微微笑道：“我今天召集大家商议重大事件，其实和刺杀案有点关系，我考虑了近一年，决定出兵新罗，但我一直找不到合适的理由，这个刺杀案就成了我最好的借口，我可以不讨伐新罗，但我要讨伐金彦升。”

    众人面面相觑，这才明白晋王今天要商议的大事是什么？原来是要出兵新罗。

    但众人都困惑不解，如果说讨伐朱滔，他们都能理解，可讨伐新罗，他们看不透这里面的关联。

    “各位，我为什么要灭新罗？大家想想安东都护府的教训，就明白了我的担忧，高句丽灭亡后，朝廷设立安东都护府，原本是用来掌控辽东，但新罗一直在窥视高句丽的土地，不断向北蚕食，安史之乱后，新罗趁朝廷无力东顾，索性吞并了整个安东都护府，等于朝廷灭了高句丽，最后给新罗做了嫁衣。

    同样的道理，我们灭了朱滔，灭了契丹和渤海国，最后只留下一个新罗，如果朝廷强大还好说，一旦将来朝廷发生什么变故，顾不上辽东，新罗会不会像吞并安东都护府一样，把整个辽东吞并？

    答案毋庸置疑，我们今天在辽东的征讨，最终必然是给新罗做嫁衣，我不愿将来出现这个结局，所以最好的办法是把新罗也一并灭掉。”

