一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森看着那些一个个都剑拔弩张的样子，不紧不慢的说道：“我没想在这闹事，只是问他几个问题而已，只要他配合，不会影响你们的。”

    独眼龙已经感受到张铁森的手劲了，用求助的目光望着那些人说道：“你们别听这小子的，我跟根本就不认识他们，他们摆明了就是来闹事的，为了不影响其他人，你们赶紧把他赶出去。”

    张铁森手上一用力，疼得吴独眼龙是哇哇叫。

    他确实不想跟别人起冲突，只想把独眼龙带到一个安静的地方，问几个问题而已。

    刚刚这一下也是为了警告独眼龙要配合。

    听见独眼龙的叫声，一个带头模样的人出来按住了张铁森的肩膀，说道：“兄弟，不管你是哪条道上的，今天在这里必须得听我们的，快把人放开。”

    张铁森默不作声，只是眼神愈发的犀利了。

    “几位大哥，你们快把我救出去啊，我可还欠你们很多的钱，要是死了的话，你们什么都没了。”独眼龙面露乞求之色喊道。

    这时，张铁森也注意到赌场里其他人的目光也都向这边投了过来。

    他不想把事闹大，同时也发现了独眼龙的弱点，心想“他这么贪财，看来只能用钱解决了。”

    “我没想把你哪样，只要你配合，这些钱都是你的。”张铁森拿出一叠钱，在独眼龙的面前晃了晃。

    独眼龙目测那里有几千块，眼睛立刻就放光了。

    “真的只是问几个问题，这些钱就都给我了？”独眼龙指着自己的鼻子，有些不敢相信的问道。

    张铁森点了点头回答道：“如果你的消息有用，还不止这点钱，看你配不配合了。”

    这简直就是大水冲来的钱，独眼龙岂有不要之理。

    “配合配合，你说什么我都配合。”独眼龙的脑袋点的跟捣臼一步。

    张铁森微微抽了下嘴角，面无表情说道：“那跟我们出来吧。”

    说完，张铁森松开了独眼龙，带头向外面走去。

    独眼龙开心的钱揣到了口袋中，转头对那些人边敬礼边说道：“误会，都是误会，这可是我的财神爷，不是来闹事的。”

    然后他就屁颠屁颠的跟着张铁森出来了。

    那个带头模样的人，脸色一沉对身边的人小声的嘱咐了两句。

    离开那个赌场，张铁森在一个僻静的巷子口停下了。

    “听说你是吴良德的朋友是吗？”张铁森满脸冷漠之色问道。

    独眼龙点了点头，如有所思的回答道：“不过我听说他好像遇害了。”

    说起这些的时候，独眼龙突然脸色大变，惊恐的说道：“你们该不会是警察吧？他的死可不管我的事，我平时也就喜欢赌钱，没干什么伤天害理的事情，你们可不能随便抓好人。”

    “我们不是警察，也不会伤害你，只想问你几个问题。”张铁森面不改色说道。

    听了这话独眼龙才知道是虚惊一场，抹了把汗水说道：“那你们想知道什么就问吧，我知道的肯定会告诉你们的。”

    “吴良德以前也跟你一样是个赌徒，听说还欠了很多的赌债，但是在一夜之间他就把赌债给还光了，你知道他那些钱是哪里弄来的吗？”张铁森目不转睛的盯着独眼龙。独眼龙思索了一下，回答道：“我听他说是那段时间工作表现的好，得到老板的赏识了，那些钱是给他的奖励，他还了赌债以后还带我去潇洒了一回，像我们这样的人，来钱快去钱也快，虽然我不相信，但

    是也没有多问他，谁管他那些破事呢。”

    从他的神态中，张铁森并没有看出他是在说谎，心想“像他们这样的朋友关系，谁会真正去关心对方的事情，有钱能一起花就已经很好了。”

    “那么他在前一段时间里，有没有跟你不认识的人接触过？”张铁森继续冷静的问道。

    独眼龙大手一挥，不耐烦的回答道：“谁吃饱了撑着整天去关心他，以前还一起经常打麻将，自从他去了那个什么破农村，交通又不方便，除了上次他带我潇洒那一回，我们好久不碰面了。”

    张铁森默默估算了一下时间，工头出事前的一段时间，村里还没有通车，交通确实不方便。

    而且工地上的事情又重又累，工头不可能白天干活，晚上还来找这些朋友赌钱。

    这样说来的话，独眼龙这边也没有打听到任何有用的消息，张铁森的心里有点失落。

    “那吴良德除了你，还有其他的朋友吗？”张铁森不甘心的问了一句。独眼龙都觉得这个问题有些可笑，回答道：“说实在的，像我们这样的人，哪里会有什么真心的朋友，除了我跟老吴关系好一点，其他的都一起赌博的朋友，脸上客客气气，心里都想把对方的棺材本给赢过

    来。”

    张铁森不否定他说的这些都是实话，心想“他能这么坦白的说，就证明他们真的没有啥朋友了。”

    来这之前，他本来还抱有希望的，可是听了独眼龙的话，希望已经破灭了。

    “既然你啥都不知道，那我也不多问了，你回去吧。”张铁森失落的对他挥了挥手。

    独眼龙刚转过身，又转了回来，搓了搓手，满脸贪婪的说道：“不知道这些对你来说是不是有用，那答应我的钱，你看……”

    这些对张铁森来说，简直就是毫无价值可言，心里都想要打他了。

    “趁我没改变主意之前，赶紧滚！”张铁森厉声喝道。

    独眼龙浑身一颤，转身边跑边喊道：“滚滚滚，马上滚。”

    “哟，独眼龙，这有钱了，跑起来都有劲了。”

    张铁森刚转过身，听到身后传来了一个陌生的声音。

    他回过头一看，发现独眼龙被赌场里的那些人给抓住了。

    对于独眼龙这样的人，他一点怜悯之心都没有，根本不想去管闲事。

    “你们给我站住！”

    正当张铁森想要离开的时候，那个陌生的声音又响起了。“虎哥，我现在有钱了，我去搞两把，赢了钱就把你们的债给还了。”独眼龙带着惊恐的笑容说道。