    跟饭团玩了一会儿，叶佳期的手机响了。

    她低头看着屏幕上跳动的名字，犹豫着该不该接。

    犹豫了会，她还是接起。

    “遇之。”她喊了一声他的名字，“怎么有空给我打电话了。”

    “哦，我今天正好回芝加哥，看到小乖就想起你，没忍住。”

    “工作还很忙吗？去年年底你说工作有调动，调动没有？”

    “暂时还没有，我一直在跟行长申请调动，还没有批，不过我上个星期升职了，现在是银行的副行长。”

    “这么厉害？”叶佳期感觉就像是听到自己升职一样，笑了，“副行长，采访你一下，现在心情如何？年纪轻轻这么有作为，真是难得。”

    “没太多心情啊，不过还是高兴的，毕业好多年，也算对得起自己的努力。主要是我妈比较高兴，我和我爸都觉得还好。”

    “我也高兴啊。”叶佳期笑道，“在芝加哥的时候，我是看到你的努力的，现在也可以说是努力有回报，这样的感觉真好。”

    “别羡慕我，你也可以的。等毕业后好好工作，两三年肯定能升职。什么时候来芝加哥？”

    “快了。”叶佳期低头，一手抓着手机，一手拨弄着毛毯上的流苏。

    “好，我和小乖等你？”

    “我给你带礼物。”

    “行啊。”程遇之的声音听上去很高兴，“也记得给小乖带一份，不然它得傲娇。”

    “它的小黑呢？最近它们有没有谈恋爱呢？”

    “小黑好久没来了，小乖已经有一段时间没见到它。”

    叶佳期的心揪了一下：“那小乖是不是很想它……”

    “是啊，很想，每天就趴在玻璃窗边看着外面，我妈给它喂好吃的也不吃，也不爱动了，就喜欢趴着。”

    “小可怜……”叶佳期心疼。

    小乖陪伴了她很久，她对小乖已经像对自己的孩子一样。

    小乖不高兴，她也会心疼。

    “不知道小黑还会不会过来，希望会来吧，我是觉得，它也是喜欢小乖的。”

    “当然，我家小乖这么听话、懂事、漂亮。”

    那头，程遇之笑了。

    两个大人絮絮叨叨聊着小宠物，倒也不觉得无聊。

    乔斯年进来的时候，叶佳期正抱着手机，慵懒地靠在沙发上。

    瞥到乔斯年，叶佳期跟程遇之道了别，挂上电话。

    乔斯年默不作声，将做好的菜端到桌子上。

    叶佳期看了他一眼，扯了扯毛衣袖口，半晌后主动道：“是程先生。”

    乔斯年倒没有太多反应，只是淡淡道：“他喜欢你？”

    “没有了，我们只是单纯的朋友。”

    “哦。”乔斯年倒没有多问。

    叶佳期不知道该怎么接，她其实还是挺怕他像以前一样说，程遇之，可以嫁。

    “过来吃饭。”乔斯年亲手替她摆好碗筷。

    “我们聊了会儿小乖，我想小乖了。”叶佳期动了动手指，眼底是说不清道不明的意味，“如果可以的话……我明天或者后天先回芝加哥？”

    “不想跟我一起走？”

    “没……只是想小乖了。”

