    “大胆。”

    姬天齐勃然大怒，轰，体内气息爆发出一道可怕的神光，身上绽放出了道道璀璨的光芒，刷的一下，猛地扫在了姬如月的身上。

    砰。

    姬如月被直接震飞出去，口吐鲜血。

    “你们一个个都反了天了是吗？

    这里是姬家，不是你们撒野的地方。”

    姬天齐怒喝。

    “轰隆！”

    家主震怒，天地震动，姬无雪和姬如月被压制住，但是两人却丝毫不妥协，全都傲然看天。

    “我拒绝，我不要成为圣女。”

    姬如月一字一句的道，字字惊天。

    轰！她的身上，一道可怕的气息升腾起来，竟然在姬天齐的气息下，一点点的站了起来。

    “啊！”

    姬无雪也怒吼，气息沸腾，身体之中，宛若有一尊神祗绽放，巍峨耸立，无边的死气，弥漫出来。

    这一幕，令得所有人震惊。

    姬无雪，姬如月，两个人尊而已，竟然在对抗姬天齐家主，而且散发出来的气息，令很多地尊都变色，这让整个议事大殿哗然不已。

    所有人都难以置信的看着姬无雪和姬如月。

    难怪这两人，实力提升的如此之快，这等天赋，简直令人变色。

    “老祖。”

    姬天道也急忙站起来，准备开口。

    “闭嘴！”

    姬天齐咆哮，姬天道一直替姬无雪和姬如月说话，他如何能让姬天道开口，而姬无雪和姬如月的反抗，也令他这个家主脸上瞬间无光，心中冰冷不已。

    轰！一股如同汪洋一般的天尊气息从姬天齐体内轰然席卷而出，狠狠轰击在了姬无雪和姬如月身上，轰的一声，姬无雪和姬如月顿时被震飞出去。

    两人身上，被一道道的天尊之力禁锢，瞬间鲜血淋漓，狼狈的躺在了大殿之上。

    凄凉，悲惨。

    但是两人，眼神却依旧冰冷坚决，凝视前方，看着姬天齐，有着不屈。

    “简直反了天了。”

    姬天齐震怒，拱手，“老祖，姬无雪和姬如月无法无天，违抗族规，属下提议，将这两人押入狱山之中，接受惩罚，以儆效尤。”

    押入狱山？

    顿时，场上所有人都变色。

    狱山，是姬家惩罚家族之人的地方，那里，极其可怕，进入其中的人，无比凄惨无比。

    “老祖，不可。”

    姬天道急忙道。

    “老祖，这两人如此违背家族族规，若不惩戒，我姬家颜面何在，族中弟子岂不是各个以上犯下？”

    姬天齐厉喝道。

    “姬无雪，姬如月，你们两个可知错。”

    姬天耀淡漠看着两人。

    “弟子没错。”

    姬无雪抬头，道：“老祖，如月已经有了丈夫，她丈夫，是天工作圣子，地位非凡，若是知晓如月被送去萧家，一定不会罢休的。”

    姬如月也坚决道：“弟子决不当圣女。”

    “放肆，简直太放肆了，老祖，你听听。”

    姬天齐怒极反笑：“不肯善罢甘休，一个小小的天工作圣子而已，又有什么能耐不肯善罢甘休，姬无雪，我看你是在姬家待得时间长了，忘了自己的本分了。”

    “别说是天工作圣子，就算是天工作殿主前来，又能如何？

    老祖，这两人无法无天，还请下令，押入狱山。”

    姬天齐高声道。

    姬天耀看着两人，微微摇头，而后轻叹道，“竟然你们执迷不悟，也罢，来人，将姬无雪和姬如月押入狱山，且，将这姬无雪押入狱山核心区域，姬如月，则在外围，唯有你们答应，承认了错误，才能被释放，我倒要看看，两位到时候还有没有底气拒绝。”

    “是。”

    姬天齐大喜，立刻安排人，将两人押了下去。

    “都散了吧。”

    姬天耀开口，顿时，场上众人纷纷离去，很快，只剩下了几名天尊级的长老和姬天耀还有姬天齐。

    “天齐，马上对外界人族势力发讯息，我古族姬家，准备比武招婿。”

    姬天耀道。

    “招婿？”

    姬天齐顿时一愣。

    “如今闹成这个样子，心逸怕是会遭人议论，而且，若是得罪了天工作，我姬家也会有麻烦，我准备给心逸招婿，主要是人族顶级势力，都可派遣弟子前来，若是能够获得心逸芳心，便可成为我姬家女婿。”

    姬天齐心中一动：“老祖你的意思是，要利用心逸联合人族其他势力，缓解萧家的压迫？”

    “没错，光靠献出姬如月，我怕萧家还是会对我姬家动手，古族其他家族不可靠，唯有找外界的人族顶级势力联姻，才有可能对抗萧家，心逸如今闹出这一出，也得替家族做出些贡献了，不过，她的女婿，可以由她来挑选，她不满意，可以不要，不过，必须得找到一个能为我姬家带来助益的势力。”

    “是。”

    姬天齐急忙道，“我就怕心逸她……”“这是你的事情，我已经给了她足够的选择权了，她不答应不行，你去劝告一下便是。”

    姬天耀道。

    “是，老祖。”

    当下，姬天齐退去，一群人离开。

    而姬家第一美女招婿的事情，也迅速的在宇宙中传递开来。

    此刻。

    在姬家族地后方，有一座漆黑的狱山，是专门囚禁姬家一些犯错之人的地方，而在这狱山的中间有一座极矮的扁平山包，一条窄小阴暗的小道通往这座山包最深处。

    狱山这个山包就是姬家关闭待罪族人的所在，因为在山包里面时时刻刻都会受到阴火灼烧神魂，而且因为天地大道，宇宙气息匮乏，没有任何办法能抵抗这种阴火的灼烧，唯一的办法，只能煎熬的忍耐。

    被关在这里面的人，只能眼睁睁的看着自己的神魂越来越虚弱，灵魂海和尊者本源越来越萎缩，到了最后，也只能神魂俱灭。

    死就死了，可是在死之前，还要忍受无尽的痛苦，阴火灼烧神魂的痛苦，可不是普通强者能承受的了的。

    这里算得上是古族最毒辣的牢狱之一。

    此时在狱山内，姬如月眼圈有些发红，她知道姬无雪是受了她的连累，现在被关在了狱山核心之中。

    “对不起，祖爷爷，是如月连累了你。”

    姬如月看着在狱山深处痛苦不已的姬无雪，低声在外面说道，她看见姬无雪被折磨成这样，心里实在是难受之极。

    

