    蓝霸学院很大，学院有着一片不小的湖泊，以及一座颇为陡峭的山峰，依山傍水，环境格外的优致。

    　　在学院的拟态环境修炼区，属于火属性魂师的拟态环境修炼区，更是有着一座休眠火山。

    　　这也正是马红俊当初给弗兰德和大师说的所知的火山之一。

    　　马红俊、水冰儿和罗三炮跟着柳二龙一路横穿学院，走了足足半个小时，才到柳二龙居住的小树林。

    　　小树林中圈出了一座小院，一间木屋坐落于花海之中。

    　　柳二龙打开门，对马红俊和水冰儿招呼道：“这里就我一个人住，有点小，你们随便坐吧。”攫欝攫

    　　说着随便坐，可柳二龙的目光在盯着罗三炮，显然是在睹物思人了。

    　　马红俊拉着水冰儿大方地坐下。

    　　马红俊是真大方，水冰儿是淡然自若。

    　　至于罗三炮嘛，除了柳二龙呆滞的美眸一直在它身上，马红俊和水冰儿已经将它忽略了。

    　　柳二龙看起来淡定，心里其实着急的很，给马红俊和水冰儿倒了两杯清水，连杯茶都没有，清水更是直接握在手中用魂力加热后，放到马红俊和水冰儿面前道。

    　　“我不喝茶，只有清水，你们将就一下。”

    　　马红俊也不戳破，端起抿了一口说道。

    　　“师叔您好，我叫马红俊，我的老师是弗兰德，这是我的女朋友水冰儿，也是老师的学院新招的学员。”

    　　柳二龙美眸中闪过一丝诧异，对马红俊和水冰儿点点头，柔声道。

    　　“原来你是弗老大的弟子，怪不得你叫我师叔，你没跟你父亲姓，也没跟着他修炼么？”

    　　马红俊摇了摇头！

    　　“我父亲不是大师，这是罗三炮，您误会了。”

    　　“呼！”

    　　一股剧烈的狂风刮过幽静的木屋！厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　“这是罗三炮？快，快告诉我小刚在哪？”

    　　柳二龙娇躯颤抖的抓着马红俊的肩膀，激动的声音都在颤抖，而刚刚的那股狂风，就是她扑向马红俊时，速度太快导致的。

    　　肩膀被柳二龙紧紧的抓住，马红俊嘴角抽了抽，苦笑道。

    　　“二龙师叔，您冷静，玉师叔现在就在老师的史莱克学院。”

    　　“弗老大的史莱克学院？不可能，罗三炮在这，他肯定就在附近。”

    　　柳二龙略微呆滞的美眸中泛着晶莹的泪花，颤声说道。

    　　“二龙师叔，您冷静，玉师叔真的不在附近，您可否听我慢慢给您道来；”

    　　轻轻掰开柳二龙抓着他肩膀的玉手，马红俊无奈的说道。

    　　“柳二龙前辈，您还是听红俊给您慢慢解释吧，我可以证明大师真的不在附近。”水冰儿放下手中的清水说道。

    　　“真，真的不在么？那为什么罗三炮又会在这？”

    　　柳二龙仿佛瞬间被抽走了心气，失落的说道。

    　　马红俊开始缓缓给柳二龙从遇到大师讲起。

    　　听着他的讲述，柳二龙绝美的俏脸上露出极为复杂的表情。

    　　一会为大师担忧，一会又为大师感到高兴，心情就像混在一起的油盐酱醋茶，真的可以说是五味杂陈了。

    　　“可以让看看你说的罗三炮的变化嘛？”听马红俊说完，柳二龙柔声说道。

    　　“三炮，给你老婆，不，是给二龙师叔露一手让她看看。”马红俊点点头，对罗三炮说道。

    　　“啰啰！”

    　　罗三炮叫了一声，两黄一紫三个魂环浮现在它的身上，紫色魂环光芒亮起，罗三炮身上紫红光芒闪烁，原地便又多了好几个罗三炮。

    　　接着这些罗三炮又化成紫红光芒回到它的体内，接着就见罗三炮身体一晃，变成了一个高大威猛，衣着邋遢的身影。

    　　尤其是他身上那两黄两紫五黑九道魂环，简直要闪瞎柳二龙和水冰儿的眼睛，只是如果仔细看，就能发现，罗三炮身上那九道魂环，只有前三道正常，后面一紫五黑六个魂环，给人一种虚幻虚假的感觉。

    　　这也是罗三炮史莱姆魂环，拷贝比它等级高，或者拷贝强大武魂的一种限制。

    　　不过好在罗三炮是百分百继承了史莱姆的能力，这个特性是可以成长的，等它蜕变到相当于黄金史莱姆，就可以解决这种限制了。

    　　在老婆面前，哦，不，是它的小姐姐面前成功装了一把，罗三炮又迅速恢复了真身。

    　　受大师等级限制和魂环年限的限制，在没有大量补充魂力的东西情况下，罗三炮变身的唐昊，那可是真的三秒真男人，要是不赶紧恢复真身，他此刻就得回归它主人大师的怀抱了。

    　　这并不是罗三炮想看到的，好不容易见到它的小姐姐，它可舍不得就这么离开。

    　　在它变成唐昊的时候，柳二龙明显感觉到了一股极为可怕的气息，如果唐三在这里，就会发现，罗三炮刚刚变身的邋遢老汉，正是他的父亲唐昊。

    　　“孩子，我就叫你们红俊和冰冰吧，刚刚三炮变身的那位冕下，能告诉我，他是谁吗？”

    　　看着罗三炮变身的唐昊，柳二龙露出紧张和惊骇的神情，虽然罗三炮很快就恢复了真身，但是柳二龙足足缓了好一会，才镇定下来对马红俊和水冰儿说道。巘戅追书看zhuishukaN.cOm戅

    　　两人点点头，欣然接受了柳二龙对他们表现出的亲近和好感。

    　　“二龙师叔，刚刚那是玉师叔弟子唐三的父亲，昊天斗罗唐昊。”

    　　“小刚的弟子竟然是昊、昊，好吧，你之前都说他儿子是双生武魂了，三炮能拷贝到那位的能力，这也没什么可奇怪的了。”

    　　柳二龙露出惊讶的表情，随即又变成了理解。

    　　水冰儿同样也显得非常惊讶，她还是生平第一次见封号斗罗，还是那位富有传奇色彩的昊天斗罗。

    　　虽然她和柳二龙见的并不是那位的真身，但就算是罗三炮，既然能变身封号斗罗，哪怕它有着很大的限制，那也是极为逆天的了。

    　　收回看向罗三炮惊讶的目光，水冰儿目光转向马红俊，也不说话，就那么平静的看着他，清冷恬静的仿佛一朵冰山上盛开的雪莲花。

    　　“不是，冰儿，我没有打算刻意瞒着你的，你应该明白，罗三炮的能力要是泄露出去了，对我师叔大师来说，将是数之不尽的麻烦，所以我真的不是有意瞒着你的。”

    　　攫欝攫。“二龙师叔这里很安全，所以我才会将罗三炮的真实情况说出来。”马红俊慌了，连忙给水冰儿解释道。

    　　“你明白就好！”

    　　水冰儿淡淡的说了一声，她哪里不明白马红俊的心思，只是想看看他的态度罢了。

    　　“红俊，走吧，带我去弗老大的学院，我要去见小刚！”柳二龙羡慕的看了一眼马红俊和水冰儿说道。

    　　“二龙师叔，我今天就是为这事而来，您想想，以玉师叔和您的关系，您要是现在去找他，他会选择见你么？”

    　　昨晚他已经想明白了，不管是成全大师和柳二龙，还是撮合她和弗兰德，最终都要从柳二龙这里下手。

    　　“哼，老娘这次就是绑，也要将他绑在身边！”

    　　柳二龙略微呆滞的美眸中闪过一丝哀伤，眉目含煞的说道。

    　　“二龙师叔，说实话，您现在还不到和玉师叔见面的时候，不过我有办法让您和他在一起，这次我就是因此而来。”马红俊嘴角抽了抽，对柳二龙劝道。

    　　“什么？你快说！”

    　　柳二龙美眸闪过一丝喜色，急促的问道。

    　　看她这个样子，马红俊隐晦的撇了一眼水冰儿，心道恋爱中的女人果然都会降智啊。

    　　随即开始为柳二龙说起他的方法，不过在这之前，他先将大师那位的初恋情人的情况跟柳二龙如实说了一遍。

    　　“什么？”

    　　厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。“你是说她竟然为了小刚，被那个禽兽给，这，这怎么可能？你是怎么知道的？”

    　　柳二龙不敢置信的问道，水冰儿同样神色惊骇的看着马红俊。

    　　她们万万没想到，作为世人敬仰的武魂殿教皇竟然会做出这么龌龊、卑鄙、下流、无耻的事来。

    　　更难以置信的是，现任教皇比比东，竟然为大师默默付出了那么多。

    　　“别问，问就是书上看到的。这个不是重点，重点是，二龙师叔您想，那个女人为玉师叔付出了那么多，他要是知道，会丢下她不管嘛？换作是您，还能和玉师叔安心的在一起么？”

    　　马红俊撇了撇嘴，果断转移了话题，对柳二龙分析道。

    　　巘戅妙笔库戅。水冰儿露出思索的神色，她没有去想马红俊为什么会知道这些，反正她已经在他身上见识了太多的不可思议，她想的是，如果换作是她，她会为他这么付出嘛？

    　　扪心自问，她内心的答案是，如果真有那么一天，她也会那么选择。

    　　柳二龙内心的选择也是如此，一时间她的心乱了，也没再去想马红俊到底看的是什么书。

    　　“红俊，小刚知道这件事么？”过了良久，柳二龙满眼复杂的抬起头来，对马红俊问道。

    　　“玉师叔现在不知道，但是就算我不说，他也迟早会知道，所以您会忍心看他痛苦和内疚终生么？”马红俊摇了摇头说道，他急公好义马红俊，也不是什么人都会帮助的。

    　　俗话说，可怜之人必有可恨之处，良言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人，如果柳二龙的选择让他失望的话，他是不会再管她的事情的。

    　　柳二龙痛苦的摇了摇头，马红俊说的没错，既然事情已经发生了，大师迟早会有知道的一天。

    　　但是她爱大师，所以她无法忍受大师痛苦煎熬和愧疚自责一辈子。

    　　“红俊，那我，我该怎么办？”

    　　柳二龙神情迷茫的问道，她的内心非常矛盾，两种想法正在不停的天人交战。

    　　一个声音在告诉她，将这件事瞒着大师，直到她和大师在一起，死的那一天。

    　　另一个声音又在给她说，她不能这么自私，就算大师知道了会选择那个女人而不选择她，她也应该成全大师和那个女人，因为她爱他。

