    底下的武将则是议论着将士们不容易，辛苦的将高丽攻破，再者，是这些小国起先挑衅我朝的。

    皇上看着底下议论纷纷的众人，只觉得脑壳子疼。

    他看向内阁几人道：“陈阁老，你觉得怎么办？”

    陈阁老虽然腐朽了一些，可是自礼州和定州之后，也看明白了许多，高丽这块地方确实来的不容易，若是大周这般仁慈的放过，着实不好，可是直接入驻占领，着实又怕其他小国多想，其次，如礼部尚书所说，也有失礼仪。

    想到此，他上前恭敬的行了一礼道：“皇上乃是天子，国土之事，自当由皇上做主，老臣不敢妄言！”

    皇上一怔，幽幽的扫了他一眼，懒得理会。

    他看着底下的众人，点了户部尚书的名道：“户部尚书，你来说说？”

    户部尚书最近日子过的越发舒坦了，自从知道高丽被攻破之后，晚上睡觉都能乐得出声，他上前道：“皇上，臣是管银钱的，这打仗的事情您不如听听兵部韩大人的意见如何？”

    被点名的兵部尚书斜视的看了一眼户部尚书。

    皇上道：“对，韩天德，你来说说？”

    兵部尚书韩大人上前，行了礼道：“皇上，臣以为，镇国公和礼部尚书说的皆是有礼。”

    此话一出，众人一齐看着他，你还不如不说。

    韩大人咽了咽口水，继续道：“陈大人等人不辞辛苦将高丽攻了下来，将士们抛头颅洒热血，咱们也能寒他们的心，至于礼部尚书所言，咱们也不得不考虑其他小国的想法，如今不少洋人不远万里来到我朝做生意，若是这般强硬进驻，怕是会引起恐慌。”

    “臣以为，咱们可以接受高丽的降书，只是这守将的权利得是咱们的人入驻，如此高丽此国还在，大大周礼仪仁善的名声也在，如此也方显我大国之气量！”

    此话一出，皇上满意的点了点头，镇国公也是赞赏的看了一眼兵部尚书，果然读书多的，就是精。

    “朕准了，就按这么办！”

    现在大周的海舰并不是很成熟，附近的那些国家也要小心的防范，兵部尚书的法子着实不错。

    “这高丽入驻的守将，你们觉得派谁去好！”

    众人互相看了看，吏部尚书上前道：“皇上，臣举荐威武侯之子秦淮志。”

    底下的武将互相看了看，威远侯府已经落败，如今就秦淮志这一个独苗，这是为了功名不要命了吧。

    皇上想起满门忠烈的威远侯府，说道：“怀志年纪也不小了，威远侯府满门忠烈，他家的孩子定不是普通的，就他吧！”

    众人闻言，齐声行礼道：“皇上万岁！”

    自从匈奴被灭之后，武将人家的出头之路越发的少了，如今能盯着的也就只有海军了。

    一届侯府落魄成这个样子，的确得有人上去拼搏了。

    下朝的路上，兵部尚书上前同吏部尚书道：“大人还一直记得旧友啊！”

    吏部尚书笑了笑，“难得的机会，自然得帮一帮。”

    “只是这功名也不是好挣的，那些人也不会眼红。”

    兵部尚书哈哈大笑，连道：“是，是。”

    威远侯府，付公公带着圣旨来到了这个已经落魄的侯府，宣了旨意。

    “奉天承运，皇帝诏曰，威远侯府世子秦淮志骁勇善战，文韬武略，特赐封为从六品守将，带领两万将士前往高丽驻守，钦此！”

    底下的秦淮志不可置信的接过了旨意，呼声道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    付公公笑道：“侯爷，世子，皇上对您家也是期望很深啦，尚书大人提了您家的世子，皇上可是一点也没反驳了。”

    威远侯早年受了伤，如今便是个闲散的侯爷，平日里也不用上朝，就在家里休养身体，不过一个迎接圣旨的跪拜大礼，就让他虚的额头冒出了汗水。

    世子秦淮志将他扶了起来。

    威远侯道：“多谢公公了，皇上的圣意，威远侯府感恩在心！”

    付公公笑着接过了荷包，笑道：“世子到了南边可得和定州的陈大人多多亲近啊！”

    说完，他意味深长的看了一眼。

    秦淮志瞬间想起京城里的那些传言，正声道：“多谢公公！”

    付公公闻言一笑，缓缓离开了侯府。

    定州，陈霄的平安回来，让家里的林氏和周玉柔再次表演了一番喜极而泣，一进大门，便被林氏拥入了怀中，“儿啊，你可算是回来了！”双手赶紧检查着陈霄全身的零件，越发激动道：“胳膊腿健在，好，好！”

    陈霄无奈一笑，将林氏扶到一旁坐下道：“儿子没事，娘啊，您年纪那么大了，莫要这般激动！”

    林氏闻言，一愣，随后气急败坏道；“你娘我年纪哪里大了！”

    看林氏这气势，陈霄微微一笑，起初还担心林氏到了这里身体会不适，毕竟年纪大了些，林氏如今都四十多了，古代人的平均年龄，陈霄也是有所耳闻的，故此有时担心的很。

    但现在这中气十足的样子，陈霄觉得自己的担心当真是有余的。

    “娘，儿子说错了！”

    一旁的周玉柔也是捂着唇笑着。

    “我从高丽带了不少好东西回来，你们都去挑挑，府衙里还有事情，我在家里不能久待。”陈霄说着话，让身后的无为将箱子抬了进来。

    周玉柔道：“相公平安归来，我们就放心了！”

    陈霄笑着看她，温声道：“家里交给你了。”

    还有一堆事情交接，陈霄也不好再拖延，便赶紧离开了家往府衙而去。

    分成的财宝，梁元奎给下面的士兵都按功行赏了，其他的则是交给了陈霄，陈霄留了两箱，其余的全部充了定州财政。

    刚到府衙便知，柳苏明的琉璃已经研制出来了。

    听到陈霄回来，赶紧将自己最好的成品带到了前厅。

    看着手中那光滑的镜子，陈霄甚是满意。

    “柳大人，你真是个天才啊！”陈霄感叹着，柳苏明凭借着那些洋人的工艺品以及自己知道的那些知识，不过一个月便研发出了玻璃。

    柳苏明道：“这要多谢大人提醒了！”

