    白昊思考片刻，给了一个感觉很苛刻的条件。

    “这样，假如佛博勒买了，就算不是，你们州什么防火、巡逻的买了，只要买十架，我就给你这个价位，怎么样？”

    “一言为定。我们按要求加上通讯、自动灭火、还有要更舒服的座椅。”

    白昊伸出右手：“看过新闻，就知道我白昊在漂亮国还是有点名望的，我这个人说话算数，而且产品一直很优秀。”

    “一言为定。”路杰明非常开心的和白昊用力一握手，然后说道：“顺便提一句，沃沃玛也在找你，我来的时候飞机上有他们的工作人员，我们聊了几句，他们认为百思买和你停止合作，他们要买断你那种赠品果酱的漂亮国经营权。”

    “谢了。我在白云酒店3302，到明天傍晚的时候我会把详细的飞机参数给你，以及双发的理论设计。你搞订你承诺的订单，我就和你签你说的价格，同时我还请你品尝夏国美食，以及给你准备非常丰富的纪念品。”

    “一言为定。”

    路杰明已经连续说了三次一言为定了。

    白昊感觉，这家伙可能没骗自己，但是关于这种小飞机的市场，他需要去打听一下。

    他是搞机械的，从来没搞过飞机，百分百外行人。

    不对。

    白昊突然想到了，这事不对。

    “请等一下，路杰明先生。”

    路杰明福兰克停下脚步：“白先生，还有别的事情吗？”

    “有。”白昊快走几步来到路杰明面前：“漂亮国的FAA认证，我没有申请过。”

    “我们来办，我们有信心，六周之内拿到认证。”

    听到这话，白昊越发的感觉这事让自己不能不多想一想了，上杆子买东西，而且价格还这么漂亮。

    三万块，是白昊告诉凯瑟琳夏国币的成本。

    所以凯瑟琳的外公估计误以为这飞机值三万块。

    白昊与路杰明再一次握手：“感谢，我想我们都需要好好考虑一下，这事应该有很大的前景。我这个人说话比较直，只要你不是来坑我的，我一定愿意与你合作。”

    这话说的，路杰明却不介意。

    很少有这种说话如此直白的夏国人了，而且白昊在漂亮国的名声很响亮，不敢说家喻户晓，却也是相当出名的人物了。

    “一言为定。”

    这是路杰明第四次说一言为定了。

    看着路杰明走远，张建国与张建华才走了过来。

    “昊子，这是干什么的？”张建国问了一句，他也有开始学漂亮国语，只是进步太慢，眼下单词量有一百多吧，所以白昊和路杰明聊的内容他听不懂。

    白昊说道：“爸，记得那架飞机不，老二开上天的那架。”

    “恩。”

    “后来，请栎阳机造厂帮着生产了四架，两种不同型号的，送到了漂亮国给凯瑟琳兄妹二人。”

    “恩，知道。”张建国是知道这事的。

    白昊继续讲：“我估计，凯瑟琳给了她外公一架，哈斯公司本身就是很强的力量，他们把那架低飞长距离的给改了改，可以空中喷散农药，现在有人看上了，想两万六千美刀一架买我的，我感觉不太对劲。”

    张建国很意外：“就这，就这东西还能卖钱，那玩意外壳都是几层竹子皮帖出来的，连个钢化航空玻璃都舍不得装，装的是有机玻璃，还是便宜的那种，机头用的是玻璃钢，就是兴庆公园造船的那破烂玩意。”

    白昊点了点头：“他买的意愿很重，我和回酒店去找人商量一下，然后再给凯瑟琳打一个电话。”

    “行。你去忙。”

    白昊赶紧回白云酒店。

    第一个电话就打给了罗千时。

    “罗老，我是白昊。问您一个问题。”

    “你问。”

    白昊问：“咱们的那小飞机，技术含量有多高？”

    罗千时想了想：“除了发动机之外，没有技术含量。那台星型发动机，倒是有点东西，但也仅仅是有点，算不上什么高级货，只能说，稳定性不错，也很耐用，而且还有改进的潜力。”

    白昊又问了：“那减速器与电控系统呢。”

    “没有什么太高的技术，你听谁说的这些。我告诉你，小蜻蜓所谓的减速器只是与发动机集成在一起的一个变速齿轮罢了，非常简单的结构，小蜻蜓的速度是靠轰油门来调节的，长距离飞行这需要经验，其实是机翼有滑翔机的特点。”

    罗千时一边说，一边翻出了两款不同的图纸开始给白昊讲解。

    简单来说，机翼在上面的，其实是加了动力的滑翔机结构，还是靠气流来维持稳定的飞行，减轻飞机自身动力输出的负担。

    而另一款，为了保证速度、高度，就是机翼在中下方的位置。

    罗千时解说过机体结构，又说到电控：“这小飞机有电控，却是极简单的那种，只是辅助控制。其余的全靠钢丝与连杆，原先设计部分比较复杂的电控，我们放弃了，不是不好，而是这种极简单的小飞机，没办法增加那些复杂的控制部分，又不考虑当特技飞机，只要平稳的飞就行。”

    “这么说吧，杨柳那架，还能翻个跟头玩个花样，其余的四架都是以平稳飞行为目的，一个短距离速度快，一个长距离飞的稳。”

    讲解完，罗千时问：“小白，你怎么突然想起来问这个。”

    白昊如实回答：“有个漂亮国人突然找上门，要买。两万六千美元一架，他们回去自己改，改成农用的，或是别的用途的。而且还替我去办理漂亮国FAA认证。这事我就感觉非常的怪，所以先了解一下情况。”

    罗千时想了想：“漂亮国农用飞机，就我所知道的，最便宜的也是十二万美刀一架，而且需要专用的飞行驾驶证。”

    “有了。”罗千时想到了：“在漂亮国，我记得飞行驾照应该是商用、私用、休闲运动、动力翼、无动力翼几个级别，应该是。如果错了，你自己去打听一下。私用就是私人飞行驾照，而休闲运动类，飞机总重低于一千两百公斤。”

    白昊问了：“漂亮国现有的，就是小飞机有多重？”

