    　　王博点了点头：“没错，属下也是这样想的，目前开元王朝和盛唐王朝两家一起出现，整个九州都跟着乱了起来。

    　　我们没有顶级战斗力，想要攻占九州实在是太困难了！”

    　　我摇摇头说到：“不只是这两个王朝的问题，现在的九州……”

    　　我把凶兽森林和无尽沼泽的事情告诉了王博几人，他们听完之后，顿时震惊了！

    　　“这……这样说的话，那九州不是马上就要大乱！”

    　　赵丽丽惊讶的捂住了红唇，双目之中满是震惊！

    　　我淡淡的点了点头：“没错，所以我打算让丽丽姐你先回九州那边。”

    　　赵丽丽一脸不情愿：“为什么？你是嫌弃我实力低？”

    　　我连忙解释道：“我不是这个意思！

    　　丽丽姐，你和他们不一样，你一直都没有上过战场，如果这边出事，我会担心你的！”

    　　赵丽丽冷哼一声说到：“哼！姜晨！你不要把我当做小女人，我不去战场，是因为我要制作衣服给你们提供后勤帮助！

    　　如今九州战乱这么严重，衣服显然是卖不动了，那我也就没有必要生产了。

    　　所以，我打算加入战斗，和吴琪他们一样！”

    　　“这……”

    　　我满脸为难，因为赵丽丽真的不适合上战场。

    　　她虽然也很聪慧，但是她这妖娆的样子……

    　　就在我左右为难的时候，王博说到：“主母，您要是想参战，那就太好了！”

    　　赵丽丽得意的看向王博：“怎么？知道我的厉害？”

    　　王博疯狂点头：“主母！我们现在真的是急缺人手啊！

    　　您不知道，我现在每天往返九州和小岛，我都要累死了！

    　　如果您愿意参战，那您可不可以替属下，去建设小岛！”

    　　“混蛋！你休想骗我！”

    　　赵丽丽愤怒的瞪着王博：“你不就是想替你首领劝我不要参战吗？还至于找出这么多借口？”

    　　王博认真的说到：“主母，您真的误会了！

    　　刚刚首领说的那些话，您应该也听见了！

    　　现在九州是什么状态啊！

    　　巨大的危险临近啊！如果稍有不慎别说是我们了，就连九州之上这些人，都没有地方栖身了。

    　　那到时候小岛就成了留下希望的唯一地段啊！”

    　　赵丽丽满脸犹豫：“你……确定没有骗我？”

    　　王博认真的点了点头：“属下保证！绝对没有！”

    　　赵丽丽咬着嘴唇思考了很久，最终满眼不甘的说到：“那好吧……”

    　　看见赵丽丽同意，我顿时松了一口气。

    　　随后，几女去陪着吴琪了。

    　　我和王博来到了另一间营帐。

    　　“谢谢，如果没有你，估计赵丽丽不会这么轻易回小岛！”

    　　王博笑到：“首领，我想您误会了，刚刚属下说的都是心里话。

    　　按照如今九州这个发展来看，我说的那些情况很可能发生！

    　　所以，我们必须要把小岛建立好，只有这样，我们才能没有后顾之忧！”

    　　我皱着眉头说到：“真的会这么严重？”

    　　王博认真的点了点头：“是的，根据您和我说的情况来看，属下有充足的信心认为，这凶兽森林和无尽沼泽的事情，是韩鹏和暗卫之主做的！”

    　　我震惊的站了起来：“不会吧！他们这样做，有什么好处！？”

    　　王博笑到：“当然有了！

    　　只要无尽沼泽和凶兽森林乱起来，那他们就可以放心的和九州这些门派交战了啊！

    　　如果时之前，可能这些门派急了还可以把自己的底蕴叫回来，压着他们！

    　　但是如今不一样了，他们就算是想叫，那些战士也回来了！

    　　他们此时应该都已经被凶兽给缠住了！”

    　　我无奈的说到：“这样取胜，真的光彩吗？

    　　如果这些宗派不顾九州的安慰，真的调动底蕴回来了，那他们不是也跟着我都要死吗？”

    　　王博说到：“对啊！所以现在小岛最重要！

    　　如果出现了这种情况，小岛就是九州唯一的退路！

    　　所以，韩鹏去小岛，也很可能不光是为了山洞，同时他还是想探查一下我们的情况！

    　　如果九州出事，他们一定会和我们抢夺小岛的！”

