

四个人都有成为“龙刺”的资格，可是“龙刺”的徽章却只有一枚！也就注定了，他们四个人中间，只有一个人能成为“龙刺”。

最后，赵天宇成为了那届的“龙刺”；云岳、姜秋、郑天三个人远赴海外。

云岳进入“炼狱”争夺“鬼王”之位；姜秋为接近“暗月”，成立了“九头蛇”；至于郑天，却是入了歧途，并且再也没能回头……

“龙隐部队黄金一代”，支离破碎……

放弃了自己在国内的一切，云岳进入了“炼狱”，并且最终戴上了鬼王面具，成为了“炼狱”新的鬼王！

可是为了“鬼王”这个身份，云岳失去了太多，他失去了自己的妻子，他的儿子云凌风为了寻找他的下落也远赴海外，只留下他的女儿云熙在国内。

所幸，有云家和赵天宇他们的帮衬，云熙在国内生活无忧，而且还被特招进入了龙隐部队，成为了子午的学生。

当年，云岳是以“miss-in-aia，行动中失联）为由，隐瞒了所有人进入“炼狱”。除了赵天宇以外，所有人都以为云岳真的在行动中失联了，方牧南会了解，也是因为赵天宇的透露。

虽然自己不在云熙的身边，但是赵天宇会不时给自己发来云熙的照片，跟自己讲述云熙的事情，让自己了解云熙的生活和成长。

看着眼前在死水沟中已经泡了超过12个小时，明明已经到了自己的身体极限，可还在苦苦支撑的龙婧芸，云岳想到了自己的女儿，她们都是一样的要强，一样的不服输，一样的倔强！

站在死水沟中的龙婧芸已经是摇摇欲坠，尽管她通过咬自己舌尖的方式，让自己保持清醒，不让自己倒下，可是她的身体状况已经不再允许她做支撑。

烈日的暴晒下，再也支撑不下去的龙婧芸，眼前一黑，往死水沟中沉去。

“幽凰！”

“幽凰！”

站在龙婧芸身后的何子铭和唐风第一时间就向龙婧芸扑去，想要把她拉住。

何子铭和唐风做出反应的速度已经足够快，可是有一个人的反应比他们更快，那就是云岳！

几乎是在龙婧芸晕倒的一刹那，云岳就跳入了死水沟，拽住龙婧芸的手臂，把她从死水沟的臭水中拉了出来，抱上了岸。

“去救护队！”

云岳抱着龙婧芸直奔救护队而去。

骑士把何子铭和唐风两个人从死水沟中拉出来后，也是跟着往救护队的方向跑去。

“炼狱”的每个军事训练基地都有着领先于世界的训练体系、生活设施、以及医疗资源。

在训练过程中，发生意外在所难免，尤其是“炼狱”这种没有训练伤亡率，不顾忌训练强度的“死亡之地”，训练中出现的意外更是频繁。

为了最大程度保证参训人员的生命安全，“炼狱”配备了世界先进水平的医疗资源。

一路上都是云岳在抱着龙婧芸，直到进入了救护中心大楼，才把龙婧芸交给了里面的救护人员。

云岳的这一举动，引得周围人频频侧目，就连骑士也是不解云岳为什么会如此紧张龙婧芸，心中免不了有了些猜测。

“头儿，你先去换身衣服吧，这里有人能照顾好她。”骑士走到云岳身边，说道：“这里有我们看着，不会有事的。”

因为跳入死水沟的关系，云岳身上那身西装被死水沟中的臭水浸湿，散发着难闻的臭味，而且黏糊糊的贴在身上，很不舒服。

云岳点了点头，没有拒绝骑士的提议，转身朝着电梯的方向走去。

“你们也去把身上洗洗干净，换身衣服。”

骑士扭头看向何子铭和唐风。

何子铭先是看了眼急救室的方向，随后跟唐风一起，向另外一部电梯走去。

“头儿对幽凰的态度似乎……有些不太一样。”

“炼狱”的女军事主教官美杜莎，略显迟疑地开口对骑士说道。

女人的直觉很灵敏，从刚才云岳对龙婧芸表现出来的态度，美杜莎察觉到了异常。可这次别说是美杜莎，就连骑士也察觉到了，因为云岳刚才表现出来的紧张，太明显了！

“幽凰很漂亮，而且又高冷，这种女人对男人有着致命的吸引力。”骑士回答道：“头儿被她吸引也不是没有可能。”

一旁，美杜莎眉头轻皱，对骑士的话有些怀疑。自己认识的鬼王，并不像是骑士所说的那种人！

云岳把自己身上的污水冲洗干净，擦干身体走出浴室，换上一套干净的aor2丛林迷彩作战服，走到桌子边，目光停留在摆放在桌子上的相框上，眼神中流露出宠爱还有愧疚。

照片中的人是云熙，她穿着迷彩服端坐在电脑前，她似乎是在忙碌的处理着工作，并没有意识到自己被赵天宇偷拍了照片。

目光在相框上停留了片刻，云岳伸手拿起放在相框边的金属鬼王面具，他的眼神又重新回归到坚硬冰冷中来。

云岳回到急救中心大楼的时候，龙婧芸已经被送到了病房中。

“她的情况怎么样？”

鬼王面具背后，飘出冰冷、没有任何感情波动的机械男声来。

“晕倒只是因为身体虚脱所致，另外，身体上还有一些浅伤口，不过这些伤口的影响都不大，已经处理完毕了。”

医生回答道：“我给她使用了葡萄糖，相信要不了就能苏醒过来。”

云岳点了点头，说道：“我进去看看她。”

“有事您再找我。”

医生给云岳让开了路。

云岳搬了张椅子坐在病床边，看着还在昏睡中，脸色还带着些病态白，嘴唇裂开了几道口子的龙婧芸，眼中尽显关爱之情。

伸出手，想要去触摸龙婧芸的额头，可是在手要触碰到龙婧芸额头的时候，云岳却又是把自己的手收了回来。

病房外，换完衣服赶来的何子铭和唐风，正好看到了云岳把手从龙婧芸额头边收回的动作。

何子铭看到云岳的举动，双手握紧，眼中透露出敌意来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42871696"  chaptername="第441章  起疑">加入书签</a>
</div>
