    联军在天方海外待了三天，追击探索的人遇到了些抵抗，但很快就击溃了他们。

    当地人马上就聪明的停止了抵抗，而是和联军游斗，不照面。

    这边的气候很让人纠结，而且最关键的是这里无法获取补给，一旦拖长了，船队有断粮的危险。

    于是史密斯再次召集了人来议事。

    “你们的情绪不大好。”

    法兰克和里斯本的指挥官面无表情的点点头，承认了这个说法。

    “这里太贫瘠了，据前面回来的人说，到处都是荒漠，什么都没有，他们没有任何收获，反而赔进去了不少粮食和饮水。对，这里的水源很少，所以我们需要谨慎行事。”

    法兰克的指挥官说道：“前面有许多好地方，那些野牛让我们知道上天给我们留下了多少赏赐，所以……史密斯，我们还要在这里待多久？”

    里斯本的指挥官作为‘专家’发表了看法：“我们先遣探路的船队没有消息回来，这不是好消息，他们要么就是贪婪，要么就是遇到了明人的船，史密斯，我们该回去了。”

    “为什么？”

    史密斯摇摇头：“我们航行了那么久，一直没有见到明人的船，二位，这代表着什么你们知道吗？”

    他的眼中在发光，就像是有火焰在燃烧着。

    那是野火！

    “这代表着世界很大，而明人只能控制住一点，那么多余出来的怎么办？难道就因为明人的威胁，我们就不要吗？我们就放弃继续探索吗？”

    史密斯就像是个魔鬼在蛊惑着人心：“想想吧，那些丰茂的草地，那些土人，我们只需要占据了地方，让土人帮我们放牧，不说矿产，我们就会有无数的牛羊肉和皮子……”

    他满意的看着两个同伙的眼中多了火热，说道：“我们将会有用不完的财富，吃不完的肉，穿不完的衣服靴子……那些女人会把我们当做是英雄，你们想睡谁就睡谁……”

    男人活着想要什么？

    史密斯记得一位智者曾经说过：男人活着就两个事，女人和权财。

    而权财也只是为了获得更多女人的工具而已。

    归根结底，男人的第一欲望就是获取女人，许多的女人，越多越好。

    权财和女人一起摆上桌面，有几个男人能不动心？

    现在的局面已经不是金雀花能独立压制的了，因为法兰克和里斯本已经在跃跃欲试的想单干。

    单干是不允许的，这是国内传来的指令，跟随着上一批补给传达给了史密斯。

    他知道这是国内对大明的强大做出的反应。

    是的，国内认为金雀花和大明单挑的话，胜算少的可怜，比被流星砸到的几率还低。

    所以……

    “我当时告诫过探路的人，如果一路荒凉，那么就早些回来，可他们没回来，这说明什么？”

    “一路……繁华！”

    ……

    第五天，搜索的军队回来了，一个不剩的都回来了。

    他们带回来了一身沙粒，以及远方遍地荒芜的消息。

    “我们要决定了。”

    史密斯指着前方说道：“我还想再去探一探。”

    法兰克的指挥官问道：“如果遇到了明军怎么办？”

    史密斯微笑着，自信的道：“他们不知道我们来，能有多少？”

    “出发！我们出发！”

    ……

    “你想死吗？”

    柳溥从桅杆上灵活的滑了下来，方醒已经在下面等着他了。

    “德华兄，小弟喜欢这样活着，觉得有劲。”

    所谓的有劲，大抵就是充实的意思。

    方醒黑着脸道：“你要是摔死在这里，我怎么和你爹交代？”

    柳溥反手把双手在屁股上搓了搓，问道：“德华兄，要不让我上战船吧，我跟着他们去看看。”

    “想都别想！”

    方醒负手往前走，前方就是陈默和王贺。

    “.…..王公公，不是我陈默吹牛，真要是到了泰西，我保证能把他们国王都说的去京城觐见陛下…….”

    方醒满脸黑线的站在他们两人的身后，觉得这货真的是在满嘴跑火车。

    泰西不是笼罩在大明阴影下的东方，也不是蒙昧的原始丛林，那些人信奉的是实力为尊，杀戮为王。

    “你果真能行？咱家觉着一国之主，总不能是个傻子吧？”

    王贺显然不好忽悠，他在聚宝山卫里被那些兵痞给忽悠过多次，所以早就有了免疫力。

    陈默拍着胸脯说道：“王公公，不是我陈默……真要到了泰西，我陈默保证你夜夜有桃花，那些美人……”

    王贺冷冰冰的看着他，说道：“陈大人是觉得咱家好耍弄吗？”

    太监最痛苦的就是没了那条东西，陈默这话简直就是火上浇油。

    他旋即醒悟过来，急忙道歉道：“王公公，下官口误，口误……”

    两人一阵闹腾，等看到方醒和柳溥在身后时，不禁都有些尴尬。

    方醒面无表情的道：“闲着没事做，就去帮他们清理咸肉。”

    船队的咸肉必须要经常清理，否则上面会全是蛆虫。

    这个工作需要那些大神经的人去做，否则弄过一次之后，估摸着再也不会想吃肉了。

    陈默和王贺去了一趟，回来就在自己的舱室闭门不出，据说两天没吃肉，吐的舱室里就像是酸菜铺子。

    林正再次出发，他将要去寻找敌军的踪迹，而柳溥也跟着去了。

    ……

    船队已经脱离了海岸线，笔直的朝着锡兰而去。

    在审讯过俘虏之后，大家一致认为泰西水师的主力此刻应当是在天方一代转悠。

    为了争取时间，船队放弃了去缅甸新开辟出来的港口查看一番的计划，直接去拦截敌军船队。

    “兴和伯，他们会不会跑？”

    傅显在第十三次看着口供，然后提出了自己的担心。

    “探路船队不归，他们会不会疑心遇到了咱们，然后返回泰西。”

    “难说，不过他们若是回去，那么就是主动认输，以后也不用再出来了，至少在找到克制咱们战船的办法之前，他们不敢出来。”

    “可没那么好克制！”

    方醒说道：“火器的进步不是那么容易的，火药的最佳配比，火器的材质以及加工办法，这些都不是一朝一夕就能突飞猛进的事，所以……本伯认为，他们若是野心勃勃，那么必然就不会回去。”

     他觉得泰西人不会逃，而这个判断却无法让洪保和傅显信服，他更不可能解释说自己知道泰西人的贪婪本性。

    “一战覆灭他们的水师……不，那个史密斯是个厉害的家伙，他收了一半船队回去，不管是示弱也好，临战指挥灵活也罢，这人不错。”

    洪保也有些警惕这个在俘虏的口中很厉害的史密斯。

    “咱家觉得这人太谨慎，而且他对咱们的战船应该有些了解，说不准三国都在想着怎么破去咱们的火炮。”

    “数量多没用，除非他们的船能追上咱们，否则多了只是累赘，咱们可以拖着他们，一一击沉。”