    “战斗开始之后，‘龙兴’号和‘龙怒’号，夹击日本海军的‘河内’号，‘龙腾’号和‘龙翔’号，夹击日本海军的‘摄津’号。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ争取在最短的时间内，击沉日本海军的这两艘老式战列舰。‘中华’号，‘华夏’号，‘神州’号和‘炎黄’号，依次对战日本海军的‘伊势’号，‘日向’号，‘扶桑’号和‘山城’号。此战，诸位务必要竭尽全力，一举打垮日本海军！”在旗舰‘中华’号战列舰上，帝国海军司令官兼太平洋舰队司令官程璧光元帅向各舰下达了命令。

    “帝国万胜！”所有的舰长们，纷纷回电。大家都知道，这一战是帝国海军和日本海军的又一次对决，事关帝国的未来，容不得半点马虎，必须要一战而胜才行。

    战列线的对战，从风帆时代开始就已经有了。这是海战当中最为壮观，也是最为残酷的。双方的钢铁巨舰，就犹如身披重甲的骑士一样，在大海上驰骋。那一门门大口径的舰炮，就是骑士手中长枪。

    双方的战列线，开始转向，原本是相对而行的，逐渐转变为两条平行线。帝国海军和指挥官和日本海军的指挥官都知道，这一战已经不可避免了。所以，也不用采取其他的花样了。双方将用最原始的方式来决出胜负。

    “此战，帝国海军的唯一胜算在于‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰。我们的‘河内级’战列舰，必然会成为支那海军集中火力攻击的对象。因此，我们只能够舍弃‘河内级’战列舰，用‘河内级’战列舰来拖住支那海军的注意力。‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，则抓紧时间击沉支那人的‘中华级’战列舰。我们的主炮口径比支那人的‘中华级’要大，主炮数量也要多出三门。我们的胜算，无疑要大得多。”山下源太郎向日本海军的各主力舰下达了命令。

    日本海军现任将‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰当做是他们底牌了，希望能够依靠这两级战列舰，用最短的时间击沉中国海军的‘中华级’战列舰，以此来奠定胜局。

    只是。‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，真的有这个能力吗？这两级战列舰，排水量和帝国海军的‘中华级’战列舰相差不大。但是，却多装了3门主炮。同时。因为这两级战列舰的主炮都是采用的六座双联装的形式布局，使得这两级战列舰的长度都达到了两百多米。反观帝国海军的‘中华级’战列舰，则只有一百六十多米。

    更短的舰身，便于装备更多的装甲，提升防御力。舰体太长。如果想要全部覆盖上厚厚的装甲的话，那排水量将会激增，从而影响航。所以，日本海军在追求火力和度的时候，只能够牺牲防御了。这一点和英国海军，可谓是一脉相承。

    帝国海军的‘中华级’战列舰，综合实力并不见得比日本海军的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰差。只不过，这一切都需要经过实战的检验才能够证明。这一次两国还记的对决，无疑就是一次很好的实战检验的机会。

    下午一点32分，双方的战列线之间的距离已经拉近到了一万五千米了。在这个距离上。已经完全进入了大口径主炮的有效射程之内了。只是，不管是帝国海军还是日本海军，都没有开炮。帝国海军是因为‘龙腾级’战列舰的3o5毫米主炮，在如此远的距离上开火，炮弹的散布会相对较大。所以，帝国海军宁愿距离再拉近一点。日本海军则是在这个距离上，没有命中敌舰的把握。因为江田岛海军兵学校被摧毁，日本海军的素质受到了很大的影响。现在的这批海军官兵，在素质上根本就无法和以前的海军相比。

    在这个时候，双方的战列舰早就已经做好了战斗准备。炮衣已经褪去，主炮开始转动，并且开始上下调整炮击的角度。

    在双方的默契之下，帝国海军和日本海军的战列线的距离不断的拉近。下午两点28分的时候。双方的战列线已经拉近到了一万两千米了。

    “开火！”程璧光元帅当机立断的下令开火。

    “轰！轰！轰！”‘中华’号战列舰的三座三联装343毫米主炮，立刻爆出了震天的怒吼。一枚枚的炮弹，开始呼啸着向敌舰飞去。

    其他的战舰，也紧随‘中华’号战列舰起了炮击。

    而日本海军同样不甘示弱，在山下源太郎大将的命令下，日本海军的各艘战列舰也进行了还击。

    隆隆的炮击声在海面上回响。就像是在打雷一样。一枚枚的炮弹呼啸着向对方的战舰砸去，每一枚的炮弹，都重达数百公斤，拥有极其强悍的威力。

    双方的战舰，都在进行试射。在形成跨射之前，如果进行齐射的话，那完全是浪费炮弹。只有等到形成跨射之后再转入集火射击，才是最有效的方式。

    不管是中国海军官兵还是日本海军官兵，都知道这一战的重要性。他们都将对方当做了生死大敌，恨不得将对方碎尸万段。所以，大家都在卖力的将炮弹扔向对方，希望能够将对方的战舰击沉。

    中日海军的战列线的对轰，实际上分成了两段。前半段是中国海军的四艘‘中华级’战列舰对战日本海军的两艘‘伊势级’战列舰和两艘‘扶桑级’战列舰，双方可谓是打的旗鼓相当。后半段则是中国海军的两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列舰，对战日本海军的两艘‘河内级’战列舰。这一处战场，中国海军则占据着绝对的上风。不管是‘龙兴级’战列舰还是‘龙腾级’战列舰，都比日本海军的‘河内级’战列舰强大，更别说是以四打二了。

    “以两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙腾级’战列舰的实力，应该很快就能够打沉日本海军的两艘‘河内级’战列舰的。到时候，我们就能够集中八艘战列舰，对付日本海军的四艘战列舰了。”程璧光元帅心中暗暗的说道。

    虽然，程璧光元帅有很强的信心打败日本海军。但是，在海战当中，他还是十分谨慎。这主要是因为海战当中的不确定因素太多了。稍微一点疏忽，就有可能导致舰队遭遇惨败。

    同样的，在日本海军联合舰队的旗舰‘伊势’号战列舰上，山下源太郎大将也在盘算着胜算。

    “两艘‘河内级’战列舰注定是棋子，希望他们能够坚持的久一点。只要他们能够拖住支那海军的四艘战列舰，我们的‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰，就有和支那人的‘中华级’战列舰一对一对决的机会。进行一对一的对决的话，我们的胜算无疑要大得多。”山下源太郎大将暗暗的说道。

    “轰！轰！”

    舰炮轰鸣，双方的战舰都在根据弹着点，进行射击角度的调整，以求能够将敌舰夹住。

    从目前的情况来看，帝国海军的炮击，似乎更加具有威胁。帝国海军的主力舰试射的弹着点，明显要比日本海军的弹着点更靠近目标。

    下午两点43分，帝国海军的‘龙怒’号战列舰在这一轮试射当中，一枚炮弹飞越了‘河内’号战列舰，在‘河内’号战列舰另外一侧落水爆炸。

    虽然，没有能够命中‘河内’号战列舰。但是，‘龙怒’号战列舰上的全体官兵们都欢呼了起来。既然已经形成跨射了，那么，击中敌舰，那只是迟早的事了。

    ‘龙怒’号战列舰的舰长蓝建枢准将，立刻下令全舰转入集火射击，以最大射向‘河内’号战列舰开火，以求击沉这艘战列舰。

    ‘龙怒’号战列舰上的四座双联装5o倍口径343毫米主炮，开始了集火射击，每一轮的齐射都有8枚343毫米炮弹呼啸着飞向了‘河内’号战列舰。

    中国海军的‘龙怒’号战列舰在这么短的时间内就形成了跨射，并且转入了集火射击，让日本海军上下大为震惊。

    原本，‘河内’号战列舰要独自对付‘龙兴’号战列舰和‘龙怒’号战列舰，已经非常吃力了。现在，‘龙怒’号战列舰形成跨射，更是让‘河内’号战列舰险象环生。

    炮弹不断的在‘河内’号战列舰的周围爆炸，溅起的冲天水柱，落下的时候噼噼啪啪的打在‘河内’号的甲板上，就犹如下起了暴雨一样。甲板上的日本水兵，浑身都被浇透了。

    “不要理会‘龙怒’号战列舰，击中火力对付‘龙兴’号战列舰。”‘河内’号战列舰的舰长町田驹次郎大佐命令到。他深知，如果分散火力分别对付‘龙兴’号战列舰和‘龙怒’号战列舰的话，只会徒劳无功，还不如集中火力对付‘龙兴’号战列舰，或许还能够取得一定的战果。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！已经冲到第7了，距离第5名还有一百多票的差距，兄弟们，再加一把劲就能够过了！感谢书友阿落ppco、皇御天下、蓝调飞蝶、韦驮的打赏！感谢书友小宇宙飞船、闲的小说、天马流星炮、dragon12o4、mark1eu的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，非常感谢你们的支持！