    景尧不搭话，他宽大的手掌覆上她白皙的脸颊，两侧都捏了一下，像之前沈浅墨捏他之时掐出来的那个两个印子一样，不过他的力道却轻柔很多，也飞快的就收回手。

    沈浅墨这回改揉腰为揉脸，“你是在确认我是人是鬼吗？”

    “嗯。”

    他淡淡轻应一声，可嘴角却微微勾起，眼眸深处也这掩不住的喜悦之色，他没有说话，而是直接将人打横抱起。

    是的，他认定了。

    他的阿墨，确实回来了……

    而沈浅墨被他这突如其来的动作弄的有些懵，随即环住了他的脖子以防不慎掉下来去，她的腰可再也经不起地面的伤害了。

    远远的，等候已久的李助理双眸瞪大，随着一声车门关上的巨响，他才回过神来。

    他好像看到老板抱了个女人出来……

    从墓园里……挖出来的？

    然而他不敢深思，连忙上去驾驶坐为老板开车，否则他非要脑补出一百多万字的灵异小说不可。

    透过车镜子，李助理证实了自己的猜想，看着那个女人不自觉的咽了咽口水。

    许是察觉到他的视线，后座的景尧一个冷眼扫了过去，李助理顿时吓得收回目光，升起了隔板，也隔绝了那道仿佛要杀人的目光。

    即使是在车上，景尧也没有松开她，大手扣着她的腰，“昨晚的那个人也是你？”

    沈浅墨点点头，想要挪开一点一点，两个人现在靠的很近，大腿靠着，不免就能接触到对方灼热的身体，可她刚想退就被景尧给拉回来了。

    “跑什么，阿墨离开我这么久都不想我吗？”

    他磁性低沉的嗓音里带上似有似无的笑意。

    沈浅墨莫名觉得头皮发麻，但让她回答的话她却回答不出来，她整天都跟在景尧身边，每天都有见面，这还用想吗？

    见她避而不答，景尧那微扬的嘴角顿了一下，轻轻抬手揽住她的手臂，将其整个人抱起然后坐在他的大腿上。

    “没有想吗？可是我每天都在想阿墨呢……”

    他埋头进少女馨香的脖颈内，微微一侧头，嘴唇亲上了那洁白如雪般的锁骨，再次低声询问：“想我了吗？”

    他的阿墨回来后，很是不乖呢……

    必须得惩罚一下。

    沈浅墨浑身打了个颤栗，硬着头皮道：“想了，很想很想。”

    想个屁！

    这个小屁孩真的是越来越不可爱了。

    她的回答似乎是取悦了他，又在她的耳垂处落下轻轻一吻，轻笑一声，低沉且勾人。

    “乖~”

    沈浅墨：“……”

    不可爱了，不可爱了……

    沈浅墨对这种热情招架不住，耳朵红了红，感觉十分的烫手。

    等车子在景氏集团门前停下，沈浅墨才松了口气，她没想到景尧的变化这么大，以前拉个手都容易脸红半天，现在居然对这种亲吻的技巧掌握的那么熟练。

    所以这到底是谁教坏她家小孩的？！

    一看到地方了，她就想从景尧身上下来，不料男人的手死死的扣紧她的腰肢不让她离开。

    缓缓推开了车门，当着全公司人面将她抱了进去，并且毫不避讳，上了电梯也不松手。

    “你能把我放下来吗？”沈浅墨看着他，“我又没有残废，可以自己走的。”

    “不能。”

    他冷言拒绝，等电梯门开了就把她抱回自己的休息室里，这下终于把她放在沙发上。

    沈浅墨想下地，却被他高大的身影笼罩过来，“好好坐着，不要乱跑。”

    沈浅墨只好老实坐着，见景尧离开了也不敢下地。

    咦？怎么感觉她对景尧有点畏惧？

    正打算证明自己不是怕他，想下地的时候，见景尧拿着两杯奶茶过来，一杯递给她，自己也随之坐在她对面的沙发上。

    沈浅墨正好有些口渴，喝了几口润了润嗓子，身体顺势往后仰，躺在沙发里舒舒服服的，哪里还有刚才想要下地的倔强模样。

    “说吧，到底发生了什么事？”

    对面的景尧一副审问她的语气，沈浅墨却在装傻：“什么什么事啊？”

    景尧轻轻一笑，突然就倾身凑过来，两个人只隔了一个座位的距离，高大的身影笼罩着她，男人清冽的气息萦绕在鼻尖。

    “阿墨……”

    他的声音慢慢变得危险起来。

    “好了好了，我说，我说还不行嘛。”沈浅墨忙拿起奶茶挡了挡，他刚刚那个眼神太吓人，她差点就以为又被这人给摁着亲了。

    景尧闻言往回退了一点，可也没退多远，直接坐在她旁边了，等待她的发言。

    “其实……”

    沈浅墨郑重其事的开口，一旁边的景尧也很认真听的样子，可未料少女却是话锋一转，眉眼间带着几分狡黠。

    “我是从天上掉落到人间的仙女！”

    景尧：“……”

    沈浅墨挑眉微笑的看着他，实在是想不到怎么跟景尧解释这个死而复生的奇异现象，小九严令不准把系统的事情给透露出来。

    死而复生，这应该只能有仙人能做到了吧？

    半响，听到一声低沉的轻笑，景尧眯着眼睛，嘴角荡开一抹笑意。

    沈浅墨眨了眨眼，瞧着反应，应该是信了吧？

    小九无奈了：【宿主，你是从那里看出来的？人家这完完全全是不信好吗？我真为你的智商感到捉急。】

    沈浅墨翻了翻白眼：“那你又是怎么看出来人家不信的？”

    【呵呵，你看看，主神大人的眼底，分明带着三分凉薄，三分讥笑和四分漫不经心来，这是嘲讽的眼神。】

    沈浅墨挑眉哼了声：“那你可真是厉害，那你看看，我眼里是什么呀？”

    【……不管你了，自己编吧。】

    沈浅墨满意了，正打算编些故事出来糊弄糊弄景尧，却没想到前一秒笑脸吟吟的他立刻就冷下了脸，二话不说就把她打横抱起。

    沈浅墨手里捧着奶茶，看着他突如其来的动作一脸懵逼。

    这家伙好像很喜欢抱自己？

