    胡铭晨这边前脚将罗光聪送走，后脚陈学胜和雷蒙德就联袂搭机来到了镇南。

    他们两个不留人在公司，一起来镇南找胡铭晨，毫无疑问，一定事遇到难以抉择的大事情了。

    对于他们两个，胡铭晨就没有亲自去机场接了，甚至方国平都没有去，就是王世民开车去机场，将他们二位接到清溪区这边来。

    两人到了清溪区之后，径直去了清溪别院，胡铭晨是等到课后，才去清溪别院见他们两位。

    两位老总级的人，不可能住同一个房间，而是各自开了一个套房。

    胡铭晨到清溪别院，就直接去了陈学胜的房间。

    “陈叔叔，你们不留人在公司，一起跑到我这里来干什么？”

    陈学胜招呼胡铭晨坐下，又给他上了茶水之后，胡铭晨这才坐在沙发上端着茶水问话。

    “小晨，你看......是不是把雷蒙德一起叫过来？”陈学胜没有回答胡铭晨的话，而是提议的问道。

    “不急，我先问问什么情况，难道他还能担心我们私相授受吗？”胡铭晨坦然的摆摆手道。

    “我是觉得他毕竟来了......不过你说的也是。”陈学胜坐在胡铭晨的对面，释然道。

    “雷蒙德虽然是代表苏尔茨先生，但是，我们要清楚，这家公司还是我们说了算，你作为公司总裁，要有这点气势，虽然相对而言你属于小股东，可背后不是还有我的嘛，不管从哪个角度，我们才是自己人。”胡铭晨凝视着陈学胜，放下啜了一口的茶杯道。

    胡铭晨这个话可不是随便说说的，他刻意与陈学胜私下底如此表露心迹，就是要给陈学胜打气。

    尽管没有长期在公司，可是对于公司的情况胡铭晨还是有一个了解，一方面是他们给自己的邮件汇报，另一方面，胡铭晨偶尔也会给胡铭荣打电话。

    在罗光聪的面前，胡铭晨说他没在下面的各位老总身边安插人，可实际上，胡铭荣就是胡铭晨安插到鹏博电子集团，安插到陈学胜身边的人。

    鹏博电子集团与企鹅科技那些公司不一样，像企鹅科技，兴盛发展虽然是大股东，但是并没有实际控股，而且，这家公司作为上市公司，管理和信息披露方面，相对正规。当然，这里面还有一个因素，那就是马家豪是非常有能力的，有没有胡铭晨的存在，他都能够将企鹅科技发展成一个巨无霸。

    可是鹏博电子集团这边就不一样了，它是实实在在的属于胡铭晨，就算苏尔茨入股了，这家公司也必须掌握在胡铭晨的手里面，舒尔茨只是参与管理和参与分红，之所以是参与，就意味着他没有关键性的决定权。

    而胡铭晨综合各方信息以及他自己的观察，胡铭晨觉得陈学胜在公司里面，总是不太强势，经常被雷蒙德牵着鼻子走，感觉雷蒙德与他是平起平坐一样。

    就比如这次来镇南，毫无疑问，一定是陈学胜被雷蒙德挤兑得没办法了，才不得已而为之的选择。要不然的话，这种事情以前就没有过。

    当然，胡铭晨这样激励陈学胜，不是让陈学胜去与雷蒙德对着干，更不是遇见合理的建议就不听。不是这样的，只是让他把握一点，雷蒙德是在他的领导下工作，雷蒙德只是副手而已。

    听了胡铭晨的话，陈学胜深受感动。

    “小晨，谢谢你那么信任我......只是我也觉得，我的能力......恐怕不足与管理这么一家大型集团公司，而且还是面向国际的大集团公司。而雷蒙德是美国来的，在百思买里面也长久历练，经验和能力，都市不错......”陈学胜揉了揉自己的脸，感动之余，颓然道。

    “陈叔，是不是觉得外来和尚就会念经？”胡铭晨叹了一口气，盯着陈学胜问道。

    陈学胜愣了一下，没想到胡铭晨会倏然间问出这么一个问题。

    “这个......当然不是啊，那是很没志气的说法和表现。”愣怔一下之后，陈学胜顿时就提高音量回应道。

    只有那种自卑和懦弱的人才会觉得只有外来和尚会念经，稍微还有点志气的人，都不会认可这句话。只不过在现实环境中，人们往往就会受到这句话的牵绊，就觉得大城市来的人必然见多识广，发达国家来的人就一定很有本事。

    “陈叔叔，但是你刚才的说法......”胡铭晨说到这里，停顿了一下，他觉得还是要给陈学胜留点面子，转而轻声一笑，“呵呵，我们中国人的智慧，几千年了的积淀了，虽然在现代技术上展示被西方超过，但是，我们不能因此就失去了我们的民族自信。实际上，在很多领域，看似我们在学习他们，可实际上，到头来，或许就变成他们在学习我们。不管是欧洲人还是米国人，其实也没什么了不起，除非我们自己心里面不愿意自强。”

    陈学胜再怎么愚笨，也完全听明白了胡铭晨言语里的暗示和意图。

    不过，陈学胜就是点点头，漠然的什么话也没有说。

    “在生意场上，在管理上，乃至于在经济发展模式上，其实并没有唯一的一条所谓正确标准，条条大路通罗马，只要能到罗马这个终点站，走那条路又有什么关系，即便是有些路绕了点，可也并不意味着就没有收获。”说到这里，胡铭晨看了看陈学胜的凝神表情，胡铭晨也觉得差不多，没有必要再就这个方面说下去了，反正响鼓不用重捶，“好了，你通知一下雷蒙德，让他过你这里来吧。”

    本来陈学胜还在听胡铭晨的大道理，可是胡铭晨陡然就将话题戛然而止，转而让他通知雷蒙德来。

    陈学胜赶紧伸手去拿旁边的电话，给雷蒙德的房间打过去，将他叫过来。

    胡铭晨其实也知道，陈学胜要凭他以前的学识和能力来管理这么一家时时刻刻都在蓬勃发展的大公司，着实是有些吃力。就像是一个开拖拉机的，要在很短的时间内学会开大货车，开翻斗车，着实有些难度。

    胡铭晨曾经想过将陈学胜给换了，让他凭借那点股份当一位不缺衣少食的富家翁，但是他最终还是忍住了。

    一方面，胡铭晨手里面并没有这样一个合适的取代人选，要他将这么一家公司交给雷蒙德当家，胡铭晨还没有大方到那种程度，何况外来的和尚到了国内，往往会水土不服，这一点从那一家家离开中国市场的大集团就可见端倪。其次，鹏博电子集团虽然胡铭晨是控股的大股东，可是这家电子公司最先是陈学胜搞起来的。

    可以说陈学胜是这家公司实实在在的创始人，如果就这样将他给排除出去，着实有些于心不忍，当年，陈学胜也是有恩于胡铭晨的。

    既然现在不能将陈学胜喊走，那么胡铭晨就只有对他进行激烈和鞭策了。他要让胡铭晨尽快在每一天的实际工作中学习，不但要学习管理知识，也要学习技术理念。

    我们有很多非常优秀的本土企业家，他们或许没喝过洋墨水，有些甚至没有太高的学历，可是他们一样创下了偌大的家业，同样成为优秀的企业家管理者。

    胡铭晨今天对陈学胜的那一番话，等于是再给陈学胜机会，要他自己强健起来，要是以后他真的跟不上企业的发展步伐，不能掌握企业的发展脉络，那么胡铭晨那时候换他下去，就没有心理负担了。

    胡铭晨不完全是那种妇人之仁的人，人情和事业，他还能分得清，一旦陈学胜真的对公司的腾飞造成障碍了，胡铭晨也是忍得下心下手的。

    陈学胜打了电话两分钟后，雷蒙德来到了陈学胜的房间，他先是与胡铭晨打了个招呼，这才在胡铭晨和陈学胜的侧面坐了下来。

    “你们这次过来，所为何事？”胡铭晨等雷蒙德坐下之后，淡然的问道。

    “胡先生，我们这次来，是需要你拿一个主意，目前公司的产品非常畅销，由于没有了名利公司的拖累，我们的出口订单已经排了一个半月，而且，国内的消费市场也供应不足。我在想，我们的科学园区还没有建立起来，我们是不是刻意先收购两家生产厂，急速的扩大生产来满足市场的需要。”没等陈学胜说话，雷蒙德就抢先道。

    “陈叔，雷蒙德的这个想法，你不同意吗？”胡铭晨对雷蒙德的话不置可否，转向陈学胜道。

    “我是有点不同意，我觉得我们不应该扩张得太快，如果我们一旦急速的扩张，那么我们的产品质量就会缺乏保障。一旦我i们的良品率降低，势必就会影响到品牌形象，到时候再挽回就困难了。何况，我们本身面对着科学园区那个项目，就是一个吞金怪兽，现在哪有资金购买厂房。我的建议是稳扎稳打，等到科学园区建立起来再说。”陈学胜说出他的观点理由道。

