
【弹幕】[笙和]哈哈哈哈哈桥妹你说是不是平时吐槽系统太多被盯上了

【弹幕】[千秋万代,  一统江湖]太惨了哈哈哈哈哈

【弹幕】[露露]等等这意思是有情敌会出现吗？

见阮乔微微出神的模样，黄衣少女以为她是刻意忽视自己,  如同以往一般,  并不将她放在心上，刻意给她难看。

原本她过来，就是想看看昔日骄傲如她,  如今不仅天赐的姻缘变成了烫手的山芋,  还连累家族，会是怎样一个羞愧的模样。

毕竟当初黄衣少女也曾为云王的容貌倾倒，得了圣上赐婚的那段日子，姓阮的可是日日都在她们面前炫耀。

说云王府如何如何,  云王赠她的东西如何如何，那人又是如何的风姿卓绝，温柔缱绻。

谁人不知云王在京中是出了名的性子冷漠，待谁都没有好脸色，听见姓阮的如此言语,  她们那群小姐妹暗地里都嫉妒得牙痒。

如今云王出了事，阮家那避之不及的模样早就成了京城的笑谈。

就连阮贵妃在宫中也受了不少冷落，今日的宴会,  听闻圣上带的是另外的妃子，足见阮家如今的风雨欲来，大厦将倾。

哪怕他阮家在如何撇清自己的干系，如何能逃得过圣上的眼睛。

原本她是过来看笑话的，谁想当事人非但不觉得丢人,  还如同往日一般目中无人，这让黄衣少女更是怒火烧心，她之前和自己的小姐妹们放了话，要看姓阮的笑话。

眼下丢了面子，不禁皱起眉头，伸手就推开桌上的果盘，动作又厉害，声音不小。

阮乔伸出去拿果子的手停在半空，抬头看她：“有事？”

【弹幕】[白浅浅]小妹妹还是回去玩泥巴吧

【弹幕】[纪小虞]不行了我记得这明明是个恐怖游戏来着hhhh

【弹幕】[一只小鱼尾]虽然，但是，我还是觉得这剧情看着挺爽？？

黄衣少女瑟缩了一下，方才一眼，她竟然觉得有些害怕。

但一想到自家哥哥带回家的消息，说大理寺暗中已经开始盘查阮家，想来他们离入狱去和云王作伴也快了。

那她可得趁现在还能在宴席上看见对方的时候，好好趁这个机会发泄一下。

黄衣少女冷哼一声：“瞧你打扮这狐媚样子，又是看上了哪家的人？想在这宴会上找好下家，好让自己有个靠山？”

这宴会原本就是为了京城当中各家青年才俊所设，各大亲王和高官都会参加，并且携带自家最出色的子女一同出席。

明面上说是榆楼举办的，实际上谁都清楚，背后的举办人是宫里那位。

如今天灾连连，北方大旱，各地灾民四处流亡，朝廷发了赈灾款粮，又要筹备祭天大礼。

本朝规矩如此，祭天之事事关重大，要选出京城当中的青年才俊，少年少女参与。若是能被选中，自然是极好的运气。若是选不中也无碍，这其中多少人暗带着别的目的而来，少年人惦记着寻个好姻缘，高官亲王则可以趁机利用儿女的亲事加深彼此的关系。

一贯受宠如此，京中名声最盛的云王，只要天子一句话，一样锒铛入狱，抄家封府。何况他们这些势力，各个都谨慎起来。

真要和云王一般独来独往，不给任何人好脸色看，出了事连捞他的人都没有。

“我告诉你，想都别想，今日宴会上的每一个人，谁不知道你阮眠的真面目？你已经是没人要的唔——！”

话还没说完，一个桃子就堵住了她的嘴。

黄衣少女原本小巧红润的嘴巴被塞得鼓鼓的，那桃子塞进来的力道又大，一时之间卡在她的口腔内，吐也吐不出来。

阮乔伸手拿回另一个果盘，从里面跳出自己爱吃的，毫不在意形象地啃了一口，才抬眼看她：“年纪轻轻的，怎么不会说人话呢？”

【弹幕】[洋洋想吃糖]哈哈哈干得好

【弹幕】[妤妹]这妹子真的很烦

【弹幕】[小草莓味]我桥妹还是一如既往地6啊哈哈哈哈

黄衣少女还没反应过来，她眼前就是一晃，也没见阮眠起身，怎么自己嘴里就多了个桃？莫不是这人会什么妖术？！

这念头一出，黄衣少女自己也不信。

得了吧，就阮眠这空有一张脸，没脑子的人，要是真会妖术，那才是天大的笑话。

嘴里塞着一个桃子，原本温顺淑女的模样瞬间变得滑稽起来，黄衣少女已经看得出来有人在她四周指指点点，衣袖遮着半张脸，显然是在暗中嘲笑。

她脸憋得通红，连忙伸手取出桃子，可那桃子卡的实在是紧，折腾了许久才好不容易拿出来。

“你！”

黄衣少女还想说什么，见阮乔抬眼，又条件反射地遮住嘴巴，才道：“你得意不了多久了！到时候可别求着我们替你求情！”

阮乔问她：“你看我是谁？”

她的目光太奇怪，夹杂着一瞬间爆发开来的强大压力，仿佛刚才还是个无害的黄鹂鸟，此刻就成了要人性命的猛禽。

黄衣少女捂着嘴，声音还含糊着，脚下仿佛生了铁，只能顺着她的问题说：“阮，阮眠。”

阮乔收回目光，又专心折腾她手里的果子：“知道就好，你也不是第一日认识我了，应该知道我有什么想要做的事，不择手段也会完成。就算我们明日锒铛入狱了，在狱中受不了刑罚，供出一两家‘同伙'也是正常。”

阮乔的眼神太过直接，就差把“我一定不会忘记拉你家下水”写在脸上了。

“还有，”

她的声音冷下来，“哪怕我阮家明日就没了，可今日我爹依旧是当朝的丞相，我的姑母依旧是贵妃。我们阮家的事，还轮不到你一个人外人在这里跳脚。”

黄衣少女气的结巴：“你，你这是仗势欺人！没了你爹和阮妃，你什么也不是！”

阮乔说的轻描淡写：“可是我有，这怎么办呢，你说多气人。”

【弹幕】[栖]哈哈哈对不起有钱真的就能为所欲为

【弹幕】[沫如]这怼的我爱了哈哈哈

既然她的人设是个恶人，那就好办了。

她最擅长就是当个恶人。

要让她装什么身娇体弱，温柔有礼，规规矩矩的小姑娘，那才是为难她。

飞扬跋扈丞相女。

她很pick。

黄衣少女被她一句话怼得进退两难，就这么怂着退回去，岂不是从看笑话变成了自己是个笑话？

可要是继续呆在这里，她不知道自己还能不能好好地活着回去……

一时之间，空气也非常安静。

“这不是柳妹妹吗？”

好听的声音从黄衣少女身后传来，卿晚晚到了两人面前，全当没看见两人之间诡异的气氛和地上咬了半口的桃子，“听说那边有人寻你，你不去看看？”

卿晚晚墨发玉面，唇间胭脂温润，略显成熟的五官，是和萌化版阮乔截然不同的画风。她穿着一身桃花渐变襦裙，长裙如同花瓣般行走间摇动，发间的配饰精巧简洁。

黄衣少女也知道卿晚晚是来替自己解围的，顺着台阶便走了，她这一日，心情恐怕都不会好太多。

卿晚晚是她的艺名，账号也直接取的这个名字，在这个副本里倒是一点都不显得突兀。

于阮乔而言，卿晚晚这一来，表面上看，也是“帮”了她。

但阮乔待她的情绪却并不热情。

反而目光在卿晚晚的衣裙上打量了一下。

宴会将要开始，大多数的人已经落座，整个庭院里身着粉色衣裙的便只有阮乔、卿晚晚两人。

两粉相遇，必有一女主。

也就是说，这位是她的“情敌”了。

似乎是没有感受到少女的冷漠，卿晚晚温柔笑了笑，在她旁侧坐下，并不在意：“你应该认识我吧，这宴会上你我相识，虽然不知道后面会发生什么样的事，但大家互相帮助，不是更好？”

精致的利己主义者。

这是阮乔第一眼见到卿晚晚时的印象，大概是在圈子里经历过的人，她在社交上显然有自己的手段。

阮乔并不觉得卿晚晚这样的性格有什么问题。

她理解所有人的性格，也没有谁是绝对的好坏。

就算是她自己，也从来没把自己当做是个所谓的“好人”。她会帮助艾莉娜逃出疗养院，只不过是因为自己有能力，且对她有好处罢了。

但是这不代表她就愿意同这样的人相处。

卿晚晚说的不多，阮乔却已经对她这个人有了深入的分析。卿晚晚不仅精致，而且聪明。从她这段话就可以听出来，卿晚晚并不是对隔离区什么了解都没有的花瓶，至少她是研究过的，否则不会做出为了预防后面发生的事情而提前替自己寻找盟友的行动来。

眼前的宴会虽然好，日光艳艳，但这可是个恐怖求生游戏。

如果只是一群人坐在这里斗来斗去，互相嘴炮，那就不是隔离区的作风了。

以恐怖片来类比，现在的平静就是影片的前部分，以明亮、悠闲、普通的格调进行着铺垫，只待到了剧情的关键点，再画风大变。

实际上，卿晚晚分析的不止是这个游戏，她手里收集了所有嘉宾的资料。

软绵绵就是其中一个。

宋宋是个新人，之前也玩过隔离区，从他的过往游戏表现来看，除了他的音乐天赋和盛世美颜以外没有什么亮点。

闻晴的实力很强，但她和闻晴搭档拍过戏，知道这个女人的性格很难靠近。

闻晴是冷静分析型的玩家，自身的实力现在也很强，基本上属于莫得感情的杀手那一类型的。

其他的艺人都是第一次接触这个游戏，根本没有什么可以参考的情报，只有从每个人的性格和现实当中的情况来分析。

除了闻晴之外，最值得注意的就是这个软绵绵。

听说是之前【生存线】的第一射手转过来的新号，原本以为她会选择继续玩狙击手，走战斗路线，没想到自从进入【隔离区】之后，一转画风。

昔日的冰山女神直接变成了软萌搞笑主播。

没错，阮乔名声在外的好几场直播的剪辑版在网上流传了一圈之后，她已经荣获了搞笑主播的名号。

其中包括“一本正经和鬼怪打招呼”/“暴打女鬼合集”/“桥妹隔离区年度十大沙雕名场面”等等。

卿晚晚熬夜看完了这些视频，一边看一边笑得鹅鹅鹅鹅鹅鹅。

最后她才想起来自己好像是在研究软绵绵的实力来的。

于是，又回去看了一遍。

还是非常搞笑啊！

等等，怎么思绪又偏了。

卿晚晚温婉一笑：“我已经和丞相说了，今日宴会我坐在你旁侧。”

软绵绵还有个非常强的男朋友，按节目组给她之后更新的嘉宾名单来看，也会参加这次的活动。

也就是说，对方有两个人，天然存在着优势。

是不可忽视的力量。

两人正想着自己的心思，宴会上又来了一群人，热热闹闹的，阮乔瞥了一眼，顿时也是愣住了。

那群人身后跟着的奴仆众多，外围是一圈俏脸泛红，眼睛发光的小姑娘。这往往意味着围在里面的人定然不是什么普通的少年。

人群靠的近了些，阮乔能看清里面的人，全靠对方高高的个字，没被莺莺燕燕挡住那张吃饭的脸。

走在最前面的即便是参加这样的宴会，也穿着一身修身的软甲，冰冷的金属反射出日光，修身的衣物勾勒出劲瘦的腰身。

刀削一般的脸庞上表情淡漠，浑身散发着生人勿进的寒气，尤其是一双黑色眼瞳，目光带着天然的威压。

【弹幕】[自扰的庸人]啊啊啊啊季深！

【弹幕】[随水远]这个装扮是将军啊！！

【弹幕】[压脉带]哈哈哈哈想看他和超凶的王爷正面对战的样子

宋宋穿着一身青衫，高挺的鼻梁，深刻的五官，身姿挺拔，抱着一古琴，他那独特的五官倒有种异域琴师的气质。

宋宋不仅会拉小提琴，还能搞定古琴？

真是生活不易，多才多艺。

【弹幕】[喵大人]宋宋古装也好看到爆炸啊啊啊啊

【弹幕】[那些隔过黑暗的花与水]对不起爬墙了！

这两人都是俊朗的青年，目光随意落在哪一位姑娘身上，都能瞧得人脸红心跳，小鹿乱撞。

又刚巧是一同入场的，所以才引起轰动。

察觉到阮乔疑惑的目光，她身后一直站着低调不语的丫鬟躬身上前，在她耳侧介绍：“前面那位是新封的辅国大将军，季深。正二品的五官，前途正好。身后那位青衫琴师宋衍，技艺高超，一曲可动天下，是礼部尚书家的公子。两位府中至今未有一人……”

阮乔被丫鬟突然上线的解说搞了个措手不及：“你是……？”

你是啥意思？？

怎么像媒婆在介绍对象一样？

搞半天这是个相亲宴？

丫鬟没听她说完，以为阮乔不记得自己：“奴婢夜雨。”

“老爷交代过，这两人都是极好的人选，接下来的宴会至关重要，小姐千万不要松懈。您要牢记——”

她看了眼旁侧坐着的卿晚晚，小心凑近阮乔耳边，压低声音：“一定要推掉云王的婚约，向圣上表明您的决心。若能得到这两位的青睐，届时顺水推舟最好。”

“无论是宋家还是季将军，都是老爷乐意结亲的对象。”

可无论是哪位，她都没兴趣啊。

她家小云还在天牢孤苦伶仃等着呢。

还有你一个丫鬟，为什么不像一般小说里写的一样单纯可爱又蠢笨，只会小姐小姐地嗷嗷叫啊？

【弹幕】[胖大海]哈哈哈超凶快来啊，媳妇要跑了

【弹幕】[为探]无论对上这两位哪一位都是修罗场啊

【弹幕】[我嗑的西皮是真的]季深就算了吧emmmm碰上娱乐圈的人就没好事

宋宋似乎也注意到了阮乔，正想要过来打招呼，却被眼前的几个小姑娘阻挡住了去路。

当朝民风开放，面对众多少女的热情相待，宋宋一时尴尬地不知如何应对，最后躲在季深身后。

这位“将军”的气场显然很强大，虽然仍然有无数目光黏在他们身上，但好歹不会靠得太近动手动脚的……

阮乔眼神和他打了个招呼，宋宋也就不勉强过来了。

众人落座之后，场面总算没有那么混乱。

开场的歌舞过后，宴会正式开始，目前在场的玩家也只有他们四位，剩下的人不知道在哪里，而主线任务也没有出现。

也许和希望疗养院那场一样，要到关键的剧情点之后才会触发主线剧情。

天子来的比谁都慢，这一次簇拥而来的人更多，上位落座之后，阮乔才堪堪看见一个红袍青年的身影。

皇上比她想象的要年轻。

大概是皇家的血统都不差，天子的面容俊美，身着红袍，身后陪着一位雍容华贵的妃子。

这次宴会是为了选出参加祭天礼的人，到了宴会后半段，一直坐立不安的丞相终于等不及了。

歌舞之后，他主动上前，在场上慷慨陈词。

先是吹了一通彩虹屁，圣上英明之流，又说自家如何如何忠心，从上古典故引用到历史人物，总之是一篇非常有文采的演讲。

阮乔：“看来我爹虽然官居高位，但是不忘学习，文采并没有退步，这一篇洗白通稿说的我都感动了。”

【弹幕】[西楚闲人]哈哈哈哈哈神tm通稿

【弹幕】[冷静]桥妹危险发言警告

说完，丞相一抹额头的汗水，终于进入正题：“至于云王一事，相信陛下已经有自己的判断，我阮家并无他话可说，有关我们两家的婚约一事，我作为父亲，为了女儿的幸福，从不会干涉她。”

“姻缘一事，全看儿女自己喜欢。对于此门婚约，小女有话同陛下说。”

丞相完美地走完了自己的流程，就差女儿上来，表白一波他早已替她选好的两位青年才俊，然后以真爱为名，一脚踹掉云神，水到渠成。

他转过身，慈祥道：“来，眠儿，别怕，向陛下勇敢地说出你的想法。”

阮乔起身，点点头。

看着自己女儿变得成熟稳重，不像以往一般不成大器，只会哭闹，丞相欣慰地点点头，退了下来。

阮乔站上场，看了眼卿晚晚。

若是按照故事的走向来说，等她向某位接盘侠表白完心迹，再往云王身上泼一锅脏水，说他对自家如何如何不好，自己又是如何早就看出对方有不轨之心，两人日渐心意相背等等之后，卿晚晚就会起身反驳，并且替云王竭力辩解。

事实上，卿晚晚进入游戏之后也收到了一本奇怪的书。

书名非常羞耻，什么霸道王爷小娇妻，按照目前的走向来看，她也并不怀疑自己接下来的戏份会很出彩。

在这个时候站出来，她的形象无意会拔高很多。

她也不担心软绵绵不会按剧本来，游戏开始时系统已经告知他们，要他们表现的正常一些。

经常拍戏的卿晚晚怎么会不知道——这就是要他们维持人设的意思。

果然，丞相铺垫之后，圣上的脸色好了一些，目光落在出席的阮乔身上，似乎想看看他们葫芦里到底在卖什么药。

阮乔清了清嗓子，站在场上，面色并无半分畏惧和羞愧：“云王自打懂事开始，就没过过什么锦衣玉食的日子，他不同于一般的京中纨绔，沉迷酒色，反而极其自律，跟着普通士兵在军营里吃苦锻炼。”

“曾经大饥之年，民不聊生，有可怜的灾民进京，云王府慷慨帮助，施粥布食多日，救了不知道多少我朝百姓的性命。他曾经骑马过南方诸州，见到当地百姓受蛮族骚扰，死伤无数，虽然他只有一个人，几个侍卫，却是单枪匹马杀进了寨子里，后来更是联合当地官府，打的蛮族不敢再骚扰我朝百姓，匆匆躲进深山。”

“这之后，他投身军中，替我朝立下无数汗马功劳。云王年及弱冠，原本该是京中年少，锦衣华服，意气风发的时候。可他，却是一身病累，浑身伤疤。这样的人，一心为百姓，一心为圣上的江山稳固，这样的人——”

她声线原本清脆好听，可这般说来，却是掷地有声：“如何会谋逆？如何会手足相残？！”

娇俏的少女站在场上，宴会寂静无声，就连声乐也停了下来。

她的眼眶渐渐泛红，像是盛开的寒梅，柔弱中更带着一丝坚定：“云王冤枉，请圣上彻查此案！”

圣上坐在金椅上，并不言语，只是淡淡看着她。

眼底的黑雾浓厚，看不清他的情绪。

半晌，他才微微侧头，问：“你的意思是，朕嫉妒贤才，”

“冤枉了三弟？”

“还是说，是我在手足相残？”

阮乔一句“你知道自己在相残就好”差点说出口，又憋了回去。

一时之间，场上气氛变得紧张起来。

阮乔却仿若没有看见天子的神情，依旧一副此意已决的模样。

她上前几步，双膝下跪，脊梁却挺得笔直。

抬头，看着高高在上的皇帝。

少女的声音清晰，一字一顿：“如若不然，也请圣上恩准，”

“让我与云王狱中完婚。”

圣上：“？？”

丞相：“！！”

卿晚晚：这不是我的台词？？

作者有话要说：　　丞相：实力坑爹

本文参加征文活动，虽然是渣渣，但还是求个票。

1彩虹雷=1营养液=1票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594294"  chaptername="93、大凶之岁[序]3">加入书签</a>
</div>
