    第649章凤凰涅槃你重生了

    宋昭喝了水，心头那股不舒服的感觉仍萦绕着自己。

    她没了睡意，干脆出了院子，打算走一下。

    刚出院门，就看到不远处的树下。

    慧灵国师盘腿坐在帐篷前，一头白发随风飞舞。

    她的手里捧着一个星盘，嘴里叽里咕噜说着宋昭听不懂的话。

    宋昭视力还不错，一眼看到了慧灵国师手里星盘占星的天象，是一团红色的火焰，凝聚成了凤凰的模样。

    “凤凰星。”宋昭低喃。

    因为这次旱灾，她观过天象数次，可却从未观测到凤凰星。

    慧灵国师指尖停顿，抬眸朝着宋昭看来，鲜红的唇角扯起来，桀笑一声，“昭阳郡主，对占卜挺懂？”

    宋昭谦虚道，“略知皮毛。”

    慧灵国师打量着宋昭，起身走了过来，手指着星盘上的天象，阴恻问，“你可知道凤凰星现世，代表了什么。”

    宋昭反问，“国师何必明知故问？”

    慧灵国师愣了愣，随即意味不明的渍了声，“内行都知，得凤凰星者得天下。但其实，这是错误的。若是相信了这个说法，才是真的蠢货。”

    宋昭早就注意到一路走来慧灵国师对自己的暗中观察。

    现在她又对自己说这些莫名其妙的话，宋昭只当是听个笑话。

    “哦。”

    慧灵国师问，“小姑娘，你知道凤凰涅槃吗？”

    宋昭牢记方院长的提醒，不想与慧灵国师多说，假意打了个哈欠，“本郡主有些累了，国师请自便。”

    慧灵国师精细的眉眼轻眯，闪烁着阴暗光影，自顾自的说，“凤凰涅槃，是指凤凰浴火燃烧，向死而生，在火中燃烧后重生重现，并得到永生。”

    她盯着宋昭的眼眸，不错过宋昭一丝一毫表情变化，“其实所谓的凤凰星，只是表面的说法。凤凰星百年不遇，一旦出现此天象，代表有人涅槃重生了。”

    宋昭心里一咯噔。

    慧灵国师说话的语气，充满了探究。

    莫不是算出自己重生了？

    “昭阳郡主，本师见你悟性通透，不妨为本师弟子，你只要将你的生辰八字给本师，本师带你一起，去探索凤凰重生的秘密。”慧灵国师幽声。

    宋昭拱手客气拒绝，“大可不必，本郡主已有老师，辜负慧灵国师厚爱。”

    生辰八字这样私密的信息，慧灵国师张口就要。

    宋昭现在很确定，慧灵国师对她有所图谋了。

    “什么老师，能有本师的能力？”慧灵国师言辞挑剔的开口，“本师传承自蓬莱掌门，可保你容颜永驻。”

    “容颜永驻又如何？那不过是表面功夫。”宋昭似笑非笑，打量慧灵国师裸露在外起了褶皱的皮肤，“国师，总不能保住容颜，不管皮肉变化吧？”

    慧灵国师目光一缩。

    她把双手藏进宽袖，看着宋昭的神色涌出一丝不易察觉的疯魔，“只要得到涅槃的凤凰，就能得到永生。

    昭阳郡主若是愿意，可与本师一同追寻。”

    “蓬莱掌门天下玄学第一人，曾开坛论座，这世间没有谁能永生。

    慧灵国师自诩传承其麾下，为何心中所想与蓬莱掌门相悖？”

    “您，真的是蓬莱掌门的弟子吗？”

    (本章完)

