    “放心，我自有分寸！”

    “如此最好！”

    东方白走了过去，仔细观察了一下这个年轻男子。

    别说，有点小帅。

    随后把手轻轻放在他的肩膀上，丝丝混沌之气进入对方体内，仔细探查。

    仙兽潮老大在一旁等待着，有些紧张，有些焦虑。

    能有复原的机会，谁又愿意自己的至亲骨肉去死？

    一方面想让儿子活下来，另一方面害怕东方白瞎折腾，把儿子仅有的三天时间作没。

    大约过了半刻钟，东方白松开手掌。

    “怎么样？”

    仙兽潮老大紧急问道。

    “他的情况很糟糕，五脏六腑每一个器官都受到了重创，心脏甚至有了糜烂的状况。”

    “还有，他的三魂七魄，少了一魂。”

    “纵然你的还魂阵成功了，也只能让他清醒，身体才是最大的毛病。”

    东方白郑重道。

    “你的意思是说……没救了？”

    最后三个字，声音都在颤抖。

    “有！”

    “真的？”

    本来沉暗的眼神突然变得明亮起来，神采飞扬。

    “嗯！本少可以尽量一试。”

    “好！好！好！”

    仙兽潮老大连说三个好字，“只要能救活我儿子，本尊拿自己的命换都可以。”

    “本少什么都不要，只要你答应我的条件即可。”

    “没问题！”

    仙兽潮老大坚定道。

    “对了，你先去帮我找一个人，她目前就在仙兽潮。”

    “谁？”

    “万红衣！”

    万红衣之前来仙兽潮是东方白的决定，为了寻找九尾妖狐的传承。

    “万红衣？

    没听说过。”

    仙兽潮老大皱了皱眉头。

    “她是九尾妖狐一族。”

    “九尾妖狐？

    仙界还有九尾妖狐一族？”

    “仅剩她一个了。”

    “行，本尊这就去传令寻找，只要她在仙兽潮，一定会有结果。”

    “多谢！”

    “是我谢谢你才对。”

    仙兽潮老大言罢，走了出去。

    东方白开始着手治疗，身怀混沌之气的白大少，拥有无比的信心。

    混沌之气的对兽类有着无与伦比的效果，不管是妖兽，仙兽，灵兽，凡是属于兽类，都有着惊人的成效。

    混沌之气缓缓进入，对方的五脏六腑在快速恢复着。

    若没有混沌之气的特殊性，仙界还真没人能救得了他。

    包括曾经的自己：丹帝！时间一点点过去，仙兽潮老大不知什么时候回来了。

    寻找万红衣的消息散发出去，整个仙兽潮都在寻找。

    不出意外，将会很快有结果。

    仙兽潮老大的儿子脸色变得红润起来，比起之前的惨白好了数倍，虽然未醒，但感觉精气神都在快速上涨。

    看到儿子如此，仙兽潮老大激动无比，浑身轻颤。

    救命不止救了一个，而是整个家族。

    为何这么说？

    仙兽潮老大乃是混元金鹏一族，然而这一族的生育率极低，到今时今日，混元金鹏只剩下两个后代。

    其中一个为雌，另外一个就是坐在池子里的年轻男子。

    他一死，便代表混元金鹏的血脉断代，以后在仙界再也不会有。

    如果能继续生，仙兽潮老大也不会只有一个儿子。

    生育率实在低的吓人。

    过了大概两个时辰，东方白停止了输送，松开了手。

    “怎么样？”

    “还差最后一步，马上去布置引魂阵。”

    “引魂阵必备之物招魂幡，我没有。”

    “本少有！”

    东方白手掌一翻，一面旗子出现在手中。

    “剩下的交给你，我恢复一下。”

    “没问题。”

    作为仙兽潮老大，还是有一些私货，为了救儿子，拿出了几件顶级仙器来布置阵法。

    引魂阵相比还魂阵简单的多，不需要那么多宝物。

    不一会，引魂阵成，四周摆满了四十九根火烛，火苗跳动不止。

    “别让这些蜡烛灭了，记得！”

    “没问题！”

    仙兽潮老大慎重道，不敢怠慢。

    东方白手中旗子突然变大，上面挂着几个金黄色铃铛，一晃动之下，哗啦啦作响。

    旗子挥舞，东方白口中念念有词，不知在说的什么。

    双指并拢，一道白芒缠绕。

    手势变换，复杂繁多。

    一个透明身影慢慢飘了进来，旗子再次挥动，左右摇摆。

    “前世今生魂归来，帝之召唤神灵聚。”

    东方白手掌传来巨大吸力，透明身影不受控制的飘动。

    “真身已在，还不速速归位！”

    “敕！”

    只见那个透明影子一下消失了，在靠近年轻人之时便不见了。

    “快，喊你儿子名字，进行灵魂呼唤。”

    “亦东！”

    “亦动，你醒醒。”

    在十几声之后，年轻人此时眼皮颤抖了一下，缓缓睁开一条缝。

    “亦东，你醒了？

    儿子，你终于醒了，哈哈哈……”仙兽潮老大热泪含眶，眼泪哗哗掉落，好似下雨一般。

    “爹？”

    年轻人开口道。

    声音微弱，却实实在在，心中格外舒坦。

    “哈哈哈，我儿子好了，真的好了。”

    仙兽潮老大跳进水池，一把抱住儿子。

    此刻的心情或许只有他一人能体会。

    激动一词无法形容。

    亦东半死不活已经有百年之久，几乎每天都在为他忧愁。

    如今恢复，怎能不狂喜？

    “儿子，你感觉怎么样？

    有没有哪里不舒服？”

    “你觉得不对劲的地方，一定和爹说，听到了没有？”

    “爹，我现在很好，我不是已经死了吗？”

    “傻孩子，你不是活的好好的？

    哪里死了。”

    仙兽潮老大似乎想到了什么，一把抓住儿子的手臂，“快，去叩谢恩人，是他把你治好的。”

    年轻人起身，走到东方白面前，双膝跪了下去。

    “叩谢恩人救命之恩。”

    “起来！”

    东方白将之扶起，“现在刚刚恢复，不易走动，先去休息吧。”

    “嗯！”

    亦东点头。

    “儿子，我扶你去。”

    过了一会，仙兽潮老大返回来，笑容洋溢，不见之前的落寞与消沉。

    “东方兄弟，我在这里再次感谢。”

    仙兽潮老大深深鞠了一躬，十分诚恳。

    “不用那么客气，万红衣有消息了吗。”

    “暂时没有，不过也快了，东方兄弟放心就是，但凡在我仙兽潮的管辖之内，不出两个时辰，必给你找到。”

    仙兽潮老大拍着胸脯保证道。

    “现下等着也是等着，本尊已备好酒席，还请移步，赏个脸喝上两杯。”

    

