
　　备受打击的系统选择躲起来，偷偷地疗伤。

　　他回想起和唐果相处的日子，尤其是一开始，宿主是多么的不容易。

　　那个时候他绝对没有现在聪明，在他的程序里，只有督促宿主完成任务，宿主不听话适当的用抹杀她来警告。

　　实际上他的程序里根本就没有抹杀，他说那些话，只不过是程序设定好的。

　　升级之后，他隐隐约约觉得宿主才是他该抱的大腿。

　　这边，唐果回神过来，问纪小思，“你要和我交换那种丹药？这丹药的可是有副作用的。”

　　纪小思一点都不犹豫了，“我决定了，我要换。”

　　【校花】：是你用吗？

　　【纪小思】：不，不是的，帮我的好朋友换的，她学习成绩一直很差，我想帮帮她。之前本来是要帮她补课的，可是没有什么效果。

　　唐果笑了一下，“那你可得将副作用和她说一下。”

　　【纪小思】：我会说的，校花，你愿意换给我吗？

　　其实纪小思有些紧张，校花并不是一个好说话的人。她看顺眼的，可以对你很好，看不顺眼的，理都不会理你。

　　她也能够理解，毕竟这群里就她一个普通人。

　　群里的其他人，似乎都很尊重校花，对方肯定是一个绝世强者。她也不知道为什么，校花并不和她亲近。

　　她也想过和校花打好关系，可是对方什么都不缺，凭几句话根本诓骗不了。

　　从聊天记录中，她也看出了，这个校花不是一个富有同情心的人。

　　上次紫云真人说，他有一天路过一个小国，这个小国刚刚覆灭，白姓的日子很难过。那些穷苦的吃不饱的人上来求他，他都生出了恻隐之心，问校花有没有办法帮帮这些人。

　　然后校花就说：“紫云你既然是修行的人，就明白你插手凡界因果会有什么。覆灭的国度，定会有乱世英雄来拯救他们，你将人救了，就是抢了这个乱世英雄出现的机会。你没办法负责这个地方的人一直走下去，就是你种的因。

　　你想要改变这个覆灭小国的命运，却不知道会阻止一个真正拯救他们命运的人。

　　这个果，你接得住吗？

　　你要是接得住，那就去做。”

　　这番话，将紫云真人怜悯之心彻底打消了。他只觉得这些人可怜，却不知道导致这一切的因，他若管了他们这些人，真正的救世主将不会出现。

　　然后……想想紫云真人就觉得后果很可怕。

　　偶尔帮一个两个人还好，若是关系到国度的存亡，他承受不起。

　　纪小思不明白什么因果，只觉得紫云真人那么强大的修士，改变普通人的命运那还不是分分钟的吗？

　　再说，那个乱世英雄不是没有出现吗？谁知道以后不会不会出现？天籁小说网

　　她明着不敢说话，暗地里却是认为校花没有同情心，是一个狠心冷漠的人。

　　回神过来，纪小思就看到了群里最新的话。

　　【校花】：那你用什么和我交换？我的东西不白给人的，你可以想想有什么东西可以和我交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第258章 毁容的校花（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 