    另一侧。

    　　离开那处庭院后。

    　　叶辰便在接下来的一段时间当中，继续开始搜寻起真传区域当中的其他真传长老庭院来，只不过有些可惜的是。

    　　在搜寻大半时间后。

    　　他发现在真传区域当中的不少庭院阵法也都被破开，这倒是让他感到有些微微诧异起来。

    　　毕竟能够破开真传区域当中的这些大阵。

    　　至少也需要拥有武宗境级别实力才对！

    　　甚至叶辰估摸，恐怕自己先前所寻找到的那处庭院位置，恐怕也是因为对方的庭院较为偏僻，所以才没有被破开才对。

    　　“看来也该离开此地才是。”

    　　“如今在我身上的宝贝，以及足够不少，是时候该消化一番才对。”

    　　见真传区域当中也被人探索过后。

    　　叶辰便不在犹豫，随即打算起身离开此地，先返回战云宗当中将此次所获得的宝贝拿来，提升一番自己实力在说。

    　　毕竟继续留在这里的话。

    　　接下来他若是遇到武宗境五重级别甚至以上妖兽又或者武者的话，恐怕也难以应付才是。

    　　毕竟随着北武宗遗迹出世，恐怕在下武域当中所隐藏着的那些武宗境老家伙们，以及武宗境级别的妖兽，也都纷纷闻讯赶来才是。

    　　“臭小子……”

    　　“给我留下！”

    　　就在叶辰打算离去时，只见在他身后不远处一道身影迅速地追赶上来，正是先前被困在粉色雾气当中的那只武宗境五重级别血色骷颅。

    　　“这个家伙居然能够从组合阵法当中脱离出来，看来有些棘手！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人脸色顿时微微一变。

    　　对他来说。

    　　他的确没有想到眼前的这只血色骷颅居然能够从那几道组合大阵当中挣脱出来，否则的话，他绝对不会继续逗留在这片真传区域当中。

    　　“嗖！”

    　　当下，叶辰便没有任何犹豫。

    　　直接将体内的剑光身法催动开来，整个人以极快的速度，直接在身后凝聚而出一对剑翼，直接朝着远处疾驰而去。

    　　“该死……”

    　　“这个小子好快的速度！”

    　　见叶辰所爆发而出的速度极为迅速，甚至它作为武宗境五重修为级别实力，居然此刻在追赶起前方的叶辰来，都微微有些吃力。

    　　这具血色骷颅便顿时忍不住一阵暗自啐骂起来。

    　　不过，主要是因为方才它在那几道组合阵法当中受到了重创，所以此刻速度只有平日当中的一半不到而已，否则的话，对它来说。

    　　想要追赶上前方的叶辰，根本不是什么问题。

    　　但眼下以叶辰的这番速度，完全不比它慢到那去，这样一来的话，在短时间当中，它很难追赶的上叶辰的速度。

    　　“看样子这个家伙在方才的那几道组合阵法当中似乎也受到了不轻的伤势才对。”

    　　“否则的话，若是对方全力追赶的话，我必须要将霸天狂龙翼催动开来，恐怕才能够摆脱对方的追赶。”

    　　见那只武宗境五重修为的血色骷颅并没有第一时间追赶上来后，叶辰便顿时微微地松了一口气，紧接着一阵暗道。

    　　北武宗遗迹当中上空笼罩着幻阵以及各种组合大阵，就算是他也无法在高空当中飞行，所以只能够在距离地面较近的位置疾驰而已。

    　　也正因如此。

    　　若是那只血色骷颅一但追赶上来的话。

    　　想要摆脱对方，难度则极为巨大！

    　　同时让叶辰心中有些微微疑惑的是，方才的那只血色骷颅看起来并不像是什么妖兽，反而像是被人炼制出来的傀儡一般。

    　　难道说对方乃是其他宗门当中的武宗境级别老祖专门派来，对付自己不成？

    　　“臭小子！”

    　　“就算你的速度快又有何用，给我去死！”

    　　就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    　　只见在一侧伴随着一道阴骘无比的怒喝声猛地响彻而起后。

    　　那只武宗境五重修为的血色骷颅妖魔突然不知道从某/处角落当中冒了出来，紧接着一拳轰击而出，夹杂着磅礴无比的武宗境修为气势力量，快速地袭向叶辰！

    　　“嗖！”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰眼中闪过一道寒芒，紧接着仿佛早已经有所预料一般，直接身形猛地一闪，便避开了眼前这只血色骷颅的攻/势。

    　　不过，这也多亏北武宗遗迹当中的阵法威力极为强悍，同时在北武宗遗迹当中的这些建筑都极为坚固，否则的话。

    　　以眼前这只武宗境五重修为的血色骷颅全力一击！

    　　放在外界当中的话，足矣将整个方圆百米的范围直接轰击成为一摊废墟才对，毕竟武宗境五重修为强者的实力，还是不容小觑！

    　　“咦……”

    　　“不好！方才光顾着躲避这只血色骷颅的追击，想不到居然误打误撞直接进入到了北武宗真传区域的深处位置当中，而且按照这个方向继续前进下去的话。”

    　　“最后恐怕只会越走越深，甚至进入到北武宗的核心区域当中！”

    　　随着将血色骷颅的这一击躲避过去后。

    　　叶辰便头也不回地朝着前方一路疾驰而去，只不过随着他疾驰到一半时，整个人先是一愣，紧接着脸色便顿时变的一阵难看下来。

    　　同时，在叶辰身后原本追赶着的血色骷颅，此刻正朝着叶辰的方向不断地咆哮着，似乎在怒骂着什么一般，可是叶辰却根本无法听到对方的任何声音。

    　　“这是……”

    　　“我已经误入到其他区域当中才对，否则的话，我不可能听不到那只血色骷颅的追赶跟咆哮声才对！”

    　　看到身后的血色骷颅身影开始越来越模糊起来后，叶辰顿时心中忍不住微微一阵惊骇起来。

    　　要知道。

    　　方才他可是根本没有感受到任何一丝阵法的波动，自己却似乎进入到了其他被阵法所包裹着的区域当中一般。

    　　这让他心中自然极为惊骇起来。

    　　毕竟以他的战帝灵识都没有将其察觉出来，可见在这北武宗遗迹深处的阵法，可谓是极为变化莫测，甚至是诡异无比。

    　　“臭小子！”

    　　“受死！”

    　　另一侧。

    　　那只血色骷颅似乎还没有察觉到经过方才的一番追逐之后，整个周围的异样，此刻直接抬起右拳，狠狠地朝着不远处叶辰的身形位置砸去。

