
    林妖妖激动大叫，得到那些知识，他觉得脑中很多不可理解的妙理，迎刃而解。

    “得到了多少？”在林妖妖声音落下后，萧无忌如风一般冲来，无比期盼的望着他。

    “刀法传承，就这一种！”林妖妖如实说道，进而补充：“不过，我觉得很厉害了，有一种顿悟的感觉。”

    值得一提的是，顿悟两个字，还是他从苏浩嘴中学去的。

    萧无忌激动收起，叹了口气，道：“得到总比没有强，一种也是造化。”

    他看向了苏浩。

    苏浩的天赋，至少应该得到两种吧？

    苏浩一笑，没有多说，单手一打，一道雷光浩荡而出，成为锋利的雷霆之刀，在苏浩五米之外，爆炸而开，一块巨大的山石，轰然而碎。

    “混元雷爆斩！这是我东门紫雷真人留下的，修炼大成，可以凝聚紫霄神雷，威力无匹。”萧无忌目光一亮。

    “错了，混元雷爆斩，最大成境界，乃是混沌金雷。”苏浩撇嘴，轻飘飘的说道。

    “轰！”

    但，此话响起，却是让得萧无忌身体猛地一颤，脑袋嗡嗡直响，如遭雷劈，下一刻，他死死的盯住苏浩，道：“你刚才说什么？”

    “猜对了，我得到了混元雷爆斩的全部法决。”苏浩解开萧无忌心中的疑惑。

    “我在做梦吧？”萧无忌似乎不敢相信，毕竟，此地传承早已残缺，各种术法乃至妙理，不可能是完整的，苏浩怎么得到的？

    事实上，此地混元雷爆斩，的确只是达到紫霄神雷的地步，剩下的混沌金雷，乃是苏浩依靠魔君传承弥补出来的。

    苏浩随意一笑，手指捏出法印，法力舞动之间，竟然浩荡阴风，凝聚鬼脸，随着冲出，鬼脸从黑色，成为白色，进而化为绿色，最后竟然成为血色。

    血色鬼脸，狰狞恐怖，撕咬之中，一颗巨大的古树，被鬼脸一扫，直接融化。

    “鬼道，血冥王！你竟然也得到了完整的法诀。”

    萧无忌瞪大双眼，激动的脸色潮红，险些抽搐，六道传承，出现了三种，比之三年前那弟子，更加的不凡。

    最为重要的是，苏浩得到的可是全套的法诀！

    在此地感悟，天赋有着决定作用，但除此之外，还有一个“缘”字，若是无缘，纵然逆天，无法得到传承。

    “你小子真的与我有缘，哈哈哈，三种传承，加上我的丹道，便是四种，已经足以和另外两门对抗了，希望来了。”

    萧无忌大笑，笑声冲上云霄，浩荡群山万壑之间，足足持续了数十息的时间。

    事实上，若不是接下来的不可思议，箫无忌笑的会更长。苏浩再度出手了，双手在身前舞动，天地之中，有灵气凝聚，逐渐的竟然成为水滴，那些水滴晶莹，如清晨荷叶上的露珠，漂浮在苏浩身前，随着苏浩手印改变，水滴成为刀枪剑戟，各种各样，千变万化

    。

    “第四种，万水神诀！”

    萧无忌大眼如牛，激动到颤抖，险些直接瘫倒在地。

    苏浩见他如此，停止了继续下去的欲望，道：“本来还能得到更多的，只是，你放了个屁，熏到我了，打乱了我的感悟。”

    激动之中的萧无忌，老脸一红，继而懊恼道：“唉，可惜了，一个屁坏了大事。”“屁乃人身之气，岂有不放之理？只是你下一次，能不能换个地方，实在是太臭了。”苏浩揶揄，扫了一眼，瞪眼大怒的萧无忌，继续道：“丹道十三法，你只是得到七种，我这里有剩下的六种，你想要吗？

    ”

    “丹道也是全部？”箫无忌有股处在梦中的感觉，幸福来的太突然了，苏浩此时在他心中，是那么的可爱。

    “想要。”

    他努力挤出一个自认为很和善的笑容，得到丹道十三法，他有望更进一步，达到五级炼丹师层次，整个大夏王朝也仅有寥寥数位而已。

    面对他的笑容，苏浩一样笑眯眯，随后很果断的说道：“不给！”

    脸上的笑容逐渐的收敛，箫无忌感觉有些牙疼，这小子成心气人。

    “长老，俺有疑问，到底你是师父，还是浩哥是师父啊，怎么调过来了？”林妖妖在一旁傻笑。

    “回去练刀。”

    箫无忌瞪眼，一扫之下，林妖妖不知道飞到了哪里。

    “小耗子……”箫无忌背负双手，露出一副高深莫测的样子。

    只是，话还未说完，苏浩直接打断，道：“一切免谈，想要，十万块灵石，立刻给你。”

    “我可是你师父，我辛辛苦苦为你找来百兽血，我容易吗？”箫无忌瞪眼，鼻子险些气歪了，这小子连师父都想坑。

    “师父需要弟子来教吗？”苏浩反问。

    “嘭！”

    箫无忌一巴掌拍了过去。

    但，苏浩似乎早已察觉，脚下步伐连踏，如游龙一般，蜿蜒而形，灵动而潇洒，眨眼无影。

    “逆龙步！你小子得到了全部传承，我的屁没有影响你。”

    箫无忌露出气急败坏，但心中喜不自禁，今日是他这一生，最为激动的一日。

    望着苏浩远去的方向，他露出开怀的笑容，随即直接仰躺在地，望着蓝天白云，朗朗乾坤，就这样静静的直到深夜。

    “爹，东门有望了。”箫无忌目中落下泪水。

    他为灵溪宗天才，无论是天赋，还是炼丹，都拥有着让人羡慕的潜质，如今更是宗门有数的高手，第一炼丹师。

    但是，难以想象，在数十年前，箫无忌还是年轻时，他只是一个浪荡子，一个不学无术，只知道吃喝玩乐的二世祖。

    那时候几乎所有人，都在叹息，箫无忌的未来，注定是一个一事无成的废物而已。

    直到那一日，他父亲因为他闯下的弥天大祸，逼不得已的情况下，进入了大夏王朝第一险地“幽冥深渊”之中，自此再未出现。

    箫无忌一夜成长，自此以后开始了苦修，修为在众人不可思议之下，极速暴增，超越了同代，后来居上，炼丹水平与日暴增，成为灵溪宗第一炼丹师。

    做到这一步，他很希望得到自己父亲的一句肯定，只可惜，一切已经晚了。完成父亲的遗愿，便是他目前最大的期盼。