    “虽然没有喷火器，但是我有这个。”雷顿说着，将背包上的一枚推进器卸了下来，从推进器的内部拽出了一根橡胶管。

    “你打算用推进器里的燃料么？”看到雷顿的举动，柯岚当即便拉着泽珞退了几步。

    “嗯，这可是高浓缩的航空燃油，燃烧温度可是能有将近一千摄氏度呢，你们再退远一点，小心被烧伤。”雷顿说着，从他随身携带的工具箱里翻出了一个雾化器来，接到了橡胶管的前端，然后用拇指缓缓拨动推进器的压力阀。

    被雾化器析成细小液滴的航空燃油从橡胶管中喷射了出来，雷顿的另一只、也就是那只机械手的手掌内伸出了一根焊枪，朝着橡胶管的喷口凑到上去。

    淡蓝色的火焰一闪即逝，下一秒，那些被雾化的航空燃油便猛烈燃烧起来，火焰接触到地上蠕动着的那些黑色沥青，“噼啪”作响之间，一股浓郁的焦臭味在机库里弥漫了开来。

    这些被傀儡个体同化后的物质其本体依旧是蛋白质，在遇到高温之后便开始迅速分解，没多久，它们就变成了附着在地上的一块块焦炭。

    泽珞告诉柯岚，她是将这种形似黑色沥青的本源模拟成蛋白质等物质的结构，来构筑的这具身体。而那个傀儡个体的做法却恰好相反，她企图将人体组织同化成十分接近她们本源的东西——前者是用一种存在形态更高级的物质去模拟结构更简单的物质，几乎不会出现偏差，而后者，几乎可以说是不可能的事情。

    这就好比让一名大学数学教授去解一道小学数学题、和让一名小学生去解大学里才教的高数题一样。就算这名小学生是百年难得一见的数学天才，那这两件事之间的难度差异，也完全不能放到同一个层级上来算。

    就在柯岚思索着这些事情的时候，浅野昭却是在其他人没有注意到的情况下，悄然走到了柯岚的身边。

    “你和她之间的对话，我全部都听到了。”浅野昭轻声对柯岚说道，“她……不是人类，对吧。”

    疏忽了！

    柯岚猛地一怔，他在和泽珞交谈的时候，完全没有意识到浅野昭那堪称变态的听力——哪怕隔了近百米的距离，哪怕有着“噼里啪啦”的杂乱噪音，浅野昭都能听清除柯岚和泽珞之间的对话。

    虽然他们的对话之中并没有直言泽珞的身份，但光是涉及到的内容，就已经暴露了很多东西了。

    “你是被迫保密的，为了保护其他人，就像之前那样。”柯岚还没来得及解释，浅野昭就自顾自地说了下去，他用的是陈述句的语气，也并没有在句末再加上一个“对吗”或者“是吗”这样的问句，这反而让柯岚有些不知道怎么去回应。

    “如果你信任她的话，我也会信任她。”浅野昭怀抱刀鞘，面无表情地说道，“这件事我不会告诉任何人。”

    “你……难道不好奇吗？”柯岚忍不住问了一句。

    “不好奇。”浅野昭回答道，“既然你没打算让我知道，那就说明这件事我不应该知道，至少现在还不行。”

    “你就这么相信我？”柯岚看了一眼泽珞，又看了一眼浅野昭。

    浅野昭点了点头。

    “好吧，这件事情，关于泽珞的事，等到时机成熟之后，我自然会告诉你们……只是现在，其中牵扯到的东西太多了，如果事情泄漏出去的话，后果甚至要比我的秘密被曝光还严重。”

    “我知道了。”浅野昭说道。

    柯岚的嘴唇蠕动了一下，他很想对浅野昭说句“谢谢”，但总觉得这个谢谢用在这里并不恰当，更何况，以他们之间的关系，似乎也用不着口头上的感谢。

    “等会的战斗可能会……”柯岚酝酿了一下，却始终找不出一个合适的形容词来，“可能会很……很离谱，或许会显得有些玄幻，那种程度的对抗，一般人是没法插手其中的。或许就连马歇尔这种级别的战力，都只能做到自保而已……你和雷顿他们就不要上去了，保护好自己就行。”

    “嗯。”浅野昭又点了点头。

    ……

    在用光了两个推进器的燃料之后，最后一滩“黑色沥青”也化为了焦炭，而这个时候，伊凡才终于有机会去救治那些身受重伤的实验体。

    “你们都留在机库吧，希腊号内部的怪物都已经被清空了，在见到BOSS之前，都不会有什么战斗了……剩下的事情，交给我和泽珞就行了。”柯岚对众人说道。

    “你什么意思？打算一个人逞英雄吗？”雷顿有些不满地嚷道，“就算路上没有战斗，那打BOSS呢？难道你要把我们都丢在这里么？”

    “那东西，只有泽珞有办法伤到它，其他人，去再多也没有用，只是徒增伤亡罢了。”柯岚说道，“这些信徒的任务就是把我和泽珞护送到BOSS的面前，他们的任务已经完成了。”

    “那你呢？”雷顿质问道，“我承认，这小姑娘是个狠角色，那柯岚你呢？要我说，论战斗力，你和我还差一截吧，就算是给这姑娘带路，也应该是我去。”

    “你这是以为我会被干掉，所以抢着替我去死么？”柯岚白了雷顿一眼，后者面罩下的老脸顿时一红：“放、放屁，我有的是保命的底牌，我去了，至少有八九成的几率全身而退，而你呢，你有什么办法保证自己能活着逃出来？”

    “你那些底牌，对那个东西没用。”柯岚说道，“这是命令，你们三个，就留在这里。”

    柯岚本来想再加一句“等着老子回来”，听上去会觉得气势更足一些，但是转念一想，却又好像是给自己立flag似的，随即作罢。

    “那我跟你一起去吧。”说话的是人马歇尔，他走到了柯岚的身前，拍了拍他的肩膀，“这群人里，我的实力最强。而且，我也不是你的部下，无需服从你的命令。”

    他又凑近了一步，在柯岚耳边说道；“你应该见过墙后的那个人了吧？那你也知道，我没几天好活了，生命的最后几天，不就应该干些疯狂的事情么。”

