
        第240章  三大人杰

    “你们起这么早？”秦命来到外面的客厅，俩壮汉正气势汹汹的瞪着眼呢，一个提着重锤，杀气腾腾，一个扛着巨斧，斜眼挑眉。

    店家已经上来了，后面跟着几个侍女，端着各种早点。“两位爷，吃早点，我孝敬您的，免费，吃完还有。”

    “您放心吧，他们打不起来。”秦命还是给了店家个金币，不能让人难做。

    “您有心了。”店家陪着笑，招呼侍女们放下早点赶快走。

    花清逸从另外的卧室出来，悠闲恬静，没在乎两位瞪眼掐架的壮汉：“倾城姐姐呢？没看到人啊。”

    秦命一脸尴尬：“马上出来。”

    “噢……”花清逸俏脸一红，想到了害羞的事情。

    马大猛扬着头斜眼看着花大锤：“陆尧，不是俺大猛不给面子啊，是这小花花忒不识抬举。”

    “你再特么喊一声小花花，我锤死你丫的。”花大锤火气上涌，他是个豪情但严肃的人，昨天被马大猛震晕已经够恼火的了，现在又被拿名字开玩笑。

    “瞧把你能耐的。”马大猛坐到餐桌边撇着嘴又嘀咕几声，也不知道嘀咕的什么，反正肯定不好听。

    秦命招呼气呼呼的花大锤坐下：“不打不相识，交个朋友，等进了幻灵法天说不定还要相互帮忙呢。”

    花清逸拉扯着花大锤坐下：“哥啊，坐下啦。现在城里都在传你们是两败俱伤，你把他轰下山了，他把你震得吐血了，没人说你败了。他能连错三位妖孽，说明你也有实力做到，等下次妖孽榜排名，你可能挺进前五呢。”

    两败俱伤？都特么眼瞎啊！马大猛差点就拍桌子起来，被秦命在桌子地上猛蹬一脚，这才悻悻的坐回桌上，对着肉包撒气。

    “哼！那是我没准备好，再来一战，肯定能分出胜负。”花大锤有些郁闷，虽然传的是两人旗鼓相当，其实他明白自己最后是败了，就算再来一次，他最多能坚持到两败俱伤，说不定还可能会再次倒下。不过他是个要面子的人，心里虽然明白，嘴上绝不示弱。而且城里现在传的沸沸扬扬，虽然‘两败俱伤’听着不怎么好听，可马大猛之前可是连败三位妖孽的狂人，也把吞天鳄震退过，借着马大猛的声威，他花大锤也被人们认为有着同样的实力，所以传着传着，舆论风向竟然意外的变成好的方面了。花家那里本来想教训马大猛的，结果听到外面的议论后也消气了。

    “薛家没什么动静吧？”秦命问花清逸。

    “城里很多人忌惮薛婵玉，赤雷宫的事情没多少人敢议论也就没闹太大，薛家暂时没有看出要追究的意思，可能都在忙着检查薛婵玉的实力和那只神奇的小兽。不过已经有人盯上你了，都说我哥哥找了个特别的帮手，要重点关注。”

    两天后！

    皇子唐天阙率领三千虎卫铁骑从边疆归来！

    他的回归像是股奔腾的巨浪狠狠撞在了热闹的皇城上，掀起漫天水花。

    唐天阙，八岁便被皇室送到军营，接受残酷历练，经历各种战争，战功赫赫，剽猛霸烈，十六岁便被皇室封王，名为霸王！

    唐天阙，位列中域人杰榜前三甲！

    人杰榜前三甲并没有具体排名，因为他们从没有真正决战过，在很多人的认知里，他们不需要分出名次，全是皇朝新生代之最。

    唐天阙回归当天便在皇城最奢华的四海酒楼开设晚宴，邀请了当下所有回到皇城的人杰榜和妖孽榜新秀，以及皇城里有天赋实力的部分新秀和世家子弟。

    但凡接到邀请的人，无一例外全部赴宴，包括薛婵玉在内。

    这也让皇城里云集的各地新秀们感受到了来自唐天阙的盛威。

    在唐天阙设宴后的两天里，人杰榜和妖孽榜上其他地天才们陆续回归，包括人杰榜前三甲的另外一位——温天城！

    一个极度好色的浪荡公子，也是个在天赋上连皇室都曾惊动的超级天才。

    他不属于皇室，不属于世家，也不属于圣堂，而是来自于中域超级宗门——凌霄宗！

    圣堂在中域的地位可谓是超然，很少有宗门能够在它的圣威下生存发展，更别想争夺资源，而凌霄宗就是唯一的例外，数千年来昌盛不衰，培养出许许多多的传奇人物。连很多世家弟子都会舍弃圣堂而选择凌霄宗作为自己少年时代的历练地。

    温天城在幼年时期便轰动皇朝，因为他拥有三个气海，完全不同的气海，独立的分布在丹田深处，这让他拥有了常人无法比拟的修炼优势。在消息确定的当天，连皇室和圣堂都派人去做了检查，并留下了许多珍贵意见，帮助温天城协调体内三大气海，并全面共同的发展。

    温天城不负众望，三大气海都没有枯萎，反而相辅相成，越发强盛。

    只是他性格浪荡，安于享受，极好女色。即便这样，温天城依旧能坐稳人杰榜三甲之列，没有谁能撼动。

    三大气海，绝世罕见！

    而归来的温天城在第一时间公布了自己的境界，玄武境六重天！

    只不过温天城回来后没到凌霄宗，直奔皇城里最有名的花楼，豪掷万金，包了花楼里所有的名花，请来曾经的狐朋狗友，纵情享乐。温天城在皇城里有着数之不尽的朋友，全是那些世家里的纨绔们，他也被这些纨绔们视为偶像，拥护为老大。他这一回来，所有纨绔都像是找到主心骨了，蜂拥而至，各种谄媚。他们底气足了，脑袋高了，谁还敢欺负我们？我们大哥回来啦！

    薛婵玉、唐天阙、温天城，三大顶级人杰的相继回归，把幻灵法天的气氛烘托到了极致。

    只是……

    幻灵法天另外的主角秦命始终没有露面。

    所有人都在等，也都在议论秦命会不会是害怕了，不敢来了。毕竟他的境界摆在那里，很可能是玄武境三重天，最多是四重天。能在北域称雄，未必能在中域嚣张。

    不知不觉，距离幻灵法天只剩五天时间了，这种质疑的声音越来越多，都怀疑秦命根本没来中域，而是转道其他地方藏起来了。

    皇室更是派出了队伍到四大城门外驻守迎接，如果秦命真的不来，不止是丢了自己的人，也是辱了皇室的颜面。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  