    第35章祖国小花朵

    拐卖儿童已然立法，买卖同罪，且刑罚极重，自从顾瓷住到环球，顾楚韵就派人调查他们，知道顾瓷和顾子遇住在一起，感情亲昵，可谁也查不出来顾子遇到底哪儿来的，顾楚韵心想，若是顾瓷买来的，她就绝地反击了。

    身后的警察和律师也愣了愣，顾瓷和顾子遇反应显然有猫腻。

    “姐姐，我们走！”顾子遇摇了摇顾瓷的手，“别理她。”

    顾子遇知道这事棘手，他的来历是一个秘密，谁也不能说，谁也不能保证秘密曝光后会遭遇什么，他也不能让顾瓷沾上诱拐的名声。

    “顾瓷，你不说清楚，别想走！”顾楚韵拦在她面前，得意又恶毒，“这孩子是不是你拐来的，小朋友，你别怕啊，我们都会为你做主的。”

    “滚！”顾子遇面无表情。

    “小瓷，我们回家吧！”蒋君临从顾瓷的神色中看出一点危机，当机立断，这事至少不能在警局曝出来。

    顾瓷雨夜奔袭而来救他，冷静，且稳重，可顾楚韵问孩子的来历时，她显然有些慌了，这不是正常的，这孩子是一个炸弹。

    “等等，顾小姐这话有道理，这孩子怎么回事？”一名看八卦吃瓜的警察过来，脸色凝重，看戏吃瓜是一回事，涉及到儿童拐卖，视若不见，他们就对不起这一身军装。

    顾瓷冷静地说，“他是我路上遇到的，当时他浑身是伤，身无分文，我就带在身边照顾，也一直在为他找寻家人。”

    “你家在哪儿？”

    顾子遇说了一个地址，警察也记下来，“你身份证呢？”

    “没带！”

    “叫什么名字，我来查一查。”

    顾子遇抿唇，他的名字在系统里查不出来，他是一个黑户，没有户籍，地址也是假的，经不起推敲。

    “忘了！”

    “他不是叫顾子遇吗？”顾楚韵说，“顾瓷刚说了。”

    蒋君临一个眼刀扫过去，顾楚韵被吓得笑容尽失，却又很恼怒，为什么蒋君临讨厌她，可他不认识顾瓷，却要护着顾瓷？

    顾瓷明明是一个冷心冷肺的女人！

    “小朋友，你几岁了，全国叫顾子遇的有四个人，年龄……和你都不符，子遇是哪两个字，是不是我们输错了？”管户籍的警官困惑。

    顾子遇那双桃花眼露出一丝丝茫然和泪花，“警察叔叔，我是文盲，不识字。”

    众人，“……”

    “姐姐，我想回家，我不要待在这里，他们好可怕。”顾子遇泪花闪烁，大飙演技，可怜兮兮又惹人怜爱。

    蒋君临看着孩子翻脸如翻书，抿唇不语。

    顾瓷已习惯宝宝的演技，很淡定，“好，我们回家！”

    警察们都意识到不对劲，上前拦住她，“顾小姐，你不能带他走，就算他是文盲，不识字，他也要留在这里，等我们调查清楚，现在我们也合理怀疑你是否拐卖儿童。”

    顾瓷的心悬着，几名警察已挡在她面前，顾瓷态度也强硬，“办案讲证据，你说我拐卖儿童，那就拿出实证来。”

    蒋君临也说，“顾子遇就算走失也好，孤儿也好，他跟着顾瓷，不代表顾瓷就拐卖儿童，你们办案要讲证据。”

    “是我们口误，顾瓷小姐和小朋友要留下来接受调查！”

    顾子遇经不起查，一查就出问题，电光火石间，她竟想不到办法能逃离。顾楚韵只觉得畅快，“拐卖儿童是重罪啊，顾瓷。”

    说不出孩子的来历，她死定了，这和吕曼过了十八年不在诉讼期的犯罪不一样，这是重罪，要是把顾瓷送进去，她多的是办法弄死她。

    “我孤苦伶仃，受尽磨难，好不容易遇上一个心善姐姐，我们做错了什么？”顾子遇抱着顾瓷的手臂哭得抽泣，他捂着心口，有一种踹不过气来的感觉，他正想装晕，把这事混过去，门口停了几辆防弹车，几名特警利落下车，分站左右，一名面容慈祥，穿戴整齐的老人家下车，进了警局。

    他看到一群人围在门口，目光落在捂着胸口要装死的顾子遇身上转了一圈，才笑呵呵地问，“真热闹，这是怎么了？”

    顾子遇，“……”

    操，老狐狸！

    警员把事情说了一遍，老人家慈眉善目的，“这小朋友的身份，你们还真不能知道。”

    “凭什么！”年轻气盛的警察不忿。

    他掏出一张证件，笑了笑，“国安接手了。”

    鸦雀无声！

    这是全国最神秘，最强大的组织，国安部有多少人，无人知晓，可他们知道，国安盯上的事情，绝非小事，也绝不是什么拐卖儿童。

    警察们知道，顾瓷也知道。

    “子遇……”顾瓷的声音都在抖，他们要带走子遇，子遇还能回来吗？顾子遇捏着顾瓷的手，也做出一副害怕的样子。

    老头笑眯眯地看着顾子遇，如看自家孙子，“长得真可爱。”

    众人，“……”

    省国安厅，顾子遇和顾瓷被请来喝茶，一人一杯拿铁，淡定自若地喝，母子两人的表情神同步。老头坐在他们对面，乐呵呵地看着顾子遇，很是慈爱。

    “我是国安部国际情报局的主任，我叫陈良东。”陈良东慢条斯理地喝着茶，他的玻璃杯里全是浓茶。

    顾瓷很冷静，“您好，您找我们有什么事吗？”

    陈良东吹了吹玻璃杯的茶沫，打了一个手势，屏幕显示一段太空拦截的波段画面，全是代码，顾瓷看不懂，顾子遇能看到。那天他查蒋君临地址时，强行突破卫星防火墙，利用卫星定位的蒋君临，可他很谨慎，卡在三分钟之内，理论上他们追踪不到他。

    顾瓷心中有数，大概是子遇犯了事，顾瓷说，“老人家，我弟弟在计算机这方面很有天赋，他年纪小，不懂事，好奇心胜，如果做错什么事情，我一定教训他，看在他还小的份上，别和他一般见识，他还是祖国的花骨朵。”

    顾瓷一段话里反复提了年纪小，花骨朵，无非就是想说，我家宝宝还未成年。

    (本章完)

