    帝国的探索方式一步步推进，稳步扩张，现在探索部队刚进入两个星团，正在从边境星系开始探索。

    光尘星团边境星系，一支小型探索舰队跃迁抵达一颗绿意盎然的行星，战舰外装甲刻着某个帝国附属星系级文明的徽记，负责探索附近这片区域，这颗行星便是他们探索的目标。

    “跃迁结束，已抵达目的地，正在冷却跃迁引擎。”

    “行星环境探针已投放，正在检测星球环境与资源分布。”

    “生命监测装置激活，正在扫描目标星球是否存在生命迹象。”

    指挥舰的主控室中，众多舰组工作人员正在忙碌地操控各种设备，舰长在房间里来回踱步，等待着探测结果。

    刷——

    这时，房门打开，一个身穿重装机械战甲的男子走了进来，行走间展示出军人的身姿。

    舰长转头看了一眼，颔首致意，“克里伯队长，有什么事？”

    “我只是来看看。”被称为克里伯的男子面无表情，语气有些不耐。

    此人是这个附属文明的天灾级之一，跟随探索队一起行动，负责武装安保工作。

    但显而易见，在闪耀世界探索，遇到有资格让他出手的敌人的几率太小了，克里伯的存在更多是作为保险，平时没有事情做，所以他自然不乐意执行这项工作，在他看来是浪费自己锻炼的时间。

    等了一会，监测结果出来了，展示在了主控室的虚拟大屏幕上。

    “报告舰长，环境参数已读取，这是一颗宜居星球，资源也比较丰富，我们还发现了生命的迹象，已扫描到七十三万种生物，其中有一种智慧生命，在地表形成了聚落，据观察，文明程度还处于部落时代，智力程度暂时未知，人口在十二万左右。”

    虚拟屏幕上显示出了这个智慧物种的外观，看上去像是一堆哥布林般的矮小直立生物，白色皮肤上存在着大量褶皱，看起来松松垮垮，像是抽过脂的胖子。

    “有智慧生命，这倒是不错。”舰长点了点头，“那就按照探索守则与他们接触吧。”

    帝国在探索守则里规定了与土著文明接触的程序，根据情况不同采取不同的方针，而对于这种看上去就没什么威胁的土著，便是以温和的教化为主，韩萧曾经在第一期探索时接触潘古里德星，采取的便是教化方针。

    这支舰队缓缓降落在星球的一座森林中，地面部队登陆，开始友好接触一个个土著部落，这些土著智慧生命又吃惊又害怕，同时还对这些突然出现的生物十分好奇。

    在通用翻译器的帮助下，这支探索队顺利与这群土著建立了交流的桥梁，一边了解土著，一边向土著解释他们的来意，用各种影像、图像讲解已探索宇宙的情况，介绍赤色帝国，以此让土著了解现在是个什么情况。

    随队的医生也开始为好奇的土著进行体检，防止土著身上携带着从未见过的新型病菌——这样的例子太多了，同时检查土著的生理结构。

    一切都显得井然有序，克里伯百无聊赖，在忙碌的营地之中散步。

    转头间，他忽然看到一个土著离开了排队检疫的队伍，鬼鬼祟祟走向一间土著部落的房屋。

    克里伯也没细想，正想收回目光，但就在这一瞬间，一股莫名的警觉感升上脑海。

    他的脚步立即顿住了，大部分天灾级都拥有敏锐的直觉，偶尔会冥冥中预知到某些威胁，基本上越强大的超能者，就越会相信直觉。

    “好像有什么不对……”克里伯眉头一皱，转身跟上这个鬼鬼祟祟的土著，推开了房门，径直走进了这间土著屋子里。

    这个土著正背对门口坐在墙角，不知道在干什么，听到身后的响动，似乎吓了一跳，猛地扭头看了过来。

    “你在干什么呢？”克里伯心头的不妙预感越来越强烈。

    下一刻，这名土著的表情猛地变得狰狞扭曲，忽然拿出一把骨制匕首，猛地捅向自己的脖子。

    飒！

    一阵狂风吹过，克里伯行动无比迅捷，瞬息间闪到对方面前，直接轻轻一弹指打飞了这名土著手里的匕首，捏着脖子将其提了起来。

    他不知道这个土著此举有什么意思，但阻止下来肯定没错。

    然而还不等他追问，这名土著的身体猛然颤抖起来，口吐白沫，眼球暴突，当场去世。

    “服毒了？”克里伯讶然。

    就在这时，门外突然响起了惊呼声，克里伯提着尸体跑了出去，发现是随队医生那边发生了骚动，只见一大堆医生围着一个体检用的医疗设备，还有更多医生凑过去，似乎发现了什么东西。

    克里伯直接飞了过去，一落地就望向医生组的负责人。

    “你们在干什么？”

    “阁下，快看这份基因检查报告！”一名医生神色诧异，“我们发现这种智慧生命的基因存在着重大缺陷，而这种缺陷竟然有人为基因调试的痕迹，导致这个智慧物种的大脑能力被压制了80%以上，简单来说，有人阉割了他们的智力！”

    “你的意思是，这是一个被圈养的物种？”克里伯心里咯噔一声。

    就在这时，异变陡生！

    轰隆隆——

    这一刻，所有人都感受到，脚下大地突然颤抖起来。

    下一秒，所有飞船都爆发出了刺耳的警报声！

    “警报！警报！侦测到高能反应，正在比对事件模型数据库……配对完毕，【原始幽能爆发】匹配度达到99.8%，请立即撤离！请立即撤离！”

    “原始幽能？！”

    包括克里伯在内，所有人脸色豁然剧变。

    克里伯好像突然想到了什么，猛地一拳砸碎了手里那个古怪土著尸体的脑壳，倒提身子，把里面东西全部都倒出来，而一个极其微小的机械制品混合着浆液掉了下来。

    看见这个机械道具的一瞬间，克里伯瞳孔骤缩，瞬间明白了过来。

    这是一个生命讯号感应设备，简单来说，当使用者的生命信号出现波动甚至结束的时候，另一边连接的装置就会激活或者关闭——原始幽能爆发，就和这个生命信号感应装置有关！

    轰隆！！

    星球瞬间向内塌缩，一道道幽蓝色的能量喷泉破开地表，冲上云霄。

    紧接着，幽蓝色在大地之上飞速蔓延，将整颗星球污染。

    山川、河流、森林……陆地、海洋、天空，一切的存在全部被幽蓝色所吞噬，转化为原始幽能的一份子！

    膨胀，没有尽头的膨胀！

    一切的物质在这抹蓝色之中消逝，在质能转化的过程中，释放出无与伦比的庞大能量，这支探索舰队的逃离速度甚至跟不上原始幽能膨胀的速度，尽数被这道幽蓝色的光所吞噬。

    克里伯冲出飞船，还想挣扎逃生，然而无尽的蓝光淹没了他的身影，在这股毁天灭地的原始幽能浪潮面前，天灾级也不过只是一团没有区别的物质体。

    而同样的一幕，正在光尘星团边境不止一个星球上演着。

    ……

    灯塔星，司令会议室。

    距离上次会议没过多久，所有参与探索的势力代表的远程投影再次齐聚一堂。

    这是一场紧急召开的临时会议，韩萧与一干超A级也被紧急叫过来开会。

    望着虚拟屏幕上的伤亡统计，房间里气氛凝重。

    “如各位所见，我们的探索部队在光尘星团遭遇了意外。”塔尔罗科夫语气沉凝，“超过六千艘战舰被消灭，死亡人数超过七百万，其中包括两位附属文明的天灾级。”

    闻言，不少人顿时哗然。

    “他们遇到了什么情况，难道碰上了很强大的本土文明？”

    “光尘星团有这么厉害的土著？！”

    韩萧眯了眯眼，他只知道这家土著文明给帝国造成了麻烦，并不完全了解战争的详细过程，毕竟这是版本更新期间发生的事情，前世玩家没有亲身经历，只能从历史背景的资料中了解。

    塔尔罗科夫双手下压，示意众人安静，沉声道：

    “这群土著的武装力量比你们想象的更强大……他们掌握了幽能技术，这些损失的队伍都在探索星球时遇到原始幽能爆发而全军覆没，我们有理由相信，这是那个未知土著文明布下的陷阱。”

    此言一出，在座大部分代表呼吸一窒，表情变得惊愕。

    他们可以接受拥有强大军事力量的土著文明，因为以帝国的战舰科技，压制土著文明不成问题，常规的军事力量再强，也无法对他们探索军造成多大的威胁。

    但是，掌握了原始幽能的土著文明，意义就完全不一样了！

    在三大文明管辖之下的已探索宇宙，原始幽能是绝对禁止使用的武器，威力恐怖，后续的污染更是严重，这种武器具备绝对的威慑力。

    而这群土著，竟然也掌握了原始幽能技术？

    他们的科技树到底是怎么爬的？

    会不会还掌握着一些我们不知道的黑科技？！

    在座大部分代表的心中，都生出强烈的忌惮。

    面对这种土著文明的感觉是不一样的。在星际社会里，哪怕你不具备某项技术，也知道这项技术存在，但是面对一个从未见过的强大土著文明，谁知道他会不会突然从裤裆里掏出什么匪夷所思的黑科技？

    在座不少文明经历过探索历战争，此时感觉像是梦回探索历——谁都不知道其他文明拥有着什么可怕的底牌，例如光辉联邦的高维天启传送器、虚灵教派的万神权杖、进化者文明的畸变导弹等等。

    这群土著文明自然不受星际社会的规则束缚，根本不在乎乱扔原始幽能，那就很危险了，就像是把玩着手枪的小孩，在座所有人心里都有预感……这次的伤亡怕是小不了。

    “那帝国有什么计划？”有人忍不住问道。

    塔尔罗科夫冷冷道：“现在的情况表明，这家土著文明对我们并不友好，并且具备高度威胁，根据《探索守则-本土文明接触条例》，我们将采取第24套应对方案。”

    闻言，不少人心中一凛。

    这是最后一套应对方案，与其他的方案相比，里面的内容很简单——通过战争手段应对目标，直到灭族或奴役为止。

    从探索历战争走过来的霸主级文明，从来不是善男信女。

    闪耀世界是探索历战争的缩影，区别是三大文明已然成为霸主，有底气采取温和的手段，弱小者反而更容易保全自身。

    土著越强大，三大文明的态度就越严苛。

    而掌握了幽能技术的土著，已经成了明显的威胁，赤色帝国不介意将其扼杀在摇篮里，减少一个恼人的敌对星团级文明，而这对整个星际社会来说也是有利的。

    扫了一眼全场，塔尔罗科夫冷冷道：

    “我们对他们几乎一无所知，不知道他们的位置、不知道他们是什么物种，但对方对我们展开了精准的攻击，代表他们手里掌握着一定的情报，而在这之前，我们并未接触过该文明……所以能判断有人暗中作祟，那些偷渡者的嫌疑最大。”

    闻言，在座的文明代表脸色各异，都想到了一块去。

    这并不难猜，单独的文明，科技树无法面面俱到，而星际社会的厉害之处就是技术互相流通，正是偷渡者将星际社会中的一大堆高等技术打包，扔给土著文明，包括幽能技术也在其中。

    那些超星团级文明也有足够的动机，第一是杀伤帝国的武装部队，二是延缓探索进度，第三则是借刀杀人，间接清除厉害的土著文明，让闪耀世界腾出更多位置来。

    当然，他们也不是见人就扔技术，只有具备足够生产力的高级土著文明，才会被他们当作目标，否则给了技术，人家也不中用。

    “我宣布，光尘星团的探索计划暂时停止，帝国探索军正式进入战争状态。”塔尔罗科夫语气沉凝。

    众人脸色凛然，点了点头。

    解决对手之前，不会再继续慢悠悠探索，帝国拥有丰富的战争经验，有无数案例可以参考，这是一个优势。

    而对手则暂时有情报上的优势，不过这份优势保持不了多久，有了原始幽能爆发的陷阱为事件锚点，帝国的预言能力者部队便能派上用场了，还有机械师也不是白给的。

    帝国召集军队，黑星军团也得响应征召，不过韩萧不打算亲自出手，主要让尼洛等一群部下参与，自己派上机械部队暗中保护就差不多了。

    他知道，昆德族没有超能者体系，个体武力只有各种装甲战士，最大的威胁是战略级幽能轰炸，只要注意避开这方面的战场，便能降低伤亡。

    “我熟悉地图的优势，倒是可以帮上一些忙。”韩萧心里暗道。

    ……

    与此同时，光尘星团深处。

    一艘艘搭载着无数平民的飞船消失在星空深处，望着这一幕，每一个留下来的昆德族士兵，心中都流淌着莫名的情绪。

    “报告，每一颗殖民星的流浪者舰队已经出发，全部搭载了当地的平民，并装上了我们发现的所有生物与作物种子，将去寻找新家园。”

    听着手下的汇报，昆德族领袖默默点了点头，其他高层也默然不语。

    那艘坠落的飞船并没有欺骗他们，他们悄悄安排了一些被奴役的附属种族去接触对方，对方确实是叫做“赤色帝国”，就和资料里显示的一样强大。

    虽然对方看起来友好，与资料里有些出入，但是在昆德族眼里，隐藏在友好之下的依然是殖民与控制的企图。

    未来可以预料，而这让昆德族无法接受——本来，这整整一片星团都将是他们发展的资源，是他们进化的阶梯，而现在赤色帝国来了，想要夺走这些资源，就像资料里说的一样，他们的出路将被堵死，再也无法正常发展。

    在这方面，超星团级文明并不全是谎言，他们对此深有体会——说实话是最高明的蛊惑。

    昆德族不愿意变成附庸，而宇宙如此广袤，他们还有退路。

    未胜先虑败，在决定武力抵抗的同时，昆德族做好了最坏的打算，把绝大多数平民打包，送往星空深处，留下文明的火种——无论输赢，留在这里已经没有正常发展的机会了，不如派族人去寻找一片不受打扰的新家园。

    而留下来捍卫旧家园的，只有昆德族集结的大军，做好了破釜沉舟的准备。

    正如宇宙关系学家的理论，战争始终是通往和平的必经之路。

