    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    青龙山！

    随着蛟覆海被金刚琢打的魂飞魄散，所有人有了不少思考，甚至许多截教仙神，都希望对方的身份是大秦国师，这样好找找玉帝的不痛快！

    不过对于众神的怀疑，程旭虽然不知道，但是也有所预料，毕竟自己运用金刚镯，就代表着自己会遭人怀疑，所以进入龙英洞的时候，程旭运用一气化三清。分出了一道分身。

    只见这时，一个身穿青色长袍之人，踏空而来，这个身影出现，让原本高坐龙椅的玉帝，霍然起身，死死的盯住出现的那人，咬牙切齿地说道：“大秦国师。程旭程爱军。”

    看到这个身影，几乎吸引了三界许多仙神的目光，当然别人如果是震惊。那么龙雪儿就是惊讶，自己的相公这是搞什么？

    只见真正的程旭一脸欣喜之色，走上前，对着自己的分身恭敬的说道：“弟子拜见老师。”

    此话一出，龙雪儿直接反应过来，还真是会瞎搞，演呗，谁让自己摊上这么个相公？

    “晚辈雪儿拜见前辈！”

    “不必多礼，就在刚才，我心血来潮，察觉你们有难，特来相助。”

    经过这一番唠嗑儿，此时的鹰金花也终于明白了，程旭的身份！

    “大秦国师，你好大的胆子，你得罪了天庭，还敢得罪我们妖师宫！”

    “有何不敢，如果不敢，本尊也不会现身。”

    “你不用猖狂，你再厉害，你的弟子呢？”

    谁知国师程旭摇了摇头：“玉帝是何等身份，他通缉我是因为我是大秦国师，我这弟子又没有针对过天庭，如果玉帝没有这点心胸，如何坐那三界之主。”

    说这话之时，可是声音浩大，许多仙神听到此处，纷纷看向玉帝，唉，玉帝感受到众仙神的目光，心中恨不得将程旭撕碎，可是却必须装出一幅宽宏大量的样子。

    “诸为，正如程旭所说，本尊贵为天帝，更是三界之主，当然是冤有头债有主，绝对不会询私枉法。”

    说完，玉帝又开口说道：“大秦国师罪孽深重，虽然他那弟子，吾不会一般见识，但是大秦国师必须擒拿。”

    “雷部众神听令，率领天兵天将，捉拿大秦国师。”

    不管如何，闻仲领命而去！

    ……

    下界，此时青龙山上程旭依然在飙戏，只见分身手拿金刚镯，吓的金背神鹰，连连躲闪！

    好一会儿，将手中的金刚镯直接扔给了程旭本体，开口说道：“我这做师傅的也没什么好送你们的，这金刚琢就送给你们做礼物吧。”

    天庭上，许多人都口水流出来，真大方，就这样一件至宝，说送就送了出去。

    随之程旭一拳轰出，带着无上的气息，正是六道轮回拳，肉身之力无比至上，这一拳轰出带着玄妙规则，仿佛四周的空间都被封闭，躲无可躲，避无可避。

    这个时候，鹰金花彻底后悔了，自己师弟到底是什么运气呀？得罪了如此夫妇，一个背后是上古女神骊山老母，一个背后更是大秦国师。

    更重要的是，同为大罗金仙，自己连反抗之力都没有，随着一个拳头在自己面前不断地放大，自己灵魂一痛，就什么都不知道了！

    程旭并没有将其击杀，反而震昏对方的元神之后，将其收入袖口，封印其中，紧接着，看着半空中！

    “道友既然来了，何不现身一见？”

    话音落后，就见成千上万的天兵天将，被众多雷部众神率领，形成了天罗地网，将程旭围在其中。

    之后，闻仲骑着墨麒麟缓缓走出，下了神兽，缓缓拱手一礼！

    “见过大秦国师。”

    “客气了，别来无恙。”

    “确实许久未见，国师的修为越发高深，还请国师手下留情啊。”

    “哈哈哈，道友说笑了，如今大秦已经烟消云散，哪有什么国师？如果道友看得起吾，不如称吾一声道友如何？”

    闻仲微微一愣，仿佛想到了什么，和程旭之间居然有了知己之感，同为亡国之人，不过是徒生伤感。

    “唉！见过道友！”

    对于闻仲的突然伤感，程旭不知道为什么，只听对方开口劝导：“道友何不束手就擒，随吾前去，我替道友求情，相信以道友的能力，玉帝会赦免其罪，再加上道友的修为，肯定能得到重用。”

    “哈哈哈，道友客气了，在下心领，但是程某所奉之主，终究是被天庭所灭，更何况陨落在程某手下之仙神，不计其数，道友认为天庭能容得下，在下吗？”

    而且程旭甚至怀疑秦始皇根本没有陨落，作为千古一帝，怎么可能不考虑伐天之战，失败之后的后果？

    而且自己将扶苏太子送下之后，曾感受到的，那一股熟悉的气息，程旭不认为是错觉。

    其实最重要的是，程旭绝对不相信，因为闻仲一个人求情，玉帝就会赦免自己，程旭相信自己如果真的上了天庭，恐怕就是陨落之际。

    既然不同意，那自然是话不投机半句多，一言不合就开干。

    闻仲坐上墨麒麟回到阵中，不管真打假打，总要做一做样子，必定自己是下属之臣！

    “天罗地网！”

    程旭用出法相天地，一拳轰出，整个大阵为之颤抖，恐怖的力量分摊给了所有天兵天将，若非如此，布阵之人恐怕将全部震死。

    可惜没等天兵天将挡住上一把承受的压力，程旭又一次一拳轰出，连续三拳轰出，天兵天将开始七窍流血，程旭再次一拳轰出，有的天兵天将，已经被余威震碎元神而亡！

    整个天罗地网大阵，也瞬间崩溃，坐在墨麒麟上，闻仲手持雌雄双鞭，看着这一幕仿佛早有所料，毕竟当年大闹天宫之时，已经领教过对方的厉害。

    想到此处，闻仲将双鞭扔出，顿时两条蛟龙出现，一黑一白，一阴一阳，这两条蛟龙，是先天灵宝。雌雄鞭所化，口吐阴阳气息，阴阳二气流转，虚空震荡！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

