    众人承受着瀑布的强力冲击，并不算轻松地穿过了瀑布，发现瀑布后面真的有很大空旷之地。

    　　这是一个巨大又潮湿的山洞！

    　　上了岸后，姜洋等人便拿出手电筒四下勘察。

    　　山洞里摆放的石像非常多，大多是是石牛，也有一两只玄武石像。

    　　姜洋仔细检查了一下，发现它们并不是那种养痋的石佣，也就放下心来。

    　　之前在滇王墓犯的错误，他不想再犯了。

    　　往里面走，瀑布的声音越来越小，光线也越来越弱。

    　　“叮叮咚咚……”这是水滴的声音。

    　　山洞顶部有很多倒立的石笋滴着水，地上一处处小水洼接着水。

    　　“啊！”

    　　一声尖叫突兀地响起！

    　　是红菇凉！

    　　姜洋神情一变，立刻转身跑过去。

    　　等他到底红菇凉的地方，发现并没有什么危险，而是一张巨大的青色蛇脱，明白红菇凉只是被吓到而已。

    　　嗻咕哨到来，花铃儿也随后到来，看到蛇脱之后也知道红菇凉为何尖叫了。

    　　那么大的一张蛇脱，在这光线不足的山洞里，难免会看错，以假当真。

    　　“怎么了？”最后过来的陈俞髅出声问道。

    　　他休息了那么久，已经可以自行走路，只是缓慢一些而已。

    　　“没事！是一张蛇脱。”嗻咕哨回答了他。

    　　“蛇脱？好大的蛇脱！这该不会是青蛟的吧？”陈俞髅仔细一看后，也看清了那张蛇脱。

    　　“应该是青蛇以前换下来的。”嗻咕哨肯定地点头回道，同时安抚地轻拍红菇凉的肩膀。

    　　这里估计是青蛟其中的一个巢穴。

    　　花铃儿如获至宝，笑着上前检查蛇脱，然后才把蛇脱折叠起来。

    　　不用说，肯定是要收起来的。

    　　千年青蛇的蛇脱，绝对是稀世珍宝，不比那些千年人参等珍稀差。

    　　一般的蛇脱都具有非常巨大的中药价值，可以治疗很多疾病，更别说这千年青蛇的蛇脱了。

    　　没几下，花铃儿就心满意足地把站了起来，蛇脱也被她收进自己的储物戒指中。

    　　“我已经找到通道。”嗻咕哨这时候说道。

    　　几人随着嗻咕哨来到一处角落，只见一道并不是很大的双开石门座落着。

    　　姜洋沉着冷静地走到石门前，四处查看了一下，并没有发现机关。

    　　石门上面有两个铜环，敲了几下，发现也不是机关。

    　　“或许直接用力打开。”嗻咕哨见状，说了一下自己的看法。

    　　这得尝试！

    　　谁来尝试？

    　　还是得他来。

    　　嗻咕哨面无表情地走近石门，伸手用力推着石门，只是这石门毫无反应，依然纹丝不动。

    　　红菇凉见状，走上去帮忙推。

    　　两人同时推门，可还是徒劳无功。

    　　“快来帮忙啊！”红菇凉转头向姜洋和花铃儿喊道。

    　　姜洋和花铃儿也上前搭把手一起推门。

    　　“嘿……哈……”

    　　四人合力，推动的力量绝对可以推动四五吨重的物体，可偏偏对这石门没办法。

    　　“要不炸了吧？”陈俞髅建议道。

    　　用手榴弹轰炸也不失为一个好办法。

    　　姜洋点了一下头，取出手榴弹，准备绑成捆，十来个一起的威力更大一些。

    　　而花铃儿疑惑地看了看石门，接着伸手抓起铜环，再用力往外拉了一下，结果石门“咯吱”地响了起来。

    　　是石头摩擦的声音！

    　　那扇石门也往外移动了一点。

    　　姜洋看得目瞪口呆！

    　　感情这石门是往外开的呀！

    　　“嘻嘻！”花铃儿淘气地向姜洋笑了笑。

    　　“花铃妹子真聪明！我怎么没想到石门要往外开啊？”陈俞髅笑着说道。

    　　姜洋翻了一下白眼，心里也叨叨地腹诽着。

    　　别说，让花铃儿误打误撞地打开石门，轻松了不少，也省下了手榴弹。

    　　石门被姜洋等人合力打开后，露出了一个黑幽幽的甬道，同时一阵阴森森的凉意从里面传了出来。

    　　姜洋等人顿时不寒而栗，感觉非常不好。

    　　“往深处走，这甬道应该就是通往献王墓的唯一通道。”嗻咕哨用手电筒照着甬道说道。

    　　“都到了这里，还能退回去不成？陈兄，你行么？要不你在这里等着？”姜洋向众人都看了看，最后才对陈俞髅问道。

    　　“开玩笑，不行也得行。”陈俞髅神情慌了一下，这里可是青蛟的巢穴之一，他怎么敢一个人待在这里。

    　　既然都决定继续前进，哪怕前面再危险，他们也要闯一闯。

    　　五人再次装备防护用具，防毒面具、皮手套等，之后才走进甬道。

    　　他们没有忘记关上石门，关上石门可以避免青蛟从这里进去，堵截他们。

    　　“我本以为这甬道是向上的，现在发现甬道是向下的，不对劲。”走了一段甬道，嗻咕哨感觉不对。

    　　“为什么你觉得应该是向上？”姜洋的步伐变慢了一拍，疑惑地问道。

    　　“一是从献王的身份地位来看，他绝对不会委屈自己的墓冢修建在山下面。二是之前看到的天空之城，献王应该有那样的手笔建造天空之城。所以，我猜献王的墓冢应该是在山上。”嗻咕哨说出了两个理由。

    　　听完这两个理由，陈俞髅和姜洋都觉得在理。

    　　可是他们目前也只有这条路可走，就算再怎么不对劲，也要走到最后。

    　　“都谨慎起来。”姜洋嘱咐道。

    　　感觉不对劲，就要提高警惕，这就是盗门中人的盗墓法则之一。

    　　谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船！

    　　走着走着，石砖砌成的甬道就变成了自然形成的山洞，想来献王修建这里的时候也是根据山洞来开凿，并没有完全人工开辟山体。

    　　“咦，这里有浮雕壁画！”走在最前面的姜洋翻新一处山洞的石壁上有壁画。

    　　有浮雕壁画，就说明有故事，有重要的文字记载。

    　　姜洋有发现，其他人也都围了过去。

    　　“这是什么怪兽？”红菇凉手电筒所照亮的是一只像乌龟一样的浮雕，但又感觉不像是乌龟，还背着一块方块石头。

    　　她就觉得奇奇怪怪，因为没见过。

    　　“这是赑屃，也称之为霸下，是古代汉族神话传说中龙之九子之一，好像排第六来着。形似龟，好负重，长年累月地驮载着石碑。”嗻咕哨见多识广、博闻强识，一下子就看出浮雕是什么。

