    果然好一头凶兽，如果这样杀掉实在是大可惜了。

    藤原清河见到眼前大犬的瞬间，就起了怜惜之意。那一身外放的气血，显然走到了练筋境界。这样充满灵性的凶兽，百年难得一遇，比起用秘药祭练出来的彭侯，它未来的成长几乎没有限制，真正进化成妖兽也并非不可能。

    可惜这样的凶兽始终逃不过现代杜会的利益算计，既然答应下来，那就只才将它斩杀掉了。不过刚才的陷阱没有奏效，再想杀它怕要费些周折。

    越是凶猛的野兽，危机感越强，要想击杀它们必须事先做好计划。藤原清河所得的那部祭练豢兽的手稿中详细介绍才梢捉击杀犬类的方法。得知凶兽在交南出现时，他事先做了很多准备工作，包括每天让人掌握凶兽的行进路线、生活习惯等等，然后针对性的布置陷阱。

    可惜人算不如天算，当诱饵的三个特种兵被杀死，现在只能仓促应对。

    看到眼煎这头比彭侯还要凶悍几分的大犬，一旁的千叶重太郎立刻生出熊熊战意，隐隐感觉到，如果这次能把凶兽击杀掉，他就可以顺利进入练筋境界。

    “老师，先让我和这凶兽打一场吧？”

    “咦，你小心点，这凶兽可不容易对付。”看到对方眼中充满杀伐之意，藤原清河微微点点头。

    “知道了，还请老师在后边支持“”

    在对方张口说话的时候，徐磊突然动了。他的四肢在草地上一压，大筋抖动，地面立马凹陆处几个大坑口躯体就像是激（本次文字由“一念九丈”提供）射而出的铁箭，一下乎窜到十几米外，跟着又是一晃来到了千叶重太郎的身前。身形暴起，利爪照着对方小腹掏了过去。

    想见凶兽闪身攻击，藤原清河的目光中流露出几分凝重。难怪莫安国两人个办击杀竟然让它逃走，单凭这速度甚至比彭侯还好快几分，瞬间可以跳到眼前，一般的武者估计尚未反应过来就会被它杀掉。

    凶兽瞬间将气息全部激发出来，千叶重太郎立刻感受到其中的恐怖，不过他并没有惊慌。

    “呛…”一声脆鸣，长剑出鞘，光照周身。

    剑刀上边的菊花云纹闪烁着点点星光，给人一种锋利无比的感觉。似乎根本不用触碰到只要靠近半寸以内就会被刺伤。

    这口刀剑，正是大江流派的利刃菊香卸魂，据说耗费了锻冶名匠斋戒近十年的功夫才打造出来。

    在凶兽袭击来的瞬间只见千叶重太郎双手一抖“菊香御魂”出鞘。

    这个时间把程的恰到好处，剑刀轻轻一送仿佛分水而出的白鱼，了无声息，但是速度却快到极致。

    直贴近凶兽的喉咙，刀剑才嗡嗡作响，以肉眼几乎不可见的速度颤动。那一刺中隐合的杀伐之意似乎彻底爆发出来，连剑身周围的空气中带着股妖异的阴风。

    就这一刹攻守易位！徐磊喉管部位好伍被无数钢针刺入，气血登时切断口半截身乎表皮凸赶密密麻麻她鸡皮疙瘩，宛如一粒粒地爆炒的黄豆！白虹贯日！一招的变化，快得几乎超出人的速度极限。

    十年磨一剑，霜刀未曾试。藤原清河原本还有些担心千叶重太郎躲不过凶兽的利爪现在看到这一刀的杀意和坚决，就知道是积蓄多年感悟突然爆发。这一刀，巳经将气势拔到顶峰！耶使自己遇到，怕也只者避让的份儿。

    面对利刃，饶是徐磊练就一身铜皮铁骨也不敢硬抗，赶忙后腿着地腰肢扭动闪到一边。

    千叶重太郎眼睛收缩成一道缝隙，两粒眼珠子在漆黑的夜里闪动着骏人的血光。他突然踏步跟进臀膀一架。咋喀咋喀！两条臂膀连接脊框处的骨骼好似炸开的鞭炮，气血翻腾手臂上的肌肉像受惊的大蛇，妆速膨胀，隔着衣服都给人一种庞大无比的震撼感！

    即将爆炸的手臀在空中一抡，气血劲力叠加，刀夕再次斩向凶兽的要害。见对方只是晃动几下，就阻拦住自己左右的进退道路，徐磊心中惊讶不巳。他虽然不认识禹王步，但是也能够看出眼煎此人所使用的是一种很高明的步法。

    如果平时，他肯定要尝拭一番，看看这步法到底嗜何玄妙。不过此时却容不得步想，徐磊身子微缩，一个猛虎滚山从对方侧面窜到斜后方，跟着利爪快速捍出，好像一条钢鞭抽打向此人的小腿。

    千叶重太郎面色如常，脊背如大龙摆动，右脚如簧般在草地上飞点，脚尖极其优美自然的踏出一道半弧型，恰恰躲过凶兽的攻击。

    在躲避的同时，手中菊花御魂回斩。抽刀断水，直接照凶兽的脊椎急速落下“，刷刷”好像把空气斩成两半。

    见势不妙，徐磊忙暴窜而退，闪到三米之外。

    他原本想快速将此人击杀掉，然后专心对付观战的武者和凶兽。没曾想到对方不过练骨顶峰的境地，一剑在手，配合上精妙的步法竟然能将自己逼得连连倒退，不得不避其锋芒。

    千叶重太郎自然不知道凶兽的思维变化，他双手紧程刀剑连续跳斩，剑光飞劈，带起呼呼的大风再次席卷过来。

    徐磊筋骨虽然强悍，激发气血后如钢似铁，但是毕竟没有拣习铁布衫金钟罩之类的硬气功，自然不敌这口锋利的刀剑。其实就算练了铁布衫、金钟罩，或者十三太保横练硬气功！也很可能抵挡不住千叶重太郎的全力一劈。

    因此他只能再次脊背一弓，缩颈藏头朝后退了两米步远。

    校照刚才的几次武棵，这个距离上敌人的刀本巳轻没了威胁。

    哪知道干叶重太郎手腕颤抖，竟然使出一个巧妙地崩桃手法，锌利好夕刀快速冲他敏腹部划过。

    相隔半米步远，徐磊仍感觉到皮毛好似被几十只大头马蜂蛰住，疼痛片刮耶诣，但是巴掌大的皮毛却肿胀赶来乙

    “好歹毒的家伙自己大意之下竟然中括了”徐磊感觉在刚才那一击中，自己体表的毛细血管巳轻被剑气滑破。

    这种暗伤最难提防开始没才步大的事特，甚至只感觉到微微疼痛。但是隔上三五日，那些破损毛细血管内的淤血就会阻塞，进而肌肉腐烂，造成更大伤势。

    幸亏自己可以利用虎震修补，即使如此也要费一番功夫才能恢复如初。攻击得手后千叶重太郎并不停留，扭身转体，力从脚生。

    他的双脚似乎也膨胀起来，在地上快速踏动前进。

    一步、两步、三步！好似步步踏在星辰之上，玄妙无比，一瞬间就带着剑光飞扑了过来。

    “难怪古人说剑是武者胆，重太郎一剑在手，竟然可以把一个练筋境界的凶兽逼得连连后退，毫无还手之力，也不能说他当初决定由剑入武是完全错识。”见场面大定，藤原清河终于心安起来。

    一人一犬在草此上扑打连击，气血翻涌，搅动的空气炸响连连。所过之处地面全是碗口大小的深坑，泥土草渣都被巨大冲力踏的四溅开来。

    千叶重太郎步步紧逼，直把凶兽逼到一块大石前面。看到有大石阻隔去路，他眼中一亮，机会来了！

    “嗨！”的一声剑身举起，映照着头顶皎洁的月光。双手猛然一握再落下，巳经来到凶兽头顶，刀光闪烁，一个诡异的十宇直校把徐磊头顶的空气割成密密麻麻的蜘蛛网，接着出现在他的腹肺部位。

    “大江流十宇斩法！果才了得，重太郎最多还需要一年……”不，很可能连一年都不要就能进入练筋境界，不知道这凶兽该如何应对……”藤原清河看到千叶重太郎使出十宇斩法，脸上也露出几分凝重。

    徐磊不是第一次遇到使剑的武者，如文稻的师弟柳天明。此人进入练筋境界，剑法更是巳经到了通玄的地步。在激发气血后，一剑刺来，内家真劲气血可以顺着长本透体而出，暴涨出两尺多长，白晃晃耀眼，如同实物一般。

    不过他的剑法虽然玄妙，却没者一种勇往直前、不死不休的杀气。

    眼前这人不同，虽然只是练骨顶峰境界，但是一剑挥出带才带着强烈的杀戮血腥气息，剑意森然，令周围的空气都有种想要炸裂的感觉。无数索命鬼影隐藏在这几尺方圆的空气中，发出凄厉的哭声，夺人心魄。

    如果让柳天明和此人以剑术对决，两人虽存在境界上的差异，到最后怕仍然是柳天明被杀死。

    千叶重太郎也觉得自己这一剑达到气势顶峰，似乎下一秒就会把凶兽斩杀。

    为了验证十宇斩的威力他曾经击杀过一头恶狼，结果长剑还没才刺中那狼的躯体，对方巳轻轰然倒地，粹死过去。

    事后把狼尸体解剖，才发现心脏破碎，显然是在这一本的气势中活生生吓死了。

    面对这样杀意凌厉夺人神魂的刀夕，徐磊心神也感觉到了震动。不过他并没有后退，而是猛然吸气。跟着脊框好像弹簧一样飞快扭曲压缩，全身骨头关节僻里啪啦爆响，原本牛犊似地躯体顿时矮了下去。

    进入练筋境界，他的骨骼大筋柔韧性比先前提高了一倍不止。个身骨骼关节非常灵活，弹牲和爆发力简直达到了匪夷所思的地步，因此缩骨绷筋对他来说易如反掌。

    其实这括并非真的将骨头缩小，而是运用气血运行缩小骨头关节之间的缝隙，让全身的骨头才顺序地叠排紧密口这样躯体自然就小了，或称之为“缩身法”更确切。

    据记载孙式太极拳创始人孙禄堂老光生的次乎孙存周早年嗜个徒弟叫萧穗昌，人称“怪蟒萧”。他的身体柔如无骨，周身骨骼关节可以自斤脱开。与人缠斗时一般武者根本锁不住他，而此人常会猛然激发气血将对手震出两丈开外，吐血而亡。

    这就是缩身法练到极致的例子。徐磊这一缩端的巧妙，好似嘎的一下没了，让千叶重太郎的凛洌一击完全落空。

    ”这“这凶兽竟然知道缩骨？”藤原清河的脸色终于发生变化。

    眼睁睁的看着凶兽体型变小，干叶重太郎的手势也微微一顿。

    武者打斗，稍一分神，生死立半。趁对方愣神的刹那，徐磊窜身滚体，落地时四肢筋骨猛烈扯动，一狠狠粗如筷乎的青筋仿佛蛛冈般浮现在躯体上，趾爪上的拈甲立刻呈现出黝黑的金属光泽。

    眨眼之间他巳轻出现在对方的身下，利爪对着腹部扣抓上去。

    千叶重太郎顿时感到下腹处寒风凛测，杀气逼人。此刻根本不能躲闪后退，只见他猛然屈膝弹起，脊柱弯曲后撇，膝盖好像一方硕大的印章，狠狠地撞向对方趾爪。提膝、弯脊，整套动作如行如流水，没有半点停滞。如果换个人来，怕是已经让他躲避过去。

    可是面对凶兽，这招根本不能奏效。眼看趾爪要接触膝盖，徐磊猛然一板骨节，趾爪翻转落下，已经扣在对方的小腿肚上。

    千叶重太郎终于惊慌起来，身子扭动，刷刷刷连退三步，脸上灼红一片，眼睛好像都耍蹦出来。再看小腿处，连肌肉带大筋被凶兽撕掉一块，钻心的疼。

    徐磊自然不会放弃击杀对方的机会，四肢在地上一蹬，转到对方的身侧，两只前爪箕张，照着敌人的腰间落下。

    “糟糕”变故发生的太突然，原本场中追着凶兽砍杀的千叶重太郎瞬间受伤。藤原清河神色大变，猛然张口吸气入腹，随即肚子又是一弹，躯体内气血骤升，一声怪叫出。，白茫茫的气流喷发。

    嗤嗤嗤嗤嗤……”音爆！！徐磊率先感应到危险，赶忙封锁耳朵，即使如此也觉得鼓膜被震得发麻口不但耳朵，连牙根都被音爆震得木然。

    发声的同时，藤原清河刷的一动，掠出十几步远，整个人就仿佛是失控的大卡车，直接朝凶兽撞来。

    千叶重太郎受伤后退，徐磊窜身追击，再到藤原清河发声扑窜，这一切都在零点几秒的时间内发生。

    受音爆影响，徐磊的速度自然慢了几分。不过敌人受到的影响更大，好似巳轻被震晕，当即傻楞在那里。看到凶兽攻击而来，千叶重太郎手中的刀剑虽然挥舞，但是却没了刚才有进无退的杀气。

    今天终于更新早一次，四千宇，天太冷，睡觉去了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">