    第1967章 美梦做的久一点吧！

    舒寒知道自己的二哥是什么性子，因此没有多说什么。

    反正太爷爷已经答应下来。

    不过舒寒看自己太爷爷，太奶奶和两个兄长的态度。

    觉得就算自己派去天空缔造的两名小厮，回来真说了什么。

    很可能原定的计划也不会发生改变。

    比起实现舒家蓄谋已久的计划，去控制天空缔造的五星缔造师，风险不知道要大多少。

    很快舒寒被派到天空缔造树堡的眼线，就被召回来了两个。

    舒寒此前并没有和自己派出去的眼线交流过。

    就在舒寒准备开口发问的时候，就听见自己的太爷爷舒振木开口问道。

    “你们在天空缔造的树堡内，待了一段时间，有没有什么特别的发现。”

    两名眼线对视了一眼后，如实的回答道。

    “天空缔造的树堡内，并没有多少人。”

    “第一天的时候，我上到了十九层。”

    “上面的树堡全都是空的。”

    “可第二天之后，树堡内一名身穿银甲的青年，便只让我们在一楼活动。”

    “这名银甲青年用两只长相怪异的虫子，守在了二楼的入口处。”

    “这两只虫子的实力，最少在钻石阶。”

    “我们想上，也上不去。”

    舒振木闻言，放心了不少。

    想了一下之后，继续问道。

    “今天早上，天空缔造的树堡没有开门。”

    “你们两个其中有一个，就是在门口负责接待的。”

    “树堡内的人是怎么交代你的？”

    其中一名稍高些的侍者，赶忙开口说道。

    “那名银甲青年告诉我，让我和其他势力的人说。”

    “该培育的灵物没有培育完，等明天培育完了之后，让其他势力的成员再来收取，同时带好报酬。”

    听到自己派去的这两名眼线的话。

    舒寒知道，无论如何今天自己的太爷爷和太奶奶，以及两个兄长都会行动了。

    这件事是关系到舒家生死存亡的大事。

    舒寒就算不想参加，也无法置身事外。

    只得跟在了两名兄长的身后。

    一路来到当初舒家为了欢迎天空缔造五星缔造师，特意收拾出来的培育室。

    往常舒家有人想进来的时候，都会敲门，然后等待里面的人应了才会进去。

    可这次，舒家一反常态，直接推开了培育室的大门。

    舒家原本以为天空缔造的五星缔造师留在舒家，会调配灵液或是培育灵物。

    可没成想，培育室内的黑袍身影，就那么坐在培育室内的沙发上。

    黑袍完美的遮住了身体的所有部分。

    这一幕无论怎么看，都显得异常诡异。

    看的舒寒连寒毛都竖了起来。

    这一刻，舒寒仿佛觉得，天空缔造的这名五星缔造师，是没有生命的存在。

    而就在这时，天空缔造的五星缔造师已经站起身来。

    一道沙哑怪异又阴森的声音，自黑袍内传来。

    “怎么？你们舒家连敲门这种最基本的礼仪都没有了吗？”

    舒寒，舒珺，舒剑三人，都来拜访过许多次，也都进到过培育室内。

    可这还是第一次听到天空缔造内，这名五星缔造师的声音。

    这样的声音，实在很难想象是从人的嘴里面发出来的。

    舒剑原本还对翟万弥有着不少非分的心思。

    此时，舒剑所有的心思都因这道声音而泯灭。

    舒振木直接走到翟万弥跟前，猛然放出自己的气势，彻底将翟万弥笼罩在内。

    林远此时正和红刺处在锁灵空间内。

    通过红刺，感知着舒家培育室内的情况。

    林远没想到还真让自己猜对了。

    舒家确实被翟万弥释放出的气息勾引，在冠木宴会开始前，对翟万弥动了手。

    此时翟万弥和隐藏在翟万弥发丝间的血浴之母。

    均能够很轻易的破开，舒家这名不朽强者气势形成的牢笼。

    既然舒家要做美梦，林远不介意让舒家的美梦做的稍微久一些。

    林远对着红刺说道。

    “红刺，你先让翟万弥被舒家控制着。”

    “看舒家控制了翟万弥后，到底会做什么。”

    林远对红刺下达了命令。

    红刺虽然觉得现在指挥翟万弥大杀特杀才更有趣。

    但是林远的命令，红刺还是会坚决执行的。

    只是红刺实在不擅长演戏。

    红刺的世界里只有林远。

    面对林远的任何情感，都是下意识流露出来的。

    作为一只由植物蜕变为的妖精类源性生物。

    红刺根本不知道，此时的翟万弥该做出什么样的反应。

    索性红刺便让翟万弥站在原地不动，由舒家的人任意发挥。

    舒珺此时上前一步，开口说道。

    “为了能成为五星缔造师，想必你受过许多的苦。”

    “加入我们舒家，为我们舒家服务。”

    “等我们舒家入主了神木王庭后，可以让你做神木联邦的国师。”

    “同时会给你最优厚的待遇。”

    “加入舒家是你唯一的选择，以您的眼光，许多话想必是不用我多说的。”

    舒振木发现在自己的气息，在笼罩住天空缔造的五星缔造师之后。

    天空缔造的这名五星缔造师，根本没有做出反抗。

    便下意识的觉得天空缔造的五星缔造师，灵物的实力应该真的只在初入不朽。

    是一名君级初级强者。

    舒振木上前一步，语气也不再客气，直接说道。

    “你现在向我发布效忠契约，向我们舒家提供五星缔造师资源。”

    “我可以用全天下的资源来供养你。”

    “如若不然，我会把你囚禁起来，直到你愿意为止！”

    红刺正在这一脸沉思，想着该让翟万弥做出何等反应的时候。

    林远已经告诉了红刺，要让翟万弥该如何去说。

    “想让我对你效忠不可能。”

    “你们的实力比我强，到了你们的手里我也跑不了。”

    “我可以为你们工作，提供五星缔造师资源。”

    “不过你们要为我开放舒家的宝库，让我能从舒家的宝库内，随意选取物资。”

    “作为回报，我可以帮助你们将实力提升到不朽巅峰，甚至成就永恒。”

    听到翟万弥的话，舒振木的面色一喜。

    但舒振木身旁的老妪，好像想到了什么。

    眉头猛然皱了起来！

    (本章完)

