    “意外因素？”一方通行看过去。

    “指时间倒流事件。”一个御坂妹妹回答道。

    “什么嘛，原来那不是你们安排的吗？”一方通行似乎有些意外，他看了看手中的御坂9982，忽然兴致欠缺了起来，松开手，“算了，无聊。”

    御坂9982

    然后也不看御坂美琴，还有滑落在地，猛烈的咳嗽起来的御坂9982，只是双手插着裤腰带，头不回的离开了。

    “你，你怎么样了。”御坂美琴连忙跑到御坂9982那里，问了一句话之后，剩下的话却根本说不出口。

    还能怎么样呢。

    这幅鲜血淋漓的样子。

    应该为捡回一条命高兴，还是为能够再多活几天而高兴？

    御坂美琴咬着嘴唇，神色黯淡，充满了不甘。

    “呱太......”

    “什么？”御坂美琴看着这个和自己一模一样的克隆人，没有听清楚她的低语。

    “呱太没有了。”御坂9982扭过头，“御坂装作若无其事的样子，并希望姐姐不会生气。”

    “连命都要没有了，还在意那种东西做什么，再说你本来就没打算还吧！明明今天就会死掉！！”御坂美琴再也无法忍受的爆发般大喊道，为什么在经历过那种事情，差点被杀掉之后，还能够是若无其事的样子！

    御坂9982没有说话。

    只是重新站了起来。

    “要回去了，再见，姐姐。”

    “......”

    御坂美琴张了张口，似乎想要说些什么，但话语卡在喉咙那里，却连一个字都说不出来。

    只能够怔怔的看着这个御坂和其余所有的御坂走在了一起。

    忽然，她停下来了脚步。

    转过头。

    御坂美琴的心里面涌现出莫名的期待看着她，似乎希望她能够说些什么，比如说不想死，不想再参加这个实验。

    “姐姐大人，请不要再做像今天这样的事情，和御坂长相一样的姐姐大人随意闯入实验现场的话，会很危险的，御坂努力做出严肃的表情警告。”

    “......”

    御坂美琴呆呆的，依旧是一个字都说不出。

    只能够这样看着她们一个接着一个的离开。

    等到空无一人的时候。

    噗通。

    御坂美琴整个人，瘫软在地上。

    “这算什么.....”她抱着自己的双腿，把头埋在膝盖中，声音中带着哭腔，“明明自己都要被杀掉......”

    这些人，这些因为自己被克隆出来的人，就像是对性命毫无在意一样。

    即便从被创造出开始就是被杀死的命运，也一样的面无表情的接受了。

    可就算她们哭喊，哭着向自己求救。

    自己又能做什么呢。

    连一个御坂都救不下来的自己......

    要拿什么去救她们？

    轰隆隆——

    刚刚聚集起来的雷云，在高空之中发出了最后的电鸣声。

    御坂美琴的内心，突兀的涌现出一丝希望。

    那个店！

    今天也是那个店主送的呱太，救下了御坂。

    御坂美琴猛地跳了起来，浑身雷电晃动，朝着夜晚的学园都市拼命的奔跑。

    无助的视线在漆黑无人街道上拼命的搜寻。

    她要找到那家店。

    如果是实现心愿的地方，那说不定，说不定能救的了她们。

    “求求你......”御坂美琴的嘴唇都咬出了鲜血，闭起眼睛，捏着拳头，四肢绷紧的大声的喊道，“请救救我。”

    蓦然间。

    柔和的光芒，透过了眼皮。

    御坂美琴睁开眼睛。

    在拐角的地方，一间看上去普通的小店，正绽放着灯光。

    御坂美琴颤抖着，带着喜悦的，紧张的心情走了过去，伸出手触碰到木门，轻轻的推开。

    叮叮。

    悦耳的铃铛声响起。

    里面的一切，就如她那一日看见的一样。

    精致的木架，普通的陶罐，还有坐在柜台上面的店主，以及慵懒的趴在柜台上面的白猫。

    “再一次欢迎光临。”沈默温和的笑着。

    与此同时，某个正倒挂在液体中的人，眼瞳微缩。

    消失了？

    店铺，只有心怀无论如何也要实现的愿望的人，亲眼才能够看见。

    所以，在他的眼中。

    御坂美琴就是两眼茫然的走向某个拐角，然后，消失了。

    连他也无法看出任何的痕迹，或者说，能够做到这一点的魔法，甚至是超能力都不少，反而无法看出什么。

    而此刻。

    御坂美琴在听见了沈默声音的一瞬间，眼泪就根本止不住的落下来。

    她从来都不是一个软弱的孩子，在所有人，尤其是同龄人的面前都表现出坚强的样子。

    但是现在。

    渴望着能够得到拯救的她，在听见了温和的声音，看见了似乎能被拯救的希望之后，内心汹涌而来的软弱再也无法止住。

    她没有哪个时候比现在更需要一个安慰。

    “要奶茶吗？”

    沈默从柜台中走出来，虽然是询问的语气，但已经递过去了一杯散发着热气的奶茶。

    “谢，谢谢。”御坂美琴摸了摸眼泪，似乎有些不好意思的接过来，然后看见奶茶的上面有着一只呱太模样的拉花。

    可爱到她都有些舍不得喝了。

    “喝吧。”沈默抬起手，搬了一个木椅坐在她的身前，并且示意她也坐下，然后打趣道，“这可是难得的呱太能量，喝下去之后，无论是伤心还是难过，都会飞走的。”

    “......什么嘛，这种对小孩子的说话方式。”

    御坂美琴脸色微红，小心翼翼的喝了一小口，热流涌入到胃里，暖暖的，真的好像一下子舒服了很多。

    她忽然反应过来了。

    连忙抬起头，咬了一下嘴唇。

    “店长......难道都知道了吗？”

    “嗯。”沈默点了点头，轻声道，“这世间的命运，无论是过去，还是未来，都倒映在我的眼中，你的命运，那些御坂妹妹们的命运，我从一开始就看的清清楚楚。我不是说过了吗？下一次见面的时候，你就已经拥有了自己内心最强烈的心愿，也只有这个时候的你，才拥有坐在这里，坐在我面前的理由。”

    御坂美琴看着面前这位大人，那漆黑的眼瞳似乎变得更加深邃起来了，让人情不自禁的就想深陷进去。

    她有些不太好意思的扭过头。

    但很快又转了回来，带着紧张表情盯着他。

    “能够实现吗？你说过的，无论什么愿望都能够实现。”