    残尺扫出一片炽盛的光幕，噗的一声没入巨兽脖颈，硕大的头颅从长满黑色兽毛的躯干上横飞出去，庞大如小山的躯体轰然倒地。

    “这种怪物的血液含有某种诅咒。”池渊左臂一阵刺痛，他发现小臂被溅上了几滴黑血，此刻正有丝丝缕缕的黑雾缭绕，莫名的纹路在皮肤上浮现，如同一张鬼面。

    池渊用力一震，小臂通透发光，简直要燃烧起来了，一小摊黑色的血液排出，淌落地上，诡秘的黑线在那血液中交织，充满了不详的意味。

    “轰！”

    狂风大作，不远处的石山骤然塌了，一头异兽横冲直撞，修长的身躯如神鞭，将这里的草木与山石全部抽飞，又碾得爆碎。

    池渊身负极速，迅速向一边横移，定睛观察，这是一条形似长蛇的怪物，能有水缸粗细、数十丈长，通体长有黑色的长毛。

    “怎么又是长满黑毛的东西，看着真晦气。”

    池渊脚下发力，坚固的岩石地面都被蹬裂了，他电掣而出，左手残尺向前扫去，右手迅速化为琉璃状，以一个不可思议的角度拧转，拍向身后那头长的像熊的怪物。

    “也是两头散发仙台威势的怪物。”

    浩瀚的神力加持下，残尺爆发出刺目的青光，青色的符文浪潮在虚空中凝聚，如海浪般起伏，将长满黑色兽毛的长蛇击得横飞。

    同一刻，池渊掌化琉璃，一记蛮神大手印结结实实地轰在那像熊一般的古兽身上，发出沉闷的巨响。

    “咚！”

    池渊呲牙，他的手臂在一瞬间失去了知觉，仿若这一掌是拍在了一座太古魔山上似的。

    黑色巨熊上身被打得向后翻仰，池渊的道宫中一条身影冲出，同样掌化琉璃，蛮神大手印对着黑色巨熊轰了过去。

    唯一神祗术！

    池渊的道宫神祗经受天劫的磨练，一掌之威甚至不比本尊弱多少。

    二者心意相通，池渊长啸一声，生死二气化成阴阳图对着近前的黑熊当头刷了下来，爆发出震耳欲聋之声，简直如同晴空霹雳般。

    “轰！”

    身躯如小山的黑熊横飞出数十丈，碾碎了不知多少树木，直接将一大片殿宇残墟都震塌了。

    池渊打算乘胜追击，然而心中突兀的感应让他立刻放弃攻势，猛地向一旁闪转。

    一条又粗又长的黑色匹练贴着池渊头顶扫了过去，空气发出刺耳的音爆，池渊瞳孔微缩，他几乎感觉到了黑色兽毛划过额头的触感，这令他头皮发麻，心中恶寒不断。

    一群小很多的异兽也到了近前，它们身上长着稀稀落落的黑毛有些皮肤则是裸露着，口中流淌涎水，一双双空洞的眼睛似有乌光。

    池渊没来由得有些烦躁，他满头青丝舞动，手中的残尺不断劈斩，几乎将长满黑毛的长蛇截成几段。

    长蛇剧烈地翻滚，躯体表面黑毛脱落了不少，狰狞可怖的伤口向外淌黑血，腐蚀了大片岩地。

    长蛇身上腾起一片乌光烁烁的符文，那上百头小型异兽顿时全部炸碎，诡异血肉化成的黑雾被长蛇吞吸，其恐怖的伤口迅速闭合。

    “给我死来！”

    池渊抡动左臂，一个巨大的人影在他身后显现，同样也抡起了臂膀，磅礴的神力汹涌，那只璀璨的大手印砸落，如同神明的惩罚。

    他的右手握着残尺，坑洼的断面上符光涌动，扫出一片炽盛的霞，如一条发光的天河冲了过去。

    “噗！”

    血肉迸溅中，长蛇还没恢复的伤口再次崩开，躯体破裂得更严重了，黑血喷涌，乌光蒸腾。

    而后，灿烂的霞光冲过，这个地方一片虚无，什么都不可见了，只有四色神光不断轮转，而后也噗的一声溃灭了。

    “吼！”

    身躯庞大的吓人的黑熊奔踏而来，一路上横冲直撞，它张开了深邃的黑色巨口，一片乌光冲起，像是以铁水浇筑，当头扫落。

    池渊悚然，这乌光是巨兽的全力一击，包含了某种诡秘的力量，竟冻住了虚空，让他闪躲不得，只能硬撼。

    他双目圆睁，竭尽所能去对抗，身上腾起一轮晶莹的神环，同时有琉璃曦辉闪动，一株悟道仙树在池渊背后显化，撑起一片净土。

    乌光冲过，池渊嘴角溢血，他的身体如遭雷击，几乎要横飞出去。

    池渊身后的悟道仙树发光，枝叶抖擞，道则澎湃，三寸净土撑起神芒刷走了大片乌光。

    仙台古兽的一击超乎他的想象，仅仅是一股大力传导进来就宛如将池渊浑身骨骼碾压了一遍似的，若非他以上古金乌法锤炼过肉身，绝对危矣。

    池渊也有些火气，被逼至这个程度，他眉心发光，炽盛卓绝的元神分出一缕附着在残尺上，而后猛地掷了出去。

    残尺震动，在空中瞄准了巨熊，冲出一片青色的灿烂霞曦，强大的能量一扫而过，黑色巨熊半边身体被熔穿了一道巨大的裂口。

    黑血喷涌，黑色巨熊凄厉地低吼，它空洞的眼瞳闪动乌芒，一层波纹冲过，远处的异兽全都爆碎，化成一大片诡异的黑雾卷了过来。

    池渊怎能不知晓巨兽的意图，他不可能第二次让对方得逞，他快速冲去，如一头人形鹏鸟般展动身体，各种神术祭出、持残尺横切竖斩、打出一条又一条灿烂的霞。

    他像是化成了上古神魔，神力喷薄、灿烂得发光，巨熊被他轰得前仰后合，身上那个恐怖的缺口越来越大，片刻后终于轰然倒下。

    池渊咧开嘴角，浑身血气蒸腾，身上的伤口顷刻间复原，他来到巨熊倒下的残躯跟前，以残尺不断劈斩，扫飞大量黑色血肉，最终发现了一块异常的骨骼。

    “原始符骨！”

    池渊惊喜，这块符骨与异兽气质完全不同，神圣气息铺面，这是一条左臂骨，莹白如玉石，每一寸都在发光，这让它如同一轮小太阳般。

    “这便是原始符骨吗，先天烙印着道与理，可炼成绝强的法器。”

    “残缺至此的小尺都这么厉害，可扫出一条条发光的天河，若是完好时，又该如何，会是圣兵吗？”

    池渊将符骨托在掌心，另一只手持残尺触碰敲打，可小尺并无反应。

    “不能修复残尺，难道我还要找来一块羽化青金不成？”

    就在这一刻，掌心的灿烂符骨突然融化了，变作一摊金色的液体淌落，透过池渊的肌肤融了进去，片刻后有灰白的粉末排出。

    “咦？”

    池渊大惊，立刻内视己身，然而并未发现什么不对，融合了金色液体的左臂暖洋洋的，有一组细小的符文不断流转，他静下心来，仔细参悟。

    最后，池渊的体内发出大道之音，那组璀璨的符文藏在金色液体中，与他的骨骼组合在一起。

    金芒一缕缕，这一瞬间，池渊的手臂宛若黄金浇铸，力量增强了不知多少倍，有拔山倒海之力。

    “这是……金乌术小成了？”

    池渊诧异，而后异常惊喜，他立时醒悟，异兽体内的符骨可助他的金乌法迅猛成长。

    “某些仙台级古兽拥有符骨，刚才这块符骨应该就是那黑熊的力量源头。”

    池渊的嘴角缓缓翘起，这片异兽游荡的残墟，对他而言似乎是一片不错的成长地。

