
　　“公子稍等，立马回去禀报。”侍卫长恭敬地说道。

　　张辰看着这个侍卫长有些感慨，当初。他来徐家与徐二小姐约会的时候，这个侍卫长没少阻拦。

　　没有恶意，本着好心劝说了张辰好多回。

　　苦口婆心的跟他说道，如果没有相应的实力，你们之间注定会是一场悲剧。

　　如果你真的爱他，应该学会放手。23sK.com

　　各种心灵鸡汤是一套又一套地给张辰灌。

　　可惜张辰不领情，但是与这个侍卫长倒是结下了深厚的友谊。

　　甚至有几次这个侍卫长随着徐倩儿出征，他们还当了一段时间战友。

　　侍卫长说出令他最记忆犹新的一句话就是。

　　“你这个实力刚好能继承我侍卫长的位置，只可惜你爱上了徐家二小姐。”侍卫长说完还叹了口气。

　　那时候张辰已经恢复了前世的记忆，于是他笑着对侍卫长说：“有朝一日我一定会明媒正娶倩儿，到时候我让倩儿把你陪嫁过来，你以后就当我的侍卫长好了。”

　　当时的侍卫长听到张辰的这句话，只是笑了笑，随后说道：“我期待的有这一天。”

　　张辰看着侍卫长的背影笑着说道：“没想到这一天来得如此之快。”

　　张辰曾经在徐家生过了一段时间，可以说整个徐家上下对他都还差不多。

　　哪怕有的人看不惯他，也只是对他冷眼相对，从来没有背地里下过阴招。

　　甚至有些任务需要合作的时候，他们也会更加的卖力去证明自己。

　　我虽然看不上你，但是最基本的素养我还是有的。

　　在整个大唐仙庭中，越是高级的世家，他们对于族内的教育越重视。

　　没过多长时间，徐家大门敞开，徐家家主笑着走了出来。

　　“拜见伯父。”张辰行礼说道。

　　他对于徐家家主心中有一些感激之意，不过后来听说在自己死后，他打算把徐倩儿嫁出去，那一点儿感激之意也消散了。

　　不过他可以理解。

　　“你是以前的张林侄儿。”徐家家主说道。

　　“正是小至。”张辰说道，他心中感慨万千，但心中并没有那种翻身得意之色。

　　徐家家主上下打量了张辰好长时间，才点头说道：“还是跟以前一样沉稳，只不过资质和战力远超从前。”

　　“前世种种都在我的眼中，把女儿交给你，我放心。”徐家家主有些不舍的说道。

　　就这一句话，让张辰那消失的好感瞬间又燃了起来。

　　“我待倩儿，永生不变。”张辰郑重的说道。

　　徐家家主点一点头，挥手示意让张辰进去。

　　张辰带着那小书童轻车熟路地来到了。谁家二小姐的院子中。

　　院子很大，景色也很美，在那一片蜿蜒朦胧的花海中，有一座凉亭。

　　凉亭之中坐着一位满怀期待的绝色女子。

　　英气，秀雅，外带一点点活泼。

　　张辰看到那女子一瞬间，便已泪湿满眶。

　　“倩儿，我来了，这些年辛苦你了。”张辰缓声说道，并向着凉亭一步步走去。

　　“等了这么多年，现在等到你，也不亏。”

　　徐倩儿嫣然一笑，张辰感觉整个世界都亮了。

　　“你的父亲我已经见过了，可比你优秀多了。”徐倩儿捂嘴笑着说道。

　　听到徐倩儿的话，张辰挠了挠头笑着说道：“没有办法，我在我们那个宇宙，天资虽然强，但是我一直活在我爹的阴影下。”

　　“你们家为了我，跨越于宇宙海，相隔不知多少宇宙，你对我的情意我记下了。”徐倩儿看着张辰说道。

　　一只芊芊玉手抚摸在了张辰的脸上。

　　“本来打算跟你共赴黄泉，没想到你又出现在了我的面前，虽然不是一张脸，但是你还是我爱的那个人。”

　　“这一切感觉就跟做梦一样。”徐倩儿轻声说道。

　　“这不是梦，我真真实实地出现在你面前。”张辰笑着说道。

　　两人相处数千年，对彼此早已经熟悉得不能再熟悉，两人之间的相思之情在彼此相见那一刻便已经没有了。

　　两人开心的聊了一会儿之后，便说道了张辰以前的经历。

　　“我们两个从小一起长大，我的事你几乎都知道，但是你以前的事我就不知道。”

　　“赶紧给我讲讲，看看你前世是不是也这么笨。”徐倩儿笑着说道。

　　从一个清冷忧伤的女子，变为一个绝美有英气活泼的女子，只需要一个章程就够了。

　　“难道你和我在一起的时候，没有前世的记忆吗？”徐倩儿好奇地问道。

　　“刚开始的时候是真的没有，直到那一场大战之前，我恢复了所有记忆。”张辰说道。

　　“怪不得，最后那一战你仿佛是悟透了一般，厮杀起来如同变了个人一般异常的凶猛？”

　　“武器也由战刀变为了战剑。”徐倩儿说道。

　　“现在我这个身体的精力，其实也没有什么好说道，我所在的宇宙是一个双生大型宇宙。”

　　“那时候人族在那宇宙中只算三流种族，有着各种亡族灭种的危机。”

　　“一直到我父亲出现，才有了转机。”

　　“在我出生之时，我那老爹已经把人族所有的危机摆平，人族就是大发展的时候。”

　　“我也是随波逐流的成长，但是俗话说道好，老子英雄儿好汉，虽然我的天资不如我爹，但是在人族中也是属于一顶一的存在。”张辰自夸说道。

　　“我看还差得远，等有空我让你跟徐二哥切磋一把，看看谁厉害。”徐倩儿皱着小脸笑着说道。

　　“哈哈，倩儿，以前我打不过二哥也就算了，现在我变回了真身，镇压二哥不要太简单。”张辰笑得说道，继张岳之后，人族第1天才，这个名号不是说说罢了。

　　“看你吹牛吧，反正现在无事，二哥也在家轮休，要不你们两个碰一碰。”徐倩儿笑着说道。

　　二哥是最宠她的人，当年因为她跟张林的感情，为了能让张林够资格取上自己小妹，可是对张林下了不少功夫。

　　但那时候奈何资质愚钝，张林到死都没有让徐家二哥瞧上眼。

　　“三千年河西，三千年河东，莫欺少年穷。”

　　“那时候我就想跟二哥说这句话，但那时候奈何自己不抗揍最终没有说出来。”张辰笑着说道。

　　“什么不扛揍啊？”一道声音传来。

　　一位虎背熊腰的壮汉，虎虎生威地走了进来。

　　“你小子就是张林的真身，别把你的事都跟我说了，这世间竟然有如此神奇的事情。”壮汉看着张辰笑着说道。

　　“二哥好。”张辰熟练地打招呼。

　　“看你的精气神儿，已经不再是以前能被我随手拿捏的臭小子了。”徐家二哥笑着说道。

　　“他不但如此，还口出狂言说能镇压二哥。”

　　“二哥，你给他点厉害看看。”徐倩儿在旁边拱手说道。

　　没了以往种种的压力，她又恢复到了以前的那种小魔王的风格。

　　“那咱们两个就碰一碰。”徐家二哥看着张辰笑着说道，虽然说是笑着说道，但是他眼神中闪烁着重视的神色。

　　在他的感知中，这位就是以前看不上的张林已经变成了和他同等级别的对手。

　　“二哥，那咱们就试一试，我要报以前你单手镇压我的仇。”张辰嘿嘿说道。

　　虽然前世这个徐家二哥看不上自己，但是私底下两人之间的关系还算可以。

　　徐家有一个非常坚固的小世界，是专门用来和族中弟子进行对决的。

　　只要不超过主神级别的碰撞都没有事情。

　　张辰看了这个小世界，眼神中充满怀念之色。

　　一把战剑出现在徐家二哥手中。

　　张辰手中也出现了一把剑，那是当初张岳给他买的天使之剑。

　　“换成剑了吗？”徐家二哥说道。

　　“以前就是用剑的，只不过转世之后我的所有能力都被屏蔽了，连记忆也是到最后才苏醒。”张辰说道。

　　徐家二哥点了点头，随即抬头看向天空说道：“开始倒计时决斗吧。”

　　“二哥加油！让这个说大话得吃点苦头！”徐倩儿在旁边喊道。

　　“以后要结婚了，你就要向着夫家，要不然以后被送回来咋办？”徐家二哥看着自家小妹笑着说道。

　　“送回来让二哥为我出头。”徐倩儿笑着说道。

　　徐家二哥一脸黑线，自家小妹公公的实力他可是见过，虽未出手攻击，但是给他的感觉就是如果要镇压他只需要一个眼神就够了。

　　“先不说这个，倒计时开始了，准备好。”徐家二哥说道。

　　随着天空中出现倒计时。

　　双方的气势开始迸然升起。

　　倒计时还未结束，双方的气势就开始碰撞。

　　徐家二哥的气势犹如带领千军万马的将军一般，铁血，杀戮。

　　张辰的气势，更加的自我，更加的纯粹，犹如一把被打磨千万年的利剑一般。

　　徐倩儿感受着两方的气势，眼神开始变得亮晶晶的。

　　他看看从小崇拜的二哥又看了看与自己青梅竹马私定终身的张辰。

　　突然感觉，自己很是幸福。

　　随着倒计时结束，整个小世界瞬间被剑光布满。

　　络绎不绝的剑光碰撞声音，响彻在徐倩儿耳边。

　　这在这时一道通天之剑对着虚空的方向看去，因为千军万马冲锋一般，意志的力量加持在其中。

　　张辰眼神无惧，直接破开了锁定自身的契机，在天空中划出一个完美的弧度对着徐家二哥出去。

　　“二哥，我是不会给你机会，让你发挥出全部的力量。”张辰上来说道。

　　张辰持剑贴身而来，与徐家二哥进行近身战斗。

　　无尽的音爆和剑光闪烁，让整个小世界开始震动起来。

　　双方犹如风暴对撞一般，吹拉裤手的摧毁了周围的一切。

　　双方的身法都无尽的绝妙，剑招之间也没有全力出手，就只等着对方露出破绽，一击毙命。

　　徐倩儿有些紧张的看着下方的战斗。

　　“女儿你的眼光不错。”

　　徐家家主和主母不知道什么时候出现在徐倩儿身边。

　　“这小子的天赋，当初跟我有的一拼。”徐家家主笑着说道。

　　“都是自家人，你吹什么牛？”

　　“你当初的实力我还不知道吗？”徐家家主身边的女子笑着说道。

　　徐倩儿跑到女子身边，挽住女主的手，撒娇说道：“娘~”

　　“以后嫁出去就是大姑娘了。”女子摸着徐倩儿的脸庞，有些不舍地说道。

　　“我在娘身边永远长不大。”徐倩儿撒娇说道。

　　“我当初的天赋也是很好的，只不过为徐家早早的挑中当做家主，要不然我也是神级天才级别。”徐家家主说道。

　　就在这时候，下方的战斗发出了一阵震耳欲聋的响声。

　　切磋小世界中两道身影分开。

　　谁家二哥和张辰都有些狼狈，但人中闪烁的战意证明他们刚才战斗得很痛快。

　　“势均力敌呀，看来你的大话说不成了。”世界二哥笑着说道。

　　“你怎么知道不行？我还没有发你。”张辰笑着说道。

　　天空中突然出现一道庞大的神国，视为剑的模样，随后加持在张辰和张辰所持剑中。

　　一瞬间，张辰生的气势暴涨了七八分。

　　“二哥开大招吧，让我看看这么多年你有没有进步。”张辰嘿嘿笑着说道。

　　“你这个臭小子，就不怕打起来我收不住手吗？”

　　徐家二哥身上出现天地法相，那是一把无法用言语形容的战剑，在战剑之后是千军万马，无尽的战意加持在战剑中。

　　随后拿一把战剑向着张辰斩去。

　　张辰也持剑对上。

　　“平手了。”正在观战的徐家家主说道。

　　“会平手吗？难为张辰吹一次牛！”徐倩儿可惜说道。

　　“平手已经很难得了，你二哥也算得上是在年轻一辈的领军人物，虽然比不上那些天骄，但是实力也是很值得咱们老祖认可的。”徐家家主笑着说道？

　　“也是！”徐倩儿点了点头。

　　战斗场中随着两人爆发了大招，整个小世界震动更加的厉害了。

　　如果刚才如暴风对战的话，现在就如导弹洗地一般。

　　这样的状况一直持续了半个多小时，两人才分开。

　　“平手吧。”两人同时说道。

　　“你很厉害，你这个战力在我们大唐仙庭真仙战力榜，可以排进前10万名。”徐家二哥夸赞说道。

　　“才10万吗？”张辰有些失望的说道，他觉得凭着自己的战力，怎么着也能排进前1万名。

　　“你也不看看我大唐仙庭有多少人，能排进我大唐仙庭前1，000万名的，都有资格在那些小族做顶梁柱。”徐家二哥给了张辰一个白眼。

　　“那我爹能排多少名？”张辰好奇的问道。

　　他知道他爹在接他之前，已经在大唐仙境中进行了一场战斗。

　　徐家这边全部人都去围观了。

　　“能于第一并列。”徐家二哥景仰说道。

　　“能与第一并列！”

　　“我老爹这么厉害！”张辰惊讶说道。

　　“伯父能这么厉害？你怎么就~”徐家二哥笑着说道。

　　“我已经很厉害了，好不好？妖怪只能怪我老爹太强。”张辰说道。

　　“何止是太强，以真神之力搏杀主神，整个人族历史上这种事情都没有多少。”徐家二哥惊叹说道。

　　“搏杀主神，难道我爹说道是真的吗？”张辰惊讶说道。

　　“我老爹倒是跟我说过，前段时间他击杀了一位小宇宙的主神，我还以为是在吹牛。”张辰笑的说道。

　　“你错了，像伯父那个级别的强者已经不屑于吹牛了。”

　　“倒是你应该好好反思一下，是不是有些天赋没有开发出来？”徐家二哥撇着张辰说道。

　　这时候徐倩儿来到了决斗场中。

　　“我就说吧，张辰是在吹牛。”徐倩儿说道。

　　这时候张辰笑了起来，随后只见身上多出了许多件主神器。

　　“二哥，你说我刚才要用这些东西能不能打败你？”张辰笑着说道。

　　“借助法宝装备之力不算。”徐家二哥，扭过头说道，但是眼神之中却是不争气的出现了羡慕之色。

　　“法宝装备是实力的一部分，这句话很多人都说过，难道二哥你不认吗？”张辰笑呵呵的说道。

　　“谁让你有个好爹。”徐家二哥羡慕的有点质壁分离。

　　他们家虽然有主神坐镇，但是徐家整个摊子太过庞大，花销也是众多。

　　他现在还在想办法多弄点神源凑齐一件买主神器的钱。

　　现在他一件都没有，张辰这个家伙就已经有了全套的主神器。

　　“二哥，听说你在弄主神器，要不要我送你一件。”张辰说着拿出了完全版的天使之剑。

　　刚才张辰所用的是高级神器版的天使之剑，怕用的装备太过高级，让徐家二哥说他胜之不武。

　　哪知道到最后拼死拼活才是一个平手。

　　“来呀，反正以后我也是你二舅子，送我件主神器你不亏。”徐家二哥笑呵呵的说道。

　　活了万把岁的人了，脸是什么样子，他已经早就不知道了。

　　不能因为要脸就不要主神器了吧。

　　张辰表情一愣。

　　你的脸呢，那脸跑到哪里去了？怎么还可以跟未来妹夫要主神器。

　　要知道他的装备虽然好，但是自身不是很富裕，张岳为了不让他瞎挥霍，给他的神源都没有超过百万级别。

　　“二哥你这样，我爹说了，我的零花钱都在倩儿身上。”

　　“你要是想买的话，你可以跟倩儿要。”张辰笑着说道。

　　谁家二哥看向了自家小妹？

　　“小妹，你二哥操了这么多年神源，就差6，00万神源就可以买到二哥心仪的那一把主神器战剑了。”

　　“有了这把战剑，你二哥这一身行头就全了，以后在战场上就可以打下威名，就这样你二哥才能娶到你二嫂子。”徐家二哥可怜说道。

　　“二哥你不要想，这是张伯伯给我们小两口的零花钱，总共没多少，你张口就要去一半，这让我们以后怎么过呀？”徐倩儿警惕地，摸着自己的空间戒指说道。

　　“看来你二哥永远也娶不到你二嫂了。”徐家二哥的声音有些落寞。

　　“二哥你不要骗我好不好？你以为那孙家早就谈好了，只是你现在还没有达到人家的要求，哪怕有了主神器，也不能缩短娶嫂子的时间，那些军工你就慢慢攒吧。”徐倩儿冷清说道。

　　“你二哥平时这么疼你，你就不能支援你二哥一下吗？”徐家二哥开玩笑说道。

　　这时候徐晴儿突然想到什么似的，突然开心的笑了起来。

　　“二哥，你想要主神器，我有办法。”

　　“张辰娶我的时候，肯定会有很多彩礼，你到时候去求爹妈，随便抠摸一点，买个主神器还不简单。”徐倩儿说道。

　　刚才聊天的时候，徐倩儿突然财迷地问了张辰一句，说娶她要多少彩礼？

　　张辰的回话让徐倩儿大开眼界。

　　“我那老爹很满意你，彩礼肯定是上亿神源级别的彩礼。”

　　“你就放心，我老爹有的是钱。”张辰一副儿卖爷田不心疼的样子。

　　徐家二哥眼神一亮，悄悄地抽到徐倩儿身边，问道：“那臭小子给的彩礼很多吗？”

　　“很多很多远远超乎你想象。”徐倩儿笑着说道。

　　“我明白了。”徐家二哥说着，离开了决斗小世界，开始追上已经离开的徐家家主和主母，开始进行预热。

　　张辰和徐倩儿两人相视一笑。

　　“看见你恢复到以前的样子，我就放心了。”张辰开心的说道。

　　“其实我也没有伤心多久，我本来想着你从别的宇宙过来，至少需要千万年以上。”

　　“哪成想还没有百年，我们就再次见面了。”徐倩儿说道，她感觉这是上天在眷顾他。

　　“对呀，我们两个能见面，我那老爹付出的代价是太大了，所以我以后要好好的孝敬爹妈。”张辰感慨说道。

　　“以后我入门后，他们也是我的公婆，也只当孝敬。”徐倩儿说道。

　　“我爹妈还年轻，可能不会给我们机会。”张辰笑着说道。

　　“以后总有机会的。”

　　此时，徐家家主正在前厅看着手中的礼单。

　　“咱们这未来的亲家当真是大气，刚送完口头礼之后，这次女婿未来女婿上门，又送到50万神源的礼。”徐家家主开心的说道。

　　要知道张岳送的这些东西，全都会归于他们这一脉的私库。

　　徐家家主现在每天笑得都合不拢嘴，他的司库还没有这么富裕过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十五章 终见面免费阅读。https://xs.23sk.com 