
　　第54章道歉

　　残月高挂，又是一个心碎的夜晚。

　　洛紫烟呆呆地坐在床上，手里摩挲着一张精致的铁皮面具，纵使后院爆发出一阵又一阵的欢呼声，她也无心理会到底发生了什么事。

　　好不容易耳根清净下来，刘金却突然闯进屋，“大小姐……”

　　没等刘金把话说完，洛紫烟嘴里恶狠狠地吐出一个字：“滚！”

　　刘金被吓得摔了一跤，他抬起头喊道：“大小姐，虎大侠来了！”

　　“谁？”洛紫烟一脸不置信地盯着刘金，“你说谁来了？”

　　“是虎大侠，虎大侠来看你了，他马上就到！”刘金趴在地上指着门外。

　　“啊！”洛紫烟立刻手忙脚乱起来，“怎么办怎么办，我没洗漱，还没化妆！”

　　她正准备下床，却听到一阵强劲的脚步声正飞速地靠近，她立刻又把脚缩回床上。

　　下一刻，阿虎披风飒飒一脚踏进房门。

　　“刘兄弟？你趴在地上干什么？”他好奇地问道。

　　“虎大侠，你来啦！”刘金躺在地上对阿虎笑了笑，然后下意识地回头往床上看去，却发现洛紫烟整个人都钻进了被子。

　　阿虎把刘金扶起来后，往床上看了一眼，小声地对刘金问道：“洛姑娘现在是不是不方便啊？要不我改天再来？”

　　不等刘金回话，洛紫烟在被子里喊了一声：“我方便！”

　　刘金尴尬地笑了笑，端来一个凳子摆在床边，“虎大侠，我们大小姐说她方便，你请坐吧。”

　　“哦。”阿虎走到床边坐了下去，但他对着一坨被子不知道怎么开口，于是求助似的望着刘金。

　　刘金显然会错了意，他笑嘻嘻地对阿虎说道：“虎大侠，你们聊，我就不打扰了！”

　　说着，他飞快地跑出房间，“砰”的一声关上了房门。

　　四周突然安静下来。

　　阿虎感觉房间里的气氛怪怪的，但他又不知道怎么办，只好干巴巴地坐在凳子上看着那坨被子。

　　过了一会儿，洛紫烟悄悄地在被窝里掏出一个小孔想往外看，却不想直接被阿虎逮了个正着。

　　“洛姑娘，你在干嘛？”阿虎顺着那个孔轻而易举地就把洛紫烟身上的被子提了起来。

　　“呀！虎大侠你不要看我！”洛紫烟高声尖叫起来。

　　阿虎急忙转过身去，“不看，不看。”

　　洛紫烟慌忙地整理了一下头发，然后对阿虎的背影问道：“虎大侠，你今天怎么有空来看我？”

　　阿虎认真地道：“洛姑娘，我是来道歉的，上次你受了伤我却不管不顾的跑了……”

　　“虎大侠，该道歉的是我，是我弄伤了你朋友，你现在肯定还在生我的气吧？”

　　听着洛紫烟的声音带了点哭腔，阿虎急忙安慰道：“洛姑娘，你和我朋友之间定是产生了什么误会，我相信你不是故意的。”

　　“对，对，我真是无意的，我也不知道那只鸟儿是虎大侠你的朋友，要是知道了，我一定不会伤害它的！”

　　“洛姑娘，不知者无罪，只是我朋友伤的很重，下次你见到它最好跟它道个歉吧。”

　　“虎大侠，我知道了，我一定好好地跟你的鸟儿朋友道歉！”说完，洛紫烟脸上露出了笑容，心里更是乐开了花。

　　看来虎大侠没有生我的气。

　　“虎大侠，我们仍是好朋友吧？”

　　“我们当然是好朋友。”

　　“虎大侠，你今后还会来找我吗？”

　　“说不清楚。”

　　“为什么啊？”

　　“我朋友不想让我留在宁安城，不过，我觉得在宁安城当个捕快也不错，其实，我还没想好，嘿嘿。”

　　“虎大侠，我觉得当捕快特别适合你。”

　　“真的？”

　　“当然是真的，现在满大街都在唱虎大侠你是个惩奸除恶的大英雄，百姓们都希望你留在这宁安城里！”

　　“嗯，其实我也想留下。”

　　“留下吧，虎大侠，为了宁安城的百姓，也为了我……们芳华殿不再出现刘彪这样作恶多端的人……”

　　洛紫烟的脸颊涨得通红，如果不是阿虎背对着她，她真不知道该用什么样表情来面对阿虎。

　　不过洛紫烟的这番说辞似乎点燃了阿虎心中的斗志。

　　他激动地从凳子上站起来，“洛姑娘，你说得对，我决定留下来！”但下一刻他又犯了难，“可师父他老人家怎么办呢？”

　　洛紫烟建议道：“虎大侠，你可以把你师父接来宁安城啊，买个住所，大家住在一起不是更好。”

　　阿虎思索片刻，又问道：“买个住所，要多少钱？”

　　洛紫烟：“用不了多少钱。虎大侠，你随随便便抓个通缉犯就够了。要是你没找到合适的地方，住芳华殿也可以啊，芳华殿这么大，客房多的是！”

　　“洛姑娘，你可真是对我太好了！”阿虎一激动，转身就抱住了洛紫烟的肩膀。

　　“呀！虎大侠你别看我的脸啊！”洛紫烟捂住脸尖叫道。

　　阿虎不解地问道：“洛姑娘你的脸和平时没两样啊？为什么不能看？”

　　“真的？”洛紫烟慢慢地移开脸上的手指。

　　阿虎仔细看清洛紫烟的脸后，忧心地道：“洛姑娘，几天不见，你怎么消瘦了这么多？难道正如洛殿主说的那样，你茶饭不思夜不能寐？”

　　洛紫烟惊诧地道：“你见过我爹了？”

　　“是啊，不仅见了，还被你爹打断了几根肋骨。”阿虎伸手揉了揉腹部，嘴里念道：“我等会儿得去找张大夫拿点药……”

　　洛紫烟急忙道：“虎大侠你赶紧去找张大夫看看吧，别在这里逗留了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你……”

　　“我没事儿，你快去吧，别耽误了！”

　　“哦，那我走了。”

　　说完，阿虎转身往门口走去，打开房门，他又回头说了一句：“洛姑娘，多吃点东西，太瘦了不好。”

　　洛紫烟坐在床上红着脸回道：“我知道了。”

　　“洛姑娘，告辞。”

　　转眼，阿虎庞大的身影消失在夜幕里。

　　他前脚刚走，刘金后脚就走进房门，“大小姐，忘了告诉你，殿主刚才和虎大侠比武受伤了，现在正躺在床上疗伤，你要不要去看看？”

　　洛紫烟眼睛一闭，歪头道：“不去！”

　　“哦……”

　　“刘金，我饿了，你去给我热几个馒头来。”

　　“哦！”

　　??洛殷侠：老父亲要哭了……

　　?青叶：洛殿主，节哀。

　　?洛殷侠：二傻，吃我一掌！

　　?青叶（惨叫）：额啊！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第54章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 