    第570章 逃脱

    张智裹挟着黄龙，化作一团火线，准备逃离。

    “等等！”

    引力牵引球提出了要求。

    没等张智同意，只听到嗡的一声，牵引球旁边出现一个小小的黑色洞口，黄龙的血脉之力，如长鲸吸水一般往黑洞掉落。

    张智暗自心惊，这到底是个什么玩意儿？自带黑洞？

    他想起了自己最初的经历，每次练功，都有无数黑洞吞噬着自己的原力。虽然引力牵引球已经告诉他，这就是牵引球的杰作，但是张智还是觉得有些问题。

    不到一分钟，黄龙的血脉之力就被吸食殆尽。

    “再等等！”

    黑洞似乎扩张了少许，由原本的中指大小变成了拇指大小。

    木星核心之中，无数的白色光芒，直接汇聚而来，投入黑洞。

    这整个过程也只有三分钟，牵引球就像没事一般，回归到了张智的身旁。

    张智一边离开一边问道：“最后那白色光芒是怎么回事？”

    “没什么，木星的射电辐射而已，有助我恢复数据！”

    张智不好再多问，很快就回归了修罗之身。

    整个过程之中，觉得自己的魂火进入木星的核心，竟然如鱼得水，没有什么东西会伤害到他。

    没几分钟，张智甚至都还没有逃出木星体内，随着一道剧烈的强光照亮太空，整个世界白茫茫一片，张智将自己的身躯藏在飞船之中，能够抵御上千万度高温的飞船渐渐熔化。

    一连熔化了六艘飞船之后，太空平静下来，而远处，更大的危机朝张智袭来。

    不远处忽然出现了一道金色光芒，一根手指，一团黑雾，这三道攻击迅速向张智靠近，几乎转瞬即至。

    “暴烈之血！大地之铠！”

    张智必须要顶过这一轮攻击，而且必须是硬抗。因为这是对方早就计算好的必中一击。当然，硬抗的方式也有许多种，比如张智现在就用最省力的一种。他的元神在第一时间计算出对方的攻击数据，然后一拳拍散金枪，一拳击破手指，至于黑雾，张智根本就没有搭理，而是任凭其附着在大地之铠上。

    硬生生接下了三道攻击，后面又有几道光芒飞射而来，不过此时他已经被击飞了数百里。张智知道，自己不能再耽搁了。

    随手罗雀，他化作一个光点，消失在比克等人的视线之外。

    小型飞行器也是随身必备之物。大型飞船虽然极限速度更快，但往往启动和加速需要时间，小型飞行器胜在机动性强。

    比克抛出飞船，一行人飞入飞船之中，继续锁定张智的位置开始追击。

    “比克大人，无需着急，我能感觉到，我的剧毒已经开始侵蚀对方的法则，在我九段毒力的侵蚀之下，任何人都不能小觑。他摆脱不了我的毒力，我们只需慢慢跟他耗，要不了几分钟，他就将失去法则力量！”

    一位眼睛小如绿豆的中年黑衣男子向比克说着，此人正是万毒门的门主巴伦。

    “巴伦！我知道你的毒很强大，就是我也不敢沾染上。但是这阿修罗王可不一般，我总感觉不简单。”

    这时旁边的麦克库尔道：“比克大人，空间锁时间还有五分钟，我们暂时没有机会追杀了。”

    只要封锁不了空间，这个级别的强者，撕裂空间逃离谁也拦不住。

    最后比克终究一无所获，而张智也消失在茫茫虚空。

    地球还是在原力的轨道上围绕太阳旋转，附近的轨道上，多出了几十颗行星，这些都是木星的卫星。

    太阳系的系统形成了新的平衡，但格局已经与本宇宙发生了极大变化。这种变化的原因属于偶然现象。正是这种偶然现象，造成了各平行宇宙不同的发展方向。

    一颗直径只有四十公里的小行星上，停驻着一艘小型飞船，小型飞船旁边端坐着一道身影，这身影正是张智。

    他已经在这里坐了半个月，一动不动，宛如石雕。

    乍一看上去，张智的身躯没有任何动静，但如果仔细一看，就会发现他的周身笼罩着一层薄薄的黑雾。

    这是侵蚀法则的毒雾，来自巴伦。

    法则九段的毒之法则力量，这简直让张智痛苦不堪。不断涌入的力量侵蚀着他的法则之链，让五行法则之链寸寸消融。幸好张智当日在斗兽场迎了足够多的资源，在引力牵引球的帮助下，不断将那些五行法则分解，用于弥补法则之链的损伤。

    尽管如此，他也是花了半个月的时间，才堪堪消磨掉巴伦的毒力。

    直到此时，他才有时间和精力放出魂火中的黄龙。

    一条龙影出现在张智身前，先是转头看了看周围，发现没有异常之后，这才盯着张智道：“小修罗！你实力这么弱，怎么活下来的？”

    表面看，张智还属于法则三段境界。

    “我向来运气比较好！对了，黄龙前辈，你是怎么成了这副模样的？”

    此时的黄龙是真的狼狈，整个身体没有了，元神也变得很弱小，甚至失掉了所有法则力量。

    “说来也是我们三兄弟自己自不量力，小看了对手，所以付出了惨重代价。这个不提也罢。”黄龙看起来不想提及自己变成如此模样的事情，张智也不好再问。

    不过张智跟黄龙提了吼望天之事，黄龙却让张智不要帮他联系。张智想想就明白了，他是不想让吼望天看到他这么狼狈的样子。再说了，他的这个状况，要恢复到巅峰，没有几十上百万年，怕是难上加难。

    从新凝聚身躯很容易，但从新凝聚的身躯，将是天赋最差最普通的元素身躯。就像张智，他自己也不用直接从空间中摄取的物质元素凝聚的身躯，那是没有灵气的。

    这次张智没有再帮黄龙，他也帮不上，只是丢给他一艘飞船，就任其离开了。

    其实他可以给黄龙从新凝聚一具不输于曾经肉身的身体，但他没有这么做，他手头上还有数百万血精，这完全可以做到。但二者非亲非故，也并没有太大交情，张智也就没提此事。

    黄龙走后，张智起身望向地球的方向。

    “先去老鹰星云，如果能获得太素之雷，凝聚人族身体，到时候再回来收拾你们！”

    (本章完)

