    “快死了？！”

    阳鳞君眼瞳闪烁一丝厉色，他已然是天仙道行，称得上与天地同寿，与日月同庚，除非量劫到来，改换新天，天仙寿元无穷。

    放在虚空之外，亦能开辟一方世界，关起门来称尊做祖，创世为神。

    哪个不知死活的凡人，敢判龙族天仙死期！

    “你带我去见一见城北的算命先生！”一双黄金竖瞳无情注视凡人，阳鳞君冷笑一声：“我倒要看看，是谁的死期到了！”

    “阳鳞先生？”富商眼中露出一丝惊恐，他现在才发觉眼前的阳鳞先生与自己印象中的谦谦君子截然不同。

    一条潜伏休眠的真龙可能会觉得可爱，当他张牙舞爪，展开鳞片的时候，无疑是洪荒巨兽，人间怪物，神兽的名号是建立在绝对的实力之上。

    潜伏陈塘关多日，早已经不耐烦了，阳鳞君冷冰道：“既然被你看穿了，那我也不用再伪装什么正人君子。”

    “给我指路，不然把你扔进大海当鱼饵。”

    富商傻了眼，我看穿了什么？我什么都不知道啊？！

    但是在黄金竖瞳冰冷的注视下，富商咽了咽口水，没有反抗，而是战战兢兢给阳鳞君指路。

    然后迎接富商并不是一线生机，而是血盆大口。

    “嗷。”

    阳鳞君砸了砸嘴巴，准备品尝血肉的味道，可是预想中的鲜血味道并没有涌来，反而一种人间谷物腐烂的味道弥漫口腔。

    “我呸！”阳鳞君连忙呕吐一番，仿佛吃到了世界上最难吃的东西。

    一道道怒火席卷而来，阳鳞君双手颤抖，眼瞳中吐露出丝丝杀意，下一秒这尊天仙级数的真龙就要发狂了。

    忽然，腰间的龙形玉佩袭来一阵清凉，强迫阳鳞君冷静下来。

    冲动过后，往往是后怕。

    “劫气入体，劫气入体？！”阳鳞君捧着破碎的玉佩，不禁惊恐地喃喃

    他要是敢在人族大城大开杀戒，不要说是龙王之子，就是祖龙之子，也是轮回转世的结局。

    阳鳞君一咬牙准备抛去陈塘关的计划，逃回龙宫去。

    急匆匆走到城门口，阳鳞君忽然想起一件事情，城北算命先生针对自己送来棺材，人间谷物腐烂的味道说不定也是他搞得鬼。

    如此人物在陈塘关，自己怎么能视而不见？！要摸清楚他的才行。

    犹豫之间，阳鳞君停住了脚步，朝着城北走去。

    “劫气刚刚离去，不可能这么快的时间入侵，我就去一会儿，就一会儿！”

    抱着侥幸的心态，阳鳞君一路冲向了城北，九月初九重阳节，城北的摊位上人山人海，数以千计的百姓都是来找洛先生算命的。

    看着人山人海，阳鳞君眉头一皱，正要想一个办法挤进去。突然天降一道黄符砸中了阳鳞君。

    四周一片寂静，紧接着围观群众自动让开了一条路。

    “今天中签的是……居然是城南的阳鳞先生？”有茶楼的看客惊讶道

    阳鳞君自持神通，向来不信什么易道，算法，数学，对于算命之事嗤之以鼻。没有来过城北。对于洛先生算命的规矩一点都不懂。

    在众人七嘴八舌的解释下，阳鳞君方才明白，洛先生每月初九开挂，一次测九人。

    前三挂价高者得，中三挂急需者得，后三挂送于有缘人。

    看着通道尽头，四壁青竹，满堂蒲团，两边罗列辐射天尊画，座上高悬核爆老祖形。大堂中央有一紫电玄袍，威严不凡的算命道人。阳鳞君开始有些犹豫起来，这道人看起来有几分神通，不要自己现在就走吧。

    “将死之人，何必前来算卦。”洛先生悠悠说道

    阳鳞君性格傲慢，向来极其能杠，忍不住反驳一句：“你怎么知晓我要死！”

    洛先生微微一笑道：“所谓天数，自有天定，贫道不过是解读罢了。”

    阳鳞君冷笑一声：“那是何方太乙仙，又是哪家大罗尊，也敢妄言天数，也不怕大风闪了舌头。”

    “你说是就是了？万一不准，又如何？”

    只见洛先生伸手一请：“准不准，你测一测就不知晓了？！”

    “不敢说前知五百年，算个三四百年还是有的。”

    说到此处，阳鳞君心火大燥，好胜心被挑了起来，怒喝道：“那道人，若是算不准又如何？”

    算命的洛先天朗笑一声：“任凭你处置！”

    “好！好！好！”阳鳞君大笑一声：“若是不准，我要打坏你的门面，扯碎你的招牌，即时赶出陈塘关，不许在此惑众。”

    洛先生不气不闹，淡然道：“那坐下算命吧，不知阳鳞君要算什么，要赌什么？！”

    阳鳞君心中念头一转，这个道人颇有几分气象，说不定神通广大，若是赌了其他事情，被他算了出来，岂不是稳输。

    我龙族乃是司水龙神，天生可行云布雨，不如问一问他水事。

    心中打定主意，阳鳞君朗声道：“道人听好了，我且问你，北荒大泽，几时下雨？什么时辰？什么雨数？”

    现场一片哗然，众人面面相觑，不知北荒大泽为何地。

    洛先生微微一笑问道：“可是西去三千万亿里的北荒大泽？”

    北荒大泽水神阳鳞君一愣，随即道：“自然是，那道人不要拖延时间，快回答我！”

    洛先生神色古怪，若阳鳞君问得是其他时期，他还要费一些周折。但江河湖海雨水之事，嘿嘿……

    洛先生故作沉吟，掐指一算，提笔写出了结论。

    “明日子时布云，丑时发雷，寅时下雨，亥时雨足，大泽涨水三百丈？！”

    北荒大泽水神阳鳞君不禁哈哈大笑，北荒大泽何其广阔，几乎是一方小千世界大小，涨水三百丈亏得这个道人说得出来！

    “道人，你就准备身败名裂吧！”阳鳞君呼啸一声，负手而去，得意满满。

    “先生，他欺人太甚！这三千万亿里外的事情，谁能算得准。”有挂客愤愤不平道

    洛先生摇头一笑，挥手道：“无需担忧，无需担忧。”

    后有关公门前耍大刀，前有黑帝面前测雨水。

