    江筱吐了吐舌头。

    “外婆，我这准备培养他们对付外公呢，要是以后外公不帮着我，我就让三个孩子去哭给他看。”

    崔夫人愣了一下，然后就忍不住笑了起来。

    “你呀。”

    江筱抱起了大宝，“外婆，那我们回去了。”

    “怎么还要回去？今天晚上就在家里住好了。”

    “不了，晚上昔年哥应该会回家，而且我要回去等梨白阿姨的电话。”

    “梨白她......见到阿季了吗？”崔夫人问道。

    江筱摇了摇头，“下午要去找小舅舅，所以我现在也不知道见着了没有，我回去等电话。”

    江筱并没有打算跟崔夫人说崔真季进了医院的事情，毕竟她也还不知道情况如何，说了只会让她伤心。

    听了她的话，崔夫人便也没有再留她。

    江筱带了孩子回家，等到了晚上十点左右才接到了仇梨白的电话。

    “小小，我没有见到你小舅舅，连明天和蔡飞都没有找到。”

    “进不去？”

    “是的，有人把守着。”

    “是谁的人啊？”

    “好像是......”仇梨白的语气有些消沉，“朱家的人。”

    江筱愣了。

    朱家的人守着医院？

    “朱家云？”

    “嗯。”

    怎么会是朱家的人守着医院？

    江筱实在是有些搞不清楚了。

    “我找医院的护士打听了一下，说当时华家出了大冲突，好在是有朱家云带人帮了你小舅舅，也是她把他带了出来。现在朱家云说是担心别人对真季使什么坏，所以派人守着，谁也不让见。”

    江筱听出了仇梨白语气里的低落情绪。

    换成她，她可能也会有一点情绪低落。

    因为朱家云本来就是华素琴他们要介绍给崔真季的，还说过要让他们相亲来着。

    朱家云看起来应该也喜欢崔真季，在紧要关头又帮了他，或者说是救了他，如果崔真季从此开始对她有了感激，不管怎么说就是欠了人家一份情。

    朱家云多少也能有机会在他身边出现了。

    “梨白阿姨，我觉得吧，我小舅舅应该不至于完全没有准备，而落到需要朱家云帮忙的地步。”

    江筱回过神来，脑子里急转着，分析了起来。

    “我当时就跟明天说了，一旦有什么事情，可以找联盟的人帮忙。我的人情，和朱家云的人情，你觉得小舅舅的性格，他会选哪边？”

    听到江筱的话，仇梨白的心情好了一些。

    “但会不会那个时候的确就是没有办法？”

    “事情没有弄清楚之前，你也不能就消极了啊，再说，你是我小舅舅的未婚妻，我小舅舅是那种花心的男人吗？他要是的话，这么多年来身边早就已经围满莺莺燕燕了。但是据我所知，他身边真的没有什么乱七八糟的女人。”

    仇梨白忍不住笑了起来。

    不得不说，江筱是完全说服了她。

    本来心头是压着一团愁云的，现在都散开了。

    “好吧，那我明天再去试试。我就不信了，还真的找不到机会进去，我翻窗也能翻进去啊。”仇梨白又来了斗志。

    “嗯嗯，梨白阿姨，这就对了。”

    江筱叹了口气，觉得崔老三又得给她送礼物才行。

