    【谁说集卡都是骗局？（可重复完成）】

    这是上一次，格伦成功从埃迪手里拿到整套巧克力蛙画片时，系统爸爸给出的信息。

    “可重复完成”几个字明明确确地告诉他，这是一条可以无限白嫖的捷径。

    只要十个金加隆，就能凭借商业鬼才手里的画片白嫖一个里程碑。

    买不了吃亏，买不了上当。

    总归是比某魔法觉醒的巧克力蛙画片划算多了。

    看到秋的眼神，格伦起身来到埃迪身边。

    “好了，都快消消气吧。”他朝着不远处的一个女孩怒了努嘴，安慰道，“你们想想第一堂课上，被治疗疥疮药水洒了一身的福西特，是不是心情好多了？”

    马科斯和埃迪脑中下意识地想起福西特那个满身脓疱，疼得泪水涟涟的样子，忍不住打了个寒战。

    尤其是马科斯，他可是一路送女孩去的校医院。

    那医院大门都挡不住的阵阵惨叫，他直到今天还后脊发凉，难以忘怀。

    看着两人神色渐渐平缓，格伦微微一笑，又转移了一个话题。

    “对了，埃迪。”他拍了拍商业鬼才的肩膀，“上次让你帮我收集的巧克力蛙画片，你该不会是忘了吧？”

    商业鬼才皱起眉头，仿佛这句话是对他职业道德的巨大侮辱。

    “怎么可能！”他夸张地喊了一声，“为了你的画片，我可是茶不思饭不想，到处去帮你寻找，你居然怀疑我的职业操守？”

    玛丽埃塔扑哧一笑：“职业操守？为什么会有这种奇奇怪怪的东西？”

    “你根本不懂商业的魅力。”他摇了摇头，冲玛丽埃塔翻了个白眼，那表情仿佛在说“你这个愚蠢的凡人”。

    “所以你已经收集几套了？”

    格伦根本不给他装逼（划掉）人前显圣的机会，直接问道。

    “啊这...”

    埃迪露出尴尬的笑容，声音也小了很多。

    “暂时...还没有...”

    格伦嫌弃地看了他一眼，吐槽道：“这就是您的职业操守吗，卡米切尔先生？”

    “不过，我已经和不少人都约定好了，只是还没成交而已。”

    埃迪理直气壮地说了一句，随后不知从哪掏出一根皮筋，把右手的手指紧紧绑在一起。

    “至于原因嘛...你懂的。”他嘿嘿一笑，眨了眨眼睛。

    格伦翻了个白眼，把手伸进口袋，掏出一摞金加隆丢过去。

    马科斯看着他莫名其妙的动作，忍不住凑过来问道：“什么原因，我怎么看不懂？”

    秋扑哧一笑，给他解释道。

    “埃迪的意思是，他手头有点紧，哈哈！”

    （纯玩梗，缺钱在英语里不是这么说的。）

    埃迪美滋滋地接过格伦的加隆，小心翼翼地收好，随后一拍胸脯，胸有成竹的说道。

    “感谢格伦老板！老板大气！放心吧，有了这笔启动资金，三天之内，我绝对可以给你凑出两套完整的画片来！”

    “那我就等你的好消息了。”格伦轻轻点头，召唤出系统光屏，打算研究一下接下来的自定义奖励。

    眼下来说，最重要的无疑是尽快找到拉文克劳的私人藏书室。

    根据黑魔王殿下对黑魔法防御术教授这个职位的诅咒，最多再有半年时间，帕特里西娅就会失去这份工作。

    也就是说，无论是对她还是格伦自己而言，留给他们的时间都不多了。

    一旦帕特里西娅离开霍格沃茨，不管是找书，还是进行仪式，都是几乎不可能完成的任务。

    所以在这学期结束之前，她一定会想尽一切办法，完成这件事。

    不过，事情或许还有转机。

    格伦突然想起弗立维教授的话，邓布利多很可能也知道拉文克劳私人藏书室的位置，甚至有可能亲自进入过其中。

    如果这是真的，那事情就简单多了。

    格伦思索着，渐渐推测出邓布利多的用意。

    所谓老而不死是为贼，以校长大人谨慎的性格，做任何决定之前都会做出长远的计划。

    通过哈利·波特一路的成长历程，不难看出，这位救世之星成长的每一个脚印，都有着邓布利多的影子。

    甚至连他去世之后留下的遗物，还隐隐为主角三人组指明了方向。

    这样一个多智近妖的老狐狸，会把关系如此重大的任务交给一个仅仅谈过几次话的十一岁孩子吗？

    格伦暗自猜测着，渐渐回过味来。

    鸡蛋不能全都放在一个篮子里。

    如果不出意外的话，邓布利多很可能还留了后手。

    至于所谓的任务，一来是像格伦之前猜过的那样，考验他的品性和责任心；二来，就像弗立维教授所说的，也在考验他的智慧和观察力。

    一个任务而已，有必要搞得这么复杂吗？

    格伦忍不住在心里吐槽一句，无奈地继续琢磨自定义奖励的事。

    他想了想，试着在空白的奖励栏里填上一句。

    “找到罗伊纳·拉文克劳的私人藏书室。”

    画面一闪，弹出一个对话框，上面有一行红色的小字。

    【错误：无效奖励，请重新设定。】

    果然还是不行吗...

    虽然他早就觉得这种投机取巧的方法大概率成功不了，但还是忍不住试了一下。

    格伦微微叹息，老老实实地开始思索可以提升实力的奖励。

    考虑到之前已经获得过的奖励和当下的魔力水平，他想出了两个思路。

    第一种是摄神取念之类的读心技能。

    虽然在保命方面起不到太大的效果，但却有着广泛的用途和效果，是一种很实用的特殊能力，特别是邓布利多那种一个眼神就能看穿对方的宗师级摄神取念。

    另一种则是在原本的近战刺客法师的基础上进行补强。

    比如...

    隐身能力。

    隐形斗篷这种装备类肯定是不行的。虽然死亡圣器的名头很大，而且没有冷却时间，但用起来实在是不太方便。

    闪现到敌人背后，掏出火之高兴前，还要先用一只手掀开斗篷，无形之间就给了对方反应的机会。

    比起这样，反倒是直接作用在自己身上的技能要好用得多。

    比如说...

    yyds——疾风步。

