    大日法相显化，光照一街之地。

    本来昏暗的大街，瞬间大放光明，如同白昼，地面有几粒灰尘都清晰可见。就连笼罩三山集会的诡域，也因为大日法相的显化，出现阵阵波动。

    看起来仿佛空间扭曲。

    那个女子不断凝实的虚影，也被大日法相的光芒打压，直接反过来，变得更加虚幻，好似要将这个女子送回地狱深处。

    李恒平静的看着这个女子。

    但他心中是有些惊讶的。因为按照他对大日法相的理解，这个女子的虚影应该即刻破灭才对，根本不会坚持那么久。

    难道......这个女子或者说这个诡异真的是先天级别，而且还是先天级别比较强的存在？李恒不由暗暗吃惊，这还只是虚影啊，如果本体前来，他估计是挡不住了。

    感受到了大日法相的光芒。

    那模糊不清的女子停在了原地，抬头看着大日法相。下一刻气息陡然爆发。无尽阴气冲刷着整个街道，飞向大日法相。

    似乎想通过这个方法将其消磨。

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧？”

    李恒冷笑。

    女子诡异的本尊，他估计奈何不得。但现在只是虚影，可容不得区区虚影在大日法相面前呈威风！

    心念一动，大日之威瞬息爆发。

    其光芒，绽放出破魔诛邪之意，直接将无比猖狂涌动的阴气镇压，令其平静。虚空又生火，化为太阳真火向阴气飞去。

    太阳真火入阴气，那就是狼入羊群。本来磅礴的阴气海洋，仅在短短时间就被燃烧殆尽，如冬雪被暖阳消融一般。

    那女子看着这一幕陷入了沉默。

    陡然，她又一步踏出。

    咔嚓！

    好似是什么东西破碎了一般，女子顶着大日法相的光芒，不断向前迈进，速度也暴涨了三倍之多，身躯越发凝实。

    李恒皱起眉头，这诡异也太凶了。

    虽然他的大日法相是弱化版的，但对于诡异，那是有绝对的克制作用。可是，这诡异却能顶着大日法相的光芒前进。

    就连当初在山洞碰见的那个所谓的叶家先祖，貌似都没有那么凶啊。

    他心念一动，彻底爆发大日法相之威。破魔，诛邪，光明，净化，炙热，一堆buff叠上去，向那女子照耀而去。

    本来不断前进的女子瞬间僵住。

    身躯从凝实变为虚幻，又从虚幻变到凝实。自身似乎正与大日法相搏斗，想要挣脱这些buff，来到现世当中。

    “你......有趣......交出来......不为难你。”

    这女子突然间开口，声音清脆，仿若天籁，好似从九天之上降来的仙音，仿佛能绕梁三日，袅袅不绝。

    这是正常人听到的感受。

    听闻这种声音，绝对会变为一只舔狗，乖乖为这种仙子服务。否则那就是大逆不道。毕竟凡人为仙子做事那是荣幸。

    但在李恒耳中这就是精神污染。

    这声音魔性无比，有目的的想往李恒的脑海钻，想在他脑海中不停回荡，给他刻下难以忘却的烙印。

    “你消停点吧。”

    李恒淡淡开口，他观想了大日真形，自身精神就好像有一轮浩瀚大日高悬，除非这诡异境界能污染大日，否则就不可能污染他，这就是观想神通的霸道之处。

    观想大日，就相当于有了大日的势！

    女子沉默。

    这是哪来的变态？

    仅仅是换骨境就拥有这般能力？哪怕是最高等的世家子弟都不过如此吧。难道她被封印太久，落后时代了？

    她开始缓缓后退，不再抵抗大日法相，身形已开始变得无比虚幻，之前的举动功亏一篑。

    “以后......我会拿回来的......”

    空留下这么一句话，身形彻底消散。与之一同离开的，还有笼罩三山集会的诡域。至此，三山集会总算恢复正常。

    李恒皱起眉头，凝视着他手上的这颗阴源珠，并没有露出多少高兴之色。仅仅只是虚影现世就能抵抗大日法相之威。

    即使只是拼多多版的大日法相。

    要是真身显化，那还得了？

    心念一动，数据面板浮现。

    要是能成功鉴定这颗阴源珠，或许他能从中窥得信息的一二。

    【阴源珠：某个封印大阵的核心之一，用以封禁大魔，削弱武力。运作原理：抽取被封印目标的力量，如阴气元气，气血真气等。目前状态：阴气100%，已装满，蕴含被封印目标的五成修为。】

    李恒看的这些信息，逐渐明悟了些。

    难怪那个女子，那个诡异，又或者说大魔那么急切的想拿到这颗阴源珠，原来其中蕴含着她实力的五成修为？

    也难怪这个大魔无法真身现世。

    感情是已经被封印了？

    可是现在为什么又能破封而出？不过看那样子貌似也没完全破封......否则真身早就已经现世了。难道......是因为渐渐浓郁的阴气？李恒思考起来，越发觉得可能。

    八成是这些阴气打破了本就脆弱的平衡。只是，没完全破封就能让诡域笼罩三山集会，这未免恐怖了些。

    换言之，要是周围阴气在浓郁一点，让这大魔的破封程度够高。那么就算他有大日法相，估计也无法赢得那么简单了。

    要是完全破封，那他也只能跑路。

    本来他有点小膨胀，现在不膨胀了。看来先天级别，也不是那么容易料理的。

    不过这也不奇怪。

    毕竟他才是小小的炼骨境，大日法相的观想进度也才不过才百分之十。

    哦，现在是百分之十一了。刚才神道分身给他反馈了，大日观想已经到了百分之十一，苍茫大地观想到了百分之二。

    收回心中杂念，看向周围。

    本来无比死寂的三山集会，直接热闹，甚至纷乱了起来。

    因为那些昏死过去的人已然苏醒，看见自己大半夜昏倒街上，而且其他人也和自己一样，瞬间恐惧了。

    有的人甚至因此大叫起来。

    李恒不禁摇摇头，看来不需要他通报。可能天都没亮，北安城那边就已经接到消息。那他也该干点正事了。

    等那大魔破封，来找他算账？

    那怎么可能。

    李恒露出冷笑。

    直接施展万里追魂之法，凭借阴源珠的气息，以此追踪到那个封印大阵。

    他可不会坐以待毙！

