    看着罗格两人还是站在那里进也不是退也不是，陈起嘴角也不禁浮现出一丝不加掩饰的讥讽之色。

    这两个人真是太让他失望了！

    就这样还想着搞事情？

    这么一点小动静就把他们给搞懵了？

    就不说什么泰山崩溃前面不改色之类的大道理了，最起码他们也该淡定一点吧？

    “你们确定没搞错吗？之前在后面做手脚的真是他们俩？”

    将目光收回来后，陈起又用一种很夸张的表情看着在对面坐了很久的承办方和场馆方。

    承办方：“……”

    场馆方：“……”

    他们两人一脸愕然的看着陈起，整个人都有点不太好了。

    这都什么跟什么乱七八糟的啊？

    你这打的是什么拳法？

    我们什么时候跟你说过是他们在后面做手脚了？

    你别乱说话啊你！

    你别这样挑拨离间乱点火搞得像是我们把他们给卖了一样啊！

    我们可以得罪你，但多彩公司我们得罪不起啊！

    “不是……”

    看着罗格两人果然是阴沉着脸把目光朝着自己这边投了过来，承办方和场馆方都是欲哭无泪。

    他们有心想要解释一下，但话到了嘴边却又不知道该怎么开口。

    在这一刻，好像说什么都会显得特别苍白特别无力。

    就这诡异的气氛，就陈起那坦然自若的态度，他们的解释有用？

    所以，承办方和场馆方最后也只是嘴唇有些无力的动了动，终究还是什么也没说出来。

    算了，你们爱怎么样怎么样吧，我们听从你们安排就是了。

    看着他们俩欲哭无泪的可怜模样，布妮两人脸上的表情也不禁变得有些精彩起来。

    她们来得最晚，不知道前面发生了什么。但就从现场这诡异的气氛来看，她们好像也能隐隐的猜到一些。

    有意思！

    看着明明应该是非常被动的陈起此刻却是掌握了绝对的主动权，布妮和她身旁的红发女子对视一眼，两人都能看到彼此眼中的诧异。

    她们感觉这个陈起好像确实是越来越有意思了。

    就连罗格都用一种看神仙一样的目光看着陈起。

    他是全程在边上旁观的。

    在这一刻，他对之前看到的国内观众对陈起的评价真是有了深刻的理解。

    果然是不要脸本脸！

    这时，在门口已经站了好一会的罗格两人心头一狠也是准备过来。

    管他葫芦里卖的到底是什么药呢，过去看戏就好了。

    然而……

    就在他们两人身形刚动准备迈出脚步的时候，陈起又说话了。

    “行吧，你们想站就站在那里吧。”

    罗格：“……”

    多彩公司高层：“……”

    这一刻的他们是真的差一点点就要破口大骂了！

    你大爷啊！

    你还有完没完了？

    真当我们不要面子的吗？

    但是，陈起没有再理会他们，直接指了指对面的承办方和场馆方，然后朝着布妮两人说道：“交给你们了。”

    布妮：“……”

    红发女子：“……”

    她们也是醉了！

    什么叫交给我们了？

    你这是不是有点太草率了啊？不稍微讲解一下整个事件的经过或者是帮他们回顾一下剧情什么的吗？

    不仅是他们很无语，就连边上的罗蒙和对面的承办方和场馆方也都是一头茫然。

    交给她们了？

    这是要干吗啊？

    别说承办方这这看不懂，就连罗蒙都看不懂了。

    他到现在也没看懂布妮两人出现在这里的原因到底是什么。

    他唯一能看懂的就是她们好像是友非敌？

    无语归无语，布妮身旁那位红发女子在回头看了看罗格两人后，还是直接来到了承办方和场馆方身前。

    承办方两人一脸紧张的看着她。

    眼前这人他们当然认识。

    布妮公司的高层，同样是他们得罪不起的人。

    “我知道他们给你们施加了各种压力让你们中止跟陈起的合作，我还知道他们给你们许诺了不会赔违约金的保证。”

    这位红发女子没有任何的拐弯抹角。

    她直接开门见山。

    这些东西根本不是什么秘密，他们稍微打听一下就能知道。

    多彩公司这边不仅给眼前这两个人施加了压力，他们甚至还跟整个业界都打了招呼。

    谁帮陈起筹办这场巡演就是不给他们多彩公司面子。

    说实话，如果他们这次不出手的话，陈起想要在这边成功把这场巡演办了还真没什么可能。

    多彩公司都已经开口了，没有人会因为陈起去得罪他们。

    不值得。

    多彩公司在业界打拼了这么多年，这么点面子还是有的。

    所以，就算后续陈起能自己把承办方的活接下来，但场馆这一块他也是肯定没有办法谈妥的。

    听着红发女子这话，承办方和场馆方两位负责人都不由的互相对视了一眼，两人都能从对方眼中看到那一抹挥之不去的凝重。

    然后，他们又下意识的朝着不远处的罗格两人看了看。

    结果……

    他看到罗格两人的脸色也是难看到了极点。

    显然，他们都猜到了红发女子想干什么。

    果然！

    好像是不会拐弯抹角的红发女子紧接着就说出了自己的意图。

    她的意思是让他们继续帮陈起筹办这场演出。

    这不是她的意思，这是她们公司的意思。

    至于多彩公司这边的压力，她们会替他们挡着。

    在听到这话后，承办方和场馆方也都不由的倒吸了一口冷气，脸上神情要多难以置信就有多难以置信。

    显然，他们也没想到这两家巨头公司居然会因为一个小小的陈起站到了对立面！

    不仅是他们，就连罗格两人的目光也是瞬间变得阴沉了下来。

    就算是他们也没想到布妮两人今天过来是奔着这个目的来的！

    在一脸阴沉的盯着红发女子看了一眼后，他们又不自觉的将目光投向了陈起，眼中弥漫着浓郁的不敢相信。

    他怎么做到的？

    他是怎么让布妮这边替他出头的？

    就别说了他们了，就连陈起身旁的罗蒙在听到红衣女子这话后也都惊得张大了嘴，脸上表情要多吃惊就有多吃惊。

    他也被惊到了！

    他也没想到陈起居然有这么大能量把布妮公司这个巨头请过来帮他挡箭？！

    这也太夸张了吧？

    他知道陈起能力出众，但他在这边可是没什么影响力的，他是怎么做到让布妮公司不惜得罪多彩公司也要站出来帮他的？

    这两家巨头虽然一直都有竞争，但他们也从来不会这样公开跟对方对着干啊！

    这可是撕破脸了啊？

    “你们好好考虑一下，行和不行都给我个回复。”

    在把自己的意思表达清楚后，红发女子也就不再多说什么了，很有耐心的在一旁等待着。

    “行！”

    “行！”

    好在承办方和场馆方也没有犹豫太久。

    他们仅仅只是考虑了几秒钟就答应了下来。

    他们又不是傻子。

    两害相权取其轻这个道理他们还是懂的。

    现在陈起和布妮这边联手，怎么看也比多彩公司那边赢面大。

    这个陈起能在刚到好莱坞这边就把布妮请出来挡箭，能量可见一般！

    “你们想干什么？！”

    也就是在承办方和场馆方都答应下来的时候，多彩公司那位高层也终于忍不住了！

    他质问的当然是红发女子。

    此刻脸色铁青的他眼中已经快要喷出火！

    他是真的被气到了。

    他们两家公司明里暗里的竞争这么多年，但这样明幌幌子的打脸还是第一次！

    太过分了！

    “我在干什么还需要跟你解释吗？”

    听着对方愤怒的声音，红发女子回头轻描淡写的问道。

    “……”

    “……”

    这话一出，多彩公司这位高层直接被呛得说不出话来。

    对方的身份和地位都不比他低，他这句看似充满了威胁的话还真吓不到她。

    “行了，一切照旧吧。”

    在跟承办方和场馆方点了点头后，红发女子又来到了陈起身前。

    “记得兑现你的承诺。”她面无表情的说道。

    陈起点头，什么也没说。

    红发女子也没有再多说什么，朝着布妮说了一声，说道：“说吧。”

    说完，她便率先朝着外面走去。

    布妮朝陈起看了一眼，然后轻轻点头算是打了个招呼，也快步跟着红发女子离开了。

    她们从出现到离开，整个过程也就是十来分钟的事。

    要不是陈起坚持，她们都懒得跑这一趟。

    明明打个电话就可以解决的事情，何必亲自跑来？

    在目送布妮两人离开之后，现场再度恢复了那种诡异的气氛。

    主办方和场馆方看了看陈起，又看了看罗格两人，在几翻欲言又止后，他们还是很小心的跟陈起打了个招呼，然后边回避着罗格两人那愤怒得几乎快要爆炸的目光边快步离开。

    于是，现场就只剩下陈起两人和罗格两人。

    原本诡异的气氛也终于变成了正常的紧张气氛。

    剑拔弩张！

    不管是罗格还是多彩公司这位负责人，两人望向陈起的目光都是阴沉到了极点。

    罗蒙甚至有理由相信，如果目光能杀的话，恐怕连带着他都已经被千刀万剐几百遍了。

    “很意外吧？”

    就在这时，陈起不紧不慢的朝着罗格两人走了过去。

    罗格两人没有说话，继续用这种阴沉到了极点的目光看着他。

    意外？

    确实很意外！

    这个结果是他们做梦也没想到的。

    本以为今天过来能大仇得报把陈起狠狠的按在地上摩擦，结果却没想到又是自己这边被狠狠打脸！

    好丢人！

    他们脑子到现在都还是嗡嗡的，他们到现在都还没想通事情怎么就莫名其妙的变成了这个样子。

    “你怎么做到的？”

    说话的是罗格。

    他很不甘心。

    不甘心这样不明不白的又一次在陈起面前丢这么大的人。

    “怎么做到的？”

    听着对方这话，陈起忍不住笑了起来，然后，他脸色陡然一变，讥讽道：“跟你有什么关系？你一个手下败将有什么资格这样跟我说话？你算什么东西？”

    “……”罗格脸色瞬间胀红，连带着脸上的青筋都不自觉的爆起！

    “陈起，你别太过分了！”

    这时，多彩公司那位高层也说话了。

    他也是满脸的愤怒。

    结果……

    “你又算什么东西？”

    陈起面无表情的看着他。

    “……”听着这话，多彩公司这位高层也是瞬间感觉脑部急速冲血！

    他双目喷火，咬牙切齿，真有种恨不得当场生撕了陈起的冲动。

    他可是多彩公司的高层啊！

    他什么时候受过这种奇耻大辱？

    我算什么东西？

    你又算什么东西？

    不管是比身份还是比地位，我都是甩你几十条街的好不好？

    你哪来的勇气这样跟我说话？

    就连在陈起身后的罗蒙在听到陈起这两句轻描淡写的话后都是不停在躲在后面倒抽冷气。

    这一刻，他信了！

    这个年轻的老板真的是个作死小能手！

    这仇恨拉得……真的是绝了！

    “你别以为有……”

    就在多彩公司这位高层气急败坏的想说什么你别以为有布妮帮你撑腰就怎么怎么样的时候，陈起却是突然伸手制止了。

    在看到陈起伸出手掌的那一刻，这位高层也不知道怎么回事，几乎就是下意识的把到了嘴边的后半句话又咽了回去。

    “别说这些没用的，你们要真有能耐的话就拿出点行动来，看看你们能不能玩得死我！”

    说这句话的时候，陈起脸上的表情满是嘲讽。

    罗格：“……”

    多彩公司高层：“……”

    两个人都是咬牙切齿的看着他，显然是已经愤怒到了极点。

    “不过你们恐怕已经没有机会了，因为我的报复已经开始了。做好迎接狂风暴雨的准备吧。”

    没有给对方多说什么的机会，陈起在一脸讽刺的扔下这么一句话后就直接离开了。

    一直在后面看戏的罗蒙忙跟了过去。

    在从罗格两人身旁经过的时候，他也忍不住用一种同情和可怜的目光看了他们一眼。

    这一刻，他真觉得他们弱暴了！

    明明是在好莱坞举足轻重的大人物，结果却硬是被陈起不按套路出牌的一套组合拳虐得差点怀疑人生……

    真是好惨的两个人。

    今天的这场大戏，也是让罗蒙大开眼界！

    这个年轻老板的形象在他心里瞬间就变得清晰明朗了许多。

    他是真的服了！

    他什么时候跟布妮这边勾搭上的啊？

    他怎么感觉自己有点跟不上他的节奏了呢？

    从刚才他听到的那些已知信息里，他确定这位老板应该是下了一盘很大的棋！

