    第919章 再见风暴小队   

    两人离开了苏家庄园，这一次，陈阳没有召唤那些阴差，而是摸黑让林若菱叫出了冰雀！   

    以强大的神魂之力屏蔽探测，陈阳两人踏着冰雀便飞向了沪海！   

    冰雀的飞行速度远超鬼差抬棺，不到十二点两人便回到了沪海地界！   

    离开沪海已经有小半个月了，刚一到家，林若菱就迫不及待的扑在了沙发上！   

    “还是自己家好啊！”

    

    旅过游的人都知道，在外面玩的再开心，也比不上自己家里舒服，尤其是出去玩了一段时间之后再回来，这种感觉格外的强烈！   

    “这次出去，有没有觉得自己哪些方面不足！！？”

    

    陈阳过去抱住她，慵懒的压在她身上！   

    “不足！？”

    林若菱闻言，好似突然想起了什么似的，“感知能力太弱，还不如雷鸣呢！”

    

    好歹她也是跟陈阳双修了神魂的人，没想到还不如一个只修炼肌肉的僵尸，当时冰雀和幽冥虎出现的时候，她是一点感觉都没有！   

    “那就得抓紧时间修炼修炼神混了啊！”

    陈阳微微笑着，越发贴近了林若菱！   

    林若菱一听，俏脸立马有些发红，双手便缓缓地伸向了自己的衣襟，开始解身上的扣子！   

    “喂，你脱衣服干嘛！？”

    陈阳笑着把她的手拉了下来！   

    “你不是说要修炼神魂嘛，不脱衣服怎么修炼！？”

    林若菱理所应当的说着，努力不让自己羞赧的低下头！   

    “你看这个！”

    

    陈阳笑着刮了一下她的鼻子，从戒指里掏出来一份整理好的《万古流魂》手稿，递到了林若菱面前！   

    “这是...修炼神魂的魂法！？”

    林若菱眼底满是惊讶，没想到陈阳连这种东西都弄到了！   

    “这可是好东西，你可得用心修炼。”

    陈阳提醒着林若菱，“不过修炼神魂是个缓慢的过程，不能操之过急，尤其是开辟神魂的经脉，一定要无比仔细，一个不小心，就可能造成神魂不可逆的损伤，那就得不偿失了！”

    

    开辟神魂经脉，陈阳无法帮到林若菱分毫，他可以凭借不死道韵修复自身神魂，但却无法修复他人的，他唯一能做的，就是给林若菱准备充足的神魂类药物！   

    林若菱听了陈阳的话之后，本能的产生了些许恐惧，不过一想到自己将来可能被陈阳给抛下，就立马坚定了内心，重重的一点头，“放心吧，我一定会仔细的！”

    

    “咳，不过开辟神魂经脉可不是一朝一夕能够完成的，咱们还是先尝试一下其他的提升神魂的方法吧...”   

    “其他的！？

    什么方法...”   

    林若菱还没说完，身子就是一轻，居然被陈阳横着抱了起来！   

    一瞬间，林若菱就明白了陈阳到底要干什么，一张小嘴，便轻轻的吻向了陈阳！   

    ......   

    第二天一早，陈阳早早的便前往了济世堂。

    

    半个多月没回来，济世堂早已经进入了正常的营业当中，陈阳一进门，老杨头就迎了上来！   

    “陈大夫，您回来了！”

    

    老杨头不光管理着药柜，同时也是替陈阳盯着医馆的人，老实，厚道，处理事情也比白灵有经验，平时陈阳也没少嘱咐白灵，遇上事多听老杨的！   

    “新年过后，医馆走上正轨了么！？”

    陈阳淡笑着问道。

    

    “从年初三开始，大家就都回来上班了。”

    老杨头说着，突然又想起了点什么，继续对陈阳说道：“今天早上白灵小姐来的时候跟大家说，明天是十五，给大家放一天假，她一个人守在店里就行...”   

    老杨头说这话可不是想给自己放假，而是想告诉陈阳，白灵是多么的替济世堂着想！   

    “这小丫头，倒是成长了。”

    

    陈阳微笑着看向白灵所在的诊室方向，刚好看到白灵认真的给病人诊脉的样子！   

    “这段时间还发生了别的事吗！？”

    陈阳收回目光，继续问老杨。

    

    “别的事...”老杨思索了一阵，“最近倒是有几个年轻人来店里找过你几次，他们也不说自己是谁，只说自己是回家探亲回来的，等着找你报到，我也弄不清这个报到是什么意思...”   

    老杨直犯嘀咕，那群年轻人个个身强体壮，可别是坏人啊！   

    陈阳一听老杨的叙述，立马想到了那些人是谁，“他们的事你就别操心了，我会去处理的，等会白灵看完诊，转告她，一个月后我会带她去一趟帝京！”

    

    说完，陈阳就起身离开了医馆，如果不出意外的话，那些来找自己正是回乡探亲之后的风暴小队！   

    神魂之力展开，陈阳开始在钢铁大楼之间搜寻熟悉的气息，时间不大，便在一处快捷酒店里，找到了他们！   

    “回家过年这段时间，没把你们吃肥吧！？”

    

    一进门，陈阳就笑着调侃了众人一句！   

    风暴小队的成员谨慎惯了，居然全员挤在一个大房间里，这时候正整理他们的东西呢，要是陈阳再不来，他们就要返回军区了！   

    “教官！”

    

    副队长老黑第一个反应过来，一个立正，所有人都跟了过来！   

    陈阳是他们的教官，同时也是风暴小队的队长，挥了挥手让他们都坐下，“一个月后，军区大比，是各大军区特种小队之间的较量，虽然不涉及生死，但却也能体现没个军区特种小队的水平和层次，我答应过你们首长，要把你们训练成一等一的战士，现在，是时候把你们送回去了！”

    

    军区大笔，特种小队之间的较量，仅仅这几个字，就将众人的好胜心给激了起来！   

    “教官你放心，无论如何，我们都会拿到第一！”

    

    这次缅国之行，他们可是无时无刻不在跟敌人战斗，智谋，战术，枪法，格斗，任何方面他们都取得了长足的进步，他们有信心不会输给任何一个军区的特种小队！   

    陈阳看着他们，嘴角微微的勾了勾，“这些东西，你们一人一个分了吧！”

    

    说着，陈阳便甩出了十枚淬体丹，经过淬体丹的洗礼，他们将直接成为仅次于武者的存在！   

    这不是陈阳小气，舍不得把他们打造成武者，国家要发展，那就必须得在每一个层次都有优秀的人员，风暴小队，就是华夏国执行凡人层面任务的存在！   

    

    

