
对画歌的请求，门房自然不会不同意。

至于画歌为什么不去找朱先生？当然是因为朱先生正在授课，她去的话，反倒会打扰到朱先生。

画歌回到自己的房间，将一柄软剑带在身上，随后来到客室。

灵灵狗手里拿着一个花瓶正看的起劲，听到有人进来，灵灵狗飞快的将花瓶放了下来。

画歌拿出拜帖问道：“谢兄？”

灵灵狗连忙越步而出，拿出一块儿玉佩说道：“是我！您就是画先生吗？是姑丈让我来找您的！”

玉佩残破不全，看起来就像是被摔碎过一样。

画歌拿出随身佩戴的一块玉佩将其和灵灵狗手中的玉佩合在一起，之间两块玉佩之间出现一股微弱的吸力。

“是我！这里不是说话的地方。你们跟我来！”确认了灵灵狗四人的身份，画歌低声飞快的说道。

灵灵狗应了一声，在画歌的带领下，众人离开了白马书院。

至于去处，那当然就是同福客栈了！

“画先生，今儿怎么有空来了？快请进！快请进！”

同福客栈里，正在客串跑堂的吕秀才见画歌来了，连忙上前拱手说道。

画歌向吕秀才同样还了一礼，这位虽然是客栈的账房，但却也是一位读书人。又有功名在身，不能轻慢：“秀才，麻烦二楼定一个包厢。我要宴请几位宾客！苏先生在吗？我想请他为我们几人做一桌接风宴！”

吕秀才应了一声，带着画歌五人走向二楼，一边走，吕秀才一边说道：“在的在的！”

五人来到包厢，周围的包厢里空无一人。

几人坐下之后没有急着商议正事，而是说了一会儿家常。过了不多久，秀才和苏云端着菜肴走了上来。

糖醋里脊、锅包肉、红烧排骨、宫保鸡丁、糖醋鱼、黄焖鸡、麻婆豆腐、干锅肥肠......

吕秀才笑着招呼道：“都是些家常菜，您几位吃着喝着！”

说罢，吕秀才就转身离开了。

看着桌子上的菜肴，玄武惊讶的说道：“想不到这关中小镇，居然也有这般手艺的厨子！七侠镇真是藏龙卧虎啊！”

“您几位可真是来着了！苏大师的菜肴可不普通！”画歌拿起酒杯，敬了几人一杯。

喝完酒后，画歌也不和几人客套，拿起筷子就吃了起来。

看着这样的画歌，玄武不自觉的皱起了眉头。

至于吗？

就在玄武为画歌的举动不太高兴的时候，玉瑶突然惊呼了一声：“这菜好神奇！居然能滋润神念！”

小器儿一边不断的吃着菜，一边含糊不清的说道：“好好吃！能量好充足！”

见此，玄武也顾不上什么礼仪了。连忙拿起筷子夹起一块儿肥肠吃了起来！

肥肠没有异味，吃起来还特别有嚼劲。但这不是最重要的，最重要的是这肥肠吃下去后，玄武惊讶的发现自己的内力好像多了一丝。

这是怎么回事儿？

“嗝...”吃饱喝足的画歌打了一个嗝，圆滚滚的肚皮充分证明了她吃了多少东西：“苏先生是一位厨道高人，他的菜肴有强筋骨、增力、滋补的效用。”

玉瑶将最后一点糖醋汁倒进米饭里，搅匀之后飞快的将米饭吃完：“这位苏先生真是奇人！”

玄武和灵灵狗也同样毫无形象的坐在一旁，他们也觉得这位苏先生真的很厉害！

“画先生，我们这次的任务......”

吃饱喝足了，就要开始办正事儿了。

作为小队的队长，灵灵狗担任着和画歌交接任务的职责。

画歌坐了起来，看着一脸认真的灵灵狗，画歌说道：“异域降临就在这十数日之内，当异像出现的时候，才是开启异域通道的时候。异域的通道有两个，一个在这座客栈之中，一个在白马书院。到时候，我们从白马书院进入异域即可！”

和出现在北京城的那座有丧尸的房子不同，七侠镇的这座异域是在另一个空间之中。就像是两幅不同的画叠加在一起，如果没有意外的话，两幅画中的人物是到不了另一幅画中的。

但当异域波动最强烈的时候，异域通道就会出现。

异域通道就像一枚钉子一样，将两副画钉在一起，在这个时候，画中的人就可以通过钉子从一副画中进入到另一幅画中。

“客栈也有一个通道？那客栈的人不会意外进入异域吧？”听完画歌的讲述后，灵灵狗有些担忧的问道。

画歌摇了摇头，说道：“不会，客栈这里已经用特殊的法器镇压过。异域通道并不是常规意义上的一条路，而是一个点。客栈是一个点，书院又是一个点。除非这里有条通向书院的密道，不然的话，这里是不会出现问题的！”

异域通道只是一个通道，链接着这个世界和异域。这枚贯穿两幅画的钉子自然不肯能只有钉子大小，事实上整个七侠镇方圆数十里都是异域通道。

只不过客栈和书院最稳定罢了，七侠镇本身也用特殊法器镇压了，让除了客栈和书院之外的地方无法打开异域通道而已。

客栈和书院的距离并不近，虽然对于异域通道来说不算什么，但这里又没有密道。怎么可能会出事儿？

“那就好！这事儿还是知道的人越少越好！”灵灵狗松了一口气。

异域探索本就是十分危险的事情，万万不能让无辜百姓牵扯进来！

画歌继续说道：“不如几位就在同福客栈住下，等异域降临之时。”

异域的降临没有人能够准确的说出一个数字，所有的一切都要靠推算。不过根据白马书院的推算，异域降临也就是这十几天的事情了。

“这样会不会不太保险？”灵灵狗皱着眉头说道：“若是异域降临之时，我们不在白马书院的话，会不会错过？”

画歌说道：“放心，异域降临持续的时间并不短，足足有一个月之久。这段时间里，异域一直都会在七侠镇。异域通道也被法器镇压，不主动开启的话，通道是不会开启的。”

既然这样的话，那就没有什么问题了。

“那就先住下，然后等待异域通道开启！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482249"  chaptername="第六十章  谁没事儿挖密道啊  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
