    回旅馆的路上风平浪静。

    叶陵特地小心地注意自己的身后，生怕会有人跟在他身后，在路上就对他下手。

    事实证明，他确实有些担心过头了。就他这样的小角色，在夜市里不过是买了几块妖兽肉，一看就是个穷鬼菜鸟，实在没有哪个冒险者或是杀手会无聊到对付他这样一个毫不起眼的小牧师——如果真有，那就该怀疑对方是看上他的脸蛋了。

    卡梅莉亚的夜晚显得十分热闹，虽然气温渐渐降低，但丝毫不影响两边商铺与人流的热情。

    一路无话，叶陵慢悠悠地走到了旅馆门前，正想推门而入时，就听到旅馆内传来了一阵不甚明显的喧闹声。

    叶陵稍一犹豫，想着应该和自己没什么关系，也就继续走入了旅馆中。

    才刚进入旅馆，叶陵就看见卡曼站在一张餐桌旁，拉着一个男人正不知道在说着些什么，那名被卡曼拉扯住的男人脸上露出了一种又茫然又无助的神情，看了叫人心生不忍。卡欧与莱拉贝尔就坐在餐桌边上，并没有上前去阻拦或是帮忙的意思。

    旅馆里的小餐厅只有稀稀落落的几个客人，此时全都向卡曼那边看过去，也纷纷是一副看热闹的神情，瞧得津津有味，就差掏出一把花生米了——当然，也可能只是因为他们身上没有带着罢了。

    叶陵迅速地环视了一圈小餐厅，没有看见兰德的身影，一时之间就有些犹豫。

    他不知道是该无视卡曼，假装不认识他们，还是应该过去介入到那两人中去劝一劝。

    就在叶陵犹豫之际，百无聊赖地坐在餐桌旁的莱拉贝尔四下扭动着脑袋，正好就看到了呆站在门口的叶陵，眼神顿时就是一亮。

    莱拉贝尔用力地拉了拉卡曼的衣角，向门口的方向抬了抬下巴，“叶陵回来了。”

    就算是隔着半个小餐厅，叶陵都能听出莱拉贝尔声音里的愉悦。

    “哦哦哦！叶陵你跑到哪里去了，怎么现在才回来！”卡曼扭头看见叶陵的身影，眼神也是随之一亮，瞬间就丢开了先前纠缠着的那个男人，向叶陵这边跑了过来。

    叶陵心中生出了一阵不太好的预感。可就在他犹豫着是不是要转身夺门而出的时候，他的手臂就已经被卡曼拉住了。悲伤的小牧师，要比速度的话实在不是灵活盗贼的对手，被逮得死死的。

    “你总算是回来了。哎呦，你要是再不回来，我们就要饿死了。”卡曼凑到叶陵的耳边，神秘兮兮地说着。

    叶陵有些嫌弃地偏开了头，看了一眼莱拉贝尔与卡欧面前放着的几个盘子，无奈说道，“你们不是点了食物吗？”

    “就因为点了，所以才快要饿死了啊。”卡曼有些夸张地挥了挥手，好歹还算是压低着声音，“唉，这些店里面的东西吧，以前还觉得不错。可这不是，最近都在吃小叶子你烧的菜嘛。突然换了个口味，实在是吃不下去啊。”

    叶陵：“……”

    他总觉得什么很熟悉的东西要出现了。果然，下一秒，系统就如他所料地响了起来——

    【任务名称：队友的请求】

    【任务来源：“圣徒”小队队员】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：经验值20；卡曼好感度+10；卡欧好感度+10；莱拉贝尔好感度+10】

    【任务内容：为“圣徒”小队的队员们提供一顿可以下咽的晚餐。】

    【任务评价：区区旅馆餐厅，怎么能掩盖你耀眼的光芒？你的队友们需要你。】

    叶陵：呵，我在黑市逛得好好的，为什么要回旅馆。

    他真的一点儿也不想搭理这几个家伙。反正兰德并不在这里，叶陵对于在旅馆中闹事的兴趣顿时也就少了一半——没错，按照他的想法，跑到别人的店里去指责对方烧菜不好吃，并且还要亲自动手做饭，无异于踢馆闹事，这可完全不是叶陵的性格。

    又或者可以说是由于叶陵太过于从心。

    卡曼紧紧抓着叶陵不放，拼命劝说，“没事没事，别担心。兰德和这里的老板很熟的，绝对不会有问题。”

    叶陵：“……你有没有反思过，为什么兰德能和老板混熟，而你不能。”

    “哈，这不重要。”卡曼完全不去接叶陵的嘲弄，只是拉着叶陵往旅馆小餐馆的后厨走去，“走吧，走吧。算我们三个人求求你，你就算是看在莱拉的面子上，也总要让我们吃顿饱饭啊。”

    叶陵无奈，只能被拖进了厨房。

    不是他被莱拉贝尔的美色诱||惑，实在是以他目前只有1的力量，实在是无法挣脱卡曼那有力的臂弯，叶陵绝望。

    一路被拖入厨房，叶陵生怕在厨房里会遇到一个拿着大砍刀对他们虎视眈眈的壮实厨子。幸亏这种想象中的场景并没有出现。

    就像卡曼所说的那样，兰德或者说是整个“圣徒”小队与这个旅馆里的人确实已经混得挺熟悉了。卡曼这样一个外人拖着个叶陵走进厨房，里面的厨子也不过是向他们笑了笑。

    “怎么啦，突然觉得我烧的菜不好吃啦？”厨子还脾气很好地笑着问。

    “不是，不是。古里大叔你听我说，我们全都是被小叶子这个家伙给养刁了的。不信的话，你让他给你也做一份，到时候你尝尝。”卡曼向厨子大叔古里挤眉弄眼。

    叶陵：“……”

    他实在是不明白，想卡曼这种明摆着就上门不给人脸的家伙，为什么还能活到现在。

    可能因为其他人都打不过他吧——叶陵只能在心里这么安慰自己。

    叶陵实在是无法挣脱卡曼的控制，只能十分无奈地向厨子古里大叔道歉，“实在是对不起，我……我也是被逼的……”

    “哈哈哈，小伙子不要紧张，没关系的。能让卡曼这么推崇，结果又这么年轻，我也很好奇你的烹饪技术到底有多好啊。”古里大叔笑呵呵地说。

    【任务名称：征||服】

    【任务来源：古里】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值50；古里的认同与旅馆厨房的使用权】

    【任务内容：烹饪出让厨师古里承认美味的食物】

    【任务评价：很显然，你的行为已经激怒了厨师古里。请尽快摆平眼前的事态，让他心服口服地拜倒在你脚下吧！】

    叶陵：……我做什么了！我是无辜的啊！

