    王凌在一旁看的眼皮直跳，高尼茨果然不好对付，原本就属于oss级别，现在居然暴走。彻底变成一个光人，光球环绕身体的气势，简直比智代开启八门遁甲时还要赛亚人，恐怕战斗力，已经达到或超出了伊格尼斯的等级！

    “这样难对付的对手，就让草稚京、神乐千鹤打去吧。”

    对发生的战斗，王凌一点兴趣也没有，她转头看向战场的远处，那里有一名身穿暴露修女服的少女——叫做莎兰达格斯蒂诺，也就是高妮珂的金发长腿少女。

    “高尼茨为什么会带这样一名女子到这里？这女子是什么人？”

    如果不知道拳皇剧情，王凌绝对会认为，这名少女恐怕是高尼茨为大蛇准备的降临身体，不过，按照剧情，大蛇会降临到克里斯的身上。

    虽然克里斯被打死，但大蛇意志是可以降临在尸体上的，就像现在的王凌，占有了花火的肉身一般。所以，高尼茨带来的这名少女，无论如何都让人感觉非常奇怪。

    王凌能感觉到，莎兰这名少女，应该有一些超人实力，但至多就是不知火舞的等级，从她看到高尼茨等人的战斗场面，面上露出一丝畏惧之色就能看出来。

    通过意识，王凌对苏、智代说道：“那名叫做莎兰的少女很奇怪，我去探一探她的底细，你们现在休息恢复一会，也可以去帮助超能力等队伍，对付对方的梦想者。不出所料的话。大蛇肯定会降临，以保存实力为主。”

    “你该不是看上她了吧？”智代在脑海中警惕的说道。

    “开什么玩笑。”王凌顿时哭笑不得。“别说我现在只是个7岁的小萝莉，就是回到本体肉身。也不可能看见一名美女，就产生什么想法的，把我看成什么人了啊……”

    摇了摇头，王凌走向莎兰，虽然对这名女子没什么想法，但不得不说，莎兰身上那一套下面开叉，仿佛没有穿裤子，走路都会露出小内内的打扮。实在有些吸引人。

    “这种开叉的修女制服，如果不穿内衣的话，一定很诱人。”

    王凌忍不住发动了白眼的透视能力，眼眶和额头上，凸起了一些经脉血管，两只眼睛变成了一片雪一样的纯白。

    对白眼的注视，莎兰立刻就察觉到了，她转头看去，正好和王凌的目光遥遥相对。不知道为什么，她突然全身发冷，似乎有一种在对方的目光下，变成赤身的感觉。

    “呃……”

    王凌感觉好像有什么液体。从鼻子中流了下来，用手一抹，发现是暗红色的血：“明明是没有体温的尸体。为什么会流鼻血？而且体内的血液，大部分都在喷血浆的技能下。喷出去了，这不科学！”

    将鼻血擦干。为了防止体内残余的不多血液，彻底流淌干净，王凌不得不解除了白眼，这个7岁小萝莉的身体，还是太敏感了。

    走到莎兰的身边，发现这名少女警惕的向后退了几步，王凌连忙抬起双手道：“不用惊慌，我没有恶意。”

    现在的王凌，解除白眼，发动透视能力时，那种侵略性的目光消失了，又不是处于咒印爆发，身上黑纹密布的状态，虽然眼睛有黑色的圈状波纹，脸颊上有黑钉，但反而让人觉得很可爱。

    莎兰本来就是一个性格随和温柔的少女，于是点点头说道：“你好。”

    这名少女，是高尼茨带来的人，先前战斗时，处于八咫镜营造出的异空间中。现在虽然高尼茨在战斗，她被送到了一旁，但没有出手造成什么威胁，正派格斗家当然不屑去伤害她。

    而梦想者们，大部分都是高尼茨所在的天国神族一方，也不会有人主动去找她的麻烦，所以在这一片激烈的战场中，莎兰反而成为了闲暇在一边的局外人。

    激烈到让大地颤抖的战斗，七枷社、克里斯、夏尔米的死亡，这一切让莎兰惊慌的不知道怎么办才好，王凌现在前来搭话，反而让她的心中，产生了一种放松的心态。

    “你……你好……”莎兰的心中除了放松，还有些稍稍的迟疑，毕竟击杀夏尔米时，王凌也参与了战斗。

    “你叫做莎兰达格斯蒂诺？看你的名字和金色的头发，你是欧洲人吗？”

    “我是意大利人。”

    “意大利，那里的面条好像很有名。”对这个国家，王凌只有这一点比较熟悉。

    “是的，意大利面，是我最喜欢的食物。”莎兰有些高兴的道。

    “你为什么穿修女服，你是一名修女吗？”

    莎兰点点头：“是，我从小就在修道院长大，受教会的教导，对上帝有着深厚的信仰。”

    “上帝……嗯，我虽然不信他，不过我对他还是比较感兴趣的，我还曾经专门研究过圣经呢。”王凌找着话搭讪。

    两人居然在这里闲聊了起来，不一会，这明显很单纯的少女，对王凌就涌起了极高好感，她摸摸王凌的小脑袋说道：“你的眼睛和脸上，是怎么回事？看起来很特别啊。”

    “这……眼睛其实是美瞳，脸上是装饰品，叫做脸钉，和有些人带的耳钉、舌环一样，是一种非主流的装饰品。”对轮回分身的解释比较麻烦，所以王凌干脆撒谎。

    莎兰有些犹豫了一下，随即道：“那个……我认为，美瞳对眼睛不好，而且你这样可爱的小女孩，并不应该戴一些奇怪的装饰品，还是保持素颜最好。”

    “呃……”

    王凌的额头上，出现了一排黑线，这时远处突然传来了连续数声，惊天动地的爆炸。

    她转头看去，原来泰瑞爆发出超级奥义，用三重能量喷泉将高尼茨炸飞，高尼茨则是引动一颗直径达到5米的可怕闪电光球，砸在泰瑞身上，顺便将地面轰出了一个巨大的坑洞。

    这种程度的闪电，足以和上次保罗施展的“命运之雷矢”威力相比了。

    “高尼茨先生会死吗？”莎兰的语气，明显带着担心。

    “你和他之间是什么关系？”王凌连忙抓住机会，问出了所关心的问题。

    “我小时候，是一个濒临死亡的女婴，高尼茨先生拯救了我，并且将我托付到教会，他对我来说是父亲般的存在。”

    “不过，现在的高尼茨，是天羽忍，你能认出他？”

    莎兰点头道：“是的，当时高尼茨先生，曾经将一部分力量，寄存在我的体内，用来延续我的生命，所以我能感觉到他身上能量的共鸣。虽然他的相貌改变了，但绝对是曾经救过我的人。”

    王凌心中，记下了这个情报，这时又一股猛烈的爆炸传来，震的大地都在剧烈摇晃。王凌感觉到迎面冲来的风暴、闪电、烈焰等能量乱流，连忙拉着莎兰的身体狂退，离开了这个地方。

    “太危险了，我们离远一些吧。”

    拉着莎兰狂退时，王凌发现少女果然掌握风的能量，奔跑的她，周围有一股淡淡的气流缠绕，不过，从能量上可以看出，这名少女的实力明显不强。

    “高尼茨带着这名少女，到底有什么目的？”王凌心中充满了疑惑，捏着软软的小手，将莎兰拉到了体育场边缘后，两人一起停下。

    “你知道天国神族吗？”王凌问道。

    “天国神族，那是什么？是上帝天堂中的臣民吗？莎兰疑惑道。

    “什么都不知道啊……”王凌心中，感觉有些不妙，高尼茨在这样危险的战斗中，将单纯的莎兰带到这，绝对有什么天大的阴谋，难道她是比克里斯还适合大蛇降临的载体？

    两人继续闲聊，毕竟莎兰从小在教会长大，单纯无比，对王凌这样的小萝莉，也没有警惕之心，不一会两人就非常熟悉了，这时莎兰脸红道：“我可以抱一抱你吗？”

    看到可爱的小花火，任何人恐怕都会涌起一种想抱一抱的，王凌张开双手，顺从的被莎兰抱起来，这时莎兰有些吃惊的道：“你的身上怎么这么冷，一点温度也没有？”

    其实先前两人拉手时，就可以感觉到，不过当时局势很紧张莎兰没有注意。

    “这个……”

    被莎兰胸口的两团软肉挤压着，王凌不知道该怎么回答，如果说自己其实是一具尸体，不知道莎兰会不会惊慌的将自己扔出去。

    这时，天色突然阴暗了下来，只见远处笼罩在一片电光中的高尼茨，身体悬浮在半空哈哈大笑，高空的云层急速流动，形成了巨大的黑色漩涡，无数道可怕的雷柱轰然击下！

    这和街机三国战记中，诸葛亮的必杀雷霆万钧很相似，但场面上要大多了。王凌惊讶的看着这一切，处在雷电狂涛之中，即便她现在小花火的肉身，恐怕都要被电成焦炭。

    让人震惊的是，这是大范围的地图攻击，轰落的雷柱将草稚京、神乐千鹤、安迪、泰瑞四人全部覆盖在里面。四人的身形消失，只能看见地面上的雷电光罩，和从高空不断轰落的恐怖雷霆！(未完待续。)

