    

    
                第2585章

    
                “臭小子，你倒是够狂妄的啊！”

    
                那人眼中凶光一闪。

    
                然而，眼见对方就要上前。

    
                关键时刻，还是李青云出手，直接阻拦了对方上前。

    
                “咱们现在是需要互帮互助的同道，你们什么意思？难道，是想要让咱们产生内讧吗！”

    
                他的一句话，带着深深的质问。

    
                顿时，就让手下的人倍感无言！

    
                顿了顿之后，就见他们也终于还是放弃了对周元的攻击。

    
                不过，就算是这样。

    
                他们看着周元的眼神里面，也是充满了不友善的神情。

    
                周元倒是无所谓！

    
                他这个人，可从来不是为旁人而生的。

    
                就算对方敌视自己，那么也同自己完全没有关系。

    
                这是他们自己的选择！

    
                此刻，周元心中所想的，也只是要如何进入这片雨林之中而已！

    
                李青云走了过来，就很直接地问道：“周兄，你对于这片雨林有什么看法？”

    
                关于这片雨林，其中也确实是有着许多说道。

    
                因为，对于整个天岭山来说。这一片雨林，乃是禁地之中的禁地。

    
                要知道，天岭山高耸入云。

    
                但其中的一些较为低矮之处，外人还是可以过去的。

    
                可唯有这一片地方，却不是什么人所能进入。

    
                这片雨林，乃是整个天岭山之中，最为凶险的一处。

    
                所以，对于一般的人而言。

    
                想要进入这里，乃是相当的麻烦。

    
                一般的人，根本连雨林的最外围都没有办法进去。

    
                也正是因为如此，这里才成为了许多人眼中的禁地。

    
                而现在，周元却是带着他们来到了这里。

    
                当然是令众人的眼中，都是多多少少有了一些困惑。

    
                并不清楚周元，是为什么有如此的安排！

    
                而周元此时，则是看了众人一眼。

    
                然后，便听到他淡淡说道：“诸位，看来你们现在对我的能力还不太信任啊。不过没关系，接下来我就会让你们见识见识，我的实力有多么强大！”

    
                随着他这话音一落。

    
                所有的人们，便是可以看得出来。

    
                周元的手中出现了，一股突如其来的强大力量。

    
                嗡！

    
                这股力量，几乎是突然出现。

    
                一下子，便令众人是猝不及防。

    
                而众人顺着他的方向看去，接下来，也就是看到了很神奇的一幕。

    
                在他们的眼中，这道剑气的速度极快。

    
                仿佛是凌厉无比的锋芒，直接就射向了其中的一个方向。

    
                并且，这道剑气所到之处。

    
                空间里面，也是传递出来了一连串的爆鸣！

    
                顿时，他们的心也是随之提到了嗓子眼。

    
                根本是完全不清楚，这里到底发生了什么？

    
                再看周元，他却只是淡淡一笑：“搞定。”

    
                搞定？

    
                他搞定了什么？

    
                周围的人们，却还是一头雾水地看着他。

    
                唯有李青云现在，却明显是意识到了什么！

