    夜晚的雾霾正在泛出淡淡的灰色，夜风喧嚣着，夹杂了树林中传来的爆炸声，但是看不到亮光，就像是被厚厚的帘子遮挡，光线阴暗且平缓，让人感到一种不详的杂质。在我的前方，三十多人的队伍全由经验丰富的战斗专家构成，之前和他们其中数人，包括一名头领的交手，让我大约掌握了他们的实力。确实，他们并没有出全力，因为站在他们面前的我，不过只是一介学生而已，就算在近战中成功给一名头领造成了些许伤害，还有树林中的陷阱，也让他们有些震撼，但也就仅此而已了。

    “不要再玩了。赶紧解决掉他。”头领中的女性毫不动摇地说：“我们好像被小看了，但那又怎样？我们可不是来耀武扬威的，抓紧时间完成任务……我感觉到了，这个地方真的不太对劲，和资料里的描述十分相似，不过，亲身体验的感觉，还是很不同。”

    “树林那边……”有人迟疑了一下，立刻被她训斥道：“你头脑发昏了吗？还是觉得区区一个小鬼，在没有工具的情况下，能布置多厉害的陷阱？他只是一个学生而已，知识也好，经验也好，资源也好，有哪一点会比我们更优渥？”

    这名女头领说中了事实，的确，学生会可不会为我提供材料，制造道具的仪器设备也是学校实验室的，而这所学校，仅仅是一个高中，虽说资金足够，但也不会配备超过高中水平的高端仪器。我用于制造陷阱的花费，要远低于制造监控系统和自身战斗装备的花费。而且，在布置防线的时候，目的也并非是制造杀伤，而是为了牵制敌人。这也意味着，那些陷阱顶多就是在“声光效果”上吓人一跳，用来埋伏不经意的家伙时。会让他们产生迟疑，让他们浪费一些精力在拆除陷阱上，但总体而言，一旦他们认知到陷阱的粗陋，对他们的威慑力就会大为降低。

    我的外表年龄，之前和他们交手时展现出来的能力，以及树林中的爆炸。都让眼前的专业战斗团队产生了那么一瞬间的迟疑，逼迫他们不得不花费时间来重新估计我这边的情况，但也只能到此为止了。带领这些人的四名头儿，头脑都十分清晰而冷静，恐怕在更早之前，就已经看穿了我的布置。而没有一拥而上，仅仅是因为，我只是一名学生，而这里是学校吧。

    毕竟，他们就算是被聘用的，聘用方也是和学生会有着深厚关系的社会团体，更不用说。这些人之中，恐怕就有我那些早就毕业多年的学长学姐。我认不出他们，但是，在这个学校里，对待这所学校的学生，他们看在人情关系上，都不会优先考虑太过暴力而致命的解决方式。

    我的出现、身份和能力，都让他们不得不迟疑和思考。我越是强势，他们就越需要慎重。然而，这名女头领的冷静，将他人犹豫的时间大大缩短了。她没有被我制造出来的假象所欺骗，我就算再厉害，也仅仅是一名“不同寻常的优等生”而已，就算有专业的技术。却没有配套的资源，就算精神意志再强大，课外知识也很丰富，但是。同样没有他们那般饱经锻练的强大身体素质。我的能力超越普通学生，在优等生中，也能占据学级最高干部的位置，但此时的综合实力，却并没有超过学生的范畴。

    之前那些先声夺人，都只是我为了拖延时间而采取的方法。想一想就能明白，无论我如何吹嘘自身的实力和经验，排除这么做可以提升决心和信心的原因，身为一介普通人的我，再厉害，也不可能在正面的冲突中，打败这样一支全由战斗专家构成的队伍。想要如设想一样，安全迅速且不让他们有任何反抗余地地解决掉他们，唯一可以利用的，自然就是这个异常正在显现的环境，以及电子恶魔“夜鸦夸克”。

    正如我之前的信心，论到速度，夜鸦夸克是不会输的。而只要速度够快，那么，在异常显现并攻击而来的这个过程中，完成两三个目的，打败几十个敌人，都不是问题。说到底，速度本就是衡量时间的一个标准。

    “没注意到吗？雾气变成灰色的了。”我对虎视眈眈而来的这队人马，如此平静地提醒到。

    之前和我交手，被我割破肋下，差点扎穿肝脏的男头领，以及之前试图突袭我的四名潜伏者，已经组成半月形的站位，将我半包围起来。听到我的提醒，他们的眼神微微波动了一下，但并没有从我身上移开，他们的警惕性和专业性都不容置疑。如果仅仅是以“普通人”的身份与其对敌，压力是很大的。

    “还是不明白吗？”我没有躲开他们锐利的视线，看向之前发话的女头领，那是一个在气息上，和末日幻境中的锉刀那类人十分相近的女性。正因为气势强烈，所以，很难单纯说是不是美女，大概就算是同行的男人，也不一定可以承受得了对方身上传来的压力吧，不过，就我个人来说，却是比较喜欢这一类。所以，姑且就算她也是一名水准以上的美女吧，毕竟是符合我的审美观的女性。而在绅士的眼中，符合自己审美观的女性，第一感觉总会比男性更好，做法上自然也会更有优待。

    我是一名绅士，这一点，我从未否认过。

    所以，就给她们一点提示吧：“当灰雾出现的时候，什么妖魔鬼怪都会跑出来。那些东西，可不是正常的科学武器可以对付的。你们很专业，从各方面，素质、资源、经验、技术和心态来说，都是战斗专家，但是，仅仅是面向常态战斗的专家……我看，就算参与过真正意义上的战争的人，都没几个吧？城市战、扫荡战，撤退战，在一大片被炮火轰烂的废墟中前进或撤退，无时无刻都要面临来自敌人的狙击，飞机的轰炸，在这样严苛的环境下，还要攻克敌人的堡垒……这么惨烈的。由普通热武器构成的战争，也没几个人参与过吧？”

    我的提问让好些人的脸色不太好看，看来我是说中了，之前和那名男头领的交锋，就让我察觉到了，对方的技巧娴熟，经验丰富。反应迅速，也是经历过生死线的非常之辈，不过，培养出这身能力的战场，大概只是小规模剿匪，或城市反恐等级的冲突而已。虽然也会死人。也要领教火箭弹等级的热武器的考验，但是，仍旧无法和真正的战争做比较。

    而我参与过的战斗，虽然没有一般常识中的大场面战争，不过，以少数人对抗超乎常识的军队，简直就是家常便饭。

    我现在的确只有一个人。但是，这身所经历过的战火，可不觉得弱于任何经历过真正战争的军人。

    我很强，但我又不是极强。来到这个世界后，我的综合实力，一直处于一个极低的临界值，可是，比大多数军人所能经历过的最残酷战斗都还要残酷的战斗。让我面对面前这支队伍时，根本就不会被他们的气势压制住。

    反而，我的说教，恐怕正在让他们感到怒火中烧吧。因为，我的确在看低他们，十分挑衅地，从看向他们的目光中表现出来了。

    “我啊。相比你们，可是更强的战士，可是，就算是这样的我。也对异常感到棘手呢。”我露出狰狞的笑容，对他们说：“因为，那不是普通武器可以打倒的东西，你们想要依靠手中的匕首和枪械，根本就没有半点可能！”在这里，我说谎了，第一次进入临时数据对冲空间的时候，我的确是一把消防斧就干掉了那只恶魔犬——当然，并不排除，那把斧头其实也有特殊之处，但当时的我没察觉到，而且，之后就再没有过这样的情况，要对付神秘之物，自然还是神秘之力更加靠谱。

    不过，用普通的子弹，杀死普通人，杀死在身体和防御上，不具备特殊情况的神秘专家，杀死没来得及施法的巫师之类，的确是可行的。

    这些人是战斗专家，在遇到异常后，会让他们迅速减员的，大概就是——面对的情况超乎常识和预想，无法在第一时间反应过来。这也是接触异常的新人，最容易死亡的瞬间。

    不过，既然我决定要一个人解决这次异常，自然不能让他们插手。像他们这样的人，在异常和神秘显现之后，正式和这些异常和神秘发生接触是迟早的事情。不过，不应该是在今晚，因为，我不能一个人干掉这里所有人，然后解决异常的话，会在将来和学生会以及相关社会团体进一步接触时，少了几张可打的牌。

    我不喜欢这样。

    所以，就这样开始吧。我在心中高呼夸克之名。我看到了，自己投于地面的阴影变得浓郁起来，在这个被灰雾遮蔽的夜空下，它就好似一团更加深邃的异物，不断地扭曲，变形，扩张，变成了一只大张双翼的怪鸟之影。这个影子在吞噬光线，我依稀看到诸多可见的光线正从四面八方汇聚而来的景象，我和这队人马所在空间，仿佛在霎时间变成了一个**的异空间。树木在摇晃，阴影在摇晃，风声的呼啸，就如同兽类的呼吸。我感受到夜鸦夸克的脉动，它挣扎着，要脱离地表的约束，从仅仅一个影子的形态，更具现化地屹立在大地上。

    我看到了对面那些战斗专家惊诧的目光，扭曲的影子，光怪陆离的景象，好似万千针芒一样穿透了被灰雾密布的空间，光影的交错，让他们的轮廓变得深邃而立体。然后，在人形的电子恶魔“夜鸦夸克”从一介阴影的状态站起来，变得富有立体感和光彩感的时候，他们的表情变得无比的震惊而扭曲。

    我知道，他们已经不能思考，在这短短时间中，由异常中诞生的“夜鸦夸克”，已经夺去了他们的心神。这是很正常的，第一次看到怪异之物时，大多数人都会产生一种“自己是不是产生了错觉”的疑问。那种感觉是如此激烈，压倒了任何的思绪和情绪，因为，所谓“怪异”，并不仅仅是出现的方式和诞生的形状太过奇特，更是因为，它带有“神秘性”。并直接让人感受到这种神秘性的存在。哪怕是夜鸦夸克这种近似人形的姿态，也不会让人觉得“这仅仅是一个玩偶”，它所拥有的，超乎常识的感觉和超乎常识的力量，作为一种更真切的危机感，会直接渗透到这些直接注视夜鸦夸克的人们的心底。

    怪异的电子恶魔，从自我存在性中提取元素。加入神秘性，才变成了如今的模样。

    不仅仅是我认知中的夸克和高川，而是同时具备了两者的特征，融为一体俱现出来的形象。它的诞生充满神秘，它的存在性充满神秘，它的力量同样充满神秘。

    那是一种充满了视觉冲击感的姿态——火焰的头发。除了眼洞之外别无器官的脸，乌鸦头形状的面具生硬而冰冷，纤细的身体和手脚，漂浮在空中，显得十分轻盈，而仿佛被鲜血染红的深红色战衣则充满了杀戮的不详。

    我已经不是第一次看到它了，自从它成形之后。每一次我在镜子、窗户、所有可以反光的器物中看到自己的影像时，它就在我自身倒影的身后。在通常的时候，它就像是一个幻觉，一个隐藏在不知名的空间，偶尔会借助阴影来表现自身存在的幻觉。但是，和我设想的一样，当怪异和神秘，以灰雾为征兆显现之时。所以怪异和神秘的存在，它也将转变为切实存在的东西。

    或许，也只有在当前的场景中，它也才会以这种切实的姿态，回应我的召唤吧。

    “夜鸦，夸克。”我平静地，告知前方诸人。这怪异之物，电子恶魔的名讳。

    “这，这是什么东西？”那群战斗专家中总算有人回过神来，但似乎无法理解自己所看到。所感受到的东西，发出扭曲而低沉的呼声。他受到了巨大的刺激，脸上的表情，手中的动作，都让人可以轻易判断出，那种巨大的动摇和想要摧毁这份动摇的疯狂。不仅仅是他，接二连三地有人从震撼中回过神来，收回冷兵器，拔出枪械，似乎在常识中更强大的枪械，也无法让他们的心理安定下来。

    安全栓被推下，子弹上膛，锵锵的声音络绎不绝，就连领头的两男两女，也无法再维持之前的平静和坚定，其他人则大多数一副被惊吓过度的样子。对我来说，这样的表情很久没看到过了，大概是因为，进入神秘圈后，所接触到的人，不是专家，就是早已经度过这种“第一次见到”的冲击的普通人吧。第一次亲身接触“神秘”，伴随神秘性的强弱，给自身的冲击力也会有强弱的区别。

    这些战斗专家的精神意志是普通人中出类拔萃的，可是，我的电子恶魔所携带的神秘性，可不是随随便便的恶魔也能够媲美的。在夜鸦夸克诞生的时候，隔着一台显示器，仅仅以“数据情报”的方式散发出来的异常感，可是差一点连在场三人的感知都冻结了。现在，夜鸦夸克以这种切实的形态出现，对于第一次观测到它的普通人来说，会产生心慌意乱，无法在第一时间巩固心神的现象，也是可以理解的。

    而为了让他们可以更直观地感受到夜鸦夸克的异常，我没有在这段时间率先攻击他们。受到夜鸦夸克出现的影响，灰雾再一次变得深邃，虽然并不妨碍我们之间的对视，但是，原先还能看到一点轮廓的远处，此时已经彻底陷入了混蒙的状态。

    灰雾的流动异常，是因为夜鸦夸克的干扰，从我这里开始扩散，就如同涟漪一样，在遇到另一片涟漪之前，只会不断推进下去。而这种涟漪扩散般的流动干扰，却让我产生一种类似于连锁判定的感觉，在涟漪推进的地方，情报以一种直觉的方式反馈到脑海里，构成一个宛如简笔勾勒的图案。旧厕所也在涟漪波及的范围之内，那一带暂且还没有出现异常，更远的树林之处，涟漪的波动已经微弱，所以，脑海中构成的认知示像也不如近侧那么清晰。

    原来，夜鸦夸克出现的时候，连锁判定这种不算神秘的超级才能，也会以另一种方式呈现出来吗？电子恶魔果然是很方便的东西，几乎将我过去战斗所依仗的能力，完全统合在一个**构造体上。

    类似于夜鸦夸克的东西，在神秘学和各种幻象作品中。也有近似的描述。我虽然还是第一次使用它，但是，已经足以联想出诸多可能性。这种像是傀儡、替身、召唤物之类的东西，会以超常的力量，展现出操纵者的特性，不过，同时也具备一些共通的属性限制。

    物理力量：它在物理层面上可以发挥出的力量。简单可以认知为气力。

    速度：移动和反应速度。

    质地：身躯可以承受的最大负荷。

    射程：它可以远离操纵者的距离。

    武器：是近战类，还是远战类，亦或是特殊的辅助型。

    **：它是否可以在操纵者无意识操作的情况下自主行动。

    特殊：由操纵者自身特性而决定的，与其它同类区分开来的力量形态。

    虚实：是否可以在实体和非实体之间转换。

    合体：是否可以附着在操纵者身上，进一步对操纵者进行保护和力量增幅。

    诸如此类的描述，可以初步对电子恶魔。替身使者，傀儡术和召唤物之类的“神秘”进行认知，并进一步整合它的使用方式。

    当然，电子恶魔可能具备上述中的部分特性，但是，也有可能上述的描述，无法完全勾勒它的全部力量。不过，既然在充满了幻想的作品中，神秘学书籍里，都有过类似的产物，那么，找出一个参照物，在实际运用之前，就对电子恶魔有一定的了解。也完全是可以，且应该做到的。至少，神秘专家都必须拥有这种程度的联想能力，以应对种种突然的变化。

    人们无法理解神秘，却能通过想象力，将不可知的神秘，以一种表面化的可知形象描绘出来。我一直以来，都对这样的人类抱有敬意，因为，在我接触过的神秘和未知中。很少有超出这种想象力之外的事物。当然，从病院现实的角度对这样的现象进行描述，大概就是“这个世界的神秘，正是人类想象力的结果”这样的结论，唯一超出这个论断，让它变得不那么正确的，大概就是“病毒”和“江”了。

    “病毒”和“江”，以及由“病毒”而产生的“末日幻境”，即便在病院现实这种“高高在上”的世界中，也十分符合“神秘”的定义。虽然，病院现实中的研究者，都尽量将之当作“科学的可能性”来看待，而我也期望，它是“现在不可解，但仍旧具备科学性的存在”，因为，如果不是这样的话，在病院现实中就是一介普通人的高川，可以战胜它的可能性，实在微小得让人绝望。

    所以，以病院现实的角度来说，我更多是以“弦理论”、“高维理论”、“大统一理论”等种种猜想性质的科学理论去看待“病毒”，以自己的亲人爱人的目光，去看待“江”。只有如此，才至少能从感觉上，拉近我们彼此之间的距离。

    否则，我和“病毒”，和“江”之间的距离，所产生的巨大冲击，就是当前在我面前展现的，普通的战斗专家在观测到夜鸦夸克时，所感受到的巨大冲击，甚至还要更加剧烈吧。

    在末日幻境里，无论是更深沉的世界，还是更表象的世界，无论是更狭隘的世界，还是更巨大的世界，无论是幻觉般的世界，还是更真实的世界，只要可以感受到“江”，只要可以使用“神秘”，我就很强，绝对的强。

    这份超乎常识的力量，就在厕所怪谈的异常出现之前，让你们认真见识一下吧。通过连锁判定的涟漪，穿透灰雾的阻隔，看清了周遭的环境变化后，我对面前的战斗专家们问到：“你们，已经准备好了吗？”

    “你，你到底是什么人？”四名头领中，一名男性盯着夜鸦夸克，有些吃力地问到：“这是什么东西？”

    “我？之所以说过了，就是一名在校的优等生，学级的最高干部。”我平静地回答到：“而它，叫做夜鸦夸克，是我的电子恶魔，我的异常，我的力量。”

    巨大的风，从他们的身后吹拂而来，吹不散灰雾，却让他们的表情显得僵硬而冰冷。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9