    在华夏，总有那么一些人，挺起这个国家的脊梁。他们不求回报，不在乎结果，全心全意的为了这个国家，这个民族付出一起，哪怕是自己的生命也在所不惜。

    这些人，被称之为最可爱的人，他们的名字，叫做军人。

    “孩子，俺儿子已经牺牲好多年了，今年俺好不容易攒够路费，就差几块钱，你帮帮俺，行么？”老人的声音里面呆着祈求：“俺已经老了，不知道明年还能不能活着了，俺就想看他一眼，快三十年了，俺这个当娘的对不住他，一次都没去看过他。俺求求你，你就行行好卖给俺一张……”。

    那个售**员也是一脸的为难，咬咬牙，他伸手从兜里拿出两张一百的钞**，丙要说话，就听到老人的身后传来一个温和的声音。

    “大娘，您是哪里人啊？”

    售**员和老大娘一愣，一起抬头看去，只见一个年级在二十多岁，戴着一副眼镜，露出一脸和煦笑容的年轻人正站在老人的身后。

    老人似乎很怕生，犹豫了一下，向后退了几步道：“后生，你有事？你先买俺等等也行口……”

    年轻人自然是陆睿，他听到老人的第一句话的时候，就已经停下了脚步，对于这样的军烈属，不管是任何人，遇到了都会帮上一把的，连那个售**员都准备掏出钱帮老人，更不要说陆睿这个党员了。

    “大娘，您别害怕，我就是想问问，您是军属，这种事情，政龘府不管么？”陆睿和蔼的问道。

    老人的耳朵有些背，听到陆睿的话之后明显迟疑了一下，半晌之后才叹了一口气，缓缓的说道：“乡上的工作忙，哪有这么多钱呢？再说了，俺这么个老太婆去一次要花不少钱，哪能麻烦国家呢。”

    陆睿的脸色有些湿润，多么可爱的老人啊，望着老人身上单薄的衣服，因为有些冷而略微颤抖的身子，陆睿伸手把自己的外套脱了下来，披在子老人的身上。

    “大娘，您儿子是什么时候牺牲的啊？”陆睿坐在老人的身边，缓缓的问道。

    老大娘眯起自己那有些浑浊的双眼，看向了陆睿，呵呵的笑道：“后生，你是好人呐。”说完，看着陆睿的脸庞，露出一抹慈祥的笑容。似乎是在回忆一样。

    “那是，呐年的冬天，俺家狗剩让队伍上的领导捎了一封信回来，说他就要上前线了，说是去什么南那边打仗，俺就寻思啊，这蒋该死都跑到海那边去了，为啥咋还打仗呢？

    后生啊，俺家狗剩那时候跟你现在差不多呢，有一把子力气，他信上说了，他扔那个啥子手榴弹扔的可远了，他们杨班长都夸他呢。”

    老人的脸安的笑容很自豪，那是为儿子的骄傲，就好像儿子就站在自己面前，正举着军功章给自己看一样。

    “后来呢？大娘。”那个售**员此时也走到了外面，坐在老人的另一边听着老人的讲述。

    “后来，后来啊，娃子就再也没有消息了，整整三年，三年狗剩都没再给我写信，后来县里的民政局给我送了一封信，那个小同志说，俺家狗剩牺牲了，就葬在咱们省南边的边境上。后生啊，边境是个啥东西，为啥不让他葬在俺们家这呢？

    从那之后，我就想去看看他，狗剩他爹死的早，这孩子从小就胆小，是俺逼着他去当兵的，那时候家里穷，这小子总是吃不饱，我寻思着，到了队伍上，队伍吃饭是管饱的，这小子也饿不着。可是，咋也没想到，竟然没了……”说着说着，老人渐渐的流下了两行清泪。

    渐渐的，围拢在一起的人越来越多，这里很多人都是等着坐车去外地，听了老人的话，很多人都一起流下了泪水，一个母亲对儿子的思念和牵挂，从老人的话中一点点的透露出来。

    陆睿的眼泪也掉了下来，他想到了自己的母亲，想到了家人。

    “大娘，您这样的军烈属，上面每年不都是给你们抚恤金的么？”想了想，陆睿还是问出了那句话。因为按照规定，上面对于这种牺牲了的军烈属，最起码每年都是有一定补贴的。

    老人笑了笑，干裂的嘴唇动了动：“年轻的时候寻思不麻烦国家了，我还能动，现在老了，民政所这事情不归他们管，我去找过乡里面，他们说，没有这项资金。俺也没有别的要求，就是想借点钱，去看看儿子，听说啊，狗剩他们一整连的人，都在那边呢，我寻思着，老了老了，闭上眼睛前去给他们这帮娃子除除草，免得这些娃娃害怕。”

    “大娘，您别急，您是哪个乡的？”陆睿的脸色越来越难看，望着几乎可以说是衣衫槛程的老人，他心中那股闷气已经快要爆发了。

    老人感激的看了一眼陆睿，对于这个肯把衣服给自己穿的年轻后生，她觉得很舒心。

    “后生，俺是得胜乡的，离县城太远了，来一趟不容易。”说着，她又看向那个坐在自己旁边的售**员，满脸的祈求道：“大侄子，大娘我求求你，就卖给我一张。”

    说着，老人颤颤巍巍的从自己贴身的衣服里面拿出一沓钱，陆睿看着眼泪再也忍不住，因为那都是一毛两毛的零钱，老人一边拿出来一边流着眼泪说道：“俺攒了八年，才凑够这三百块钱，都是俺卖菜才攒起来的，求求你，就卖给俺一张吧。”

    售**员也是个四十多岁的汉子，此时早就已经泪流满面，握着老人那干裂的手一阵点头：“大娘，您把钱收起来吧，我也是部队出来的，这**钱，我给你出了，您儿子是英雄，是我们部队的骄傲！”

    不仅是他，原本围拢在周围的人，一个个此时也都慷慨解囊，有拿出一百的，有拿出几十的，纷纷往老人的手里塞着。

    陆睿亲眼看着一个年级在十岁大小的小女孩儿，费力的挤开人群，来到老人的面前：“奶奶，不要哭，这是妈妈给我买的奶糖，妈妈说，要是难过的时候含一颗就不会疼了。”

    小女孩儿伸手拿出一个糖果袋，里面有十几颗奶糖。她歪着头，想了想从袋子里面拿出一颗，费力的递给老人：“奶奶，这个给你，妈妈说，好孩子是不哭的！”

    老人的酒水也止不住，慈祥的点点头，还没说话就看到小女孩儿把手收了回去，像是做出很重犬决定一样，把那块奶糖放进自己的衣服里面，然后把那一整袋奶糖都放在老人的膝盖上：“奶奶，你要走好远的路呢，这个给你吧，妞妞明天就要回家了，吃一块奶糖就可以了。”

    这个世界上，总有一种力量能够震动人心，这种力量叫做龘爱。

    这个世界上，总会有爱，因为我们都是有感情的人。

    老人此时已经说不出话来，只是感激的看着每个人，嘴里面不停的说着：“谢谢，谢谢你们……”

    “得胜乡！”陆睿从牙缝里面崩出着三个字，站起来对那个火车售**员说道：“同志，这**暂时先不买了。”

    售**员一愣，随即瞪起了眼睛：“你什么意思？”要不是看在陆睿刚刚把衣服都脱下来给老人，他现在就要动手了。

    陆睿露出一抹苦笑：“大叔，我都不好意思让您知道我是干什么的，惭愧啊！”说着，陆睿伸手把自己的工作证掏了出来，递给那个售**员说道：“这是我的足作证，你。”

    伸手接过陆睿的工作证，那个售**员打开来一看，顿时就愣住了。

    “陆睿大洪县县委副书记……”的字样让这辈子最高只见过铁路局局长的售**员一阵眩晕。

    “这，这，这，陆书记，没想到，没想到是您啊！”售**员一下子站了起来，慌慌张张的对陆睿说道。

    陆书记？

    周围的人群一下子就安静了下来，人们对于官员总是有一种发自骨子里的敬畏，古时云：“破家县令灭门令尹！”基层地方官对于老百姓意味养什么，只要是个人就能够想得到。

    这个年轻人是书记？

    很多人脑袋里面都闪出这个疑惑。

    随即很多人又想起了一件事，大洪县的能够给称为书记的人中，这么年轻的还真有那么一位。

    县委常委，党委副书记陆睿，年仅二十四岁的县委副书记。

    “你是书记？”老人抬起自己浑浊的双眼，看向了站在自己身边的陆睿，在她看来，这么年轻的后生，怎么也不像个当官的样子。

    那个售**员连忙搀扶着老人，低声道：“大妈，这位是咱们县委陆书记。”

    陆睿望着老人，神色严肃，带着一抹无法掩盖的尊敬，缓缓开口道：“老奶奶，我是陆睿，大洪县县委副书记。我向您保证，不出七天，你一定能够站在儿子的面前！以一个儿子的名义保证！”

    说完，陆睿缓缓的转过身，看着周围的人群，朗声道：“我是陆睿，大洪县县委副书记，今天大家让我看到了我们这个国家，这个民族为之骄傲的一面，请各位放心，天娘的愿望我一定会帮他实现，之前工作上的失误，我表示抱歉！”

    周围响起一片掌声，每个人都不是傻子，自然能够看得到老人身上的衣服是陆睿的，也明白一个县委副书记能够在这个场合说出这样的话，所代表的意思。

    伸出拿出电话，陆睿拨通了县民政局局长邓伯方的电话。

    “邓局长么，我是陆睿，请你马上到县火车站来一下，我给你半个小时的时间，时间过了，你就不用上班了！”投推荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。).这一章我写的很用心，甚至于自己都落下了眼泪，这是一个真实的事件，我看过那一张照片，不管是衣衫槛话的母亲还是长眠于地下的儿子，都值得我们每一个人尊敬。