    “你到底想干什么？！”林天对于唐小雨的举动很是不悦。

    在经过了上一次也就是林天给她送快递的那次，她就隐约察觉到林天似乎有了什么翻天覆地的变化，但是当时眼前发生的一切就像是变戏法一样让她难以相信。

    林天就像是会魔法一样变着花样戏弄他们两个人，但是又感觉像是障眼法故意借着送快递的理由来捉弄他们两个。

    总之弄得唐小雨一头雾水，不过她能肯定的就是林天心里一定还放不下她，看到她跟别的男人在一起就想要报复一下她。

    这次正好准备去一趟她老公的公司，没想到却在这里遇到了林天。

    她出乎意料的是之前那个整体骑电瓶车送快递的林天怎么突然变成眼前开着法拉利出门买菜的林天，她怀疑林天有可能是彩票中奖了或者是挪用公司的公款了。

    不过唐小雨觉得挪用公司公款的可能性并不大，毕竟林天也只是快递公司的小职员哪里能够接触到公司的财务。

    至于租车的话，唐小雨直接把这个想法省略了，因为当初那个跟在她屁股后面像哈巴狗一样的林天，对她花再多钱都愿意，但是对自己就一毛不拔，所以完全可以排除他是去租车的，毕竟这种豪车租个一天可不便宜，以林天之前的财力根本不足以支持他去租这种车子。

    所以唐小雨可以很肯定的确认林天就是彩票中奖了，不过至于为什么没有上什么新闻热搜的，这就不是她考虑的范围了。

    唐小雨觉得林天这幅模样是故意做给自己看的，他肯定对自己找了个老公内心中充满了怨言，却又敢怒不敢言。

    看着咸鱼翻身的林天，唐小雨觉得她能够将林天拿捏得死死的，那么林天的这个奖金就全部被她所把控了，而眼前这台法拉利也将是属于她的私人产物了。

    一想到这些唐小雨感觉整个世界似乎都是自己的了，车子房子钱她能拥有了，眼前这个林天就像是送财童子一般在唐小雨眼里闪闪发光。

    唐小雨有些深情得看向林天，作出了一副楚楚可怜的模样，看得林天都有些头皮发麻。

    “？？？”满脑袋问号，林天不知道唐小雨要演一出什么戏来，所以并没有打断她的表演。

    “林天，其实事情并不像表面上这么简单，其中有很多负责的缘由。”唐小雨一边说着一边用手掩住眼睛。

    使劲得用手揉捏着眼睛，硬是挤出了几滴眼泪。

    要是以前的林天恐怕都信了，至于现在嘛，林天想知道她到底能编个什么样的故事出来。

    配合着唐小雨，林天此刻流露出很是焦急的神色看向唐小雨。

    “到底发什么了什么事情！”林天语气十分焦急的问道。

    “我家中发生了太多太多事情了，这些事情都太突然了，我一时间没办法才出此下策的。”唐小雨很是委屈的向林天诉说起了自己家里的事情。

    “弟弟低能儿，爸爸植物人，妈妈高位截肢？！”听着唐小雨一件一件的诉说，林天觉得她怕是有很多个爹妈才敢这样说。

    这么荒谬的理由都编得出来，可想而知以前的自己多好骗。

    “还是太天真了。”林天暗暗说道。

    真是替以前的自己感到不值得，居然碰到唐小雨这种妖魔鬼怪。

    “所以我特别需要钱，但是我知道你已经很努力为我挣钱了，但是依旧是杯水车薪。”说到这里唐小雨低下了头，通红的眼睛泛着泪光，似乎还有很多的压力并没有释放出来一般。

    “我一直很感激你对我的好，但是那是生我养我的父母还有我的亲弟弟，所以我真的没有办法了。”唐小雨猛地抬起了头，眼睛瞳孔的看着面前的林天，似乎再说一切都是迫不得已她也不想这样子做。

    “我只能选择离开你，他许诺只要我跟他在一起就可以将我父母还有弟弟送到最好的医院去治疗，这样子对他们的病情能够起到很大很大的帮助，我真的走投无路了，只能做出这样子的选择了，对不起，林天。”说着唐小雨突然在林天面前痛哭流涕。

    换做以前的林天听到唐小雨说得说些话，一定感动得不得了，恨不得卖两颗肾都要去帮助唐小雨的家里人。

    现在嘛，林天都懒得拆穿她的这些把戏，至于她图什么，这种拜金女还能图什么？

    不就是看他开起了跑车，觉得他现在咸鱼翻身，想从他身上捞到什么好处罢了，不然的话好端端的来你面前装可怜干什么！

    唐小雨这种人，林天已经看透了，跟那蔡瑶瑶属于一个性质的，只是蔡瑶瑶还没有她这么明显罢了。

    而此刻的唐小雨认为她的一番说辞已经完全打入了林天内心深处，正思考着这送上门的财富应该如何去花才花得舒畅。

    疯狂购物？

    今天全场的消费由唐小姐买单！

    满世界旅行？

    反正有了钱干什么都可以，而且还可以直接甩了现在这个长得丑不拉几的男人，不用天天看着他的脸色做事。

    正当唐小雨在幻想着自己以后的富贵生活，林天二话没说直接一把将唐小雨推下了车。

    哪里有时间跟她东扯西扯看她演戏，再晚一点就赶不及做早餐给柳月灵吃了。

    “林天！”丝毫没有准备的唐小雨就这样给林天推了出来。

    唐小雨觉得肯定是林天对她的这种行为依旧有着很深的怨言，毕竟没有一个男人是不介意自己的女人跟其他男人跑了，不管任何原因。

    趁着林天跑车启动的那个间隙，唐小雨又将副驾驶的门打了开来。

    “你还想干什么？”看着不依不饶的唐小雨，林天语气有些冷漠的说道。

    “林天，这件事情确实是我的不对，但是我也有我的难言之隐，真的希望你可以理解我。”唐小雨依旧为着自己的这种行为做着解释。

    她的目光很真诚，仿佛真的在寻求林天的原谅。

    “好了，我理解你了。”

