
　　华胜顿。

　　美洲雕总部。

　　偌大的会议室中，此刻已经乱成了一锅粥。

　　“扭约1号基地被摧毁，五十三个礼物全部被杀，无一例外。”

　　“刚刚传来消息，天神组织的聚集地同样遭到覆灭，天神所有高手暴毙而亡，包括新任霸主奥拉斯顿。”

　　美洲雕的所有高层成员，每一个的脸上都流露着震怒与不可置信。

　　还有连他们都不愿意承认的……惶恐与畏惧。

　　这个时间段，绝大多数高层早已经休息，他们是在熟睡中被紧急电话唤醒的。

　　匆匆赶来后，便从会长约翰斯顿口中得知了这个消息。

　　“会长，究竟怎么回事？”

　　其中一名黑皮肤的男子站了起来，“安东尼呢？安东尼不是被你派去主持大局吗？”

　　唰。

　　一道道目光集中在约翰斯顿身上。

　　此刻他的脸色已然阴沉到了极点，也难看到了极点。

　　他深深吐出一口闷气，“这个消息就是安东尼传回来的，我派他去扭曲，除了暗中主持大局之外，还交给他一个任务。”

　　停顿了一下，又道，“他去扭约的时候，我让他暗中将仙蒂交给天神，今天前半夜，仙蒂才被秘密押送到扭约，他正好去交接，结果……”

　　“这么说来安东尼没死？太好了。那仙蒂呢？”

　　约翰斯顿脸上也流露侥幸之色，“现在安东尼和仙蒂就在一起，还没有被杀神找到。”

　　愕然听到这句话，场内众人也为之重重松了口气。

　　说实话，他们并不在乎安东尼的死活。

　　只要仙蒂还被掌控在手中，他们认为还有机会。

　　“各位！”

　　约翰斯顿提高了声音，“我们辛辛苦苦培养数十年的五十三个超级高手，全部死亡，天神霸主也被杀，大家都说说现在怎么办。”

　　怎么办？

　　场内一众美洲雕高层面色阴沉，沉默不语。

　　还能怎么办？

　　当然是谈判。

　　这是他们一贯的手法。

　　毕竟仙蒂还在他们手中，也只剩下这一张底牌了。

　　约翰斯顿的目光一扫而过，众人的表情都落在他眼中，嘴角当即勾起一抹冷意。

　　“杀神是怎样一个人，想必大家都清楚，天神被覆灭，我们的高手也被杀，接下来，我们将迎接的，是他血腥报复，各位真的认为谈判有用吗？”

　　会议室中依旧沉默。

　　好半晌，其中一位高层不确定的说道，“仙蒂在我们手中，他不敢乱来，我们有谈判的资本……”

　　“愚蠢！”

　　约翰斯顿打断了他，冷声道，“他早就知道仙蒂在我们手中了，但仍然杀了墨菲，杀了我们五十三个超级高手。为今之计，我们只能与他彻底撕破脸，硬拼到底，这是我们的主场，未必不能杀死他！”

　　美洲雕的存在形，和华夏国内的守护者联盟类似。

　　但是。

　　毕竟是两个国家，国情差异很大。

　　相对而言，美洲雕拥有的特权更多更大。

　　重要的是，美洲雕并不缺乏高手。

　　在场的十几个高层，都是半神级以上的实力，而身为会长的约翰斯顿，更是达到了伪神级。

　　“约翰斯顿会长，你说的我们都很认同。”

　　这时，其中一人开口，“但是，我们能打得过杀神吗？”

　　打得过杀神吗？

　　这几个字眼，让所有人手脚冰凉。

　　他们都不是无脑白痴，夏天能在短短一夜间，歼灭五十三个超级高手，又杀死天神霸主和手下高手，由此可见他的实力有多么的恐怖。

　　到了现在，一切阴谋诡计已经用不上了。

　　拳头才是硬道理。

　　这是一个简单的事实。

　　很简单，却让人无可奈何。

　　约翰斯顿森然道，“我们或许打不过他，但我们可以调动军队……”

　　“不行！”

　　“我反对！”

　　“绝对不可以！”

　　“……”

　　约翰斯顿的话还没说完，场内众人脸色突变，好几个高层当场反对。

　　“绝对不能那样做。”

　　一个脸上有皱纹的老者站了起来，“约翰斯顿会长，你的这个想法很危险，若是动用军队，且不说能不能杀死杀神，即便杀死，我们要付出怎样的巨大代价，重要的是，我们国家将会陷入动乱。”

　　“对，我们美洲雕不是地下世界的势力，绝对不能那样做。”

　　“不错，为了一个杀神，大规模调动军队，这不符合我们的利益。”

　　“……”

　　至少有三分之二的人纷纷出言反对。

　　约翰斯度的脸色一阵青一阵白，阴沉仿佛能滴出毒液。

　　“既然都反对，那你们说怎么办！”

　　最初开口的老者说道，“那边……对，我们可以请那边出手，只有那边的高手能够镇压杀神。”

　　“没错，我可以联络昨天的那个人，他一定是个超级高手，我能感觉出来。”

　　“对，先通知安东尼，让他务必藏好仙蒂，然后联络昨天那个人，让他与安东尼会和，利用仙蒂做诱饵，我们在派高手出动辅助，绝对有可能灭杀杀神。”

　　一众高层纷纷想到了昨天与他们见过一面的男子。

　　那个男子带着面具，但周身的气势让人心悸，而且他代表的，就是那边的势力。

　　他们仿佛溺水之人抓住了救命稻草一般，每个人脸上都流露着兴奋与希翼。

　　看到此，约翰斯顿眼眸一闪。

　　他微微低头，“好，既然这样，那就联络他。”

　　没有人看到，在他低头的一瞬间，眼眸深处却闪现一抹讥讽。

　　他很清楚。

　　诸神联盟内部的成员，根本没有国家概念。

　　巴不得米国能乱起来。

　　而他刚才的意思，就代表着诸神联盟的用意。天籁小说网

　　很简单。

　　因为，他就是诸神联盟的人，只是这个秘密没有人知道。

　　想到这里，约翰斯度重新抬起头，“但是，我们谁也不能确定那个人会不会出手，大家也别抱太大……”

　　他的话还没有说完，突然一声惨叫传来。

　　紧接着，会议室的大门被大力轰开，一个人从外面横飞进来。

　　砰！

　　来人重重摔在地上，大口吐血，脸上痛苦不堪，蜷曲着身躯不断发出渗人的抽气声。

　　众人尽皆大惊，赶往望去，这不是美洲雕总部护卫队队长冈特吗。

　　怎么……

　　约翰斯顿猛地站起，喝道，“冈特，发生了什么事情，是谁把你打成这样的……”

　　冈特没有回应。

　　回应他的是另外一道声音。

　　声音从大厅外面传来。

　　“是我！”

　　声音并不高，却无比清晰传入在场每一个人的耳中。

　　寻声望去，随声而来的是一名浑身黑衣青年。

　　青年的身上，沾染着点点血迹，身形挺拔如一杆标枪，缓慢而又有力的走来，那张刚毅的面容上，剑眉入鬓，一双黝黑的眸子冰冷如刀锋。

　　在他出现的一瞬间，一股铺天盖地的杀意便席卷蔓延开来，笼罩在每一个人的心头。

　　约翰斯顿看到这青年时，先是一怔，而后脸色大变，喝道，“是你！杀神！”

　　杀神！

　　两个字，仿佛拥有无边的魔力。

　　哗啦啦。

　　一片哗然。

　　所有人纷纷站起，伴随着椅子倒地和茶杯破碎的声音。

　　“杀神，你好大的胆子，竟敢闯我们美洲雕的总部！”

　　约翰斯顿眼中杀机暴溅，说罢之后，大喝一声。

　　“快！大家一起上，不要心存侥幸，一起出手杀了他，他既然敢来，肯定也不会放过我们。”

　　话音落下，约翰斯顿身形一窜，双手同时舞动，连续劈出了一大片可怖的风刃。

　　他这一动，另外几名实力强横的美洲雕高层也纷纷窜动，各施手段向夏天扑杀而去。

　　“杀了他！！”

　　美洲雕高层都称得上高手，其中不泛有超级高手的存在，而且大多是异能者。

　　并非服用基因人造的畸形强者。

　　霎时。

　　各种异能在大厅中肆掠开来，有火焰、闪电、风刃、以及更加莫测的控制异能。

　　声势浩大之极。

　　夏天黑发乱舞，眸子凛冽如刀。

　　蛇刀黑白二气流转，连续劈出。

　　立即出现三面立着的巨大星图，上面流转星星点点，封挡着所有异能攻击。

　　而且，封神第一形态再次浮现而出。

　　如同一袭灰色的古老甲谓披在他身上，阻挡着遗漏的异能能量。

　　“杀！”

　　没什么好说的，他是来杀人的。

　　直取约翰斯顿！

　　他拿出了全部实力，准备速战速决！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2838章 速战速决免费阅读。https://xs.23sk.com 