
    第424章滚下来

    送走金学军后，叶天龙重重呼出一口气，总算把这个金主忽悠过去了。

    当初跟姚飞燕达成协议后，叶天龙就一直寻找着可用靠山，姚飞燕跟纳兰霸的恩怨，不像简单的江湖袭击或刺杀，对付完纳兰霸后必须考虑手尾。

    不然不仅红衣集团无法掌控，姚飞燕也会有生命危险。

    毕竟纳兰霸倒台后，后面的大老板不死姚飞燕出气才怪。

    正是因为这一点，叶天龙一直在寻找合适的破局机会，金学军的出现，让他手中多了一张底牌。

    金学军想要利用他对付江太保，想要他这个炮灰耗死在对抗之中，兵不血刃化解他跟武凌霜的纠缠。

    叶天龙同样希望借金学军的手，打压纳兰霸的影响，这也是叶天龙为何答应，做金学军密探的要因。

    各取所需，只是现在是叶天龙先占便宜。

    “你这招借力打力玩得不错，就是有点剑走偏锋。”

    在金学军离去后不走，侧边的暗门忽然打开，姚飞燕光着脚丫走了过来，她显然一直躲在里面卧室：

    “万一金学军发现，你真正本意就是利用他对付纳兰霸，以后不再做你靠山，你岂不是因小失大？”

    今晚的女人穿着一袭丝绸睡衣，半透明，还十分的宽松，只是依然掩饰不住她那傲人的身材，下摆也只能遮到大腿根部。

    随便往上一提，就很容易露出白皙浑圆的腰部，足以刺激起所有人的欲望。

    叶天龙很是欣赏地扫过一眼，很想把这少妇就地正法，但想一想又停止念头，吃人嘴软，睡人气短。

    这一睡，万一姚飞燕黏住自己，或者要他伴随身边打拼，叶天龙估计会一头撞死。

    姚飞燕香气喷人的靠近：“你的通讯录照片，也不担心穿帮吗？”

    “不会。”

    叶天龙把目光从女人身上移回来：“在我的情报中，纳兰霸跟孔子雄确实有交集，草原不少矿产都有孔家的股份。”

    “我把他跟孔子雄一连，再把孔子雄跟江太保一扯，金学军肯定会把三者当初共同体。”

    他显然想得很是长远：“而且通讯录真是从纳兰霸手机拍摄的，金学军有能耐拿纳兰霸手机查看？”

    “真能拿到纳兰霸手机，没有找到孔子雄和江太保的号码，也可能是他临时删掉的，凭什么来指证我？”

    “这一局，金学军还真没办法核实。”

    “再说了，我也没占他便宜，现场确实刀枪林立，他足够宣称捣毁地下军火商。”

    叶天龙显得很是霸气：“最重要的一点，他做不做我的靠山，对我没决定性的影响。”

    姚飞燕想到叶天龙在斗狗场表现，心里就划过一丝涟漪，随后挪步贴近过来。

    已经洗澡的女人，身上带着一抹好闻的清香，她站在叶天龙的身边，动作优雅地给他倒酒：

    “没错，你是这世上最棒的。”

    她把酒杯放在叶天龙的嘴边，叶天龙笑着一口喝下：“谢谢夫人夸奖。”

    “这不是夸奖，这是事实。”

    姚飞燕拉过一张椅子，贴着叶天龙坐了下来，帮他烫着一些食物：

    “今天下午如果不是你出手，我估计都死在斗狗场了，哪里还能坐在这里吃火锅？我想到了纳兰霸的无耻，却没想到他疯成这个样。”

    叶天龙悠悠回应：“他手下都是疯子，他怎么可能不疯？”

    “你知道吗？当你威慑纳兰霸的时候，我心都颤了。”

    姚飞燕嫣然一笑：“这才是爷们。”

    叶天龙玩味回道：“这个不需质疑。”

    接着低声笑问：“以夫人的阅历，那种场合也会心颤？这会不会夸张了一点？”

    “在我的角度看来，哪怕我不在现场，夫人也能安然脱身，你撂翻两个光头男子的身手，绝非纳兰霸的乌合之众可以束缚。”

    “没有夸张。”

    姚飞燕把烫好的羊肉，点了一点老陈醋：“我虽然喜欢习武，性格也比普通女人强硬。”

    “还跟着杨小强见过不少风浪，可下午那种生死时刻，还是第一次面对，没你在场，我真的应付不来，早就腿软。”

    叶天龙笑而不语，这女人，哪会是腿软的角色？

    “我还一度担心你把纳兰霸和敖都杀了。”

    姚飞燕幽幽出声：“那样一来，你就跑不了。”

    叶天龙的眼里闪烁一抹光芒：“我确实想要杀了他们，因为我性格习惯斩草除根，我还有十成把握杀出现场。”

    “只是我没有百分百信心杀光他们，我不想被人见到我杀了人，所以最终决定放他们一马。”

    “你放心，找到合适的机会，我一定干掉他们两个，他们两个不死，你我都不好安宁。”

    他又望向姚飞燕开口：“还有，没我命令，你不能离开这套房子。”

    “虽然金学军会让纳兰霸手忙脚乱，但瘦死的骆驼比马大，他们一定会报复的。”

    叶天龙的眼睛眯起：“说不定，他们今晚就会开始报复。”

    姚飞燕轻笑一声：“好，我听你的。”

    接着又不置可否哼了一声：“拳馆的保镖和佣人全部遣散了，朱大贵的地产公司也提前放假了，我还提醒杨家花园全面戒备，纳兰霸要讨回彩头不是容易的事。”

    “好了，不说这些事了。”

    随后，她又夹起一块羊肚送入叶天龙嘴里，红唇轻启：

    “折腾一天，该好好吃顿饭，歇一歇了，吃饱了，睡好了，咱们再想法子打击纳兰霸，以前没有你，我忧心忧虑，现在你坐镇，我要放松一下。”

    “放松一下？”

    看着身边香喷喷的女人，叶天龙笑了一声：“夫人，我知道一种喝红酒的放松方法，你想学吗？”

    姚飞燕转过头来看着叶天龙，微卷的长发披散在腰间，酒后的脸上荡漾着淡淡的红晕，一双水灵灵的大眼睛仿佛要把人的魂吸进去。

    她咬了咬嘴唇笑道：“我知道，这个方法是需要我来配合的对吗？”

    叶天龙竖起大拇指：“你真是冰雪聪明。”

    姚飞燕没有再说话，端起酒杯抿了一口红酒含在嘴里，双眼迷离，嘴角微翘，随后主动吻上也天龙。

    很是热烈。

    叶天龙瞬间热血沸腾，双手搂住女人的蛮腰……

    “叮当！”

    就在这时，叶天龙的手机响起，一个微信语音涌入进来：

    “叶天龙，给我滚下来。”
