
　　凌晨，四点！

　　张谦修被一阵电话铃声吵醒，迷迷糊糊的张谦修接了电话：“喂……哪位？”

　　“张老板，是我，龚志华，钱我已经拿到了，对方要求现在交易。”龚志华说道。

　　张谦修立刻坐了起来，问道：“你在什么地方？”

　　龚志华说道：“在我家，我也刚接到电话，对方停了一辆货车在我家楼下，后面全是钱，我现在车上。”

　　龚志华其实也很紧张，因为买黄金的人来历很大，大到龚志华看到那么多钱，一点歪心思都不敢起。

　　张谦修说道：“去我买的四合院那边，关军庭卖给我的那一栋。”

　　“好，我马上过去，大概二十分钟就到。”龚志华忙不迭的答应。

　　挂了电话，张谦修也赶紧起床穿好衣服，然后朝着四合院那边赶。

　　张谦修过去的时候，龚志华还没有过来，张谦修给孔志文打了一个电话，让他起来。

　　孔志文开门看到张谦修的时候还有些惊讶：“张老板，有什么急事吗？”

　　张谦修说道：“把那些黄金搬出来，等会会有人来拉走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孔志文没有二话：“行，我去叫老宋和老胡。”

　　孔志文转身去叫人，四个人一起将那两千多斤黄金给搬了出来，放到外面的院子里，等会只要等龚志华来，就可以直接装车。

　　等人的时候，宋小罗说道：“张老板，有个事，我想求您一下。”

　　张谦修拿出烟，给三人发了烟，说道：“老宋你直接说就是，只要我能办到的，都没有问题。”

　　张谦修说的是真话，他现在很信任孔志文，所以才敢把自己大半的身家放在这，让孔志文他们看着，但对于宋小罗和胡铁两个人，他也是比较信任的，主要是他们两个人做事的风格，从来不会说好听的话，也不会刻意表现自己有多可靠，但做事就透着一股沉稳。

　　这和他们的职业有关，张谦修也能理解。

　　宋小罗说道：“是这样的，我和老胡两个人也被发了烈士证，我和老胡的情况还好一些，国家本来是要给我们安排工作的，但我们拒绝了，但不能回去。”

　　“您有时间的时候，能不能去我们家看看，要是我们家里有什么需要帮忙的地方，您也给帮帮忙。”

　　张谦修点头：“这个没有问题，你们是什么地方的？把你们家的地址给我，我过完年，抽个时间就去帮你们看看。”

　　“还有就是你们要给我一个比较可靠的借口，到时候我也好跟你们家里人说。”

　　宋小罗说道：“我去当兵之前，去外地学了两年的技术，到时候您就说是我以前的老板就好了，我家里不知道我以前的老板是什么样的。”

　　胡铁的话很少，在边上默默的说道：“张老板你去我家里的话，就说是我战友就好了。”

　　张谦修颔首：“行，等会你们两个把你们家里的地址写给我，还有就是，这两个身份，我去的时候，可能不能给你们家里带太多的东西。”

　　“老宋你那边我就说你当年还有一些工资，我给你送回去，几百块钱吧！我顺便以我自己的名义给你们家里人带一些东西。”

　　“老胡你那边的话，我就说你最后存了一笔钱，也几百块钱吧！我自己也随便买一点东西送过去。”

　　宋小罗赶紧说道：“张老板，您回去帮我们看看，要是能拍几张照片就更好了，钱和礼物就不用了。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“几百块钱对于普通人来说很多，是几个月的收入，甚至一年的收入，但几百块钱对于我来说，一点也不多，有时候就一顿饭的钱，我跟你们说一下，没有别的意思。”

　　“要是你们觉得少了，我可以再多给一些，就怕引起误会。”

　　“要是你们家里人愿意出来工作的话，我可以给他们安排到我的工厂或者公司去上班，不过你们要注意，别碰面了。”

　　宋小罗和胡铁两人心里都感激，说道：“张老板，工作就不用了，国家有给他们安排，拜托您这个事，主要就是我们有点想家里人了，想知道他们目前的情况。”

　　就在几个人聊天的时候，外面传来一阵汽车发动机的轰鸣声，张谦修朝着门口走去。

　　张谦修到门口的时候，刚好看到龚志华车上下来，他开的是一辆货车。

　　龚志华看到张谦修就说道：“张老板，我们快一点，对方让我在五点半之前把车送过去。”

　　“对了，车上面有八千一百万，对方说要两千三百斤。”

　　两千三百斤，那就是一百一十五万克，目前金价是七十一块多，对方给的价格大概是其实到七十一块之间，已经很不错了。

　　张谦修点头：“行！老孔，先把钱卸下来。”

　　八千一百万，按照钱的重量，足足有两千四百多斤，比黄金还重，再加上装钱的袋子，有将近两千五百斤。

　　所以说，谁想要去劫银行，其实是一个非常没有前途的职业，一百万大概有三十斤，给你一千万就三百斤，你一个人肯定扛不动。

　　就算你们团队运作，给你一个亿，你运走都是一个很大的麻烦。

　　张谦修不留黄金有一个很重要的原因，现在私人交易黄金是违法。

　　在2000年之前，全国各地都有黄金稽查队，这些人就是专门打击黄金交易、走私的，要是你私下交易黄金，真能把你给抓进去蹲号子。

　　这个时候，甚至还有一些人专门给人送黄金，出事了送黄金的人就自己扛。

　　以前一个人如果有这么多黄金，可以直接找机构收，只要你能提供黄金来源正当的相关证明。

　　再不济，也能去和那些黄金饰品公司谈合作。

　　但现在，张谦修这些黄金想要出手的话，那就必须要找关系，而关系也不是那么好找的，如果量小，那么是两百斤，张谦修都可以直接卖，两千斤实在太多了。

　　原本，张谦修想要慢慢出的，一个月出一次，一年就能出完。

　　但忽然冒出的这个人，大概猜到对方身份以后，张谦修只能卖。

　　几个人一起搬，八千一百万，装了有八十一袋，每袋一百万，三十斤出头。

　　十分钟不到，几人将钱卸掉，又将黄金装上车，龚志华急着赶回去，给大家发了一圈烟就走了。

　　张谦修看着车子离去的方向，对孔志文说道：“能不能跟踪到？我想知道背后的买家到底是谁，但要注意一点，不要被发现了。”

　　孔志文点头：“行，老胡对于跟踪比较在行，让他去。”

　　胡铁说道：“那我先走了。”

　　张谦修叮嘱道：“小心一点。”

　　“嗯！知道。”胡铁是走路的，张谦修也好奇他走路怎么跟上车子，不过北方天寒地冻，地面都是冰，容易打滑，这又是凌晨，龚志华开的也不快。

　　胡铁走后，张谦修看着堆在门口的那些袋子，说道：“把这些钱弄进去，清点一下，验一下真假，别出什么问题。”

　　虽然张谦修觉得这些钱不会有什么问题，但还是验一下比较好。

　　三个人一起把钱提进了里面的院子，然后开始检查这些钱。

　　一张张点是不现实的，六十多万张，真能把手给数抽筋，还是只能用称重的方法，大概估算一下，差不多就行了。

　　至于验证真伪的话，也只能抽检，不能一张张的去看，工作量太大了。

　　一直忙活到早上八点多，终于确定这些钱没有问题。

　　张谦修一直在观察孔志文他们。

　　这么多钱堆在屋子里，一眼看去，到处都是装钱的袋子，视觉冲击还是很大的。

　　但孔志文和宋小罗两个人专心检查、称重，完全没有多看钱一眼，眼神平淡。

　　或许像他们这样的人，钱在他们眼里其实并不是那么重要，够生活就好了。

　　想想也是，他们如果经不起钱的诱惑，很多任务国家也不敢让他们去做。

　　点完钱，张谦修长长吁了一口气，说道：“钱这东西，够用就好了多了其实也没有什么用。”

　　孔志文给张谦修递了一支烟，说道：“张老板通透，看得明白，但看不明白的人太多了。”

　　宋小罗看了孔志文一眼，没有吭声，低头抽烟。

　　张谦修自己也点上烟，说道：“要是我现在有四十岁，我绝对不会继续做生意了，我要好好享受人生。”

　　张谦修说的是实话，就算他知道未来国家有一些方面会落后，自己最多就是花钱，帮忙培养一些人才，支持一些机构的科研，绝对不会拼死拼活的做生意。

　　在邵庆市的时候，张谦修忙一点，那也只是事情多，这次来上京，是真的有些心累。

　　到了四十岁，他不想再去管什么国家发展，民族荣誉，也不想做什么首富，他只想好好享受生活，自己想去什么地方旅游就去什么地方旅游，想开跑车就买一辆跑车来耍耍，那种出风头，去外面炫耀，扮猪吃老虎、装X的事情，他是不想干了，没意思，重要的是享受生活。

　　但现在张谦修还年轻，人生还有几十年，别人在他这个年纪还没开始奋斗，他总不能十几岁就养老，既然还年轻，那就做一点事吧！这就是张谦修现在最真实的想法。

　　至于首富什么的，他以前在邵庆市的时候没想过，因为他不知道自己能不能做到，现在却是一点兴趣没有，钱在他眼里，真的只是数字罢了。

　　人看钱看多了，对钱的态度，自然也就会有了转变，张谦修对钱的态度就是越来越不屑，这一吨多重的钱放在眼前，也没有什么感觉。

　　当然，也有一些人，钱越多，还想要更多，不同的人有不同的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第423章 钱如粪土免费阅读。https://xs.23sk.com 