    当年，千手柱间与宿敌宇智波斑对决的时候，面对手持焰团扇的后者，为了与之对抗，所使用的的武器便是眼前这把门板式的大剑。

    正如焰团扇是宇智波一族代代相传的一样，这把巨剑也大有来头，是千手一族的祖传宝物, 流传至今已有数百年时间。

    不过，到了纲手这一代，曾经盛极一时、偌大的千手一族只剩下她孤零零的一个人了，而她又不喜使用武器，只喜欢用拳头。

    所以，她便将这把巨剑与储物卷轴一起，埋藏在了湿骨林。

    如果不是因为鬼鲛对这把巨剑有着浓烈的兴趣，恐怕它的命运就是被纲手遗忘, 永久地埋在地下, 再也没有重见天日的时刻了。

    “这把剑……似乎也就是看上去大一点、重一点，除此以外，并没有什么特殊之处啊。”

    鬼鲛打量着千手大剑，自言自语道，故意露出了一副失望的表情。

    纲手果然上钩了。

    “哼，你懂什么？千手大剑的外表的确是简单质朴了一些，但作为千手一族世代流传的珍宝，它不仅坚硬锋利，而且势大力沉，仅凭借自身重量就能将对手压垮。”

    她轻哼一声，双手抱胸这般说道。

    “哦？所以，这是一把靠自身重量压制敌人的武器？”

    鬼鲛闻言，感到惊讶，这一次倒不是装的。这么说来，千手大剑应该是用某种密度特别大的钢铁打造的，“沉重”就是它的特性。

    “好了, 你说想看一眼，应该也看够了。我该把它收起来了。”

    纲手一边说着，一边施术结印，欲将千手大剑收回卷轴。

    “等等。”

    鬼鲛立即伸手制止，目光一闪，“能不能让我摸一下这把剑，因为我真的很好奇，它到底有多重？放心，我只是摸一下而已，绝不会搞什么小动作。”

    “你以为我会信你吗？”纲手冷声道。

    “我的话蛞蝓仙人也听到了，就让它做个见证如何？你不会连活蝓也信不过吧？”鬼鲛反问。

    纲手狐疑地看了鬼鲛一眼，又看了看旁边一副呆萌模样的活蝓，最后勉为其难地点了点头。

    她倒想看看，鬼鲛到底能搞出来什么名堂。

    于是，在纲手目不转睛地注视下，鬼鲛的一对大手伸向了千手大剑宽大的剑柄，将其握住。

    果然很沉。

    他试着掂量了一下，竟然没有把它从地上提起来，比一般的武器重了十几倍。

    “起。”

    鬼鲛低喝一声，再次发力，终于将这把千手大剑从地面拔了出来, 举在手里, 传来一股沉甸甸的质感。

    唰。唰。

    他握着这把巨剑，随意挥舞了两下，剑身所过之处空气呼啸、威势惊人。

    “玩够了吧？”纲手冷冷问道。

    “够了够了。”鬼鲛呵呵一笑，便把巨剑放下，打算交还给纲手。但就在这时，他暗中发动了脑海里的作弊器。

    下一秒。

    嗡嗡嗡。

    鬼鲛手里的这把千手巨剑，顿时剧烈地震动起来，剑身发出耀眼的辉光，似乎正在发生某种不可思议的变化。

    “这是怎么回事？”

    不待纲手开口质问，鬼鲛睁大眼睛，一副惊恐交加的样子，先一步大声喊道，“这把剑在吸收我的查克拉！我的力量在流失！”

    纲手看到鬼鲛惊慌失措的样子，也是一脸懵比，回过神来之后，连忙朝着他厉喝道：

    “你对它做了什么？快松手！”

    “我没有办法！这把剑盯上我了，正在疯狂地吞噬我的查克拉，快帮我把它拿开！”

    鬼鲛朝着纲手吼道，话音刚落，整个人砰的一声单膝跪地，额头上渗出了阵阵冷汗，脸色看上去也苍白虚弱了不少。

    演技精湛。

    “这……”

    纲手被鬼鲛彻底搞懵了，看着光芒愈发耀眼的千手大剑，一时间也不敢轻易上前，只能转头看向一旁的活蝓，向它求助。

    活蝓连忙晃了晃脑袋，表示它也没看出什么端倪，不知道是怎么回事。

    就在这时。

    咻。

    鬼鲛手里的千手大剑，骤然化为一道流光，沿着他的手心没入他的体内。与以往每次吞噬忍具不同的是，这道流光并没有停留在鬼鲛身体的某个部位，而是逸散开去，融进了他的全身各处细胞。

    啊，舒服了。

    鬼鲛顿时感到体内充满了澎湃的力量，也感觉自己的体魄更加强大了，胸肌、腹肌、背肌等各处肌肉，都肉眼可见地变大了一圈。

    “你……”

    纲手看到这一幕，就算再傻，也能隐约猜到发生了什么事。

    怪不得这家伙一直对千手大剑如此觊觎，原来他竟然能将这种忍具直接吸收到体内，化成自己的能力！

    这一刻，纲手洞悉了鬼鲛强大的秘密。

    “混蛋！”

    发觉自己上当受骗后，她当即便怒不可遏地一拳打向鬼鲛。

    啪。

    鬼鲛举起一只大手，牢牢地包裹住了纲手的拳头，使其不能寸进。然后，他举起另一只手，五指握拳重重地打了出去。

    轰！

    纲手惊慌之下，仓促招架，只感觉一股沛然莫御的大力从鬼鲛拳头上传来，当场便被打得倒飞而出。

    咻。

    她丰满的身体在空中划过一道优美的弧线，最后扑通一声，坠入了湿骨林中心的温泉里，变成了一个落汤鸡。

    “这感觉真不错。”

    鬼鲛看着自己的拳头，目露精光。他吸收了千手大剑后，凭借后者“沉重”的特性，强化了自身的肌肉密度，使得体重增加了两倍有余。

    现在的他，体重已经快一千斤了，打出去的拳头自然是愈发势大力沉，连纲手也很难招架。

    他来到温泉边，刚好看到纲手浑身湿漉漉，狼狈地从水里爬上岸。

    “你没事吧？”

    鬼鲛俯下身，朝她伸过去一只大手，视线所及，无意间享尽眼福。

    啪。

    纲手一巴掌打开鬼鲛的手，狠狠地瞪了他一眼，便一言不发地绕开他，走进了不远处的小木屋。

    片刻后，她换了一身干爽的衣服，收拾好东西从里面走了出来。然后，再次来到鬼鲛面前，抬起头直视他的双眼。

    “干柿鬼鲛，我们之间已经两清了，我在私人的层面上，不再欠你什么。我现在会回到雾隐，按照协定帮助雾隐村建立医疗忍者体系。在那之后，就是我们分道扬镳之日，希望你到时候不要再阻拦我。”

    她向鬼鲛说完这些话，不待他回应，又转身走到活蝓身边，对它叮嘱道：“小心干柿鬼鲛，那家伙对你图谋不轨。”

    接着，她便施术结印，“嘭”的一声化为白烟，返回了忍界。

    “鬼鲛大人，纲手大人好像生气了，你不追上去看看吗？”活蝓有些着急地问道。

    “女人嘛，偶尔发发脾气很正常，不用管她，过几天她自己就好了。”

    鬼鲛无所谓地耸了耸肩，一点都不着急离开，而是靠近活蝓，对它说道，“我有一些问题，想向你请教……”

    他倒不是故意找话题和活蝓拉近距离，而是真的想向它请教，比如它的本体是如何进化成现在这样的庞然大物，横亘于湿骨林中。

    活蝓的宝贵经验，对于鬼鲛实现自身的进化梦想，无疑会有极大的参考价值。

    于是，接下来的一段时间，鬼鲛都留在湿骨林里，向蛞蝓仙人学习，从它那里得到了许多知识。

    在这个过程中，鬼鲛对未来的目标有了更加清晰的认知，愈发坚定了“不再做人”的想法，誓要进化成伟大的终极生物。

    半个月后。

    鬼鲛暂时告别了蛞蝓仙人，从湿骨林回到雾隐村，毕竟按时间算，大蛇丸那家伙也差不多该回来了。

    水影大楼外。

    鬼鲛没有见到大蛇丸，倒是先见到了另一个熟人，一个一头黑色长发的少年。

    是大和。

    “你还没有离开吗？看来你已经做出决定了。”鬼鲛注视着眼前的少年，后者小小年纪便经历了太多磨难与坎坷，身上因此散发出远超同龄人的早熟气质。

    “是的，鬼鲛大人，我希望能够留在雾隐村，成为这里的一份子。请您答应我的请求，拜托了。”

    大和神色郑重而严肃，一边说着，一边向鬼鲛深深地鞠了一躬。

    他在雾隐逗留的这段时间，发现这里和传闻中的那个血雾之里完全不一样，而是执行了和平发展的政策。

    尽管由于鬼鲛杀死大名的原因，而使得水之国被各国断交，雾隐也遭到了各大忍村的联手抵制，切断了一切经济和文化上的交流。

    但是，由于鬼鲛重新统一水之国，结束了这个国家常年不止的内乱，这段时间，雾隐村不仅没有陷入萧条，反而是焕发出新的活力。

    村子里，一片欣欣向荣、蒸蒸日上的景象。

    这个地方，至少比大和曾经待过的木叶根部要好得多。和过去那种行走在黑暗中，暗无天日的生活相比，雾隐村，甚至可以算是天堂了。

    因此，大和最终决定要留下来。

    “跟我来。”

    鬼鲛经过大和身边，拍了拍后者肩膀，丢下这句话后，便走进水影大楼。

    进入办公室后，鬼鲛躺在舒适的办公椅上，正欲通知叶仓来见他，不料身下传来咔嚓一声，这把椅子竟然被他坐断了。

    他这才想起，自己吞噬了千手大剑后，体重已经接近一千斤，一般的椅子、沙发、还有床恐怕都无法再承载他的体重。

    鬼鲛于是施展木遁，制造了一把新的坚固大椅，然后按下办公桌上面的按钮。

    不一会儿，叶仓敲响办公室的门，得到鬼鲛同意后，匆匆走了进来。

    “这段时间，有人来找过我吗？”鬼鲛随口问道。

    “有一个女人，自称蛇姬，说是您的老朋友。不过我看她形迹可疑，而且拿不出什么可以证明身份的证据，便将她暂时关押在审讯室里，派人二十四小时监视。”

    叶仓汇报。

    “蛇姬？”

    鬼鲛一听，愣了一下，随即便露出一个恍然大悟的微笑，对叶仓说道，“她在哪里，带我去看看。”

    十分钟后。

    一行三人来到情报部的审讯室外面，透过单向透视的窗户，鬼鲛看到一个女人穿着一身和服，正安静地坐在椅子上。

    她有一头黑长直的秀发，皮肤白皙，金色的瞳孔、小巧挺拔的鼻梁、红色的嘴唇，看上去颇有一种贵妇的气质。

    是那家伙没错了。

    鬼鲛一眼就认出，这个女人就是大蛇丸所谓的“备用身体”。他这次转生后，不仅穿上了女装，而且也把自己变成了事实上的女人。

    “这个女人的确是我的朋友，她是来投奔雾隐村的，不出意外的话，以后就是你的同事了。”

    鬼鲛笑着对叶仓说道。

    叶仓闻言，顿时有些惊慌地回应：“对不起，水影大人，是我处事不当，得罪了您的朋友。”

    “这不怪你，是我事先忘记和你说这件事了，而且大……蛇姬也不会介意。”

    鬼鲛示意叶仓不用自责，随即吩咐道，“打开门吧，我要和她聊一会儿。”

    “是。”叶仓连忙让人打开审讯室的房门。

    走进房间以前，鬼鲛转过身来，指着旁边的大和，再次对叶仓吩咐道：

    “对了，这个少年以后就是你的部下了，你给他安排一下住处，以后多带带他。他的名字叫……大和。”

    然后，鬼鲛进入审讯室，与大蛇丸……哦不，蛇姬会面。

    “鬼鲛大人，你好。”大蛇丸站了起来，对鬼鲛露出一个笑容。

    “啧啧。所以，以后我就得叫你蛇姬了是吗？”

    鬼鲛绕着大蛇丸转了一圈，打量了一番，调侃道。

    大蛇丸闻言，撩起耳边的头发，颇为无奈地回应：“要找到合适的转生容器，是一件很不容易的事情。这个女人是对我忠心耿耿的部下，自愿向我献出身体，而且她的资质百里挑一，能让我在转生之后，仍然保留大部分的力量。”

    “是吗，我怎么看你好像乐在其中的样子？”

    鬼鲛戳穿了大蛇丸的掩饰，让后者罕见的脸红了。

    “其实……做女人也挺好。”大蛇丸终于大方地承认了，对于他来说，这是一种新奇而有趣的体验。

    “好了，言归正传。”

    鬼鲛收起神色，不再和大蛇丸胡扯，而是对后者提出了两个要求。

