
铛，铛，铛！

青天坪之上，传来悠扬厚重的钟声。

这是青城宗派大会正式开始的象征……

从青城三十六峰各个山头上的道观赶来的青天坪的弟子们，加快了脚步。

“大长老，这边请！”

旁边有小道童指引着，带青玄子走宗派高层专用的通道上去。很快，和他关系极好的青霜子也走了过来。

见四周暂时没人注意，便靠近他，压低声音道：“青玄兄，一切都准备妥当了吧？”

“你应该知道，能做的准备，咱们都已经做到最好了。尽人事，听天命吧。希望能够一举成功，而不会步上张明玉老祖的后尘。”

青玄子表情无悲无喜，似乎已经看开。

青霜子点点头，也不再多说，陪在他身边一起往山顶的青天坪而去。

一路上，逐渐遇到许多本派高层和境界很高的核心弟子们，也都顺着这条道往上走……早就加入了青玄子阵营的人，都和他使了个眼色，微微点头。没有说话，但彼此已经是心照不宣了！

半个时辰之后。

青城山主峰之巅，面积广阔的青天坪上。除了极其个别的特殊而情况，几乎所有青城派弟子都齐聚一堂。熙熙攘攘、人头攒动。

按照在门派的地位和修为高低，分顺序坐下。

由于最近数百年来，青城掌教乾元子一直都是深居简出，就算宗派大会也不参加。几乎都是由在任的副掌教主持！

但这次情况更加特殊，因为……据说副掌教青穹子，也和掌教一同闭关参悟，没有时间前来。

因此真正主持大会的，就是首席大长老青玄子了。

实际上在之前，稍微听到风声们的青城弟子内部就已经开始议论纷纷了。

毕竟，如此重要的盛大集会，两位掌教居然都不出席？！

这种情况，自然引起了门派内的一些风言风语。

一般来说，这种议论都是要想办法压下去或者澄清的。但这一次，青玄子不但没有禁止，反而也故意在后面推了一把。

他就是希望，在青城宗派大会上，让所有门人的疑惑跟不满达到顶峰！

“诸位，安静。”

青玄子的声音，扩散到整个青天坪，本来窃窃私语的会场立刻就安静下来。

他则是在众目睽睽的注视之下，一步一步登上了前方的高台。

高冠博带，道袍随风飘飞。完全是一副仙风道骨的模样！

许多青城弟子，看着青玄子都流露出崇拜和敬畏的目光。毕竟作为首席大长老，许多青城派日常事务都是他在负责。也是弟子们见面最多的宗派最高层。

“诸位，我青城山开派两千多年，道统深厚，降妖除魔，天下景仰！而宗派大会，就是我们自己的一次总结。”

“今天，就让我和青霜子长老，对最近十年的一些宗派事务进行总结……”

台下的青城弟子们都开始欢呼，一个个觉得与有荣焉。

与此同时。

傅洋和阿黄、熊爷，张野和蓝蛮带着龙虎道卫，一行接近二十人也都浩浩荡荡的来到了青城山脚下。

虽然人数不算多，但个个都修为高深，是惊人的强者！

而且他们全都穿着龙虎山的道袍，显得非常正式。

到了青城派大门前，这里早已经换上了青玄子安排好的心腹。并不需要通报和啰嗦，彼此眼神一个示意，守门的道士就直接放他们进入了宗派内，朝青天坪而去……

那里，青玄子和青霜子刚刚对过去十年青城派的“功绩”做了一个总结。

突然！

一股股强大的法力波动，从青天坪后方传来。

什么情况？

在场的数百名青城弟子，全都一惊。然后下意识地回头，就看到傅洋他们一行人缓缓走来。

正要诘问，就听到高台上的青玄子大长老朗声道：“诸位龙虎山道友，你们来的正好。”

哦？

青城弟子们都回头看向自家大长老。

这时候，张野则是拱手行礼，朗声笑道：“青玄大长老，龙虎山副掌教之子，携龙虎道卫前来观礼。祝青城派繁荣昌盛，流芳万古。”

他说话的时候同样用上了法力，整个青天坪都回荡着这些话。

观礼，是灵异界一些关系亲密的宗派和势力之间，才会有的行为。就是在某个宗派举行盛大活动时，别的宗派重要人物前来祝贺，说些好听的话。

类似于，不同国家之间的外交行为……

没想到，这次青城宗派大会时，号称“天下道门魁首”的龙虎山居然会派出这么重量级的观礼团来。

一下子，在场的青城派弟子们都觉得脸上倍儿有面子啊！

这可是龙虎山副掌教的亲子啊，而且还带着掌教私人的龙虎道卫来？

“看来，咱们青城派的名头确实是大。龙虎山都来观礼了，看样子是青玄大长老邀请的吧？”

“那是当然！我青城派虽不是道门三大巨头，但除此之外，怕是可以作为道门第四了吧？龙虎山来观礼，也不算太惊人。”

“无论如何，这也算是给足了青城派面子。只不过……两位掌教都不在，会不会有些不太礼貌啊？”

“这个倒是。一般来说，只要有宗派观礼，基本都该是掌教亲自迎接才对。可我们两位掌教都不在，确实失礼了啊。”

一时之间，青城弟子们议论纷纷。

既觉得有龙虎山高层前来，他们脸上有光。同时也为自己宗派的掌教都不在，而心中惭愧……

听到这些声音，傅洋嘴角露出了一丝微笑。他知道，已经成功了一半！

他们和台上的青玄子遥遥对视一眼，都轻轻点头。

接下来，傅洋和张野等人便在观礼的区域坐下，安静等待着那一刻的来临……

终于！

当宗派大会进行到一半时，一位青城长老突然起身，对青玄子说到：“大长老，我以为，既然龙虎山道友前来观礼。盛况空前。为什么，不让掌教天师出来一叙呢？宗派大会，本来就是我青城山的盛会。掌教不现身，已经是不妥。更何况，现在这种情况呢？”

他此话一出，会场顿时安静了下来。所有人的目光，都“唰”的一下集中到了他的身上。

青玄子淡定自若，微笑着说到：“典籍长老，你这话确实很有道理。我非常赞同。不知，其他长老怎么看？诸位弟子怎么看呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48810878"  chaptername="第2976章  青城宗派大会（2）">加入书签</a>
</div>
