一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十二章大限将至

    老爷子已经七十岁高龄，人逢喜事精神爽，不免贪喝几杯，老脸涌现不简单红晕，难以遮掩他额头一抹灰暗。

    “爷爷，你手凉吗？”苏洛过来问候。

    老爷子开怀大笑：“不凉，今天爷爷高兴，能看到洛儿你有今天成就，爷爷到了下面也能和你奶奶吹嘘两句！”

    “爸，少喝点吧。”

    苏北王握向老爷子的手，惊道：“爸，你的手怎么冰凉啊，不能再喝了！”

    “大哥！”

    苏北凉眼神闪过悲伤，欲言又止，嘴唇都在哆嗦。

    其实他早就发现老爷子异样，大概在七天前，老爷子饭量减少，而且也不排泄，更可怕的是，口中热气吐在掌心，竟然感受不到丝毫温暖。

    不用去看医生，上了年纪的人都知道，大限将至！

    将死之人，身上都会出现这种症状！

    老爷子无病无痛，但七十岁高龄，寿元干涸是天注定，逆生死，常人怎么可能做到。

    寿宴进行中，苏北凉将所有情况说出，苏北王眼眶骤然通红，手指都在哆嗦。

    陡然间，阴风阵阵，老爷子脸上灰暗之色，再次浓重。

    一黑一白两位生灵，左手招魂棒，右手执脚镣手铐。

    白衣男子满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字。

    黑衣男子面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字。

    这两人一同出现，活人看见肯定会活活吓死！

    道教神话中，赫赫有名的两位人物，民间百姓忌讳莫深。

    现在突然出现，更站在老爷子身后。

    黑衣男子眼神直勾勾看向苏洛，发现这个俊俏小子，竟然也在看着他。

    他懵哔道：“七哥，我感觉这小子为啥能看见咱俩？”

    “狗屁，小小凡人看穿咱俩，别想那么多，将苏老头带回去交差！”白衣男子没好气道。

    黑衣男子莫名心慌道：“我有点慌！”

    “慌什么慌，稳住，别浪，赶快干活！”白衣男子收回长舌头。

    大厅内，所有人都在吃喝，硬是看不见这两位，宛如隐身术一样。

    黑衣男子手中招魂蟠挥动，打算干完活回去喝酒。

    陡然间，苏洛弹指间出现一点赤红色火焰，直接弹指射过去，微微一笑：

    “两位，不请自来，是不是应该和主人打个招呼再做事！”

    苏洛轻轻一笑，全场所有目光齐刷刷看来。

    苏紫岚诧异道：“大哥，你咋了？”

    “洛儿，你在和我说话？”老爷子询问。

    可是他身后，黑白无常炸毛了，这小子特么真能看见他俩啊！

    黑衣男子痛得吃牙咧嘴，凶悍道：“七哥，我就说这小子能看见咱俩，敢对我动手，我废了他！”

    “别乱来，我们只动将死之人，敢伤无辜，你活够了，我还没活够呢！”白衣男子训斥。

    两人小声讨论一阵。

    白衣男子拱手道：“兄弟，生死轮回，一切自有天定，我们奉命行事，行个方便吧！”

    话语透露出，他俩不想节外生枝，更知道凡人看穿他哥俩样子，其实也不难，如同韩晟这样的人，请神上身，用符杀鬼，都是常用手段。

    “黑白无常，因其在城隍麾下地位仅次于文武判官，牛头马面，枷爷，锁爷，故又得名“七爷”，“八爷”。”

    苏洛轻轻说着，满堂皆惊。

    苏北王惊怒道：“洛儿，你是说？”

    “该死！”苏北凉也怒了。

    黑衣男子凶横道：“既然你都知道，乖乖让开，我们兄弟带人走，没你啥事，不然后果你承受不起！”

    “兄弟，故意妨碍，虽然我们不能杀你，但让你大病一场还是能做到的。”白无常隐隐威胁。

    苏洛弹指轻笑，对于这种威胁，根本不放在眼中！

    他就在站在这，想要看看他们的把戏！

    身为仙界之主，苏洛曾经和杀过妖界妖主，魔界的魔主，所以见到黑白无常，只是略微好奇，小时候他也听说过地球上的各种神。

    现在再看到，不过如此而已！

    黑衣男子挥动手中招魂棒，一棒子抡过去，招魂棒专打三魂七魄，明显要给苏洛一点教训。

    嘭！

    “卧槽！”

    黑衣男子刚一棒子敲过去，结果手中招魂棒断掉，一股无形威压仿佛被激活，宛如碾压般让他瞬间跪下地上，内心涌现强大恐惧。

    白衣男子也傻眼了，两个人硬生生被逼的现出原形，暴露在所有人眼前！

    “啊，鬼啊！”

    苏紫岚吓得俏脸煞白，不由尖叫出声。

    其他苏家人也都吓得不轻，之前以为苏洛喝多胡闹呢，现在看到老爷子身后两位，每个人汗毛炸立！

    很多人都知道武修，武者通过修炼得到强大实力，可压根没接触过神灵啊！

    “让我大病一场，你们怕做不到！”苏洛轻笑。

    苏北王惊怒道：“你俩是怎么进来的？”

    “从大门走进来的！”白衣男子如实回答。

    众人心里发毛，从大门进来为啥大家都没看见他俩！

    两个家伙身份不用怀疑，洛城的黑白无常，仅仅是个头衔而已，两个人顶多负责洛城这片区域。

    其他地方，如云市还有青水市，都有城隍、黑白无常的存在，执掌生死簿的判官等等！

    阳间警察局有户口记录，掌握活人资料。

    城隍各部，掌握死人资料，负责一切事情！

    所以对待他们，不需要敬畏，洛城城隍看见苏洛都下跪，更别提下面的小弟。

    苏洛淡然轻笑：“说吧，来我家做什么？”

    “勾魂，苏老爷子阳寿到头了！”白无常很实诚说道。

    周围苏家人目瞪口呆，没想到这两位真的是黑白无常！

    更邪乎的是，他俩这么怂啊！

    不是他俩怂，是苏洛太邪乎，灵魂先天威压，宛如一座巍峨巨峰，一丝气息都足够压垮他俩。

    苏洛轻声道：“谈谈吧，你们要带的人是我爷爷！”

    “兄弟，凡人天命有限，况且我俩只是跑腿的。”白无常莫名很怂。

    黑无常天生凶相，蛮横道：“生死有命，你一个凡人，就算懂道术，也别太过分，人今天我们必须带走，不然走的瞧！”