    第184章庄艳请客

    “好啊好啊，我们也想看看，未来的大姐夫是什么样的人。”任舟一旁自然也赞同的点头。

    “我也想知道大姐夫是什么样的人。”庄艳进来了，身旁一同来的是一个带着眼睛的英俊青年，看样子就是西医院研二的天才学生温庭了。

    “老三啊，你作为主人，一点自觉性都没有，就这么乱走，还让我们这些客人等你们小两口，到底是谁请客啊。”任舟儿故意道。

    “不好意思，都是我的错。”温庭温和笑道：“她说随便买一双凑活就好了，我说鞋子硌脚就不好，非要买一双合脚的，所以就耽搁了一些时间。”

    “好吧，才吃过小四他们两口子的狗粮，这位又吃到了老三你们两口子的狗粮，我觉得我也应该撒撒狗粮，是不是啊，邵二哥。”任舟儿问一旁的邵华。

    邵华轻笑一声，拿起一个桔子剥了后，一瓣一瓣喂她吃：“那怎么样的行为叫撒狗粮呢。”

    “你们这个行为就叫撒狗粮。”庄艳开口道。

    “哎呦喂，你们三对能不能稍微动作轻一点，考虑考虑我这个单身狗啊。”莫飞雪故作一脸落没的表情。

    “没事，都说了，只要老大你要，随时可以给你介绍好男人。”任舟儿哈哈笑道。

    “好了，老二不恼了，还是听老三介绍介绍未来的三姐夫。”周云煌含笑的阻止任舟儿的继续胡闹。

    庄艳倒也不羞涩了，落落大方介绍：“这是我男朋友，温庭，是医科大西医院部研二内科系的学生。”

    随后对温庭道：“温庭，这是我的室友和他们的男朋友，这是老大莫飞雪，我们寝室就她没男朋友了，你若是有好的可以给她介绍一个。”

    看莫飞雪瞪大眼睛的时候，吐吐舌头，指着任舟儿和邵华：“这是老二任舟儿，她的男朋友邵华，邵教官是我们军训时候的教官。据说他们是青梅竹马。”

    又指着周云煌和郑琛易道：“这是小四周云煌，这是小四的另一半郑琛易，小四是我们寝室中最小的，不过找另一半是最早的，不过小四是我们寝室中的天才少女，她是如今擅长中医，但是西医也学习了不少，反正这种学霸脑袋的天赋我是不懂的。”

    “老三，你这是介绍人呢，还是在埋汰我们啊。”莫飞雪笑骂一句。

    庄艳吐吐舌头，做个鬼脸。

    “你们好，我是温庭。”温庭含笑听完自己女朋友的介绍，然后自然也非常大方的跟大家打招呼。

    “温庭，剑南省有一个著名的外科手术一声，姓温，人称温一刀。

    据说他曾经是留洋瑞科国，学了那边精湛的外科医术回来，如今任职剑南省第一医院副院长兼任外科主任医生。

    他有一儿一女，如今女儿是明珠市第一医院外科副主任医生，儿子则是在帝都医大，不会是你吧。”郑琛易自然了解温家的一切。

    “是我，郑先生知道我？”温庭似乎微微一笑。

    “什么郑先生，你叫他郑老大好了。”邵华开口道：“帝都中没有他不知道的事情。”

    温庭是研究之人，听说过郑家，但是却很少去了解郑家的事情，知道帝都阎罗，却不知道帝都阎罗真名叫做郑琛易。

    如今听邵华这么一说，虽然有点奇怪，不过也知道，既然是在帝都的，想来有不简单的人脉，因此微微点头道：“郑老大。”

    郑琛易含笑点头：“也许你的年龄比我大一些，不过这一声郑老大也不会让你白叫了。”

    邵华一旁则笑了起来：“郑大哥你偏心了，这新来的三妹夫，你对他比对我好。”

    郑琛易看了一眼邵华：“没法子，我媳妇是医生，我爱屋及乌，对于医生可能会更加包容一点。”

    (⊙o⊙)…邵华瞬间无语了：“我后悔了，早知道我跟媳妇你一起学医了。”

    任舟儿一旁哈哈大笑起来：“没事没事，以后我家小四和四妹夫罩我，我罩你，这样一加一等于二，等于小四和四妹夫罩你。”

    虽然只是简单的说笑，不过大家顷刻之间就少了陌生感觉。

    温庭暗中打量其他几个庄艳的室友。

    温庭在让人调查庄艳的时候，自然知道她有三个室友，而且她们整个寝室的感情是相当不错的。

    这也是自己在追求到庄艳后，庄艳提出要他请客请室友和家属，他同意的愿意。

    现在发现，庄艳的眼光是真的不错，至少她的三个室友是相当不错的，而邵华和郑琛易。

    刚刚庄艳介绍的时候就说了，邵华是军训教官，那么就是战士，作为战士，品行自然是没有什么问题的，所以温庭自然是相信邵华的。

    而郑琛易，虽然不知道郑琛易是什么样的人，但是看邵华尊重的样子，再看通身的气派，温庭就感觉这郑琛易绝对不是一个简单的人。

    不管如何，这样的人，只能结交不能得罪了。

    谁说学医的人不懂变通，至少温庭知道，在帝都，有人罩着跟没人罩着是不同的。

    就算自己现在用不上人脉，但是不代表将来还会用不上。

    “大家点餐吧，今天我请客呢。”温庭含笑开口道：“虽然我们家不是特别富裕，但是这里的西餐我还是能够请得起的。”

    “快快，点餐点餐。”任舟儿也开口道。

    服务员过来，顺便拿了四本菜单过来。

    周云煌和郑琛易一起看。

    “你要吃什么？”周云煌泛着菜谱问郑琛易。

    郑琛易笑了笑道：“你吃什么我就吃什么，你又不是不知道我不挑食的。”

    做了修士有一点好处，身体内的各种病没有了，郑琛易以前还有轻微的胃病，如今也早已经好了。

    所以吃什么都百无禁忌。

    周云煌翻了一下道：“我们点个芝士意面吧，然后我给你点个黑椒牛排，不过到时候我要吃一口，再来一份沙拉。”

    “好。”郑琛易看了一眼：“这里的饮料只有咖啡吗？”

    “差不多。”周云煌翻了一下菜谱道。

    (本章完)

