    次日。

    天刚大亮，经过大半夜的酝酿，事关昨夜长安道发生的事情就迅速的传遍了帝都上流社会。

    事先，在长安道苏家对此事做出回应之后，关于这件事后续会如何发展人们不是没有猜测过，但怎么也没想到会是这样的一个结果。

    当天事，当天了！

    不得不说，帝世天在强势这一方面的作风还真是半点都没有减少过，仅仅只是一个晚上的时间，曾在整个帝都占据一席之地的长安道，已经彻头彻尾的换了一副模样。

    大大小小将近二十家一到二三流的世家家主，在昨夜，全都命丧黄泉，没有一个人生还，而随之上位的，则是各路在过往岁月里名气不大的人，好在的是，这些家族虽然死了家主，但其家族原本的姓却

    没换。虽然，长安道这次事件并没有众人想象中的那么热闹，大多数准备好好看戏的人刚刚搬好板凳，这件事就已经结束了，可谓是半点风波都没有掀起。但众人都知道，长安道之后，还有王族！王族！在针对这次帝世天的动荡中起到的作用可不单单是一个长安道能够比的，而现在帝世天收拾完了长安道，不难想象，下一个就是王族，这倒是让众人不禁有些期待了起来。众所周知，四宗王族的老祖有三位已经被帝世天杀了，目前也只剩下蒋王族的老祖还活着，但瘦死的骆驼比马大，哪怕是没了封神级坐镇的王族，也绝非是长安道这种角色可比的。或许，时今无论什么样的势力在帝世天面前都没什么两样，长安道也好，王族也罢，对帝世天来说都不过是随时都能拿捏的存在，可争锋往往不能简单的以强弱来论，动王族之根本，其中会涉及到很多问题。另外，帝世天这次涅槃重生，并且人时下正在帝都，王族竟然在一连两天的时间内都没有任何风吹草动，甚至就连自家的老祖没了都没见王族有什么举动。这，也让不少人嗅到了一丝不寻常的味道，王族并不同于长安道，可以说和帝世天之间完全走到了不是你死就是我活的地步，目前的沉默，无外乎只有两种可能性。一，就是王族已经认命，没了封神级老祖的王族已经彻底丧失了希望，再加上帝世天突破至大帝境，就算反抗也无济于事，不如老老实实等着帝世天杀上门，到时候顺其自然。二，就是王族在暗地里憋着什么大招，哪怕明知道现如今贵为大帝境的帝世天不是他们能够对付得了的，但王族依旧不甘心传承了千年的家业毁于一旦，因为这关系到他们将来世代人的命运。不过。无论是哪种可能，在外界人看来，王族的灭亡已经成了定局。了不起就是前一种可能会较为平淡一些，而后面的一种可能，则会让帝都热闹起来，让看热闹不嫌事大的人过足眼瘾。并且，在此刻已经有很多的人在期盼着王族倒下了，毕竟一鲸落万物生的道理大家都明白，王族的崩塌，会给无数人带来希望，他们手上把控的资源，占据帝都各部的职权，以及手中掌握的无数赚钱的路子。这些，最终都会被各方势力给瓜分，帝都内的世家多多少少都会沾上那么一点好处，无非就是谁得利多，谁得利少罢了。当然。现在谈论这些毕竟过早了一点，就算帝世天要动王族，期间起码会有一个过程，如果不出意外的话，这个过程并不会太长，但也至少也得等到今天那位雷少帅下葬之后。而今天，帝都内传播较为广泛的事情除了那位雷少帅即将入土为安的一事之外，还有一件事同样牵动着无数人的心，那就是白虎战区和九门战区凯旋归来了！自帝世天前晚亲自抵达关外，取下了亚东主帅的脑袋并强势对亚东海域宣战之后，亚东前来的大|军已经军心涣散，在白虎战区和九门战区一天一夜的连续追击之下，已经被彻底打回了亚东老巢！这场战争的开始之际，大华帝国是处在被动之中的，但因为某些人传承到了先烈的意志，不惜舍弃自我，以死正名才将那副处于弱势中的局势逐渐拉回，到白虎战区出征，再到帝世天的归来，更是势不可挡！

    如今，边关大胜，出征在外的将士，已经归来，这才让无数的人彻底将一颗心放在了肚子里。当然，对于战死在关外的将士，帝国后续也会处理好善后问题，不会让他们暴尸荒野，更不会让他们的死毫无意义。清早。帝都城门外已经聚集了大批的迎接队伍。当看到黑压压的白虎战区之师和九门战区之众，以及那威武且冰冷的装甲队伍，所有人的脸上都露出了开心的笑容，当然，也有人为此感到悲伤。有的人，迎回的是一道道宽阔的怀抱和充满热血的躯体，这其中有人充当着丈夫的角色，有人充当着儿子的角色，也有人充当着父亲的角色，因此，他们感到开心。而有的人，迎回的却是冰冷的尸体，这些已经永远闭上双眼的儿郎，同样有着以上各类的身份角色，所以，他们感到悲伤。更有的人，什么都没有迎回，只是跟着别人开心，又跟着别人悲伤，至于自己内心具体是什么滋味，也只有自己默默体会了。历经了数日不停战斗的将士们虽然看起来有些疲惫，但与家人的重逢，和重归繁荣都市的幸福感，却将先前的疲惫一扫而空，并且，他们今天也没打算休息，战争虽然结束了，但当下也有重要的事情要去做。他们永远也无法忘记那道在万雷轰炸中朝天嘶吼的身影，更加不会忘记那道跪在国门前久久不愿倒下的宽阔背影，正是因为他的付出，才让这场战争减少了许多的伤亡。只是，当众多将士进城时，几乎没人注意到的是，在城墙上立着一道挺拔的身躯，他直视远方，宛若一尊雕像屹立不动。或许连他自己都不知道的是，在风吹过的时候，点点晶莹的泪珠随着风飘散在了空中。许久。直到凯旋归来的将士们全部进城，这道身影才缓缓有了动作，紧接着，快速的消失在了城墙之上，他来时，没有引起半点的动静，走时，同样无声无息。

