
　　长孙顺德脸上有着和善的笑容，正色道：“定襄郡王，不是本王觉得好笑，也不是笑你。而是你仿制的菜肴，在杜公子面前，实在是贻笑大方。”

　　李大恩道：“为什么？”

　　他看向杜启，眼中流露出疑惑神色。

　　长孙顺德道：“长安城天下第一酒楼中的菜肴，全部出自杜公子的门下。酒楼的厨子，都是杜公子身边的扈从调教出来的。”

　　“当真？”

　　李大恩的眼中，流露出不可思议的神情。他转而看向杜启，道：“杜公子，长孙大将军所言，是否属实呢？”

　　杜启微微一笑，道：“的确属实！”

　　顿了顿，杜启继续道：“既然定襄郡王喜欢，中午的菜肴，让我的扈从下厨吧。只不过一应的菜肴原材料，得从定襄郡王的王府中挑选。而且有什么材料，就做什么菜。许多精品菜式，因为时间缺乏，是暂时无法做出来的。”

　　李大恩道：“没问题！”

　　他很是期待。

　　杜启朝身后的刘坚点了点头，刘坚便在王府侍从的带领下，去找寻食材，准备中午的吃食。

　　李大恩又说了一些场面话，最后话锋一转，道：“长孙大将军和杜公子出使突厥，恐怕是不顺利。因为如今东突厥的人，和苑君璋搅和在一起，处处针对大唐。”

　　说到这里，李大恩叹息道：“你们出使，恐怕会相当的不顺利，甚至可能有被杀的危险。这一趟出使，任务难啊！”

　　长孙顺德点了点头，说道：“定襄郡王言之有理，这一点，我们也考虑到了。”

　　说话时，他看向杜启。

　　那眼神仿佛在说，二郎，这就看你了，你得说服李大恩。

　　杜启说道：“定襄郡王，这一次我们出使东突厥，的确有相当大的危险。不过虽说危险，也必须去，因为只有成功出使东突厥，才能稳住大唐的边境。等大唐解决了内部的矛盾，才能抽出手来，解决突厥人的威胁。”

　　李大恩道：“杜公子所言甚是。”

　　杜启又道：“这一次出使，要顺利达成，就离不开定襄郡王的襄助。如果单纯靠我们，想成功出使，根本就不可能。”

　　李大恩对杜启，颇为敬重。

　　因为三国演义的缘故，更不把杜启当作小孩子看，所以李大恩正色道：“杜公子有什么需求，尽管说。只要是我李大恩能做到的，一定不推辞。”

　　杜启展演一笑，说道：“有定襄郡王的这句话，事情就好办了。”

　　李大恩道：“杜公子直说吧，你打算怎么做。总之，我全力配合。在如今的情况下，如果能稳定边疆，对大唐以及对我本身，都是极有好处的。”

　　杜启眼中掠过一道冷光，道：“接下来的这一次事情，我的打算其实很简单，就是假传消息，对外放出消息称有一批军粮，即将送达雁门。”

　　“利用这一消息，把突厥人吸引过来，我们在雁门境内和突厥人一战。”

　　“我们在北方草原上，难以和突厥人一战，毕竟如今的骑兵战斗力不足，兵力也不够。但是，一旦突厥人进入了雁门区域，尤其我们在暗，突厥人在明，要谋划突厥人，就容易多了。”

　　“我的打算，是打一场伏击战。”

　　杜启说道：“等我们在雁门境内，重创了突厥人后，再出使不迟。到时候，突厥人没了嚣张气焰，要达成任务，也就容易多了。”

　　李大恩听到后，赞许道：“杜公子的谋划，自是极好的。只是这只是大方向，真正要落到下来，有太多细节要处理。”

　　杜启正色道：“定襄郡王言之有理，这其中，的确有诸多的细节要敲定。不过这一问题，我和长孙大将军一路上，琢磨了很多。”

　　当即，杜启说了详细安排。

　　一项一项的事情，尽皆阐述出来，李大恩好歹是战场上的宿将，他听到消息后，脸上也是露出灿烂的笑容。

　　杜启的计划，的确不错。

　　等李大恩听完了消息，粗犷的面庞上，神情已经是彻底舒展开来，脸上尽是赞许神情，正色道：“不错，不错！杜公子的谋划，当真精妙。这一战，我相信一定能大获全胜。”

　　说到这里，李大恩的脸上，忽然却又掠过一丝的阴翳。

　　似乎是有些担忧。

　　杜启察言观色，便询问道：“定襄郡王还有什么顾虑吗？”

　　李大恩道：“杜公子的建议，自是不错的，本王也认可。只是骤然要出兵，甚至和突厥人开战，这一战开打，不向陛下禀报，可能遭到朝廷的苛责。杜公子也清楚，我是降将，并非一开始就追随大唐的人。我的身份，虽说是定襄郡王，可毕竟有些敏感。”

　　杜启道：“这事情定襄郡王不必担心，有我在，一切都没有问题。”

　　李大恩问道：“当真？”

　　杜启道：“自然是真！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李大恩的脸上神情，却有些不相信。杜启虽说聪慧过人，但涉及到动兵的事情。长孙顺德没有表态，反倒杜启率先说，这其实有些不妥。

　　杜启见到李大恩的神情，明白李大恩的担心，可这些事情，他早早和长孙顺德有所谈及，所以直接拿出李渊的令牌。

　　杜启正色道：“定襄郡王，这是陛下钦赐的如朕亲临令牌，授权我出使突厥期间，便宜行事。不仅如此，我持此令牌，见官高一级。”

　　“这个前提下，我可以调动地方的军队，甚至可以指挥战事。故而定襄郡王的担心，完全没必要，不必担心会遭到苛责。”

　　“这次战事，我会向陛下禀报。”

　　杜启说道：“而且这一战，取得了胜利后，定襄郡王便有了大功勋。有此功勋，定襄郡王在朝中的地位，便更加的固若金汤。”

　　李大恩心中倍感震惊。

　　这一刻，李大恩看了长孙顺德一眼，最后又看向杜启，他似乎觉得，这使团中，虽说杜启是副使，但实际上杜启的身份更高，有着正使的权利。

　　李大恩道：“如此，便稳当了。”

　　说到这里时，李大恩忽然又说道：“杜公子，这计划中，可以稍作改变，或者说要添加一些。因为我突然想到一件事情，或许可以利用。”

　　杜启道：“定襄郡王请说！”

　　李大恩说道：“我后院的小妾中，有一人是苑君璋的人。我虽说知晓，却一直不曾揭穿，留着她在后院。这次的事情，其实可以借助她，把消息传出去。到时候，苑君璋才不会怀疑。苑君璋得知消息后，必定会通知突厥的颉利可汗。”

　　杜启听到后，哈哈笑道：“定襄郡王这一步棋，真是精妙啊。通过这一谋划，苑君璋和东突厥会更加的相信。不错，不错！没想到，定襄郡王有这样的一步妙棋。”

　　李大恩道：“说起来，我也是偶然发现的。此前，一直没有处理。但没有想到，如今却是派上了用场。之前的无心之举，如今，却派上用场。”

　　杜启正色道：“如此，定襄郡王务必要小心谨慎，当心弄巧成拙。”

　　李大恩道：“本王知道了。”

　　随着聊天的继续，各项细节又再度商定了一遍。一个个的脸上，都露出欢喜的神情，因为一切商议妥当，接下来只需要安排执行便是。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第186章 定计免费阅读。https://xs.23sk.com 