    第184章  做交易   

    “货物的话你尽管放心。

    离交货的时间还有两三天，我一定会把这个货物给送上来的，保准满意。”

    

    顾思雨狐疑地打量了一番眼前的人，只觉得这根本就是普通人没办法完成的事情，而且从眼前这个人口中说出来的话，竟然是如此的轻描淡写。

    

    “呵！你该不会到时候随便找一个普普通通的苹果来冒充以次充好？

    要是真有这个事情，那我们的合约也就彻底结束了！”

    

    顾思雨倒也是爽快，而且绝不允许有这样的事情发生于是对于这种事情格外的苛刻。

    

    王威倒也丝毫不害怕，点了点头。

    

    “那么投资的事情……”   

    至于这个投资的事情，顾思雨和顾老爷子两个人终究是有一些顾虑的，毕竟眼前的这个水沟村是周边的村子里最为贫穷的一个村子。

    

    虽然王威当时分析的非常有道理，但是贸然的下手投资可不是一个明智之举。

    

    “至于投资这件事情还是得从长计议，并不是我们不相信，但是你们村子的情况也就这样了。”

    

    顾思雨轻轻地咳了一声，稍显有些尴尬的说出来，虽然有些不近人情，但至少说的也是实话。

    

    嘟囔了几句，于是便把下一次交货的数量给了王威，让他尽快将这些数量凑齐，随后把之前的那些新合约拿了过来与他重新签订。

    

    “这份合约上面的价格已经重新调整，对于这个价格想必你应该很满意，要比你之前预期的还要翻上一倍，一共60！”

    

    60这个价格已经是非常的高了，同比现在的那些已经是高的让人觉得可怕，甚至根本没有人愿意用这样的价格。

    

    看来顾思雨已经体验到了一番赚钱的动力，所以才会如此。

    

    “不用看了，既然是60的话，那么这个价格我也很满意。”

    

    王威二话不说拿起的笔便在上面签上了自己的大名。

    

    顾思雨她们也并没有在这个地方多呆留，过了许久之后也匆匆的回去了。

    

    “威子？

    这如今果园已经变成了这副模样，这该如何是好？

    刚才这姑娘提出三天之后交货，你怎么也不多言一句？”

    

    张兰在一边一直没有开口说话，直到人离开之后，这才好奇地追问。

    

    当时的她也害怕，万一自己一个不小心说错话，反而砸了自己家儿子的招牌，生意一落千丈，那可真就不好了。

    

    同时在心里面也一直埋怨着杨运昌，不是因为这个人突然来到这个地方，说出那样的话，心血。

    这些货就能够交上了。

    

    “妈，没事你也莫要担心，你儿子我本事很大的，这种小事情就交给我好了！”

    

    都到这个时候了，王威仍然一脸笑意，甚至还一边哄着自己的母亲回到了屋里头休息，自己则是在这个地方叹气。

    

    “王哥你这是何必呢？

    既然是杨运昌这个老贼做出的事情，我们找他不就行了？”

    

    刚才聊天的时候，王胖子等人就像是哑巴似的，一个也不开口，而这个时候喋喋不休，放着马后炮。

    

    “刚才的时候你们一个个的连屁都不敢放，现在知道耀武扬威的放马后炮了？

    刚才做什么去了？”

    

    王威故意生气的咒骂，眼前的两人反倒是津津乐道。

    

    “这不是担心当时一个不小心说错话了，连生意都没得做吗？”

    

    王威笑笑不语，不过很快就把眸子落在了行为举止比较异常的刚子身上。

    

    “刚子最近有些不对劲啊？”

    

    正在一旁发呆的刚子，突然之间被人点了名，还稍有一些迟疑了几秒钟之后才回过神来。

    

    “我挺好的……”   

    刚子甚至根本就没有听明白对方说了些什么，只是随便的回答了一句话，这一句话顿时让人察觉到了端倪。

    

    “吼！我看你这样子一定是偷偷的，在哪里谈了一个女朋友，对不对？

    看你这两天精神萎靡的样子，该不会是……”   

    刚子立马露出一副嫌恶的神色，伸手轻轻推搡了王胖子。

    

    “瞎说什么呢，我才没有谈女朋友呢，对了，刚才那个样子，我看这笔生意估计也黄了吧？”

    

    王威这个时候都还没有开口说一句话，反而眼前的这个人开口竟然认定这笔生意黄了。

    

    王胖子一听顿时乐了，也没有劝阻，反而追问。

    

    “你这两天的变化可真够大的，你看连王哥都没说这笔生意黄了，你却知道这笔生意黄了，你赶紧说说为什么呢？”

    

    刚子这一次倒也没有觉得多么的害怕，反而更为的淡定，因为在一旁的时候，他早已经听到了所有的事情。

    

    而且这一次杨运昌也被得罪了，若是想要让村子里的那些人全都供奉出自己家中的那些土地，种果树的话。

    

    恐怕非常的难，而且杨运昌也不会同意。

    

    毕竟他是一村之长，至少还是要在这个时候起点作用的。

    

    刚子淡定的把自己心中的想法说了出来，王威倒也点了点头，确实觉得有道理。

    

    “不怕。

    我早就已经有所防备，现在的话我们就再次去会一会杨运昌。”

    

    王胖子连连摆手又摇头，他可不想淌这趟浑水，而刚子也亦是如此，他宁愿待在家中不去理会。

    

    “你们这两个兔崽子，现在的胆子还真当是越来越大！行了，不愿意就不愿意吧，我自己去！”

    

    王威摆了摆手，气呼呼的双手插在兜子里，一路往杨运昌的家中走去。

    

    杨运昌正因为自己儿子的事情犯愁，再加上过几天这上头的人马上要来视察了，所以要准备的事情非常的多。

    

    从王威家中回来之后，匆匆寥寥的吃了一顿饭，便开始忙活了起来。

    

    之前做了不少的事情，以至于所有人现在都比较偏向于王威。

    

    于是他特意想办法讨好那些人。

    

    正在这个时候，王威却匆匆的赶来杨运昌，看见他的脸顿然就不高兴。

    

    “你来这个地方做什么？

    难不成是已经知道错了，来反悔来道歉？”

    

    杨运昌故意做出了一副高高在上的模样，王威冷冷一笑。

    

    “那倒不是，只适合你来做一个交易！”

    

    杨运昌冷的撇了他一眼，心里头总觉得这一次王威亲自来找，肯定又是一个陷阱。

    

    

    

