    说着,他提着自己的手提箱,朝着公路边上走去!

    他走了几步,感觉周围有些凉飕飕的。

    他回头看了一眼，忽然之间，他看到一个人正站在他的身后。

    那个人西装革履，手中拿着一本书，带着一副金丝黑框眼镜，他冲着聂云笑了笑道：“你天赋不错，未来有机会进入超级的领域！”

    “你是…”聂云茫然的问道。

    “我是谁不重要，如果你非要称呼一下我的话，你可以！”说着，他扶了扶自己的黑框眼镜说道：“你可以称呼我为博士！”

    聂云茫然的道：“你觉得我未来能够入超级？”

    “是的，肯定能够入超级！”博士微微一笑道。

    “所以，你是超级级别的高手吗？”聂云问道。

    “当然！”博士微微一笑，他屈指一弹。

    一股真气瞬间从他的手上激射了出去，在不远处的地方，一根树枝，直接被真气给切割开去，朝着地面之上掉落了下去。

    聂云的神色微微一动，然后他连忙拱手道：“前辈！”

    “不用行礼！”博士微微一笑道：“我呢，是一个惜才的人，你这样天赋的人并不多见，而且看你，应该是自己无意走上了这条路，走的是一个野路子，有没有兴趣，拜我为师，我可以让你少走很多的弯路。”博士微微一笑道。

    聂云微微一呆，紧接着，他的眉宇之间露出了一丝的挣扎，而后他想到了罗峰，然后摇了摇头道：“算了吧，我不想和地下世界有太多的牵扯！”

    “那…倒是可惜了。”博士微微一笑。

    这个时候，一辆车子缓缓的在聂云身边停了下来。

    “我喊的车到了！”聂云说道：“我先上车了。”

    博士点头道：“好的，你随意吧！”

    聂云坐到了车上，等到聂云走远，颜五出现在了博士的身后，他沉吟着说道：“这小子的天赋，确实相当的不错，姓聂，又有那样的功法，或许他应该是聂家的后人！”

    “当年聂家被灭门…看来有人活下来了。”博士长叹了一口气道。

    “他不愿意加入，我们怎么处理？”颜五说道：“我本来也很欣赏他，想要招募他，后来发现他是聂家的人之后，才拒绝了！”

    确实，一开始的他，想要把聂云找过来为自己所用，根据墨寒的说法，最后他放弃了。

    现在看来，并不是因为一百多万的事情，而是因为聂云本身的身份。

    “斩草要除根啊！”博士喃喃的道：“一个该被灭亡的家族，就不必再出来了晃悠了！”

    颜五一愣，然后点了点头道：“我明白了，我这就让鬼影去做！”

    博士点头道：“恩，我回学校了。”

    说完，他抱着那本书，沿着公路，缓缓的朝着燕京城里走去！

    ……

    另外的一边，罗峰忙活了一整天，直到晚上的时候，那些尸骨才烧得七七八八。

    罗峰又一个人将尸骨全部都埋了。

    逍遥阁的兄弟们都受伤很严重，韩潮生和林杨两个免费劳动力又走了，吕不饿和侯震那两家伙到了晚上又出去给几人买饭去了，这个事情自然就落在了罗峰一个人的身上。

    事实上，秦雪和秦兰兰是可以做饭的，这段时间，逍遥阁基地的伙食，大多数都是两人在帮忙做！

    但是两人都是普通人，杀人的场景都没看到过，更别说今天这种残酷的厮杀！

    两人到现在都怕得不行，饭也吃不下！

    所以侯震两人只能够出去买。

    到了晚上，罗峰掏出手机看了看，发现手机信号已经恢复了，显然秦樊在和外面的人沟通之后，被破坏的信号塔什么的都已经修复了。

    罗峰将地方填平，然后回到了房子的地方，他看望了一下那些受伤的人，然后回到了沈冰冰几人所在的房间！

    几人一边吃着东西，罗峰一边长叹一口气道：“善后的工作差不多了，现在…就只剩下战死的兄弟…骨灰…谁去送！”

    这种时候，是最难受的时候。

    “等明天，简单的举办个仪式吧！”沈冰冰说道：“至于送的问题，等火化之后，骨灰带回来，他们所有家属未来的赡养，我会负责好的。”

    他们几个人都有这样的能力，逍遥阁的家人，一辈子衣食无忧，是能够绝对保证的。

    “你去安抚一下林瑶和秦兰兰他们吧！”沈冰冰说道：“不用管我们，对了，秦兰兰今天说…想进入新兵营。你怎么想？”

    罗峰长叹一口气道：“进入逍遥阁，低调于都市，行走在刀刃之上，一不小心，就是万劫不复。我说实话，有些不知道了。林瑶也要加入。”

    “流程上来说！”这个时候，夏柠说道：“他们知道了逍遥阁和地下世界的存在，有着加入逍遥阁这个选项，能否通过新兵营，全看他们的本事，既然她们都想加入，那就让他们加入呗。”

    “我过去…”罗峰说到这里，他的手机响了起来。

    罗峰迅速的拿起手机看了一眼，他发现居然是施展打过来的。

    罗峰接通了手机问道：“喂，遇到事儿了？李家的人又来找你麻烦了吗？”

    施展说道：“不是，我给你发了一下午的信息，你怎么没回我啊！”

    罗峰打开微信看了一眼，果然，施展给他发了几十条消息。不过罗峰手机微信一直都没打开，所以根本没发现。

    “下午遇到了一些事情，一直都在忙碌。”罗峰苦笑道：“你一直都问我在不在，也没说啥事儿啊！”

    “你爸！”施展连忙说道：“你爸爸有消息了！”

    “嗯？”罗峰整个人猛然站了起来说道：“他在燕京吗？”

    “不是！今天我爸收到了一个包裹，里面有一封信，信是你爸爸写的，东西也是你爸爸寄过来的，你赶紧过来看一下吧！”施展说道。

    “什么东西？”罗峰问道：“我爸寄过来什么东西，还有他在信上说了什么？”

    “这东西是啥我也不知道，你自己过来看了就知道了，电话里一时半会儿说不清楚。”施展道。

    “好的，我马上过来！”罗峰连忙说道。

