    这是一条只有两公分左右细长的小蛇，它遍体长满了细小的七彩鳞片，紫色的蛇瞳，给人一种妖异的感觉，通体散发着一股异样的清香。

    其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天······这是七彩吞天蟒。

    完全体的七彩吞天蟒，乃是堪与斗圣强者相抗衡的远古异兽。

    美杜莎体内，原本有一丝七彩吞天蟒的血脉，只是比较稀薄，基本没有进化的可能。

    而通过青莲地心火的煅烧，用一身的血肉精华，滋养提升了七彩吞天蟒的血脉，让美杜莎的本体，成功进化成七彩吞天蟒。

    现在的美杜莎，空有境界却没有实力，一身实力都在进化中，变成了养分，消耗殆尽。

    不过想要恢复，也很简单，只要有充足的能量，很快就能重新达到巅峰。

    看着盘在自己手上的七彩吞天蟒，能够感觉到它对自己的眷恋，拿出一粒小还丹，塞进了它的嘴里。

    小家伙吃了丹药，气息强大了一分，高兴的吱吱直叫。

    这次进化在自己的帮助下，美杜莎的灵魂并没有受伤，怎么还是让这个蛇魂控制了身体？

    分出一丝神识，进入七彩吞天蟒的识海，见到美杜莎的灵魂，正在盘膝而坐，闭目养神，进入了深度的睡眠。

    仔细检查了一下，没什么大碍，应该是进化的时候，消耗太大了。

    经受长时间痛苦的折磨，精神疲惫得很，估计要沉睡一段时间了，利用休眠来慢慢调养恢复，疲惫的神魂。

    让小家伙盘在自己的手腕上，将池中剩余的寒冰灵泉，用玉瓶装了起来，来到了自己的灵宝青莲上面，盘膝坐在莲台之上。

    现在美杜莎已经成功进化，直等到休眠醒来，就会掌控身体，恢复实力。

    是时候融合青莲地心火，让焚诀再次升级了，也让火焰神通更加强大。

    盘膝打坐一个时辰，将身体恢复到最佳状态。

    招出青莲地心火，和骨灵冷火，运转焚诀，将青莲地心火重新炼化一遍。

    然后，利用《双手互搏》的分心之术，一边控制青莲地心火，一边控制骨灵冷火，让两种异火相互融合吞噬。

    好在这两种异火，都已经被自己完全炼化，在自己的控制下，一点一点的，慢慢的相互吞噬，同化，融合，最后形成一种新的火焰。

    这种全新的火焰，比之青莲地心火，和骨灵冷火的威力更大，只要融合更多的异火，火焰的威力会更强。

    虽然，青莲地心火和骨灵冷火，已经融合在了一起，形成了新的异火，但是，需要的时候还是可以单独使用。

    这种融合火焰，可分，可合，运用自如，相当以自己拥有了三种异火。

    焚诀也再次升级，达到了地阶低级功法。

    林平之施展御火诀，操控新的异火，化成一条火焰巨蟒，在小湖上空盘旋飞舞，栩栩如生，仿若活物，难分辨真伪。

    指挥巨蟒时而扑击，时而缠绕，时而尾击，随心所欲的，做出各种各样的攻击姿态，和防御姿态。

    随后又变成一朵丈大的莲花，将自己包裹了起来，形成一个强大的保护层。

    林平之控制着异火，不停地变换形状，变换姿态，随心所欲，纯熟无比。

    把这种火焰神通修炼纯熟，也是一种不错的对敌手段。

    林平之满意的看着手里的异火，心念一动收入体内。

    此行的收获还算不错，顺利的得到了青莲地心火，并成功的融合了异火，提升了焚诀的等级。

    还得到了青色莲花，炼制出了一件灵宝青莲。

    收服了蛇人族女王美杜莎，这是一个集美貌，魅惑，狠辣于一体的女人，培养起来又是一员，既能打又养眼的悍将。

    这时，一阵能量波动传了过来。

    林平之放出神识一扫，发现城外来了四个人，和城内的蛇人打了起来。

    这四个人是炼药师，丹王古河，和他邀请来的三个帮手。

    其中三个人是斗王修为，一个身穿黑袍的人是一名斗皇强者。

    丹王古河也在塔戈尔大沙漠寻找异火，知道异火被美杜莎女王取走之后，立刻回去邀请帮手，想要从杜美莎手里得到异火。

    他们也知道杜美莎女王的强大，想要用交易的方法，得到青莲地心火，如果可能的话甚至强抢。

    本来应该是云韵陪他前来的，而这个黑袍人明显不是云韵。

    自己的和云韵分别的时候，跟她说过，要来塔戈尔大沙漠寻找异火。

    云韵自然不可能帮着别人和自己抢，再说也抢不过。

    不知道这丹王古河，是没有找过云韵，还是被拒绝了不死心，邀请了别人，还是过来了。

    哎！只能说这位丹王古河，没有那个命。

    原著里被萧炎捡了便宜，抢走了青莲地心火，没有得到。

    现在自己来了，那就更没有他什么事了。

    四人虽然厉害，但是蛇人族人多，高手也不少，倒是不怕他们。

    不过除了美杜莎，却没有了斗皇强者，很难拦住那位黑袍斗皇。

    现在，美杜莎成了自己的人，那这些蛇人也算自己的属下了，美杜莎正在休眠，就由自己替她打发了这些人吧。

    起身飞到空中，一招手收起了青莲，向城门处飞去。

    看着下面打斗的众人，林平之开口喊道：“都住手吧，不要再打了。”

    众人听到声音，纷纷停手，抬头看向空中的林平之。

    看到此人虚空而立，不由得都倒吸一口凉气，这种强者怎么会来到了这里。

    丹王古河上前道：“见过前辈，在下是一名六品炼药师，这次前来是找美杜莎女王，做一笔交易的，并不是来闹事的。”

    这家伙到了现在还不想放弃，拿自己的六品炼药师，在自己面前显摆，还真是执着。

    林平之道：“美杜莎女王正在闭关，短时间内是不可能见你们的，你们还是回去吧。”

    “这，前辈，我们是抱着诚意来的，你看·····”

    看他如此不识趣，林平之不耐烦的，打断了他的话语。

    “够了，你是为青莲地心火来的吧？现在已经在我手里了，你就不要再痴心妄想了。”

    一伸手，一朵青色的火焰出现在手中，散发着炙热的光芒，正是青莲地心火。

