
第453章道袍老者

“那么赵炎首相，你又要我们做些什么呢？”唐万里又问道。

“什么都不需要，你们都出去吧。”

赵炎示意大家都离开，让自己的两个保镖也都出去，这才坐在唐云鹤身边用手按在唐云鹤的脑袋上，放入自己的灵力，驱赶唐云鹤身体之中的热毒！

“好狡猾的东西！”

赵炎这一用力驱赶，竟然发现这些热毒好像有自己的思想一般，赵炎向这边驱赶，热毒就向那边逃走；赵炎向那边驱赶，热毒又逃了回来！

“跟我玩心计？”

赵炎冷哼一声，一抬手拿出来冰寒陨铁。

他如果全力催动这块陨铁，老爷子唐云鹤瞬间就会被冻死，不过赵炎现在的手段，催动这块冰寒陨铁已经非常有心得。

哧！

冰霜寒气之中，陨铁上射出一道非常纤细的冰霜力量，这一股冰霜力量打入唐云鹤的身体之后，立即成为一道白色的冰针，将唐云鹤身体的一部分血脉固定下来！

这样一来，固定在其中的这一部分热毒，便无处可逃！

赵炎这才将固定住的热毒，进行清理，不久就看见唐云鹤的皮肤上，有一些黑色的血水渗出！

这些黑色的血水带着恶心的臭气，赵炎这一闻，顿时就明白了，“是尸热！”

在这个世界上的超能者之中，有那么一些超能者喜欢玩弄尸体上的手段，比如说尸毒、尸油、尸虱、尸虫等等！一般这种超能者，都是不太上台面的家伙，能够修炼到筑基宗师的，凤毛麟角！

“整个华夏搞这些手段的超能者，而且又修炼到筑基宗师级别，相信随便打听一下，就能知道是谁！”

赵炎想到这里，暗自明白了这个超能者为什么使用这种隐蔽的手段，正因为他怕自己的身份暴露！

他拿出一个小盒，搜集了一些尸热，装进自己的血佛空间，然后这才继续将唐云鹤身体之中的尸热给激发出来。

这是一个非常耗时耗力的工作，赵炎从清晨开始，一直搞到中午，这才从屋里走出来。

一直守在屋外的唐家人等，看见赵炎出来，脸色发白。

唐家人等知道赵炎这次是用了真功，连忙上前询问。

赵炎说道，“找一个人帮老太爷洗一下身子，然后再让他好好睡一觉，醒来便可无恙！”

唐家人等全部心中大喜，所有医生都无法治疗的老太爷，在赵炎的手中，一个上午就治好了。

唐少安又说道，“赵炎首相，不，赵炎恩人！你对我唐家的恩情，真是太深刻了！帮我唐家救回了小樱的性命，现在又救了老太爷的命，我唐家欠你两条命！”

赵炎摆摆手说道，“这些以后再说，先找个房间让我休息！”

“好好好。”

赵炎在在隔壁房间暂时休息，他消耗掉了不少身体内的灵气。

但是这问题并不大，他的血佛空间装着数量惊人的土钻石，还有很多异界灵枣，这些都是迅速补充灵气的好东西，他很快就能恢复！

也就在此时此刻，南江市的外围山林之中，有一处独立的别墅，在这别墅之中某一间静室里，一个盘膝坐着的穿着道袍的老者，猛然睁开眼。

“我的尸热竟然被人清除了！”

这名道袍老者手段也是相当惊人，当赵炎清除了唐云鹤身体之内的尸热，他这边立即就感应到了！

“给我进来！”他这一声暴喝，如同雷鸣。

在别墅里，其他房间里的一个年轻人立即吓得屁滚尿流，飞速跑来这一间，行礼说道，“阴长老，你有什么吩咐？”

道袍老者脸色阴冷，说道，“我下在唐云鹤身体中的尸热，被人清除！你立刻和你放在唐家的暗线联系一下，看看是什么人去了唐家，帮他解毒！”

“好的，我这就出去联系。”

年轻人立刻出去打电话，没一会儿就走进来，汇报说道，“阴长老，打听清楚了！是一个叫做赵炎的年轻人，他的身份是南拉丹的首相！也是当初战胜任长风的那个人！”

“原来是他！”道袍老者的表情一松，这才说道，“是一个无宗无派的小鬼而已，吓我一跳！”

原来，华夏的各大隐世宗门都有一条规矩，那就是禁止干预红尘之事！

这个道袍老者从隐世宗门出来，帮助白云飞作出这种事，已经违背了隐世宗门的规矩，所以他非常担心这个解毒之人，也是某个隐世宗门的人！如果给他汇报到自己的宗门之中，那他会惹来麻烦！

可现在赵炎只是一个无宗无派之人，他也无需担心。

这个年轻人又说道，“赵炎这家伙，没事跑来坏我们白家的好事！阴长老你不如出手，将这家伙直接解决！”

道袍老者冷哼说道，“白金生，你们这些年轻人是根本不动脑子！我要杀掉这个赵炎简单，但是你别忘记他的身份！以及他这次来华夏的原因！”

叫做白金生的年轻人这才恍然大悟，“不错，他是南拉丹的首相，这次是来友好访问！如果死在我们这里，国家肯定会要调查，最后甚至能惊动隐世宗门的上层！”

道袍老者这才说道，“其实真的惊动上层也不怕，我就是怕麻烦而已！这次就饶他一命！”

白金生又道，“可是，唐云鹤身体恢复以后，那我们白家强迫唐家交出盛唐投资和大唐建设的计划岂不是要受到干扰？”

“这可不在我的书中交代！”道袍老者摆手说道，“白云飞当初与我有恩，我答应他的三次出手，现在已经全部做完！如果没有其他的事情，我就离开了！”

“什么！”白金生还想挽留，可是这道袍老者却是自顾自，走出别墅。

老者也不用任何的交通工具，踏步而行，走进丛林之中，消失无踪，很快就不知去向。

老者消失，白金生脸色一沉，赶紧拿出电话，拨通一个号码，“云飞，现在这里有些麻烦！赵炎来到了唐家，救了唐云鹤！阴长老说他三次出手已经用完，不会再帮你了，现在也走了！”

“什么？”电话另一端的白云飞听到这个消息，脸色一下，变得很难看，“这个老东西亏我当年救他一命！这么多年又给他找来那么多尸体！他竟然这样就走了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995240"  chaptername="第453章  道袍老者">加入书签</a>
</div>
