    弘治皇帝没有继续深入问下去了。

    其实，萧敬很明白，陛下……对于太子殿下的不务正业，已经有些无计可施了。

    好吧……那么……只好放任自流了。

    “对了，陛下。”萧敬笑吟吟的道：“有一件大喜事，下月初一，皇孙殿下将会放十日的暑假，奴婢刚刚听来的。”

    “什么？”

    这真就大喜事了，弘治皇帝明显的精神一振，顿时将朱厚照的事抛到了九霄云外。

    方才脸上还带着几分沉色，此时，他的整张脸都鲜活起来了，惊喜道：“不是说到了年底才有假的吗？你从何处得来的消息？”

    萧敬笑吟吟的道：“年底的是大假，那方都尉对外说，念着孩子们见不着双亲，所以到了夏日还会有一个小假，有十日。”

    “这敢情好啊！”弘治皇帝美滋滋的道：“也不知……载墨现今如何了，朕真是思念的很，做梦都梦见他。倒是有几次想要去西山，亲眼见见，可……哎……现在有假就好了，实在太好了……”

    弘治皇帝乐不可支起来：“待会儿去知会太皇太后和皇后，这好消息，得赶紧告诉他们，他们也一定高兴得紧的。”

    “奴婢遵旨。”萧敬突然想起什么，又笑吟吟的道：“陛下，其实……皇孙乃是陛下的皇孙，陛下想怎么样，还不是怎么样?这方都尉有时真是不像话啊，将皇孙捏在手里，倒是让陛下……”

    “住口！”弘治皇帝唇边的笑容顿时一敛，突然严厉起来，厉声呵斥道：“教育之事，岂容你插嘴？”

    “奴婢万死。”萧敬一惊，连忙拜倒，他自知自己失言了。

    他怎么忘了，陛下这个人的性子，历来是最重教育的，这可是比天还大的事。陛下小时候就规规矩矩的听师傅们的话，将他们的话，奉若圭臬，再者有了太子殿下的前车之鉴。

    现在他居然吃了猪油蒙了心，跑去说皇孙师傅的坏话，这不是找死吗？

    弘治皇帝脸色铁青，似是怒极，终究这怒火还是渐渐的平息下来。

    他背着手，淡淡道：“你也是宫中的老人了，尊师贵道，你尚不知吗？以后……不要这样了。”

    “是，是。”萧敬感觉自己已是汗流浃背，他忙不迭的点头道：“奴婢……奴婢斗胆，其实只是有些害怕皇孙误入歧途啊。当然，奴婢绝没有腹诽方都尉的意思，奴婢只是以为……他教授的方法，有些……”

    弘治皇帝皱着眉头坐下，其实他的心里又何尝不担心呢?

    他最初属意的师傅是王华。

    方继藩虽是桃李满天下，可心性，毕竟还没有定。

    且他这法子……对付欧阳志、王守仁，或许有效。

    可毕竟，皇孙还年幼啊。

    可思来想去，让皇孙成为一个如欧阳志这般的人，诱惑力实在太大了。

    半响后，弘治皇帝吁了口气，才道：“这些事，不是你该议论的。”

    萧敬点头：“奴婢知道了。奴婢真该死，方都尉……虽然平时有些油嘴滑舌……可是……”

    弘治皇帝端起茶盏，呷了口茶，漫不经心的样子：“他是貌似奸诈，实则忠厚。你懂什么呢？这大明宫，价值数千万两纹银，有本事，你也给朕送一个？还有那马车，那西山煤矿。就算他方继藩哪怕是不送，以方家满门忠烈，朕也绝不会苛责他，可这满天下，谁如方继藩这般？可见……他是一个忠厚之人。”

    “……”

    萧敬貌似记得，当初弘治皇帝登基时，对于大臣们送礼，或是取悦宫中的事，是极反感的。

    可现在想来，陛下反感的不是臣子们取悦宫中，只是那些厚颜无耻的人，开的价码不够大啊。

    成化皇帝在的时候，一群不要脸的东西，尽是拿几千两上万两的玩意儿送来，这方继藩，已是臭不要脸的突破了天际，几千万两银子的往宫里送。

    换做是谁，怕都受不住。

    不过有了这一次教训，萧敬的心里倒是警惕起来，看来最近自己的尾巴有些翘起来了，自打兼掌了御马监，在宫中的地位超然，就飘了。

    以后，还是要小心一些，再沉稳一些才好。

    “下月初一……”

    弘治皇帝已没有心思再顾这些了，心里又想着皇孙放假的事。

    他背着手，来回踱步，满心期待的道：“下月初一，这日子……快了，那两日，朕就暂不召见大臣了，给内阁下一个条子，请他们多担待。还有九日……嗯……九日……”

    ………………

    唐寅回到了久违的京师，呃……迷路了。

    一路经人指点，才背着一个包袱，硬生生的骑马到了新城。

    他看着这新城，目中满是惊诧。

    终于七拐八弯，找到了一处工棚。

    此时，在工棚里，方继藩戴着藤帽，眼睛瞪大，正发出怒吼：“一群狗一样的东西，常威，工期为何还没赶上?年底就要交房，到时你让师公的信誉怎么办，师公也是有头有脸的人啊，京师上下，哪一个不是好生相敬，你让师公违约，绝对打死你！”

    “……”

    还是那……熟悉的声音，熟悉的味道。

    恩师没有变。

    唐寅虽还没见着恩师，可只听这一声音，顿时……泪水模糊了双眼。

    却听那常威可怜巴巴的道：“师公，现在哪里都缺人手，新招纳的流民，还需慢慢适应，而且现在各个工种都需要人，不少匠人师傅都已在抱怨了……”

    唐寅身躯在外颤抖，双肩微微抖动。

    他面上染了风尘，比之从前，多了几分风霜。

    突然，心底深处，有一种别样的情绪，如鲠在喉。

    他不再迟疑，快步进了棚子，一眼就认到了恩师。

    还是那般的细皮嫩肉，一看……就保养的很好，面上还带着愤怒，显然，恩师不喜欢别人和他顶嘴，正在气头上。

    唐寅啪嗒一下……跪下了。

    接着，哽咽难言，喉咙像是卡住了一般。

    这些年在宁波，风吹日晒，对于家庭不好的他而言，这世上其实再没有什么值得他心心念念的了，只求将朝廷交代的事办妥。可……心里唯一放心不下的，就是恩师……

    他哭了。

    这时，一双泪目见恩师上前：“你是谁？”

    “……”唐寅仰脸，水汪汪的看着。

    果然……不愧是恩师啊……

    他艰难的道：“弟子……弟子……”

    唐寅的眼泪，扑簌而下，终于道：“弟子唐寅，见过恩师。恩师……您还好嘛？”

    其实最后这一句，根本没有问的必要，恩师长高了，成熟了少许，可是……一看，就是养尊处优，怎么会不好?

    “呀，是唐寅，为师差点不认得你了。”方继藩一脸惊讶。

    这一次，说话讲良心，这真不是没心没肺啊，方继藩是个多愁善感，内心世界丰富的人，怎么会忘掉自己最爱的门生唐寅呢。

    只是唐寅明显的黑了，也壮了，肤色古铜，和当初孱弱的江南才子，无论是相貌和气质，都大有不同。

    方继藩一下子激动了。

    这是自己最爱的门生啊。

    方继藩急忙上前，一把将唐寅搀扶起来，边道：“你既回来，为何没有派人送来消息，为师就算是百忙之中，也要去接一接你的，你起来，让为师好好看看你，诶，你受苦了，伯虎……伯虎……”

    唐寅再也无法克制自己的抱住方继藩，师徒二人，掩面而泣。

    常威等人在一旁，看着这感人的场面，他们好奇的打量着唐寅。

    这就是传说中的唐师叔？

    常威是两年前才入学的，那时唐寅早已去了宁波，因而对于唐寅，只闻其名，却不见其人。

    大家都是一群尊师重道的好孩子，于是众人纷纷拜倒道：“见过师叔。”

    唐寅对此，却是充耳不闻，撕心裂肺的在方继藩的肩上，洒下斑斑泪水之后，吸了吸鼻子，重新拜下，对方继藩道：“学生在宁波，无一日不在想念恩师……”

    “我知道，我知道。”方继藩感慨，拍着他的肩道：“伯虎，恩师在京师，也是无一日不念着你啊。你们师兄弟六人……”

    “恩师……七人……”

    “口误。”方继藩感慨万千的继续道：“你们师兄弟七人，哪一个，为师都是无比看重的，哪一个，都是为师的心头肉，伯虎，你一路远来，想来是又累又乏吧。”

    “弟子还好。”唐寅深深的看着方继藩，生怕眨眨眼，恩师就不见了。

    方继藩便感叹道：“来，为师给你看看为师的得意之作，看看这新城，为师还在这儿给你建了一座大宅子。”

    方继藩心情格外的好。

    自己的门生回来，师生重逢，这就和父子重逢没有什么区别。

    此去四年，唐寅确实辛苦了。

    于是，亲自拉着唐寅走出了棚子，外头……便是新城……

    唐寅来时，只顾着赶路，希望早哪怕是一刻能见到恩师也好。

    现在见恩师对自己还是如此的看重，他的心里，暖呵呵的。

    这时才有了心思，来打量这沿途的风景起来。

