    却说贾瑞被蒸了一晚上回去，整个人已经有点不好了，他起先是想自己搞错了凤姐儿说的地方，后来一想又觉得不是那么简单。

    思前想后，贾瑞有点患得患失起来。

    他回到家中，因为彻夜不归，被他爷爷贾代儒冷脸教训一通, 罚他跪着背书。

    那贾代儒一声悲催，儿子儿媳都没了，白发人送黑发人，老两口身边只有贾瑞这根独苗了。

    因此，贾代儒对贾瑞寄予厚望，家教十分严厉，只是贾瑞不争气, 对贾代儒的话阳奉阴违。

    贾代儒成天教学生，自己的孙儿却教不好。

    贾瑞对付贾代儒有一套, 他心中放不下，最终还是偷偷跑出来，去荣国府找凤姐儿。

    凤姐儿一早在杏林社，问明白了练功服的式样，便在家赶着做，布料是现成的，人手也是现成的，因此一天的功夫衣裳已经有了框架，只差收拢。

    下面就是细致活计，急不来。

    凤姐儿在房里，将赶制出来的衣裳提在手中观看，一边小红在打下手。

    “二奶奶，这是什么衣裳啊，式样好奇怪。”小红帮着做了一天，手都红了。

    凤姐儿没有答话，反而吩咐道：“帮我穿上试试大小合不合适，有问题的话连夜改。”

    “是，二奶奶。”小红答应一声, 便帮着凤姐儿将练功服穿好，还套上了裤子。

    “有点小了。”凤姐儿蹙眉道。

    她感觉这衣裳绑在身上，有些地方不合适，特别是胸口，勒得慌。

    “二奶奶，这是夏天穿的衣裳，您现在穿着外衣哩。”小红提醒一声。

    “是了。”凤姐儿动手脱衣裳，笑道，“我记得晴雯那丫头说过，这尺寸是按照贴身放大一点来的，我是说怎么小了呢！”

    她记得很清楚，秦可卿那一声粉色练功服穿在身上要多好看有多好看，显身段不说还轻便。

    小红帮着凤姐儿将练功服脱了，随即又脱了里面的外衣，裙子，只余下一件胸围子和亵裤。

    凤姐儿那白腻腻的极肤便露出大半，下面两条圆润的大腿更是白的晃眼。

    秦可卿青春逼人, 身材苗条，整个人犹如一颗刚刚成熟的果子，还带着几分青涩的味道。

    但凤姐儿不同，她就像一颗熟透的紫葡萄，一掐就要出水，舔的腻人。

    凤姐儿重新穿好练功服，前后伸展一下，发现大小正合适。

    她低头看了看这一身紫色的练功服，甚为满意，唯一觉得不妥的是，胸脯与臀儿处似乎有点紧...

    正这时，门外传来贾瑞的声音：“嫂嫂在家么？我进来了...”

    他怎么又来了，真是讨厌！

    凤姐儿脸色一变，好心情不再：“小红，出去拦着他。”

    她怕贾瑞不管不顾的闯进来，看到自己这一身打扮不好。

    ......

    贾敏院子。

    林黛玉小脸不高兴，家里带来的料子都不合适做那练功服。

    “姑娘莫要急切。”雪雁是跟着林黛玉一起去杏林社的，知道林黛玉回来便念叨这个，劝道，“院里没有，我们去找府里要去，你这么一个小人儿能要多少料子，谁还会说什么不成？”

    林黛玉却不喜，怕受气不想去要，只是又不舍得不去隔壁。

    今儿早上，林黛玉在隔壁呆了半晌，觉得隔壁那个姐姐真是一个温柔的人儿，比之这个府里要好多了，便想着多亲近些。

    紫鹃是府里的人，知道的多一些，便说道：“姑娘，如今二奶奶多不管事，许多事情都交给了三姑娘，不若我们去找三姑娘。”

    三姑娘，就是贾探春了。

    其实紫鹃说的不全对，贾探春没有全部张权，期间还有一个寡妇李纨在，而且凤姐儿还管着府中的对牌没有交出去。

    但贾探春确实在尝试着处理府中的事务，因为李纨的性格清淡，不大理事。

    林黛玉想起上次冰块事件，有点犹豫：“要是被推给别人，那多没意思。”

    “不会的不会的。”紫鹃道，“三姑娘如今刚管事，正是亲力亲为的时候。”

    林黛玉被说服，三人便一起去找贾探春。

    来到贾探春处，听闻林黛玉的来意，探春笑道：“我倒是什么事情，值得妹妹亲自跑一趟，天气怪热的，你让紫鹃来不就行了？不过是一匹料子，老太太说过，姑妈院子里一应用度不可短缺。”

    林黛玉还没说话，贾探春又道：“妹妹怎么不来玩耍，总是呆在院里做什么？”

    探春问这话是有原因的，因为宝玉对林黛玉的心思被她们看出来了，而宝玉几次三番去找林黛玉，林黛却不搭理，所以探春才这么问。

    “有什么好玩耍的。”林黛玉道，她没说府里不快的事情。

    “跟姑娘们一起吟诗作对啊。”探春理所当然道，“听闻妹妹才思敏捷，何不一起呢。”

    吟诗作对哪有练拳好...林黛玉腹诽，她讶异探春是如何知道她会作诗的，要知道来荣国府之后，她与府中其他人并无太多来往。

    这时下人拿来一匹料子，雪雁抱着了，林黛玉拿到东西急着回去做练功服便起身要走。

    探春硬是要留人说话，林黛玉没法才说道：“我不喜作诗，耽误练拳了。”

    探春闻言一脸愕然...

    ......

    杏林社住院部。

    贾亮预见冯紫英，黄庭之介绍过后，贾亮打量一番冯紫英，暗道此人确实一表人才，浑身有正气。

    同时，冯紫英也在打量贾亮，他惊叹与贾亮的容貌，暗道这么一个可人儿，居然能将黄兄打的起不来床，真是人不可貌相。

    方才，黄庭之已经证实传言是真，原本冯紫英还有所怀疑的。

    “好啦，你们两个别在那干瞪眼了。”黄庭之见贾亮二人光看着不说话，打趣道。

    “哈哈，我只是看看能把黄兄打败的人物张什么摸样。”冯紫英‘哈哈’一笑，十分爽朗的说道，“如今一见，贾兄弟果然英武非凡。”

    这就是物以类聚了，冯紫英现在展现出来的性格与黄庭之有点像，一见面就与贾亮称兄道弟，一点不生分。

    病房空间并不小，贾亮与冯紫英都在黄庭之床榻边上坐下，十分随意。

    闲话几句之后，冯紫英才说明探望之余的来意：“我本次来，是想让黄兄在新军中安排一个职位来着。”

    黄庭之愕然道：“你这话说的，你不如去找你爹来的痛快。”

    冯紫英的老爹，乃是本朝神武将军冯唐，比黄庭之地位高多了。

    “找他老人家有什么用？”冯紫英脸色变得郁闷，道，“他那边又不得上阵杀敌，我可是听说你的新军即将练成，到时候就是转战四处。”

    “现在可不好说了。”黄庭之苦笑道，“拜他所赐，王将军出兵在即，我们这边一堆的伤病，这次恐怕是赶不上了，而且我这次败北，以后还能不能带新军都是两说之事。”

    说着，二人同时看向‘罪魁祸首’贾亮。

    关我毛事，我要是输了比你还惨...贾亮摸了摸鼻子，满脸的风轻云淡。

