    第401章 那就，随她去吧   

    姜瓷走了一周以后，陆禹东都没有缓过心情来。

    

    褚良看出来了。

    

    “师兄，怎么了？

    心情不好？”

    

    “又出国了，心情怎么会好？”

    陆禹东的头往后面的椅子上一靠。

    

    “学习是好事，总比很多只知道花钱的女人强。”

    褚良说道，“也有很多无知的女人拿刀捅自己的丈夫，你就知足吧。

    女人知性点儿好。

    祝凡现在气都顺不过来。”

    

    陆禹东冷“哼”一声，对祝凡的话，不置可否。

    

    褚良边说边看手机，然后他微皱了一下眉头，“咦，姜瓷的朋友圈怎么把我屏蔽了？

    我打不开了？”

    

    “你犯事儿了吧？”

    陆禹东开玩笑。

    

    他也打开姜瓷的微信，刚要问问她为什么把褚良屏蔽了，姜瓷便发过来一条：【我走了，别找我。

    】   

    陆禹东紧紧地皱了一下眉头，发了一条【几个意思？

    】   

    可是刚发过去，就显示，他被姜瓷拉进黑名单了。

    

    陆禹东感觉大事不妙。

    

    他给姜瓷打电话，显示电话停机。

    

    他给美;国分公司那边的人打电话，让他们赶紧去姜瓷的住处看看。

    

    陆禹东试图找了所有的联系方式联系姜瓷，包括给她的室友黄钰发微信，黄钰也说：【不知道，我一起床，姜瓷就留下一张纸条，说走了。

    我也不知道去哪了。

    】   

    黄钰还给陆禹东把纸条拍了一张照片：   

    黄钰，亲爱的室友，我走了，谢谢你这段时间对我的照顾。

    姜瓷留。

    

    美.国分公司那边来电话了，说姜瓷办理了退学手续，注销了学籍，不知去向。

    

    陆禹东这才察觉出事情的严重性！   

    他后知后觉地想到姜瓷走以前一语不发却心志坚定的样子，想必那时候，她心里就打定了主意，她一步一步走得极有步骤！   

    想来想去，陆禹东想到了之前小纸条上“孙郁”的电话，可他打电话，那个手机已经停机。

    

    他去了君悦酒店找南锦屏，那里的人说南小姐已经出国了，环球旅行，至于去了哪个国家，不知道，她的电话也关机了。

    

    这时候，派出所的人员给他打电话，“陆总，之前您派人复印的屠瑛案的笔录，看完了一定要销毁啊，您派来的人跟您说了吗？

    我这突然想起来了，这是不符合政策的！”

    

    他突然明白了，一定是姜瓷看到了！   

    陆禹东只晓得姜瓷知道了母亲过世的真相，他不知道，舒桐怀孕的事情，也给姜瓷的心重重一击。

    

    他紧紧地攥了攥掌心，姜瓷！   

    这个女人，心狠到让人发指！   

    他自己去了美.国，可姜瓷住的那套房子，干净如新，好像根本没有她住过的痕迹。

    

    他还记得她伏案用功的样子，记得她戴眼镜的样子，他记得，他记得……   

    他问黄钰，可黄钰什么都不知道。

    

    甚至黄钰还埋怨陆禹东，“姜瓷在美,国好好的，怎么从江洲回来人就不见了？

    肯定是你！你和那个舒桐睡觉，是要净身出户的你知道吗！男人，不是东西！”

    

    说完，黄钰就关上了自己房间的门。

    

    陆禹东紧紧地咬着牙。

    

    舒桐这件事情，他没放在心上，他也以为姜瓷不会信。

    

    姜瓷显然不是失踪，是她自己预谋的，不让任何人找到她。

    

    尤其是陆禹东。

    

    她存心躲着陆禹东！   

    她走之前，陆禹东苦口婆心地对着姜瓷说了很多，可是，她半点都不领情，说走就走。

    

    信息这么发达，要想找一个人，不是难事，可既然她存心不想见他，那就——   

    随她去吧。

    

    

    

