    他设计了这么一出大戏，不光只是为了让陈焲颜面扫地，更是要让对方品尝一下前所未有的耻辱！

    而见陈焲对以往亲口承认自己是小白脸的事实无从反驳，下方的人群无疑引起了极大的震动。

    “真想不到啊！这小子竟然真是古家大小姐包养的小白脸，这也就能解释得通，这小子非礼别人，古家大小姐要护着他的原因！”

    “可不是嘛！苏家苏少都说了，这小子曾亲口承认过自己是小白脸，这不会有假的！”

    “像这种做小白脸的人，本身就不是什么好东西，也完全能做得出宴会上非礼别的女人的龌龊勾当！”

    “你们说他有手有脚的，为什么要给别人做小白脸，也不知道人家古家大小姐，一个月能给他开多少钱。”

    “像这种货色，顶多也就值个万把块吧！贵不到哪里去！躺着赚钱，想法倒是挺好，现在被揭穿了，估计他祖宗十八代都会跟着他蒙羞！”

    “对啊！好好的寿宴，混进这么一个小白脸，我都不屑与其为伍，看到他就恶心！”

    ……

    人群议论纷纷，恶声恶语，基本都是对陈焲的指责，陈焲这会无疑彻底被打上了小白脸的标签，被钉在了耻辱柱上。

    “陈焲不是小白脸，我们之间也只是正常的朋友关系，你们不要乱说！”

    “陈焲，你快点说你不是小白脸，让这个姓苏的不要再冤枉你呢！”

    古明月急的团团转，若是这事传到了她爷爷耳中，不管是不是真的，她爷爷一定会责怪她的。

    “没什么好说的，我相信清者自清！”

    陈焲淡淡道。

    主要是他知道，现在看这场中的局面，针对他的指责谩骂铺天盖地的袭来，他说再多也不会有人信，可能还会越描越黑！

    “你们还愣着干什么，赶紧将这个在我爷爷寿宴上兽性大发的小白脸给我打断腿抓起来，今天谁来都别想保住他！”

    古明远这会又开始对那些个古家保镖命令起来，而且还颇为得意的对古明月嘲笑道：“我的好堂姐，真想不到，你也有今天啊！”

    “包养小白脸，现在几乎全云天市所有的大人物都知道了，我古家的脸都被你丢尽了，我看你以后还怎么嫁的出去！”

    “待会爷爷来了，我就把这事告诉他，就算爷爷对你再偏心，也会收拾你的！”

    说道这里，古明远哈哈大笑起来，终于逮到一次机会，可以在爷爷面前告他这堂姐的状呢！

    而且这事闹的近乎整个云天市人尽皆知，陈焲这个他看着极其不爽的小白脸，注定不会有好果子吃！

    眼看古家的保镖又要对陈焲动手，而且电棍都掏出来了，显然要给陈焲一点苦头吃吃。

    “古小姐，今天你爷爷这病我可能是看不成，要先告辞呢！”

    陈焲捏紧拳头，准备将这些古家保镖都收拾一遍，然后离开。

    现在他还能怎么办，脏水泼在身上，已经清不干净了，不想继续受辱，只能先行离开。

    而这时，唐红叶终于坐不住了，她站起身来，面容冷若冰霜的向着陈焲走去。

    “都给我住手，我相信焲弟不会给人做小白脸的，我相信他！”

    “今天谁若是敢动他，就是与我唐红叶为敌！”

    唐红叶来到陈焲身边，扫视了一群古家保镖一眼，语气中带着一股霸气跟果敢！

