    乔斯年知道她脚有伤，在她动情的时候抱着她去了床上，没有让她站在冰凉的地板上。

    床铺很软，黑暗中，谁也没开灯。

    都是对彼此再熟悉不过的人，什么都不用多说就可以进入到完全契合的状态。

    而乔斯年的前戏给的很足，不会让叶佳期有任何的不适，很照顾她的情绪和感受。

    叶佳期的喘息声和乔斯年的闷哼声重叠，此起彼伏。

    叶佳期搂着他，渐渐沉浸。

    天色已晚，月色明晰。

    ……

    他们在榕城住了大约四五天的时间。

    叶佳期去医院里看望了孤儿院的几个孩子，还和当地市政府组织部进行了沟通和联系，想着把这群孩子都安顿好。

    好在有乔斯年出面，这些事解决起来不难，很快就有学校和叶佳期表示，愿意收留这群孩子，包括减免他们的学杂费和食宿费。

    王校长也在榕城，叶佳期和乔斯年请他去茶楼喝茶。

    雅致古朴的茶楼上，叶佳期刚想给王校长倒茶，乔斯年压住她的手，拿过茶壶：“我来。”

    “乔先生，不敢当。”王校长受宠若惊，站起来。

    “应当的。”穿着黑色西装的乔斯年温润斯文，宛若翩翩君子，阳光从雕花窗户照在他的身上，举止投足间尽是优雅的姿态。

    乔斯年给王校长倒了一杯茶：“感谢这一年您对佳期的照顾，才让她在村子里没有吃太多的苦。”

    “这是我应该做的，我是校长，应该负这个责任。”

    “佳期从小被我惯坏了，娇生惯养，如果不是您和师娘的照顾，她现在也不可能好好地站在我面前。”乔斯年缓缓道，“这一年，你们辛苦了。喝酒不好，我们就以茶代酒，您请。”

    乔斯年端起酒杯。

    王校长过意不去，乔斯年太客气了。

    两人都喝光了杯中的茶。

    叶佳期也给王校长倒了一杯：“王校长，感谢这一年的照顾，以后再见面的机会就少了。”

    “我还会回村里，想回去看看随时都可以。”王校长感慨道，“这一年，你帮村子里做了很多事，孩子们也都很喜欢你。现在孩子们能到城里读书，也多亏了你和乔先生，我应该感谢你才是。”

    “您做的这些事很有意义，我只是顺水推舟，帮了一些忙。在村里的这一年多很充实，也很高兴遇到你们。”叶佳期喝光杯中的茶水。

    王校长觉得叶佳期太客气了。

    “佳期，你和乔先生回京城后要幸福啊，我好久没见到小柚子了，以后再来村里一定要把她带过来。”

    叶佳期其实想说，小柚子还有个哥哥，亲哥哥，也是她生的。

    不过她不知道该怎么解释，就没说了，一个劲点头。

    茶楼空气清新，又正好是清晨时刻，到处都充满活力，和村子里完全不一样。

    天气很好，温度适宜，坐在茶楼里喝茶，很惬意。

    绿茶很好喝，味道不浓，香气扑鼻。

    王校长又跟乔斯年聊了一会儿后期孩子们入学的事，乔斯年一一回应。

