    谁给我的勇气？！

    　　柳氏怨气冲心，哪里会思考这么有哲理性的问题，

    　　她只想着用自己的鬼手死死的扣住沈默的脖子，像掐死一只鸭子一般将沈默掐死。

    　　怨鬼杀人哪里需要什么理由，

    　　又哪里需要什么勇气。

    　　只见红衣柳氏的苍白鬼手猛然袭来，

    　　沈默冷笑一声，立刻从怀里掏出自己的法宝。

    　　大师木雕！

    　　散发着乳白色光晕的大师木雕一亮相，直接与红衣柳氏撞了个照面。

    　　滋！滋！

    　　就像赤红的生铁遇上冷水般，红衣柳氏的鬼手被大师木雕的乳白色光晕灼烧成股股黑气，消散于无形。

    　　红衣柳氏惊恐的看着自己被蒸发的鬼手，鬼脸上漏出惊慌之色，喉咙里发出令人背后起鸡皮疙瘩的怪叫声，飞速向后逃遁。

    　　“你这是什么神像？！”红衣柳氏蜷缩着身形，低吼着发问道。

    　　“嘿嘿，在你向我动手的那一刻起，你已经没有资格知道任何事情了，因为死鬼知道的再多也没有任何意义。”

    　　沈默话落，手腕一抖，简易镰刀从个人仓库中取出，迎风见长化作一人高的巨大镰刀，

    　　红衣柳氏脸上怯色越浓，慌乱之下只想化作鬼影逃离此处是非之地，

    　　可沈默怎么会轻易放走红衣柳氏，

    　　放走了柳氏自己的任务找谁做去？

    　　武器祝福！

    　　几乎是瞬发性的武器祝福加持在简易镰刀上，伴随着沈默手臂强力的挥斩，直击红衣柳氏的腰身，

    　　虽然没有肉体那般真实的触感，但沈默能够清晰的感知到手中的简易镰刀划过红衣柳氏的鬼体，乳白色光晕疯狂的吞噬着柳氏的鬼体，

    　　在柳氏的惨叫声中，直至其散尽最后一缕黑气，永远的消散于此方轮回。

    　　【叮！】

    　　【噩梦任务（镜像世界）：红衣还魂，任务完成】

    　　【任务奖励：100灵气，技能净化：消耗2点精神力，净化鬼物身上的怨气，让其心灵释放，得以解脱重入轮回。】

    　　【主线任务完成，可离开镜像世界】

    　　【后续支线剧情：九叔的认可，未完成。】

    　　【是否继续完成任务】

    　　【是】【否】

    　　这还用选择？

    　　沈默果断的选择了【是】

    　　像沈默这种不见兔子不撒鹰的主，好不容易触发支线任务，没得到好处怎么可能善罢甘休。

    　　况且自己已经答应九叔，要为九叔的道观捐一笔善款，

    　　像沈默这种说话算话的男人，怎么能够食言而肥呢？

    　　瞧一眼躺在地上七窍流血的黄老板，

    　　沈默默默的走上前去，蹲下身子，做一位光荣的摸尸党。

    　　自己打的怪，当然是自己摸啦！

    　　一番翻找，沈默还真从黄老板的贴身衣兜里找到一沓银票，

    　　点点数目，一千零十块大洋。

    　　看来黄老板也是两手准备嘛，十块大洋是之前游说自己所言的定钱，一千块大洋是万不得已的后手。

    　　哼！

    　　圆滑的小奸商！

    　　沈默将十块大洋的票据丢在黄老板的身上，义正言辞的说道，

    　　“黄老板，说帮你驱魔收你一千块大洋，就收你一千块大洋，一块也不会多收你的····至于你的死，只能说善恶有报，你自己造的孽，你就是死也得自己担着。”

    　　沈默收好自己的报酬，没有在酒厂多做逗留，

    　　按照九叔白天所指的地点，直奔道观而去。

    　　一路上，并没有再起波折，

    　　沈默还借此空挡，瞧一眼自己的属性变化。

    　　等级2:（灵气200/200）

    　　技能：净化。

    　　当前技能等级1，灵气（0/50）

    　　消耗2点精神力，净化鬼物身上的怨气，让其心灵释放，得以解脱重入轮回。

    　　经验值满了，是继续升级，还是选择升技能呢？

    　　沈默并不着急做决定，等完成九叔的支线任务之后，再做打算也是不迟。

    　　而新获得的技能净化，让沈默在消灭怨鬼的选择上，多出一条选择。

    　　净化掉怨鬼的怨气，帮助其重入轮回。

    　　有的时候，杀只是手段，并不是目的。

    　　像红衣柳氏这样的怨鬼，以后还是能帮就帮吧！

    　　杀这样有着悲惨经历的怨鬼，多半是会折阴德的吧！

    　　·····

    　　噹!噹!噹！

    　　沈默找到九叔的道观，并敲响道观的房门，

    　　很快便听见屋内一阵匆忙的脚步声，步伐矫健有力，应该是阿星这小子过来开门。

    　　咯吱！

    　　房门打开，果然是九叔的徒弟阿星，正一脸错愕的盯着沈默。

    　　“你是····白天的那个西洋驱魔人？！”

    　　“你好，你可以叫我沈默，我是来找九叔赴约的。”沈默礼貌的向阿星问好，道明自己的来意。

    　　“这么晚，师傅都睡了···你稍等一下！”所谓抬手不打笑脸人，沈默的礼貌让阿星也不好说什么不是，留沈默在门外，去屋内询问师傅。

    　　白天九叔与沈默交谈时，阿星也在身边，自然是知晓两人之间约定的，

    　　阿星只不过没想到沈默会大半夜过来赴约。

    　　这都过了三更天，不用睡觉的么？

    　　民国时期电力还未普及，只有大户人家用得起电，

    　　像九叔的道观，夜间照明基本靠月光，用石蜡做出来的蜡烛自然是有的，却很少用。

    　　石蜡的照明效果并不好，价格也不便宜。

    　　再加上晚上除了造小孩的，也没有什么娱乐活动，

    　　大部分人都是睡得很早。

    　　沈默并没有在屋外等候很久，阿星就出来领着沈默进了屋。

    　　道观并不大，却是给人以极为庄重的感觉，

    　　阿星带着沈默进入内堂，沈默一眼便看到身披麻布长衣的九叔。

    　　“九叔，”沈默躬身抱拳，行礼道，“抱歉深夜将您吵醒，这是我的一份心意，不成敬意！”

    　　沈默说着，便将怀里一千块大洋的票据递到九叔面前，

    　　九叔脸上流露过一丝惊讶，犹豫片刻，还是从沈默手中接过票据。

    　　定睛一看，一千块大洋的票据。

    　　“酒厂的鬼被你降服了？”

    　　“是的，”沈默没有隐瞒，将黄老板的罪行以及柳氏的冤情如实告知了九叔。

    　　知晓实情的九叔怒火中烧，

    　　啪！

    　　九叔的手掌重重的拍在身旁的桌面，木质桌面应声而碎，厉声喝道，“没想到黄鹤居然是如此衣冠禽兽！

    　　当真不是人!

    　　多谢沈公子为酒泉镇除去一害。”

    　　“九叔客气了，除恶扬善，乃是我辈应该做的事情。”

    　　“黄鹤人呢？”

    　　“已经死了，被柳氏亲手所杀，”

    　　“罪有应得！”

    　　九叔胸中吐出一口怒气，然后用欣赏的目光对沈默说道。

    　　“沈公子小小年纪，就有如此济世之心，又习得一身厉害的西洋驱魔之术，真是难得！如果沈公子不忙的话，就在我这道观多停留几日，我让你了解一下毛山道术的精妙之处。”

    　　“那就叨扰九叔了！”

    　　叮！

    　　【九叔的认可，任务完成】

    　　【后续任务触发：驱魔道长】

    　　二十年前，惨死于十字架下的神父早已化作吸血鬼。等其吸食鲜血之后，更是进化成特殊吸血僵尸。请协助九叔击杀特殊吸血僵尸，并拯救酒泉镇的吸血僵尸之祸，消灭所有吸血僵尸。

    　　【任务奖励：100灵气，称号：吸血僵尸猎人】

    　　【称号：吸血僵尸猎人，佩戴此称号，对僵尸或吸血鬼的伤害有一定几率产生暴击伤害。同时，佩戴此称号，将对僵尸或吸血鬼起到嘲讽效果，佩戴者将优先被僵尸或吸血鬼攻击。】

