    第507章积分用时方恨少

    苏听鱼的一嗓子，直接把房间里的胖子给整懵了，“大佬？怎么了？是发生了什么事吗？”

    苏听鱼瘪着脸：“没……没什么事……”亏了亏了，全都亏了。

    本来游戏币还有望超过二十万的。

    胖子：“额……”这看着怎么都不像没事的样子。

    “大鱼，限时积分商城又开了，你要兑换什么？”秦七的目光从面板上移开，看向苏听鱼。

    “对啊大佬，这次的积分商品刷新了很多新商品，不过我都兑换了自由属性点……”谈话间，胖子就把手头上的积分花光了。

    自由属性点？？

    打死不换！！

    苏听鱼立马否决掉胖子的建议。

    打开限时积分商城，苏听鱼浏览着各种琳琅满目的积分商品，这次倒是更加纠结了。

    因为积分太少了。

    就算苏听鱼想去兑换一套新服装，以防不时之需，可尴尬的是……积分不够啊！

    积分商城里的好东西有很多，可都有着两个共同特点：

    贵和买不起。

    连诛杀榜第一的秦七，积分也只是堪堪破万。

    明明后面自己和七七都在一块杀妖邪的，可两者的积分差距……

    心里这般想，苏听鱼便随口问了出来。

    秦七回答：“我主要盯着水下的紫气妖邪杀，幽灵舟的红气妖邪只是顺带，而且……我帮手多，崛可以自己找妖邪杀的。”

    听完，苏听鱼眨巴了下大眼睛：“帮手？是指青铜古剑的‘灵’？”

    “嗯。”秦七点头：“不过……崛还没有真正认可我，现在还不能发挥出全部实力。”

    “还要认可？”苏听鱼皱起小脸。

    怎么被认可啊？

    揍一顿可以嘛？不行就两顿？三顿？

    苏听鱼浏览了大半圈积分商城，实在不知道要兑换啥，难不成又兑换自由属性点？

    “七七，你兑换了什么？”苏听鱼急需一个有用的参考。

    “我没有兑换……我拿去跟人交易了。”秦七道。

    胖子总算找到机会来插话：“交易？啥交易？”

    秦七解释：“有的玩家积分不多，兑换不了商城里的某些心仪商品，在达成协议后，我帮他兑换，而他需要支付我游戏币。”

    游戏币？

    苏听鱼怔愣了下，眼神渐渐有些复杂。

    “游戏币？为啥只交易游戏币啊？”傻憨憨啥也不知道的胖子再次疑惑询问。

    “我需要游戏币。”秦七兑换好了需要交易的积分商品，目光微微下移，落在自己的双腿，沉默了一瞬，淡声开口。

    “啊？哦哦……”胖子还是有点懵，可当他收到苏听鱼的眼神时，意识到有点不对劲后，立马闭嘴。

    “我们既然回来了，我去叫小猪过来……”胖子交代了一句，就几步溜出了房间。

    苏听鱼上前，坐在了床边缘，声音清脆脆的，“七七，你推荐推荐呗~我就这点积分，要兑换啥好？”

    “你要什么类型的？”秦七抬头。

    “就功能型的吧，武器我不缺，就是缺一些有奇特功能的道具。”

    苏听鱼想起自己的帽子道具，最近的这两个副本在关键时刻都起了很大的作用，论起实用价值和操作上限，不比一般的蓝色神秘道具低。

    (本章完)

