    黄昏闻言，看了一眼赛哈智。

    赛哈智嘿嘿一笑，压低声音，“老哥我出手，稳。”

    刚才黄昏让他和于彦良把赵曦打入护城河里，又暗暗给了个眼神，赛哈智哪会不懂，看起来那一刀是戳的腿，实际上砍的膝盖上的筋骨。

    这样重伤落入水中，赵曦不淹死才怪。

    又问道：“为啥一定要杀赵曦？”

    黄昏也压低声音回道：“你不想杀他？”

    赛哈智贼笑。

    大家心照不宣。

    ……

    ……

    很快，消息传遍了整个应天。

    北镇抚司衙门，今天本来无所事事的纪纲得知消息，立即跳了起来，对匆匆赶到他公事房的李春和庄敬道：“怎么回事？”

    庄敬苦笑一声，“也不清楚，先前赵曦领了人出去，我以为是办事，哪知道他是去找黄昏麻烦了。”

    李春谨慎的道：“没有指挥使的命令，赵曦他敢？这事有鬼。”

    纪纲若有所思，“看来是朱高燧干的。”

    旋即冷道：“该他死。”

    身为南镇抚司镇抚使，竟然被朱高燧忽悠，你不死谁死，当初庞瑛虽然也被梅殷拉拢了，但绝对不敢如此胆大妄为。

    你赵曦算根什么葱。

    竟然不知道自己几斤几两，敢公然去怼黄昏，要知道，南镇抚司在他手上，你北镇抚司哪来的底气去怼南镇抚司？

    南镇抚司要弄你北镇抚司，分分钟的事情。

    没看到老子纪纲弄黄昏，也很少利用北镇抚司的绣春刀么，而是借陛下的刀。

    现在你死了吧。

    活该！

    又暗暗头疼，看来这个北镇抚司镇抚使一职，还是得李春、或者王谦来担任比较放心。

    想了想，“去叫王谦和袁江，准备入宫。”

    锦衣卫南北镇抚司内讧，当街斗殴死伤数人，其中南北镇抚司的镇抚使都参与其中，而北镇抚司的镇抚使更是暴毙，发生了这样的事情，作为指挥使、指挥同知、指挥佥事，大家都别想置身事外。

    郡王府。

    刚二十一岁的朱高燧坐在书房里惬意的吃着冰镇西瓜消暑，今年这秋老虎确实有点过分了，已经入秋，还是热如六七月。

    将桌子上另外一半西瓜递给门口的黑衣人，“吃吃吧，消暑。”

    黑衣人不敢接。

    朱高燧怒视一眼，“让你吃就吃，又不是什么稀罕物。”

    西瓜在唐朝就传入国内了。

    那人这才接过。

    还是没敢当面吃。

    朱高燧吐了几颗籽，问道：“确定所有人都被抓了，赵曦也死透了？”

    黑衣人点头，“是的殿下。”

    朱高燧嗯了声，放下手中的西瓜，笑眯眯的起身，“接下来你们也别忙了，找个人去一趟锦衣卫，告诉纪纲，问他要不要张红桥，不要的话我打算放了。”

    黑衣人立即离去。

    朱高燧擦拭着手，笑意玩味。

    纪纲很狡猾。

    虽然答应了自己帮忙做些“分内之事”，结果抢来张红桥后就送到郡王府来，他还想着借自己的刀来杀黄昏。

    哪能让他如意。

    所以自己利用赵曦把他拖下水，只是没想到会造成这一场斗殴，倒是意料之外的收获，先有庞瑛之死，再有赵曦之死，纪纲为了维护他的地位和声望，必然要和黄昏有一场你死我活的争斗。

    赵曦死不足惜。

    目光短浅，认钱不认人，迟早是个死。

    接下来的事情，根本不需要自己动手，只要把张红桥交给纪纲，到时候大理寺、都察院、刑部就会帮自己把矛头指向老大。

    嗯，还有老二。

    这是一石二鸟，或者说是一石数鸟之计。

    乾清殿很安静。

    朱高炽坐在他父皇的位置上，看着两位愁眉苦脸的国公，又看了一眼几位尚书和应天府尹向宝，以及匆匆赶来的都察院左都御史陈瑛、右都御史吴中。

    一个头两个大。

    又出大事。

    南北镇抚司光天化日斗殴也便罢了，关键是死了个镇抚使赵曦，四品朝臣，这可就不是小事了，是要闹到都察院那边，搞不好大理寺和刑部都要搅和进来。

    一堂三司会审免不了。

    良久，朱高炽才问朱能和丘福，“两位国公觉得此事应该怎么着？”

    这是打算甩锅了。

    反正他们支持的是老二，朱高炽这个时候还不知道趁机甩锅给他们，那就太仁厚了——仁厚大凡还是对自己人嘛。

    丘福和朱能心中腹诽，可也得表态。

    年岁更长的丘福想了想，“此事是锦衣卫内部因为职事不明而引发的冲突，具体情况还需要调查，老臣以为，可交由大理寺查办。”

    让黄昏和纪纲狗咬狗一嘴毛去。

    反正两人都态度含糊，没有明确表态支持二皇子殿下。

    朱能亦颔首道：“应该如此。”

    朱高炽看向其他几位重臣。

    没人说话。

    反正这事事不关己高高挂起。

    朱高炽就欲把此事移交给大理寺，不料才从大理寺少卿调到都察院任右都御史的吴中出声道：“此事既是锦衣卫内部职责不明引发的冲突，应由都察院负责，且此次冲突中有朝堂四品臣子殒命，大理寺和刑部也因参与其中，共同调查真相。”

    众人全都愣住。

    旋即想起吴中的立场，恍然大悟。

    吴中原本是北平布政司经历，陛下登基之后他升任大理寺少卿，今年的亲征结束后，他升任都察院右都御史，和黄昏升任南镇抚司指挥的旨意一起从顺天府传来。

    陛下的意思很清晰：朝堂臣子，你们好自为之，吴中都看着呐，看你谁敢去和老大勾肩搭背。

    朱高炽一想，既然吴中这么说，那就由得他去。

    办得好皆大欢喜。

    办不好，甩锅给他。

    于是看向其他人，“诸位以为何？”

    没人反对。

    那就这么定了。

    朱高炽很快下令，由都察院左右都御史陈瑛牵头，会同大理寺卿薛岩和刑部尚书郑赐，三司会审责办此案，其中都察院调查南北镇抚司的责权，大理寺调查此次事件冲突起因，并刑部一起调查赵曦之死。

    朱能又问道：“犯事人员如何处置？”

    朱高炽想了想，“指挥以下者，押入刑部天牢，指挥及以上，暂停职务，圈禁在家随传随到，若查明罪证，皆打入天牢，不得徇私！”

    也算网开一面。

    毕竟这事真要把众多指挥和南镇抚司的政府手都下入天牢的话，牵涉面太广——要知道一大堆的权贵公子都在这南北镇抚司里当指挥。