    当大长老看清陵川的容貌之后，这才明白了过来。

    “掌门，此人就是先前水牢被迷晕的弟子，想必是因为这个关系所以才紧张吧。”

    听言，掌门的目光这才缓和了几分，“原来就是你。”

    陵川连忙跪了下去，道：“掌门，弟子疏忽，日后绝对不会再犯了。”

    掌门淡淡的看着紧张的陵川，仔细扫量了他的气息，在确定的的确确不是易容之后的百里红妆之后这才道：“既然已经领了罚，那便不用紧张了。”

    “陵川，你还站在这里做什么？”大长老见陵川呆愣愣的站在原地，一点都不知道动弹。

    “啊？”

    陵川茫然的抬头，他已经做好了被发现的准备。

    “你检查过了就去那边啊，在这里带着做什么？”

    陵川呆住，在确定自己并没有听错之后，整个人如蒙大赦一般快速地走到了一旁。

    他不知道小黑为什么没有被检查出来，不过这样的结果对于他而言实在是太惊喜了！

    众人瞧着陵川这般模样也是哑然失笑，这家伙最近的遭遇其实的确是的挺倒霉的，这般反应倒是也并不奇怪。

    直到掌门和大长老将所有人都检查了一番，发现并没有任何人之后这才转身离开。

    陵川松了一口气，他这一辈子还从来没有这么紧张过。

    ……

    仙域门外。

    “据说这玄清派就是仙域大门刚进去不远的地方。”帝北宸望着前方，又转身看向了花婆婆，“婆婆，我们该如何进去？”

    在知晓了事情的始末之后，此次前来的前辈就只有花婆婆一人。

    根据禹前辈等人的说法，这种地方只要花婆婆一人来就已经够了。

    对此，众人虽然有些惊讶，却也更加明白了花婆婆的能耐。

    灵儿等人亦是看向了花婆婆，哪怕他们已经快马加鞭的赶来，但还是花费了好几天的时间。

    所幸她能够感觉到红妆现在好活得好好的，只是被郭盛给抓过去，日子必然很难过。

    这几日，他们都能明显的感觉到帝北宸的担心，那种压抑到了极点的低气压让他们都不敢随意的说话，生怕会让北宸更难受。

    “这就交给我吧。”花婆婆眼底浮现一抹冰冷的幽光，“好歹也是从仙域出来的，自然也有几个好友，这点面子他们还是会给的。”

    听到这话，众人也不由得一阵惊讶，他们只当想要进入仙域何等困难，想要从乱仙域进入仙域更是危险重重。

    然而，花婆婆竟然如此淡定，准备直接带他们进去？

    “只不过你们这人数实在是太多了，依我看，北宸随我进去，其他人便在这外边候着吧。”

    花婆婆看向了众人，她知道这些小家伙都很担心红妆，一路上都能够感受得出来。

    只不过，仙域并不是能够随意进出的地方，她要带帝北宸进去只需要费一点手脚，可是他们这么多人实在是太过引人注目，根本无法进入其中。

    众人微愣，心中虽然有些失望，却也明白花婆婆所说的是真的。

