    【劳伦斯的黑鞋酒吧】

    由于靠近冰山的街区寒意刺骨。

    在韩东的提议下，众人来到一家档次不错的酒吧里私谈。

    除韩东与格林外，莎莉与霍普也都跟上。

    韩东本打算叫上【第九原质-基特】。

    后者因嫌麻烦以及知道格林不会杀他，果断拒绝，继续将自己关在小黑屋，思考着下一个自杀计划。

    包间内。

    由于格林很强势地要求与韩东坐在一起，莎莉只能跟着霍普坐在对面。

    ……

    咕噜咕噜~

    格林捧着长靴状的大型酒杯，将两加仑的黑莓酒一饮而尽。

    韩东生怕酒水会从布满格林身上的小孔漏出来……

    嗝~

    一阵超大的嗝声从格林喉管附近的孔洞间发出。

    “味道还真不错……”

    这边刚放下酒杯，顺势就将手臂搭上韩东的肩膀。

    一只眼球看向韩东，一只眼球看向对面的莎莉。

    “刚才我钻出洞穴时，听见你和莎莉在私下交谈着什么，你们俩的关系似乎亲近了不少……

    想来你们这段时间一直都待在伦敦城吧？

    喂~能不能透露一下，你们一共生了多少？村级、镇级还是城市级？

    伦敦城里有你们的子嗣吗？能不能让我看看子嗣的品质……如果品质不错，我也想考虑繁衍后代的问题。

    当然，如果莎莉小姐这边很忙，我可以去找上一任原质体里的黑山羊。

    那位姐姐似乎也很不错，孕育能力首屈一指。

    反正我也快要构造神话了，这次的伦敦游戏将赋予最后一块神话拼图。”

    莎莉到没有任何羞涩，毕竟她本身的确想这样做。

    韩东也连忙解释着：

    “……我这一年半一直忙着开门，依附于伦敦的庄园还有很多事情，根本没时间考虑繁衍后代的问题。”

    格林的脑回路变化极快，立马接上：“哦！对哦，开门。

    话说，待会儿要不要切磋一下？我在你体内钻洞这几天，你的肉体有着明显的变化。”

    “这个不太好吧~还剩十天，游戏就将正式开启。

    而且，我们间的切磋也可以放到游戏中……依据我的了解，这次过来的入侵者将不仅包含【工匠】，还有其它世界的来客。”

    “哦~听上去很有趣。

    也行，到时候来比一比谁杀得更多。

    这次有莱尔小姐陪在身边，应该能正面斩杀一些神话体了。”

    以女子手臂为柄的黑色长刀，时刻悬浮在格林身边，一听到格林提起她的名字，刀体会传出尖锐的指甲摩擦声。

    韩东也顺势将话题转回正常，而不是继续谈论自己的身体。

    首先，韩东有一个疑问需要解惑……韩东借由主教的权限，感受着伦敦及周边的变化，没有找到任何与格林相关的势力。

    “格林你的势力还没到吗？”

    听到这个问题时，格林露出一种蜜汁微笑。

    展开双臂，主动向韩东展示着他满是孔洞的躯体。

    “到了啊……全都在我体内。

    怎么你想进去看看吗？”

    韩东试着以魔眼窥视内部的情况时，一幅幅疯狂的画面立即涌入大脑，鼻血狂喷。

    “这……”

    “既然连‘父亲’都很看重这场游戏，不惜离开皇宫而前往【赌场】……我自然要带上一群完全与疯狂相融的团体。

    以伦敦为舞台，上演一幕最疯狂的戏剧。”

    说到这里，格林做出一个礼仪性的邀请动作，伸手到韩东面前。

    “尼古拉斯，你愿意与我一起出演这部戏剧吗？”

    看似疯狂的邀请，实际是来自于格林的主动邀请……韩东要的就是这一点，自然不会拒绝。

    伸手轻轻搭在格林的掌心。

    眼前这样的画面，甚至可作为象征‘人类与异魔重建友谊’的画作，保存于圣城博物馆。

    坐在对面的【原人霍普】也露出一副极其羡慕的表情，他多么希望自己也能与格林结上这样的关系。

    莎莉只默默给出一个评价-『两个疯子……』

    这时，格林也突然想起一件事，曾经与韩东约定好的事情。

    “对了！游戏归游戏，到时候对方怎么来，我们就怎么杀，没什么好讨论的。

    尼古拉斯，上次和你谈论的‘命运向导’一事，考虑得如何？”

    “嗯，等到游戏结束。

    我会带你们前往命运空间……而且，我已得到一张特权通行证，对应着更高的难度与更大的机遇。”

    “高难度？有多高？！”

    格林一下就提起兴趣，手指在身上疯狂钻孔。

    “一不小心就能让我们全灭的难度……”

    相较于发生异魔世界里的入侵事件，格林更想前往从未去过的【命运】，看看那里面到底有什么有趣而危险的东西。

    “莎莉，霍普到时候你们也一起吧？”

    “好！”霍普拍了拍胸膛，当场答应下来。

    莎莉只是默默点。

    “对了，格林大哥……基特这家伙如何？要不要也拉进来？”

    听见这个名字时，格林的眉头也是微微皱起。

    “基特？

    对哦~这家伙似乎与你也有一定关联，之前还想碰你身体来着。

    说实话，基特算是少见的，能让我感兴趣的个体……就连我也没有太大的把握能压制他。

    一旦陷入不稳定状态，会让我们陷入很麻烦的境地。

    既然是第一次前去命运，我还是想多经历一些有趣的事件，别一上去就死光光，多没意思。”

    “行吧，那到时候再考虑。

    如果没有合适的人选，就我们四个也足够。

    既然我愿意作为向导，也希望格林老哥能答应我一件事。”

    格林一副老大哥模样，紧紧搂着韩东的肩膀，“什么事随便说，我不会为难你的。”

    韩东一口气将人类远征军的情况说了出来，这一点必须与格林说清楚，否则因格林的古怪性格，可能给人类带来极大的麻烦。

    “……行，我答应你。不会主动找他们的麻烦。

    当然了，如果某些人类让我心情不太好，这就很头疼了……到时候希望尼古拉斯能体谅一下，我会尽可能留全尸的。”

    韩东点头，格林能给出这样的答复已完全符合心理预期。

    “话说，这几天格林你打算上哪住？我庄园里还有不少空房，看你有兴趣住进来吗？”

    “你的庄园？哦，就是上次奖励给你的附属地契吗？

    行啊~不过，我不太想住空房，一个人未免太无聊了。

    你房间里还有多余床位吗？”

    此话一出。

    坐在对面的莎莉，已是满头大汗，心中默默祈祷韩东能拒绝格林的提议。

    “有啊。”谁知，韩东根本不作考虑，欣然应答

    “那行……这几天就住在你那里。

    我正想和你探讨一下关于【疯狂】的话题。你身上的疯狂属性与我截然不同，既然已经开门，肯定窥见过对应的真理。

    或许能对我的「神话拼图」起到稳固作用。”

