    上次萧阳来学校，就是这个老头子逼的萧阳不得不狗急跳墙逃出了学校。

    萧阳嘴角扯出一丝笑意，并没有被他强大的气场震慑住，大步流星的朝着校内走去。

    整个过程，门卫大爷那双浑浊却犀利的眼睛，一直扫视着校门口的地方，虽然看到了萧阳的身影，可是他也只是两眼微微一眯，并没有阻拦。

    萧阳也奇了怪了，不对啊，这老头子明明看到他了，怎么不拦着啊，按照这老头子个性格，不把萧阳丢出去那才是见鬼了。

    萧阳后退了几步，故意停在了老头子跟前说道：“大爷，我要进去了，你不拦我？”

    门卫大爷斜睨了萧阳一眼，露出一丝不屑的神色，坐在小马扎上品着他大茶缸子里的茉莉花茶，爱鸟不鸟的模样。

    卧槽，竟然被无视了！

    “大爷，这可就是你的不对了，俗话说干一行爱一行，虽说我长得帅，可你不能因为这个就不管我吧。”

    堂堂龙王殿殿主，面对千军万马也不畏惧，唯独上次在门卫老大爷面前栽了跟头，这次自己名正言顺，好不容易有机会找回场子，他可不能错过这个千载难逢的机会啊。

    萧阳刚说完，老大爷冷哼了一声，萧阳分明听到语气之中竟然带着几分嘲讽。

    “小子，老头子我眼睛里啥时候揉过沙子，不管你自然有我的道理，你以为我不知道，你是今天来入职的老师？”

    说着话，他晃晃悠悠的站了起来，伸了个懒腰，自顾自的回到了门卫室。

    萧阳好奇之下跟了过去，只见门卫室里放着两台电脑，一台是用来办公的，另一台画面上下显示着学校监控的各个画面。

    只见老大爷点开左下角的QQ，说道：“你入职的消息昨天就在发我QQ里了，萧阳是吧，上次你小子跟个泥鳅一样，颇有我年轻时候的风范。”

    “以后大家都是一个锅里混饭吃的兄弟了，你也不用大爷大爷的叫，叫我赵哥就中，以后学校里遇到啥事跟我吱个声，你赵哥帮你摆平。”

    萧阳听得一愣一愣的，可不是嘛，上面的对话框里是学校发给他的新老师介绍，萧阳两个大字赫然写在上面。

    “啧啧，不亏是贵族学校啊，看门的大爷都这么高科技，连电脑都会用了。”

    本想在老大爷面前找回场子，可没想到老大爷反将了他一军啊，萧阳不得不感叹，姜还是老的辣啊。

    看到萧阳一脸无语的样子，赵哥嘿嘿一笑，一屁股坐在了椅子上，鼠标一切画面，竟然显示了血战麻将的画面。

    “我靠，还是五万豆的高端场，赵哥你牛逼啊，我都没你这么土豪！”

    萧阳两眼放光，对赵哥佩服的那叫一个五体投地，急忙从门卫处败下阵来。

    噗嗤！

    叶灵儿看到萧阳灰头土脸的样子，笑的花枝招展。

    “姐夫，你也有吃瘪的时候啊，你可别小看我们门卫处，那可叫藏龙卧虎呢。”

    “赵爷爷年轻时候在江湖上混过，老了混不动了才来到我们学校看大门的，他平时对我们可好了呢，看到外面的混子欺负我们，他第一个冲上来帮我们解决。”

    “只不过嘛，后来学校来了那帮恶霸之后，赵爷爷也没有办法了。”

    说到最后，叶灵儿声音也低沉了下来，还带着不服不忿的语气。

    这可不像要当女中豪杰的选手啊，必须得帮小姨子再登巅峰！

    不就是一帮小屁孩嘛，萧阳完全没把他们当回事，来学校不好好学习，组建什么社团。

    小树不修不直溜，他这次来学校，顺便管教一下这帮下屁孩，就当为祖国下一代培养合格接班人了。

    叶灵儿跟萧阳往学校里走，时不时的会遇到打招呼的，很显然，这丫头在学校还是很受欢迎的，属于校花级的人物。

    “姐夫，你先去报道吧，第一天上班应该不会给你安排课程的，中午的时候，我去找你哦。”

    说着话，叶灵儿还给萧阳眨巴了两下眼睛，似乎中午要干什么坏事似的。

    萧阳哪有功夫跟这个小丫头扯皮，“我可是大忙人，你找我搞毛线，该干嘛干嘛去。”

    小姨子虽然长得漂亮又水灵，可学校那是一个很神圣的地方，萧阳为人师表，总不能跟小姨子太亲近了，不然影响多不好。

    叶灵儿撅着娇唇，恨恨的白了萧阳一眼，怪姐夫翻脸比翻书还快。

    正在这时，一个长相姣好的女同学走过来跟叶灵儿打了个招呼，叶灵儿絮叨了几句，连忙将口香糖吐了。

    把书包背带套在了另一个肩膀上，马上变成了一副三好学生的样子，有说有笑的跟同学们汇合在了一起，朝教学楼走去。

    萧阳一阵无语，暗暗佩服小姨子这变脸的速度跟自己也有的一比了，摇摇头后，双手插兜，朝着办公楼走去。

    贵族学校名不虚传，占地面积粗略的估计就有十几公顷，学校内的配套也非常豪华，据说整座校园是聘请了国外著名设计师设计而成。

    校园内有两座六层高的教学楼，分列在学校的东侧，办公楼则在学校的北面，其次还有各种实验楼，体育馆，宿舍楼，高低起伏，仿佛是钢琴的黑白键一样，充满了美感。

    体育馆内有四个标准化的篮球场，两个羽毛球场和三个乒乓球馆，在环塑胶跑道内，是一个标准的足球场。

    不远处竟然还有一个公园，萧阳顺便在公园里溜达了一圈。

    几百平方的人工湖，上面栽种荷花，有蜻蜓在荷花尖上起舞，凉亭旁有一个石碑，上面写着勤奋勉励的字样。

    学校是一座充满现代化设计美感的学校，并且兼备了浓厚的书香氛围，连萧阳都不得不感叹，有钱人的学校，就是一个字，赞！

    萧阳转悠了一圈，来到了办公楼里，直接来到顶层的校长办公室。

    敲了两下门后，办公室内传来了一个中年男人浑厚的声音。

    “请进。”

    萧阳进入办公室，坐在红木办公桌后的一个中年人热情的站起了起来。

    “你就是萧阳吧，欢迎欢迎啊，我是这所学校的校长朱仁德。”

    朱仁德穿着中山装，留着短发，脸上习惯性的挂着笑容，微微发胖的身材搭配他的穿着，看起来倒像是一个做学问的教授。

    “朱校长，你好，叶老爷子让我今天过来找你报道。”

    “这个我知道，叶老已经跟我打过招呼了，还跟我说了一些你的事，来我们学校当老师，也算是大材小用了啊。”

    萧阳急忙谦虚的说道：“不敢当，教师本来就是个神圣的职业，哪来的大材小用的说法，再说了以朱校长为首的学校，在银州教育界也是赫赫有名的啊，能来这里当老师，才是我的荣幸。”

    这两人你一言我一语，听起来更像是商业互捧，可是朱仁德却看得出来，萧阳是一个气质和口才都堪称一流的人。

    有些人的气质是装不出来的，那一种自然的流露，萧阳就属于这种，自信，坦然，朱仁德看到萧阳身上散发出来的朝气和谦逊的态度，自然十分高兴，话就多了起来。

    在介绍了一些学校的情况和日后的教学任务之后，朱仁德声音有些郑重了起来。

    “萧老师，你也知道学校最近有些问题急待解决，我们也正在想办法，如果你有什么更好的解决方案或者想法，也可以跟我们说说。”

    萧阳点头答应了下来，其实这种校霸的事情，放在社会上倒很好解决，大不了以暴制暴。

    这种小事，跟萧阳以前的经历相比，简直就是小巫见大巫了，在他看来，根本不需费什么事，举手抬足就能解决。

    只是这些孩子都处在叛逆期，如果依照萧阳的性子，三拳两脚将这些孩子打到连亲爹都不认识，效果怕是会适得其反啊，具体要怎么做还要想想。

    最后，朱仁德和萧阳握了握手，“萧老师，不要有什么心理压力，只要不让孩子们误入歧途就是咱们老师最大的功绩了，我这就叫人跟你一起去办理入职手续。”

    朱仁德拿起电话说了两句，不到两分钟办公室的大门敲响了。

    “人来了。”

    朱仁德笑了笑，说了声进来，随后便从门外走进一道倩影。

    萧阳先是看到一双黑色高跟鞋，随着视线的抬起，两条修长笔直的美腿出现在眼前，黑色的薄款丝袜再搭配一条时下流行的低腰笔筒裙，简直绝了。

    “咦，竟然是你？”

    当看到那张面孔的时候，萧阳一愣。

    标准的鹅蛋脸，长长的睫毛下，是一对诱人的美眸，高挺的鼻梁，即便鼻翼两侧，都光滑无比，没有丝毫瑕疵。

    尤其是微微张开的娇唇，闪烁着淡淡的红色光晕，不说话还好，仿佛只要一说话，就会迸出让人心动的话似的。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，站在萧阳眼前的美人，绝对可以用这种字眼来形容。

    美女老师见状也是一愣，长长的睫毛扑闪了两下，“你是……叶灵儿表哥？”

    美女老师对萧阳的印象还是挺深刻的，就在前些天，她还把这个人当成了逃课的学生，闹出了一个不大不小的乱子。

    后来她才知道萧阳是叶灵儿的表哥。

    难道今天要来入职的老师，就是他？

    萧阳主动凑了上来，伸出手跟她握了握，“秋老师，没想到这么巧啊，咱们又见面了。”

    秋晓燕的手顺滑无比，好像每一寸肌肤都是丝绸做的一样，就连手指甲都经过精心的修剪。

    秋晓燕礼貌性的和萧阳握了握，刚想抽出来，却受到了一股阻力，萧阳笑眯眯的看着她，却丝毫没有松手的意思。

