
　　年夜饭很丰富，也很多，但是架不住李佑的家人中有几个十分能吃的家伙，秦少羽，雁三...有这两个人在，就不可能有剩下的食物。

　　看着两人吃饭的香劲，让第一次看到的阴妃都感叹不已。

　　连连的笑着称，这两人吃得是真香，看得自己又想多吃一点了，众人也是哈哈大笑，不过，阴妃还是真的就因为秦少羽和雁三的吃香，多吃了几颗羊肉水饺。

　　其他人也是一样，你是不知道，这两人吃得有多香，雁三一个人直接啃了两个大猪肘子，米饭就这么哗哗的往嘴里扒，因为雁三就和小孩一样，吃到好吃的就停不下来。

　　秦少羽独爱鸡...别遐想，就是真的喜欢吃鸡，各人有各人的喜爱，桌子上一大半的鸡都是被他给吃掉的，吃完了鸡就吃红烧肉，那个吃的香。

　　这两个人的吃相，害得小孩子们都学，一个个最后吃的肚子溜圆，吓得权芷溪，连忙带着孩子们出去玩了一下，消消食。

　　饭吃完了，这个时候，还不能回去，后面还要守夜，也就是守岁，李佑家中的大厅内，已经支起了一个大火盆，在大火盆的周围则是麻将桌。

　　守岁不能没有娱乐，麻将就是最好的消遣，男人和男人，女人和女人，李明达，李衡，李象，李厥...都喜欢凑在李佑的身边。

　　特别是李明达，还喜欢替李佑拿主意。

　　李佑拿了一个三条，正在想要不要打，李明达直接帮李佑打出一张五万，跟着就听对面的三人之间一推自己的牌道：“糊了...！”

　　一炮三响，李佑一个无语的看着李明达：“你赔呀...？”

　　李明达小脑袋摇得像个拨浪鼓，跟着还振振有词：“我就是个军师，我赔什么赔...！”

　　“嘿...！”李佑真的是哭笑不得。

　　就在众人消遣的时候，小吃食也是需要准备的，唐朝人最喜欢吃的重口凉菜五辛盘就会在这个时候上来，五辛盘通常为大蒜、小蒜（山蒜）、韭菜、芸苔（油菜）、胡荽（香菜）五种辛味食物的拼盘，因有时也会放胡椒、花椒等，故又称“椒盘”。

　　这玩意的味道可想而知，就是辛辣，寓意就是生机蓬勃。迎春纳福之意，象征万象更新、吉祥如意...！

　　李佑只是吃了一点香草，其他人倒是吃的很爽利，特别是李治，这个家伙最喜欢吃的就是大蒜，一口出来，一股味道，不过，李治吃完还知道刷刷牙。

　　跟着麻将打一会，就到了凌晨，不过，守夜还没有结束，麻将还在继续，薛仁贵输了很多钱，苏定方也是输了不少，两位战场上的谋略专家，居然斗不过一群小儿，其他赢钱的人那叫一个爽。天籁小说网

　　李佑的麻将一直有个狗头军师，都说壹加壹大于贰，李佑则不是，李佑加上一个李明达一起打麻将，绝对要比李佑一个人要差许多。

　　本来一盒子的金瓜子，被李明达明目张胆的偷一些，跟着再输一点，都快见底了，这边没有偷过瘾的李明达还撺掇着月影帮李佑再去拿，反正李明达知道自己五哥有很多金瓜子，拿都拿不完，

　　这就是李佑家的春节，而此时在敦化坊和青龙坊还有很多其他家的春节，青龙坊一栋五层居民楼的第二层，时间是晚上的20点，当值的任虎回到了家，一回到家，任虎的母亲惊喜的喊了一声：“虎子回来了，虎子回来了...！”

　　随后一支蜡烛就被点了起来，一位好看的小丫头率先的走了出来，看着任虎问道：“哥...你今天回来的真早，本来我和娘还以为你会再晚一点才能回来的。”

　　“呵呵...我给你带了这个。”说着，任虎掏出一块巧克力递到了小丫头的手中。

　　这让小丫头嘴角浮起了甜甜的笑容道：“谢谢...哥...!”说完，小丫头的脸上泛起了点点红晕，这位小丫头的名字叫喜儿...并不是任虎真正的妹妹，事实是这个小丫头是被任虎从别人的手中买来的。

　　小丫头应该是犯官家的丫头，后来被卖，正好被任虎买了下来，任虎买小丫头是因为任虎的娘身体不好，家中又只有任虎娘一样。

　　任虎总是要当值，不能经常的陪在自己娘的身边，担心自己的娘有事，就买了一个小丫头，要知道现在任虎是在太子东宫任职，是有能买很多丫头来伺候自己的娘的。

　　但是任虎没有这样做，任虎的娘也不允许这么做，并且任虎买了喜儿这个丫头之后，任虎娘直接认了这个小丫头做自己的干女儿，根本就没有将喜儿当成佣人。

　　喜儿也是感动不已，慢慢的喜儿在任虎家待出了感情。

　　“虎子...！”就在这个时候，任虎娘端着一盘红烧肉走了出来，看着任虎，任虎娘笑的很是开心：“看...红烧肉...！”

　　“哇...！”任虎连忙走到了自己的娘身边：“娘做的红烧肉，比食堂的还好吃。”

　　“哥...这些肉可是娘一大早就去敦化坊挑的，都是五花三层的，娘还买了酱油，放了很多的冰糖...！”喜儿蹦跳着来到了任虎的身边。

　　“那我可要多吃一点。”任虎嘻嘻一笑。

　　随后一家人就都来到了餐桌前，那是鸡鸭鱼肉，应有尽有，看着这一桌子的好菜，任虎娘笑着让任虎和喜儿坐下，跟着任虎娘的眼中带着泪花道：“虎子，你要永远的记住，我们家的这些好日子，都是谁给我们带来了，你也要永远的记住，你的命，你娘的命都是谁的。

　　只有记住了这些，我们家才会不忘本，才会有资格去享受这样的好日子，懂了吗？”

　　“娘...虎子懂，虎子的命，还有娘的命都是齐王殿下的，我们家的好日子也是齐王给的，不管未来虎子会变成什么样，虎子效忠的人只有齐王殿下。”

　　“好...好...！”任虎娘赞赏的点点头：“你知道这些，娘就心安了，好了，我们吃菜...好好的过个年，吃完之后，我们还要出去，已经和李婶，王婶家约好了，一起去看表演，今天晚上可是很热闹的。”

　　“那太好了，我们今天晚上可以好好的玩玩了...就是不知道齐王殿下会不会也出来？”任虎吃了一看红烧肉道。

　　“殿下多忙呀...你呀，还是管好你自己，要是你明年努努力，娘想抱个大孙子。”说着，任虎娘笑嘻嘻的看了一眼喜儿。

　　而喜儿这个时候，则是将小脑袋埋进碗里，任虎娘笑嘻嘻的给喜儿夹了一块大鸡腿，宠溺的表情溢于言表。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百七一章 誓死效忠的任虎免费阅读。https://xs.23sk.com 