    第3864章  安抚一下   

    当下，李贵便是双手摩擦着，笑眯眯地出声说道：“既然是这个样子的话，那是不是就代表着我们可以出手了？”

    

    恒彦林闻言，点了点头，微笑着说道：“这是自然的了。”

    

    听到这话，李贵的双眼顿时变得无比明亮，紧接着就看向了穆诗姗。

    

    穆诗姗的精致美丽俏脸上也是有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着便是微微抬起自己的手掌，将手掌心中被恒彦林封印住的“规则权限之力”递向了李贵。

    

    李贵还是有一些小心翼翼的，他伸出双手，然后轻轻的抱住了“规则权限之力”，紧接着抿了抿嘴唇，同时眼镜框后的双眼里也是透露出了害怕之色。

    

    李贵还以为会再发生刚刚那样的事情，不过很可惜的是没有。

    

    这让李贵稍微松了一口气。

    

    紧接着，李贵就抱着“规则权限之力”，然后走到了初号机的面前，然后放在了转换器之中。

    

    而后，李贵扭过头看向了恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“林先生，还请你将这一层封印去掉，不然的话，恐怕无法精准的调试出更多的数据。”

    

    听到李贵口中的话语，恒彦林淡淡一笑，旋即就冲着他轻轻地点了点头，而后出声说道：“没有问题。”

    

    说完这一句话，恒彦林的手掌轻轻一挥，紧接着“嗡”的一声，而后困着“规则权限之力”的灵气牢笼便是“啪”的一声，如同一个水球爆炸一样，消散于虚空之中。

    

    看着封印被恒彦林解开，李贵迅速的将转换器的门给关上。

    

    紧接着，李贵就扭过头冲着一名研究员喊道：“开始进行数据分析。”

    

    “滴滴滴……”   

    当下，研究员就开始操控着面板，飞快的凝聚而出，在持续了一会儿的时间后，便是有着一系列的数据出现在信息面板上。

    

    于是，研究员便是冲着李贵喊道：“所长，数据信息已经出来了。”

    

    听到研究员的话语，李贵迅速的走了过来，定睛一看，旋即他的苍老面庞上便是有着一抹骇然之色显露而出。

    

    看到李贵面庞上呈现出来的骇然之色，当下绿阳也是走了过来，同一时间出声问道：“怎么了？

    为什么你的表情感觉像是见到了鬼一样？”

    

    听到绿阳的话语，李贵指了指信息面板，开口说道：“你自己看数据。”

    

    绿阳闻言，当下便是扫了一眼，旋即他的眉毛微微皱了起来，紧接着坚毅的面庞上便是有着困惑之色呈现而出，紧接着出声问道：“怎么了吗？

    这个数据信息有什么问题吗？”

    

    见绿阳这么说，李贵当然是没有多说什么，只是手掌轻轻一挥，紧接着便是又有一个信息面板浮现而出，而后李贵便是缓缓地张开嘴巴，出声说道：“你现在再看看，看看这两组数据有什么不一样？”

    

    “恩？

    这数据……”   

    绿阳认认真真地扫了一眼，旋即他的脸庞上便是浮现出一抹震惊之色，而后蓦然抬起头，看向了李贵，出声说道：“你确定？”

    

    “我确定，的确是这个样子的。”

    李贵自然是没有对绿阳说谎，苍老的脸庞上浮现出了非常认真的表情，冲着他点了点头。

    

    听到李贵的话语，绿阳顿时就皱起了眉毛，开始认真的思考起来。

    

    “还要继续吗？”

    李贵低声问道。

    

    绿阳没有在第一时间回答。

    

    这会儿，恒彦林与穆诗姗两人似乎也发现了异状，当下两人便是互相对视了一眼，紧接着恒彦林的英俊到极致且非常帅气的面庞上就有着一抹困惑之色浮现而出，旋即便是出声问道：“怎么了？

    是有什么问题吗？”

    

    “噢，倒也不是有什么问题，只是有一些数据需要进行比对而已，”听到恒彦林的询问，绿阳微微一笑，冲着恒彦林摇了摇头，开口说道，“现在已经是比对好了，马上就可以开始了。”

    

    说完这一句话，绿阳就看向了李贵，出声问道：“动手吧。”

    

    李贵闻言，没有在第一时间照做，而是紧皱起了眉毛，张开嘴唇，轻声问道：“真的要这样做吗？

    这样的话，我们的高维能量会耗费很多的！”

    

    绿阳听到这话，倒也是没有多说什么，只是点了点头，低声说道：“林先生，是我们整个绿家的恩人。”

    

    李贵见绿阳都已经是这么说了，他自然也是没有再多说什么。

    

    的确，如果不是恒彦林的话，整个绿家早就已经是覆灭了，他们又哪里可能会这么安心的完成任务呢？

    

    想到了这里，李贵就没有再多说什么废话，直接抬起头，看向了另外一名研究员，张开嘴巴，出声喊道：   

    “打开高维能量。”

    

    研究员闻言，当下便是出声问道：“百分之多少？”

    

    “百分之二百！”

    

    此话一出，全场所有人都是哗然不已。

    

    他们也是完全没有想到，李贵居然要调动这么多高维能量？

    

    这让研究员一下子都是有一些难以置信，还以为自己的耳朵听错了，当下便是忍不住张开嘴巴，出声问道：“所长，你说的可是真的？”

    

    听到研究员的询问，李贵的苍老面庞上便是有着不悦之色显露而出，旋即盯着研究员，冷冷地说道：“怎么？

    你的耳朵是聋了吗？

    还是我刚刚说的不够清楚？”

    

    “可是，百分之两百……”   

    研究员听到了这一句话，让他的面庞上也是露出了为难之色，旋即就看向了绿阳。

    

    看到研究员居然没有在第一时间执行自己的命令，这让李贵的面庞上浮现出了更加难看的神色，目光都是变得阴沉起来，而后他寒声说道：“怎么？

    难道我的命令就不是命令了吗？”

    

    “不，不是……”   

    这名年轻的研究员被李贵这么一吼，也是吓得浑身都是颤抖起来，面庞上有着害怕之色浮现而出。

    

    “你真的是，说话就说话，干嘛吼人家呢？”

    

    看到李贵这个样子，绿阳也是哭笑不得，旋即就抬起头，看向了年轻的研究员。

    

    

    

