
        萧辰三人与其他来到这里的人一样，很普通自然也引不起其他人注意，就更不要说在那高台上的人。

    萧辰第一时间就注意到那里，他们都带着漆黑面具，身旁还有不少带有黑色面具的人守护。

    坐着的几位，随意看着场中的战斗，只是萧辰能够感觉到，他们似乎有些心不在焉。

    “只要表现的足够惊艳，那里的人就会出现，问你是否要加入守卫。”陈丽说道。

    这是他们此行的目的，现在要做到就是要如何引起注意了。

    而来到这里的人，目的其实都不同。

    有的只是为了这里的高收益，在这里要是能够连胜，获得的资源可是要比自己出去狩猎多多了。

    只是危险程度也是极高，在这里战败意味着死亡。

    那怕对手没有杀死你，这座城的守卫也会将战败者拖下去，其后果自然不用多想，必死无疑。

    萧辰看了几场战斗，眉头微皱，内心产生了一些波澜。

    “怎么样，现在要是后悔，不晚。”陈丽依然想要劝说萧辰。

    以萧辰的个性，根本干不了这些活。

    “守卫都必须要做这些吗？”萧辰问道。

    确实，如果让他做这种事，他无法接受。

    “一般做这些的，都是最低等的守卫，要是你实力够强，或许可以像那上面的人一样，无需做这些打杂的活。”陈丽心中无奈，看来无论如何，萧辰都不会放弃了。

    萧辰心中思考，这里的护卫基本上都已经是玄级实力，那在往上几乎就是帝级，而这座城的城主，萧辰觉得不会超过天级的。

    而自己只是灵级的肉身强度，这还真是一件好难的事情。

    当然如果是一件容易的事，估计早就有人离开了吧。

    就在萧辰还在考虑要怎么做的时候，这片世界突然响起一道声音，战台上的战斗都停了下来。

    “怎么回事？”

    萧辰疑惑的看向陈丽，以为她会知道什么，可萧辰注意到陈丽的眼神之后，才知道她似乎也不知道。

    “我在这里这么长时间，从来没有听到过这个声音。”陈丽缓缓摇头，她也很好奇，为何这个世界会出现这个声音。

    “真是山中无老虎，猴子称霸王呀。无论是谁，都不知道这句话的含义。

    轰！

    一声巨响从不远处传来，在这座城的中央，那最高的高塔竟然倒塌，而从中跑出一个人，此人带着暗金色面具，只是站在虚空当中，萧辰都能感受到那强烈的压迫感。

    “此人肉身力量好强。”

    这还只是随意的站在那里，没有刻意释放自己的力量，就让萧辰有一种喘不过气的感觉。

    “你囚禁了我百年，如今终于出现！给我出来！”

    这个人摘下自己的面具，露出他狰狞的面孔，这个人还真是难看。

    “哎，镇压你百年，结果没能让你的戾气散去，反而是影响了我的世界。”天空中传来一道叹息。

    “呵呵，老头再过几年，这些人死绝之后，我就可以破开你的世界，我看那个时候，谁能阻我！”这个难看的人大声吼道。

    这个人所说的话，让在这个世界还有城市里的人，身心巨震。

    什么意思？等他们死光？难道他们从来就没有活路吗？

    萧辰心里也是想到了一个不可思议的事情，这片世界难道是一个强者建造的吗？那得是什么样强者。

    而这里似乎只是为了镇压那天空中咆哮的人，可似乎是出现了一些问题。

    “真没有想到，你竟然可以影响这个世界，从外面抓来这些人，并且利用他们来解开我留在你身上的枷锁，很有想法。”

    那道声音再次响起，竟然还有着一丝赞誉。

    这两个人，究竟将他们当做了什么？圈养的养料吗。

    这些人都非常的愤怒，原来一切的幻想都是他们自相情愿。

    “既然都无法离开，那我父亲为何会离开，而且还想让我来。”李嫣失神的说道。

    自己的父亲绝对不会害她的，之所以会这么做，那就是这个世界对他的影响应该还在，李嫣心里有着担忧。

    “这片世界毕竟是我创造的，他只是能够影响罢了，不能完全控制，所以无法掌控一切。”那道声音响起，似乎是听到了李嫣的问话。

    “哈哈，老头子，这对我来说可是一件好事，因为我的影响，他们就算出去，依然会留有这个世界的片段，并且会让别人前来寻找，这可是为我提供了这么多血食的关键。”那个人猖狂大笑道。

    李嫣也终于知道是为什么了，原来是这个原因。

    “哎，你本来是我最得意的弟子，如今却走上邪道，百年过去不知悔改，甚至是变本加厉，算了，你就永远留在这里吧。”这到声音有着萧索之意。

    原来这两个人是师徒的关系，自己的徒弟，却被自己镇压，一定是一个不好受的决定吧。

    但萧辰能够想象得到，放任这个人出去的话，对于外面的世界，绝对是毁灭性的打击。

    “老头，以为封住灵气就可以将我困住这里，那我就制造血兽，来增强这些垃圾的实力，我在吸收他们身上的力量，如今我肉身成神，你还怎么困我！”

    那人猖狂大笑，并不觉得这个世界还能困住他。

    “肉身成神吗？你还差的远。”天空的声音再次响起，同时出现一个白发苍苍的老头，只是这个人看起来一点都不老。

    这两个人对话的内容实在有太多的讯息，被困在这个世界的人终于知道这里到底是怎么回事了。

    原来一切都是别人的嫁衣，原来他们只是别人增强自己实力的手段，原来自己这么不值一提。

    这些在城里的人都摘下了面具，露出了他们本来的面貌。

    现在他们面如死灰，这种自己生死不能自己控制的感觉真的不好受。

    萧辰也是一样，有这两个人的存在，这根本不是他们能够反抗的。

    而萧辰还有一层担心，那就是他们使用的血兽，是否会影响到自己。

    (本章完)
  