    可以说这条消息一出来就引起了不少的关注，不少人都在下面评论，要不是知道国家爸爸的能力，都会以为被盗号了呢。

    但是凭借着对国家爸爸的信任，众人还是根据提示登记了身份证下载了文件。

    下载了文件打开先看到的就是那条警告宣言。

    以国家意志在此警告：此法仅供钟国公民学习，所有以此法修炼的人，为善则健康青春常在, 为恶则健康青春不再。

    然后才开始介绍意念的修炼方法，修炼方法无非还是那种弯曲勺子，第二步是控制水漂浮，然后是控制其他的东西漂浮，最后是让自己漂浮。

    如果上面这些算是困难模式，那后面那些就是简单模式了。

    基本上只要不是意志薄弱的人, 都能够使用上一两个咒语, 当然，用了后要恢复肯定需要时间，而这个是没有快捷方式的。

    哦，也不全对，还是有快捷方式的，那就是锻炼自己的意志力，比如坚持运动一个小时什么的。

    毕竟从来不运动的人让他运动起来，还是一个小时还是很困难的。

    很快，就有人成功施展出了意念魔法，并且拍下来发了视频，因为这样的人很多，因为早前短视频盛行，现在的人倒是不排斥曝光自己，也验证了这件事情的真实性。

    而一直关注国内情况的外国自然立刻就联系外交部询问这些事情了，国家自然也给他们准备了一份，但是不是现在，也不是免费的。

    怎么着也得换回来一些有用的东西吧, 至于他们直接学国内的？

    没用，因为国家规则规定了这个只能让钟国的人学习使用，他们想要的, 是国家专门找布依制定的外语版。

    国家自从知道国家意志的存在，也是相当的活学活用了。

    事实上，国家意志，也是意念的一种，要是没有意念法则，一般人是发现不了国家规则存在的，知道这个后，钟国领导层还准备直接以国家意志制定法律。

    以后有了这个，那法律就真的是铁律了，再也无法违反，对此，布依是不知道的，知道了也只会高兴。

    至于会不会带回去实行，那倒不必，因为她那个世界的领导们也想到了，而且还通过她联系天道制定了更加严谨的国家律法规则，有天道参与, 规则只会更加严格。

    时间过得很快, 转眼就到了年底，这段日子布依也很少见到官郎, 主要是他是军事学院的，原本就不容易出来，现在更是忙。

    不过好在过年的时候终于有了假期，毕竟他到底没毕业，国家现在也没有那么缺人才，毕竟这都半年了，该觉醒的也都觉醒了。

    “呼，终于可以休息了，这半年可累死我了。”众人约了一个时间在KTV聚会，左同升最后才来的，一来就躺靠到了沙发上。

    “你能忙什么？”李沫和左同升向来不对付，看他这样就开口怼了。

    “当然是给国家帮忙了。”左同升今天难得没有和她呛嘴，看来是真的挺累的。

    “我们都忙。”蒋胡儿开口圆场。

    而她这话也不假，他们都是第一批觉醒意念的，这半年都被调到各个部门去帮忙了，就是李沫这个文科生也被调去帮忙指点别人学习使用意念了，其他人更不要说。

    “接下来应该休闲一段时间了。”布依就笑道。

    “是啊。”赖显良点头。

    汪素心已经点好歌了，“来唱歌唱歌，好好地放松一下。”

    众人也纷纷去点自己喜欢的歌，布依和官郎坐在一起，交流着，“年后都要准备起来。”

    “已经开始了？”布依没想到这么快。

    谷烥

    “嗯。”官郎点头。

    “我知道了。”布依点头。

    然而现实的情况是，还没出正月就开始了，大概在元宵后，钟国绝大多数北部地区都开始下雨，虽然不是很大，但是却是接连下了一个月就没有停过。

    而南方没有下雨的地方就干脆完全不下，在这个应该是多雨的初春，愣是一滴雨水都没有，这种情况也不仅仅是在钟国出现。

    事实上，是整个世界都有这样的情况发生，温带寒带地区连绵细雨不断，而靠近赤道的热带亚热带是一滴雨水都没有。

    刚开始人们也没有觉得如何，但是等到三个月过去了，还是这样的情况就让人受不了了，热带亚热带地区出现了干旱的征兆，而北方，也出现了水灾的征兆。

    因为下雨地区的雨在半个月后就渐渐变大了，最后一个月几乎就是瓢泼大雨。

    人们都在网上抱怨：

    “我天，这雨什么时候是个头啊，路上的积水都到达膝盖了。”

    “是啊，家里什么东西都是湿漉漉的，我总算是明白南方冬春交接时期的回南天是个什么情况了。”

    “我的衣服都臭了，幸亏我学会了意念的干燥咒，要不然我都没法换衣服。”

    “最近上班都是用的飞行滑板，可是没有太阳，飞行滑板也非常费电啊。”

    “真羡慕南方不下雨。”

    “羡慕你来啊，我们这已经断水两天了，河里的水位都下降多少了。”

    “街道上的绿化植物都枯死了，还有山上的。”

    “我已经有很久没有洗澡了，感觉自己整个人都发臭了。”

    “楼上你不会用清洁咒吗？”

    “心理作用你不懂啊。”

    “不是，你们南方不是靠海？现在海水淡化技术不是很厉害了，怎么可能还缺水？”

    “楼上你见识少，谁说南方都靠海的。”

    “就是，靠海的也就那些沿海城市，我们南方也有不少内陆城市好嘛。”

    “这可真的旱的旱死涝旳涝死。”

    “是啊，要是北方的雨分一点南方就好了。”

    “今年的收成肯定够呛，也不知道粮食会不会涨价。”

    “你们说是不是末世要来了？”

    “别瞎说，那都是两百多年前的谣言。”

    “可是这真的很像是末世前的征兆啊，你看有什么天灾会全球这么统一的。”

    “我觉得也像。”

    这两年虽然已经不怎么流行末世文了，但是曾经却是盛行过的，也有不少被拍成了影视剧，而且随着科技发展，特效越做越好，科幻末世类的影视还非常精彩。

