
“有有，我知道这酒场上你肯定吃不好，我早就让厨房炖上鸡汤了，你洗漱一下，我现在给你端去。”钟毓秀看向唐秉忠和徐文栋，“二位兄弟也留下。”转身出了卧室。

吃饱喝足了，才放他们俩离开，照看着楚九喝了药，才安生的休息。

&*&

午饭时间，陶七妮看着方桌上的菜色明显丰富了起来，红烧肉，红烧排骨，直径一米的大木盆盛着。

散发着诱人的香味儿，勾的人口水直流。

陶七妮有些惊讶地看着掌柜的，“李掌柜这菜色。”

“陶姑娘今儿大帅府摆庆功宴，徐将军离开是专门吩咐的。”李掌柜看着他们笑道，“请吧！”

陶七妮在心里腹诽道：这是他们不好参加，却加菜了。

既然这样他们还客气什么？一个个吃的满嘴流油。

“妮儿这比野猪肉好吃，香！”陶六一轻抿了一下唇边的酱汁。

“野猪肉紧实，嚼不动。”陶七妮咽下嘴里的红烧肉道，“家养的猪肉，肥而不腻，入口即化。”

“以后咱家也养猪。”陶六一看着她说道。

“那是肯定的。”陶七妮眉眼弯弯地看着他说道，对于吃的她比在做的任何人都狂热。

对于末世而来的她，食物吸引力超越一切。

现如今安顿下来了，她要在现有的基础上好好的提高生活质量。

好吃的堵住嘴，闲话少聊，众人埋头专心的吃饭。

刚刚放下碗筷，就听见门外传来哒哒……急促的马蹄声。

这是谁当街纵马，陶七妮微微抬头看向外面，就看见马背上威风凛凛的中年男子，大力地挥舞着马鞭，“啪、啪……”疾驰而过。

这男人的长相，乍一看跟猛张飞似的，黑着脸，满脸的怒气。

稍后出现的亲兵追着他上气不接下气的。

“这是谁啊？脸黑的跟抹了锅灰似的。”陶六一好奇地问道。

“嘘……”小二食指放在唇边道，“小声点儿，别让他们听见了。”小声地又道，“这是南城的苏大帅。”

小二也好奇啊！不是在大帅府吃庆功宴吗？这是谁又招惹了这位主儿，这么生气，不知道谁又要倒霉了。

目光转向在柜台内拨算盘珠子的李掌柜，偷偷地跑了出去，去打听一下。

“哦！”陶六一点点头，看向姚长生压低声音道，“这咋一个城里还有俩大帅。”

“这城里三个大帅呢！”姚长生看向他压低声线道，“回头我在给你们讲讲，别两眼一抹黑的，惹到了不该惹的人。”

“哦哦！”众人齐齐点头道。

小二很快就回来了，站在柜台前，绘声绘色的告诉李掌柜自己打听来的情况，声音不高不低，正巧大堂都能听见。

当小二的口才那真是流，说的仿佛身临其境一般。

陶七妮他们听的津津有味儿的，姚长生却垂眸不语。

前世这场战事与庆功宴楚九都没有参与，当时他还没有投靠义军，这场战事被楚九他们经常挂在嘴边，那真是记忆太深刻了，不仅是因为打败了彻里成才，还是因为死伤惨重，楚九差点儿没了，九死一生，身负重伤的他足足躺了大半年。

而庆功宴只是单纯的吃吃喝喝，顾大帅心里还惦记楚九的安危，他可不想损失一员猛将，更不想自己的外甥女成了寡妇，哪有心情。

今生由于他们的出现，让战势及早扭转。楚九受伤，却没有危及生命，所以能参加庆功宴。

也就有了庆功宴上的唇枪舌剑与刀光剑影和比武，不懂的看看热闹，跟着瞎起哄。

看明白的这几乎是将两家的矛盾摆在了明面上，而顾从善对楚九的恨超过了一切。

姚长生挠挠下巴，唇角微微勾起，有意思，越来越有意思。

“姚先生，你笑什么？”陶六一看着姚长生好奇地眨眨眼问道。

“哦！徐将军赢了，我高兴呗！”姚长生清澈如水地双眸看着他们言不由衷地说道。

“小二，给咱们讲讲这城里的大帅，咱们初来乍到的，别冲撞了贵人。”陶七妮看着机灵的小二道。

小二看向李掌柜，见他点头，小二痛快地应道，“好嘞。”

说起三位大帅那是如数家珍，语言幽默风趣，当然只是市面上大家都知道的，粗浅的很，更深的他也不知道啊！

这样大家对城里各方势力有了一个浅显直观的了解。

&*&

大帅府三天庆功宴，陶七妮则去牙行将自己的要求提出来，希望能找到满意的落脚之地。

只是三天了，牙行还没有给消息，如果在没有消息的话，她要找地方先搬出驿站了。

第三天早上吃过早饭，陶七妮站起来目光一一扫过他们道，“一会儿你们就要去军营了。”双手抱腕望着他们笑脸道，“你我相遇一场也是缘分，天下没有不散的筵席，我希望十年，二十年，一甲子后还能看见你们。”

真到了离别的时候陶七妮才发现自己有些不舍，看着他们单纯、稚气且兴奋的脸庞。

到底是男人，喜欢舞刀弄棒，渴望建功立业，出人头地。

也知道这乱世，想真正的过太平生活难！去搏命的话还一丝成为人上人的机会。

姚长生紧抿着双唇看着她，没有到她会这么说，如此朴实的话，那就是活着回来。

什么前程似锦，封侯拜相，前提条件都是活着，简单却富有哲理。

“师父！”在场的人红了眼眶，抽泣声断断续续地传来。

“喂喂！你们奔着好日子去的，一个个大小伙子的哭什么？”陶七妮看着他们调侃道，“多大的人还掉金豆子。”目光暖暖地看着他们道，“我又不走，你们休息的时候，想见面就来找我呗！有什么难的。”

韩金虎伸手擦擦眼角迷糊地眨眨眼，看着她道，“听您这意思，您不跟咱们一起。”

“嗯！军营重地，我不太方便进去。”陶七妮看向他们微微一笑道。

“可是您不是还要教军中郎中吗？”郑通想起来问道。

“教的话，哪里都可以，他来找我不就好了。”陶七妮云淡风轻地看着他们说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65580901"  chaptername="第261章  活着（六更）">加入书签</a>
</div>
