    看着身前如同雾气般聚散在一起的太乙五烟罗，陆凡轻拍一下葫芦，剑光一闪，倚天剑已经出现在他手中。

    这倚天剑经过陆凡养剑术和灵藴仙葫的温养，已经有了不小的提升，手腕轻抖，陆凡直接一剑斩在那太乙五烟罗上。

    这一剑势大力沉，只见那雾气快速流转，身前的那团雾气只是稍稍凹陷，然后就被那烟岚托住，再无法前进一寸。

    以陆凡的实力，配合倚天剑的锋利全力一剑斩出去，切金断玉削铁如泥，就这黟山上的青石直接就一分为二，切口更是光滑如镜，而现在太乙五烟罗上除了那烟岚流转外，竟然没有任何破损的迹象，更重要的是陆凡几乎完全没有消耗法力，这意味着他的续航时间超长。

    看到这种情况，陆凡眼中闪过一抹惊喜，虽然只是半成品，但是这防御力也太惊人了，他现在已经期待这件法宝炼成之后的威力了。

    ......

    深夜幽林，月儿挂在树梢。月光盈盈若水，山风一过好似能吹起涟漪。

    陆凡盘坐在月华中，胸腹间有节奏地在起伏，正在借助月华之力修行。运转五行真气，丝丝缕缕的真气在其体内汇聚，然后一遍又一遍的运行，一点点洗练冲刷他的身体和经脉。

    此时从外界看就会发现，陆凡周围的月光格外明亮，他的身体按照一个特有的频率颤抖着，周围的月光也仿佛会呼吸一般，一起一伏。

    而就在他盘坐的双腿上，倚天剑横放在那里。陆凡的胸口也按照一个特殊的频率呼吸着，丝丝缕缕的西方白虎庚金之气也被他的灵藴仙葫汇聚过来，然后伴随着他的的吐纳进入到他的身体当中。

    而就在他吐纳的时候，这股庚金之气又被陆凡用养剑术灌输进了倚天剑中，然后又通过倚天剑回到了灵藴仙葫当中。整个过程形成了一个完美的循环。

    伴随着这个循环的形成，陆凡就感觉到自己运行五行真气也变得越发得心应手。从外界看来，陆凡整个人就如同被月华所笼罩。体内的五行真气一圈一圈的运转，在他体外，灵藴仙葫、倚天剑似乎也拥有了呼吸一般，一呼一吸的吞吐庚金之气。

    月上中天，陆凡缓缓睁开眼睛，缓缓呼出一口气，一道白气化作一柄利剑直接飞出数米之外。正是他肺部留存的西方庚金剑气。

    就在他刚刚修炼完毕，门外突然响起了一阵敲门声。

    陆凡起身，将长剑和葫芦收好，这才起身来到院中，打开道观的大门。门前的老树下，站着一位奴仆打扮的中年男子。

    “道长，我家主人请君赴宴。”说着就看到这男子从怀中取出一张大红色的请帖，请贴上没有花纹装饰，只是用篆书写着请君赴宴四个字。

    “好啊！”陆凡接过请帖，笑着说道。

    听到陆凡答应下来，中年男子立刻拍了拍手，然后陆凡就看到一辆马车出现在眼前。

    “请贵客上车。”中年人坐了一个请的姿势。

    陆凡没有客气，脚尖轻点，身体轻巧的站在马车之上，然后坐了下来。

    “贵客坐稳了，咱们这就出发。”说着一甩马鞭，马车缓缓移动，在男子的操纵下，马车开始向山林中行驶，虽然山路崎岖不平，还有树木遮挡，但是在这马车中却非常平稳，没有一点颠簸，而且马车行进的时候，前方的树木或者障碍物也会自动避让马车。

    车子在这山野中行进的速度非常快，山林中无数萤火虫飞舞，并且围绕着马车跟随，就仿佛是为了给马车照明一般。

    陆凡有些奇怪，在第一眼看到这个中年男子的时候，他就知道这中年人并不是人，但是却又不是鬼，身上反倒笼罩着淡淡的青光。这青光没有任何妖邪之气，显然也不是妖怪，在看了一会之后，他心中已经有了猜测。

    “先生如何称呼？”

    中年男子一边驾车一边说道：“贵客唤我御元就行。”

    “不知道贵主人是谁？为何邀请贫道前去赴宴？”陆凡问道。

    “我家主人是黟先生，乃是此地的主人，道长既然在这里住了一段时间，我家主人自然要尽一份地主之谊。”

    说完之后，这中年人不再说话，继续驾车前行。

    陆凡端坐在马车中，没有再问，而是开始欣赏夜色中的景色。很快马车就来到了一片林子，穿过林子后，就看到一座气势恢宏的宫殿。

    马车没有停留，一路向宫殿中行驶而去，这院子古朴大气，在进入宫墙后，马车终于停了下来。此时宅院中已经传来了丝竹编钟的之声。

    “贵客请进。”中年人带着陆凡进入这宫殿中，刚一进入大殿，陆凡就看到了那主位上正做着一个峨冠博带的中年人，这中男人衣着古朴华丽，看着倒像是王侯穿的衣服。

    在他身前摆放着一排桌子，同时两侧各有两排桌子，桌子上有鼎、有壶、有爵，还有各种食物和水果。

    几乎每一张桌子后面都有人跪坐，此时正在看宫殿中央几位宫装丽人翩翩起舞。陆凡被领到两侧中的一个空位上。

    “多谢黟先生设宴款待。”陆凡坐下后，冲着主位拱手道。

    “不必多礼，今日宴会没有那么多规矩。”那黟先生摆摆手说道。

    陆凡坐下之后，环视周围的宾客，结果发现，在座的基本上都不是人。

    “客人看着眼生，是第一次来吧！”刚一坐下，旁边就传来一个声音。

    “贫道陆凡，初来乍到，的确是第一次赴宴。”陆凡拱手说道。

    “敢问尊姓大名？”

    “不敢当道长大礼，我叫胡庸。”这人拱手说道。虽然看上去他不过是一个普通人，但是在陆凡眼中一眼就看穿，这是一头年岁不小的狐狸。

    胡庸？在这个世界，妖怪们修炼成人后就会为自己取个名字，比如黄鼠狼就姓黄，老虎就是虞吏，蛇妖是柳先生，眼前这个自然就是狐狸了。

