    韩传宝此刻脑袋耷拉的比肩膀还要低，他也不是傻子，刚才发生的一切全都看得清清楚楚，知道自己捅了马蜂窝，谁能想到两个文文弱弱的小姑娘竟然能牵出那么大的事情来。

    “怎么回事？”邵卫江望向王忠科的眼神充满了杀意，***，你小子给我惹麻烦，谁给我惹麻烦我就找他的麻烦，邵局长始终奉行着这个原则，他还不知道刚才市局田庆龙打了电话，如果知道那件事，他可能马上就要对王忠科下手了。

    张扬和左晓晴还没有说话，洪玲已经抢先将发生过的一切说了一遍，她的伶牙俐齿在此刻展露无疑，当然张扬也发现了这妮子的另一个强项――添油加醋。

    虽然明明知道洪玲很多的部分有些添油加醋，王忠科却偏偏不敢辩驳，感觉自己正在朝着一个无尽的深渊中不断地坠落下去，甚至连呼吸也变得越来越困难了。

    还好左晓晴打断了洪玲的话：“算了，事情说清楚就行了，王所长，我们现在可以走了吗？”

    王忠科感动的点了点头，还是这位小姑娘大度啊，一看就是大户家的闺女。

    邵卫江却摇了摇头：“不行！这件事一定要彻查到底，否则我们对人民怎么交代，对国家怎么交代？你们知不知道警务人员的职责是什么？是保卫人民生命和财产的安全，而不是起到反作用！”邵局长的话掷地有声，他冷冷看了看韩传宝，伸手指着韩传宝的鼻子：“你有什么权利限制别人的自由？你这是犯罪你知道吗？”

    韩传宝虽然害怕，可是嘴上还是有些硬气的：“可是他也打我了啊……”他的意思是我虽然限制了他们的自由，可是我也挨打了，比较而言还是我吃亏更大。

    却想不到这句话又激起了邵卫江的火气：“你懂不懂什么叫正当防卫？王忠科，看看你的辖区，都是些什么人！这件事你今晚必须给我好好处理，明天去局里给我报告！”

    张扬看着邵卫江傲然峙立，威风八面呵斥众警员的时候，一股羡慕之情油然而生，麻痹的，这才叫快意人生，想想自己的过去，只知道流连于声色犬马的场所，左拥右抱，醉生梦死，简直是浪费生命，人死过一次真的很不一样，看待问题，看待事情已经有了一个全新的角度，这就是境界的提升，无论别人怎样认为，张大神医真切的感觉到，自己的境界提升了，而且提升的不止一点。

    事情随着邵卫江的出现告一段落，邵卫江亲自陪着张扬走出保卫科的大门，这是一场胜利，而且是全方位的胜利，连洪玲看张扬的目光也没有了昔日的不屑和鄙夷，人家虽然是一个卫校生，可是能量却大着呢，能够得上县公安局长的人物，那可不是一般的能耐。至于左晓晴过去在洪玲的眼中就是拼命攀附巴结的对象，现在在她心目中的地位更是高山仰止。

    本来邵卫江是想亲自开车把张扬他们送回医院的，可是张扬拒绝了他的好意，邵卫江也只是在做戏，这出戏他演给下属看，更重要的是演给李书记看，他要通过张扬的嘴巴告诉李长宇，自己对这件事是如何的关心，这是一种**裸的示好。点到即止，戏演的差不多了邵局长自然也要撤退，毕竟凡事不可太过，假如继续在张扬的面前如何如何，别人还以为自己怎样巴结李长宇呢。

    王忠科的脸色很难看，送走了邵卫江和张扬那些小祖宗之后，他脚步沉重的返回了保卫科，手指韩传宝只说了一句话：“我给你十二个小时，明天上午十点之前，把她们丢得东西全部给我找回来，否则，我让你好看！”王忠科之所以这样说不仅仅是因为上头给他的压力，他对长途汽车站的内情是清楚的，经常在汽车站内出没的小偷跟保卫科的这帮小子都有着千丝万缕的联系，韩传宝只要想找回那些东西，肯定是有办法的。王忠科现在已经不敢去想事情最终的后果，他所能做的只是尽量减轻自己的责任，想到责任这个字眼，王忠科不由得露出无奈的苦笑，事情发展到这种地步，推卸显然是推卸不掉的，这是怎样的一天？

    实习生们兴高采烈的往医院的路上走着，在多数人的眼中这是一场以弱胜强的战役，作为这件事的亲历者，洪玲无疑是最为兴奋的一个，她绘声绘色的描述着今晚的惊魂一幕，讲到精彩之处，自然免不了要添油加醋一番。左晓晴仍然是那幅恬恬淡淡的样子，在张扬的眼中，这女孩儿多少有些不以物喜不以己悲的味道，这种出世的感觉颇有几分类似大隋朝知书达理的名门闺秀，是以张扬从心底感觉她和自己的时代更贴近一些。

    两人并肩走在队伍的最后，虽然王锐等几名男生先后主动走上来问候左晓晴，得到的却是左晓晴淡淡的微笑，这笑容矜持礼貌，却决谈不上亲近，让人不由得生出一种遥不可及的距离感，所以很快和左晓晴走在一起的只剩下张扬一个，应该说并不是张扬主动和她走在一起，而是左晓晴在跟随着他的脚步，两人都没有说话，彼此的目光偶尔汇集在一起，同时露出淡淡的笑容，这是一种不言中的默契。

    左晓晴终于还是出声制止了洪玲，假如再不阻止这个口快的妮子，恐怕她要将关于自己的一切倒豆子般全部倒出来，洪玲的目光中流露着对左晓晴的崇拜与忌惮，同时又隐隐生出一丝丝的不平，同样是豆蔻年华的少女，同样是江城医科大的学生，而且她的专业成绩似乎还比左晓晴好上那么的一点点，可是一旦将家世的因素介入其中，她和左晓晴之间的差距顿时就变得无法形容，也许终其一生也无法拉近这个差距，看来人的命运果然有些上天注定的因素在内。洪玲再看张扬的目光中也已经没有了昔日的冷漠和鄙视，一个电话就能出动春阳县公安局长的少年，绝不是一个普通的卫校生那么简单，洪玲发现人真的不能只看表面，让她更为惊奇的是，左晓晴从容走在张扬的身边，一切显得那么自然，那么和谐，也许他们两人注定要走在一起，从来都是走在一起……<!--over-->

