    第115章他来了

    辛西娅抚摸着少女的发顶，目光带有深意。

    很快，她就听见了一个她想听的名字。

    “蜜妮安殿下，与姐姐是神学院的同期学生...她们时常在一起喝下午茶。”少女仰起头，空洞的眼神塞满了恨意，她忽然抓住辛西娅的手，浑身颤抖，咬着牙低吼，

    “一定是她，是她们联合把我弄到了泰莫利亚的西城区，让我在那肮脏的j馆里做了一年的免费j女，随后又把我丢给了西城区的一位富有商人，最后我又被辗转送给了教皇，我每天都过的生不如死！我每天都想杀了她们！”

    “别激动。”辛西娅拍拍她的背部，轻声安慰，“你知道，我们的近况总是惊人的相似。”

    “您也是被流放到这来的，我知道。”少女收敛情绪又低下头去，开始低声啜泣，“您比我幸运多了，您长得那么漂亮。”

    辛西娅环过她的肩膀，在她耳边轻声说：“外貌这也是一种武器不是吗？况且，你很漂亮，不然不会被辗转送到教皇的床上。”

    “叩叩。”

    “辛西娅小姐，药剂师送来了。”

    辛西娅松开手，站起身坐回沙发上，“进来。”

    东城区的药剂师还是辛西娅见过的，原先在西城区的医馆里工作的。

    “你现在为东城区服务了？”她看着进来提着瓶瓶罐罐的女人，好奇道。

    “嗯，前两天刚过去。”药剂师的右眼皮上夹着一个圆形镜片，面容慈祥，她将东西放在一边，与辛西娅打了招呼，“您现在一跃成为圣女了，可真厉害。”

    “如果你当初没及时救助我，也不会有今天了。”辛西娅谦虚，“替露西看看吧，把她刺进脚踝里的铁链给弄出来。”

    药剂师蹲在了露西身边，抬起她的一条小腿，皱眉，“这种对待牲口的方式可真是残忍。”

    “谁说不是呢？”辛西娅回过头去把晚餐吃掉，走上了露台，听着身后因为拔出铁钉而开始嚎叫的动静，她的唇角微微上扬。

    这回，真是幸运神都站在她这边。

    一位地位仅次于公爵的侯爵次女竟然被蜜妮安给整到了这里，还让人当了两年的j女，真不知道露西跟她一起回去以后，蜜妮安会作何想法？那位痛失爱女的侯爵会怎么想？

    辛西娅望着远方升起的一轮月，目光思索。

    或许、这还能让蜜妮安的圣女位置都坐不安稳。

    等伤口处理好，她走回房间又使唤了两个教廷成员清洗干净了露西，让她换上干净的衣服。

    药剂师在离开前还提醒露西，“虽然是精灵族那边买过来的进口药，但恢复期也要半个月，这期间最好不要走动。”

    露西用着一双担忧的眼睛盯着辛西娅，她害怕会因为自己的无用而再次被赶走，但辛西娅很是温柔的将她安置到了那张长沙发上，

    “你得明白露西，现在我们在一条船上，我不会抛弃你，我会带你离开这，直到见到你的父亲。”

    辛西娅摸摸她的头，又给她盖了一条毯子，“所以、安心睡吧。”

    “您真温柔，与传闻中的一点也不一样。”露西惨白着一张脸，轻声低喃。

    辛西娅轻声说了一句晚安，才回到自己的那张大床上去睡下。

    典礼的前一天，她从罗斯那里拿到了继位圣女的演讲台词，无非就是赞美黑暗神云云。

    她只看了几眼就丢了那张纸，坐着教廷的马车前往了东城区的材料铺，花重金买回来了两颗水晶球。

    本想明天她就送去给凯厄斯的，但没想到在她回去的时候，她的房间门口乌压压的站了七八个人。

    罗斯、教皇、还有各个小主教都毕恭毕敬的站在那。

    “我没有跟你们的人说我出门了吗？”辛西娅慢慢的走过去，眼神奇怪的看着他们。

    “父亲来了。”罗斯侧过脸，他半张左脸微肿，唇角有丝丝血迹。

    “凯厄斯？”辛西娅先是被他的惨状吓了一跳，“你的脸又怎么了？他打你了？”

    她走到罗斯面前，看见他的脚边还掉着一颗后槽牙。

    罗斯低下头去，“我应得的惩罚。”

    辛西娅听他这么说还很认可的点了点头，出声附和，“确实，你早该这么想了。”

    她抱着东西转身推开房间门走进去，又一把关上。

    露西还在她的房间里，但不是在沙发上，而是跪着地板，她看上去脑袋都恨不得钻进板缝里面。

    月牙形的露台上，高大身影正背对着两人站着，阳光在他身上打下光晕，他罕见的换了一条红色丝绒长袍，微微侧脸，露着精致下颚。

    辛西娅将东西放到桌子上，对着脚边的露西说：“你先出去吧、跟罗斯说我要给你安排一间新屋子。”

    “好的、殿下。”露西的脚刚上完药，颤颤巍巍的站起身，一点点的挪了出去。

    等门被再次关上，辛西娅这才走向露台，语气充满惊喜，“你不是要明天才来吗？”

    她走到他身边，侧过脸看面容精细几乎到极致的凯厄斯，眼含期待。

    “巡视我的土地。”他语气低沉的回答，那坚定的态度让人不得不相信他说的就是事实。

    辛西娅扬了扬眉，“那是我从教皇那里带回来的一个金发女孩，我想带她回家。”

    “在我进门的那一刻，她就把所有事情都吐出来了。”凯厄斯侧过身，那双盯着她的兔子眼睛在光辉下，都如同一团化不开的血雾，照不进任何光亮，他神色不满的说：“你不该跟私生活如此混乱又肮脏的人待在一个房间里。”

    “她不肮脏。”辛西娅认真纠正，“她只是个被绑架的小姑娘。”

    他冷漠反驳，“她会污染你，她浑身上下都充满了令人作呕的味道。”

    辛西娅都怀疑凯厄斯是不是真是狗鼻子了，她喷香水他嫌弃臭，她身边跟了一个确实有过一段糟糕往事的姑娘，他也嫌弃臭。

    难不成他还能在露西的身上闻到成百上千的男人气味不成。

    她探究的观察着他紧绷的面部表情，注意到他眼底毫不保留的嫌恶，辛西娅忍不住的想...或许还真是这么一回事？

    ?  ?来了来了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

