    星光璀璨，仿佛一瞬间，化为灿烂的星河，随着戟锋翻涌而出，封死虚空，也锁死了洛云所在的位置。

    在场这么多人中，洛云的实力远算不上最强的，可此刻，陆仰却偏偏对洛云杀意最重。

    此人的心机以及对于局势的判断，远比他本身的实力更可怕的多，若是不除，自己死后，必成镇妖司心腹之患，日后不知多少人要死在此人的算计之中。

    这一戟，陆仰才是真正的全力以赴，一刹那间，水之规则融入星光之中，犹如银河泄地，威势滔天！

    事实上，早在陆仰出手之前，洛云心中就已经有了警惕，也意识到，这一次出面必然会引来陆仰的杀机，几乎是在一瞬间，手中便骤然结印，打出一张道符，将身体死死护住。

    洛云本身就是一品境，如今舍弃了一切攻击，全力防御，自诩就算面对顶尖的一品强者，也能挡住对方的爆发。

    可是，当陆仰真正出手的那一刻，洛云才意识到的，他终究还是太低估了陆仰。

    太强了，那恐怖的星光犹如从九天之上坠落的银河，几乎是一瞬间，就撕裂了他精心布置的防御！

    这根本就不是本源之力，而是真正的规则之力！

    这早已经超出了寻常一品所能掌控的力量，再配合陆仰本身那恐怖的爆发力，以及惊道戟的增幅，整个天下，恐怕也没几个人能够接下这恐怖的一戟！

    “噗！”

    道符所化的金光，脆弱的犹如一张纸一般，瞬间便被击溃，洛云甚至来不及再做出任何反应，那银白色的戟锋便已经斩落到了面门之前。

    若是只有洛云一人，便是十个他面对这一戟也死定了。

    只是，如今陆仰所要面对的，可远不止洛云一个人，几乎是在这一戟斩落的瞬间，至少七八道恐怖的仙术轰落下来，赶在这一戟斩中洛云之前，轰落到了戟锋之前。

    水之规则虽然强大，可却也终究不是无敌的，即便陆仰再怎么强悍，面对这么多高手围攻，也一样力有不逮。

    只听得轰隆一声，无数的仙术在身前炸裂，硬生生将这恐怖的星光打散，抵住了戟锋！

    然而，即便如此，洛云也依然还是为戟锋之中透出了杀意侵蚀，胸前被戟气斩出了一道血痕，整个人倒飞而出，狠狠砸落到地上，一口鲜血喷出。

    直到此刻，洛云才感受到笼罩在自己身上那一股恐怖的压力彻底消散掉，不由自主的大口大口的呼吸，整个人就像是被水里捞出来的一样，浑身都已经被冷汗沁透了。

    虽然依然有些心悸，可洛云心底却也不禁透出了一抹狂喜之意。

    最难的一关撑过来了，他的压力就轻了许多，只要这一次不死，他的目的就已经达到了。

    “杀！”

    并没有人去管洛云，这一战一旦开启，便再没有回头的余地，所有人同时出手向着陆仰掩杀而去。

    刚刚那一戟，虽然在众人联手之下，硬生生被抵挡了下来，可却也让众人越发清楚的意识到了陆仰的强大。

    正如洛云所说，这样的存在实在太恐怖了，三大仙宗自掌教之下，几乎已经没有任何敢说单打独斗能够抵挡陆仰的攻击。

    想要杀死对方，便只能围攻，借助彼此默契的配合，硬生生耗死陆仰。

    要知道，如今在场的这些三大仙宗高手，多数都是曾再小镜湖参与过对叶茜的围杀的，可如今，明明陆仰手中没有任何宝物，仅凭一杆方天画戟，便杀的所有人冷汗淋漓，似乎远比面对那位画宗宗主的时候，更为可怕。

    一道道仙术疯狂向着陆仰轰击而去，铺天盖地，仿佛将整个广场中心都彻底淹没了一般，根本无处可躲，无处可避。

    身在风暴的中心，陆仰自然也清楚这样的围攻之中，根本不可能全身而退，他也根本没有打算躲避，正面硬抗便是了！

    武者最强大的地方，便在于那恐怖的肉身，早在当初在雪原上修成周天星斗篇的时候，陆仰的肉身就已经坚韧到足以硬抗仙术了。

    之后，东海一行，吞服真龙之血，吃了不知多少龙肉，身躯再次蜕变，几乎已经可以硬撼仙宝！

    如今这些仙术轰落下来，陆仰根本连眼睛就眨一下，不闪不避，直接便以肉身硬抗了！

    甚至于此同时，陆仰一步踏出，手中方天画戟再次顺势斩落，顶着无数的攻击，悍然斩向距离自己最近的一位一品强者。

    陆仰并不认识对方，只能从衣着判断，应该是一位极道仙宗的高手，此刻杀意重霄，舍弃了本身的防御，这一戟迅若雷霆，根本不给对方丝毫反应的机会。

    “噗！”

    只听得一声巨响，那极道仙宗的强者，也根本没想到，陆仰顶着如此恐怖的攻击，还敢出手攻击，根本来不及闪避，整个人便直接被拦腰斩成了两截，鲜血飞溅，瞬间染红了地面！

    只是，于此同时，那些仙术也同时轰落到了陆仰的身上，同时将陆仰从空中轰落了下来！

    “喀嚓！”

    一瞬间，陆仰的身躯狠狠砸落在地面之上，整个人半跪在地上，手中方天画戟狠狠刺入地面，拖着身体犁出了一道十余米长的沟壑。

    “噗！”

    重击之下，陆仰同样一口血喷出，只是脸上却反而透出了一抹快意的笑容，森然开口道：“这便是你们所谓的仙术吗？不过如此！”

    一个人硬抗了近十位一品强者的攻击，也仅仅只是受了一些轻伤，陆仰此刻才真正将武者那种强大，彻底展现了出来。

    哪怕是在这样的乱战之中，陷入围攻之中，想要击杀陆仰，也依然是一件非常困难的事情，而且，即便是一品强者，只要一个不慎，便会被陆仰斩杀。

    这样的战斗之中，没有任何人是安全的。

    想要击杀陆仰，便必须要先做好身死的准备！

    这便是陆仰宁可硬抗对方攻击受伤，也一定要袭杀其中一人的意义！

    哪怕都是三大仙宗的强者，哪怕再怎么想要击杀陆仰，也终究不可能全是一条心，只要心存顾忌，便势必不敢全力以赴的出手，而是要分出至少三分力量用于防御。

    如此，这一战才有的打！

    否则，若是真的各个悍不畏死，那陆仰便是再强，也根本支撑不住，很快便会被击杀！

    “再来！”

    眼中透出一抹浓烈的杀机，陆仰根本不等对方缓过神来，脚下猛然一踏，整个人再次从地上跃起，挥动方天画戟再次向着人群杀了过去。

    只是，相比于之前，所有人都踊跃出手，想要直接轰杀陆仰的时候，此刻几乎每一个人下意识都生出了一丝畏惧之意，看到陆仰杀来，第一反应不再是主动反击，而是化攻为守，想要优先保证自己的安全。

    这便是陆仰想要的结果！

    呼吸之间，陆仰身上透出一阵龙吟之声，手中方天画戟，仿佛化为一条咆哮的真龙，再次向着洛云杀去。

    “洛云，不要以为你安全了！你且再接我一戟试试，我倒要看看，这一次还有没有人敢帮你挡！”

    冷笑了一声，陆仰森然开口道。

    方天画戟破空而至，翩若惊鸿，透出一股不死不归的决然。

    再次选择袭杀洛云，也不仅仅是因为陆仰觉得洛云日后威胁性大，更是试图以这种方式彻底击溃对方的心防！

    从陆仰出手到现在，已经先后死了两位一品强者了，若是再斩杀了洛云，便势必会加剧众人心中的恐惧，让对方变成一盘散沙，到了那个时候，或许便真的有机会，杀出一条血路，离开太上道了！

    是的，虽然看似陷入了绝境，可直到现在为止，陆仰却依然还在争那看似缥缈的一线生机！

    这便是陆仰，不到最后一刻，不到咽下最后一口气，他都绝对不会心生绝望，更不会放弃。

    哪怕真的是十死无生的杀局，陆仰也要打出一场奇迹之战！

    不得不说，陆仰的选择是非常精准的，而且，在之前的战斗之中，也几乎已经完美的贯彻了自己的计划。

    若是真的这么打下去，或许，真的有希望杀出一条血路来。

    只可惜……三大仙宗处心积虑布下的杀局，又怎么可能真的只有这么一点准备。

    就在陆仰这一戟再次斩向洛云的瞬间，虚空之中骤然钻出一柄黑色的刀锋，仿佛一瞬间令天地都随之暗了下来，后发先至，硬生生赶在这一戟落到洛云身上之前，斩到了戟锋之上！

    轰！

    刀锋与戟锋狠狠撞击到一起，透出一抹恐怖冲击，向着周围席卷而出！

    然而，这也是第一次，真正有人凭借一己之力，挡住陆仰的攻击。

    “陆大人总是欺负一个小辈做什么，太上道，祁源峰，请陆大人指教！”

    一身黑色的道袍，手中握着一柄黑刀，整个人透出一抹阴暗的气息，但从气息来判断，似乎与太上道根本都不搭边，可对方却的的确确才是太上道隐藏的顶尖高手。

    若是叶茜在这里，便也能辨认出，这黑衣之人，便是小镜湖一直藏在暗处，始终没有出手的三人之一。

