    第一百七十一章任家镇

    ……

    “把人放下！”

    山魈脸色一变，怒吼一声，巨拳一挥，直朝徐君明打了过来。

    强横的力量，瞬间打出了空爆！

    徐君明脸色不变，左脚一撤，右手握拳打出。

    比起山魈势大力沉，他的拳头慢悠悠，轻飘飘，仿佛毫无力气。

    “咚…！”

    擂鼓般闷响过后，徐君明后退了一步。

    山魈连退两步，一个屁蹲坐了下来。

    “好大的力气！”

    徐君明色变。

    他修炼神打真诀，肉身本就是重中之重。如今以他先天巅峰的修为，打一头不过先天中期的山魈，力量上只是稍占上风。可见这怪物果然不愧是有‘巨力’之名。

    山魈从地上爬起来，晃了晃脑袋，看向徐君明的眼神中露出一丝畏惧。

    自从它成妖以来，生裂虎豹，山中从没有什么东西是自己的对手，如今却在一个小小的人类手中折戟。

    “吼…！”

    怒吼一声，山魈身上绿光一闪，浑厚的木系灵力鼓荡起来，一道道藤条朝徐君明缠绕而去。

    “呵呵，想跟我比木系道法！”

    指诀一掐。

    “青木神桩！”

    一根足有六尺的巨大木桩，闪电般从地下长出，把山魈包裹进去。

    只留下一张丑陋的巨脸露在外面。

    凶狠的眼神中露出挣扎之色，但高两丈的木桩仿佛定海神针，任它如何挣扎，都无法撼动。

    “啪嗒！”

    被山魈法力束缚的女子也掉落下来。

    “老爷，把那家伙留给我…！”

    毛喵喵风驰电掣而来，看到场中情形后，不由郁闷起来。

    “怎么这么快就结束了？这家伙也太无能了点。”

    刚刚它还准备打一架给自己找点乐子，现在全泡汤了。

    徐君明懒得管它。

    走过去检查了一下那女子，并没有受伤，只是惊吓过度，昏迷了而已。

    伸手一招，法力托起对方，朝土地庙走去。

    “老爷，这大家伙怎么办？”

    “你不是想打架吗？找个空旷的地方使劲打。明天上路前，老爷我要看到一头驯服的山魈！”

    正愁这次来没什么好的见面礼，这山魈算是赶上了。

    毛喵喵眼睛一亮，毛脸上露出跃跃欲试之色。

    “老爷放心，包在喵喵身上。”

    山魈看到那只朝自己走来的黑猫，心头升起一阵不妙之感！

    回到土地庙，老庙祝已经披衣起来。

    除了他，还有庙门外赶车的老车夫，以及一个满脸忧愁的老妈子，聚集在土地庙的天井中。

    看到徐君明过来，尤其看到漂浮在他身后的女子后，老妈子大叫一声。

    “小姐！”

    连忙跑过来，但看到徐君明后，又畏惧的停下了脚步。

    心中一动，女子轻飘飘落到老妈子怀中。

    “她只是吓昏了，你扶她进去休息，个把时辰就能醒来。”

    “多谢道长，多谢道长！”

    “去吧！”

    老妈子力气不小，把那消瘦小姐抱进了屋里。

    老车夫不好进去，看到无事后，便出去照看马车。

    老庙祝走过来。

    “道长，刚才劫走那小姐的…？”

    “是这山中的一头山魈！”

    “山魈？”老庙祝脸上露出一丝恐惧。

    “放心！此物已被我擒杀，不必担忧它再来骚扰山门。”

    老庙祝吁了口气。

    他这老胳膊老腿可不够一头山魈拆的。

    “多谢道长出手，否则小老儿怕是要无家可归了！”

    “老居士不必客气。留宿之德，铭感五内，如今总算是有所回报！”

    “道长严重了！”

    徐君明微笑道：“距离天明还有几个时辰，老居士回去休息吧！”

    “道长也早些休息！”

    躬身一礼后，老庙祝回了自己房间。

    看了看天色，徐君明回到正堂继续打坐，顺便祭练铠甲。

    一夜无话。

    “道长，道长可在？”

    一个沙哑中带着几分苍老的声音，随着敲门声响起。

    徐君明睁开双目，收回封印符后打开房门。

    昨夜那个老妈子正站在门外。在她身后，还有一位身穿月白色女士西装，带着一顶西洋女士礼帽，大约十八九岁的漂亮女子。

    看到徐君明，女子上前两步，欠了欠身，神色感激道。

    “昨夜多谢道长搭救！”

    “道家无量度人，既然贫道碰到了，自然不会袖手旁观。”

    “道长果然是道家高士！”

    使了个眼色，老妈子连忙从袖中拿了一包银元递过来。

    “这是我家小姐的一点心意，还望道长能收下！”

    徐君明也没客气，直接拿过来收入法袋。他在世俗中行走，也需要银两。

    “多谢居士厚赐！”

    再次道谢后，女子带着老妈子离开了土地庙。

    看她背影徐君明总觉得有几分眼熟。

    看着天光已经大亮，徐君明伸了个懒腰。

    “道长，昨夜睡得可好！”老庙祝拿着扫帚，笑呵呵的走过来问道。

    徐君明点了点头。

    “多蒙老居士照顾，贫道睡得很好。”

    “道长客气，若不是您在，小老儿怕是要遭遇不测。”

    “老居士严重！”

    顿了一下。

    “天光已亮，贫道也该上路了！”

    “道长，我已经在厨下做好了早饭，不若吃些再走？”

    “哈哈，贫道已经辟谷，多谢老居士的好意！”

    大袖一挥，脚步一迈，身形如幻影般到了山门外。

    “老居士，贫道告辞！”

    老庙祝羡慕的看着那挺拔的身影消失在山路尽头。

    “真乃道家高人是也！”

    ……

    来到山下，马车早已离去。徐君明通过拘魂法符召唤毛喵喵，时间不长，一道黑色流光飞驰而来，在它身后还有一道绿色的高大身影。

    “唰！”

    毛喵喵落到徐君明右肩。

    而山魈则落到了徐君明一张外，四肢垂地，看向一人一猫的眼神中带着浓浓的畏惧。

    看着山魈鼻青脸肿的样子，显然昨天夜里，没少被毛喵喵教训。

    “喵，幸不辱命，现在这家伙已经答应效命老爷帐下，以供驱使！”

    毛喵喵一瞪眼，山魈一哆嗦，‘噗通’跪倒在徐君明面前，连连磕头。

    “小…妖，愿意…在…老爷帐下…效力！”

    神识断断续续，显然说话还不太熟练。

    徐君明凌空画了一道拘魂法符，弹指没入山魈体内。很快它便感觉自己妖魂上多了一份束缚。

    本就颓丧的神情，越发的无精打采起来。

    “你也不必觉得委屈，在我道家门下当个护法灵兽，将来成就，远比你自己在山上当个山大王强得多。”

    看它情绪低落，徐君明也懒得多说。

    尝到了好处，自然就觉得‘真香’了。

    看了眼山魈高大的体型，徐君明掐了几个手决，很快无数乙木之气汇聚而来。一根根钢丝粗细的藤蔓相互纠缠，变成了一件简陋却极为宽大的衣裤和一双宽大的草鞋。

    “穿上它！”

    山魈接过去比量了一下，穿在了身上。

    虽然粗糙，却极为合体。

    左扭又看，颇觉新奇。

    一招手，按照前世兜帽衫制作的宽大兜帽，遮住了山魈狰狞的面孔。

    “没有我的吩咐，不准在人前脱下来。”

    刚要摘下兜帽的山魈瞬间不敢动了。

    毛喵喵好奇的跳到山魈头上，左踩右抓，蠢萌的猫脸上，也有几分希翼的样子。

    “老爷，喵喵也要衣服穿！”

    “你觉得自己能穿上吗？”

    毛喵喵看看自己，再看看跟人类身体相差仿佛的山魈，好像确实穿不上。

    “可恶，人家一定要好好修炼，争取早点化形！”

    “知道就好！走吧！”

    徐君明走在前面，山魈跟在后面。

    有了这件绿衣服遮挡，偶尔碰到行人，只是惊叹于它的高大，却也没人想到这宽大的衣服下是一个强大的妖物。

    沿着官道向前走了约二十里后，一个繁华的小镇出现在眼前。

    来到镇子口，旁边凿石为碑，上面三个黑色楷体大字！

    任家镇！

    看看石碑，再看看前方繁华的小镇。

    “命数的力量还真是强大，师伯到底还是免不了来这任家镇走一遭。”

    从本地人口中问明义庄的位置后，带着山魈找了过去。

    简单审视了一下，面前三件茅草屋和黄土夯成的院墙，徐君明上前拍响了房门。

    “哐哐…！”

    “来了，来了，谁啊，大清早的叫门！”

    一个憨厚却年轻的声音，从里面传了出来。

    随着由远及近的脚步声，‘吱呀’一声，院门打开，一个留着锅盖头，面相憨厚的年轻人，出现在徐君明眼中。

    上下审视了一番站在面前的年轻道人。

    “你找谁？”

    “我从茅山来，想要见林师伯！”

    “林师伯？”

    “你叫文才吧？”徐君明笑道。

    “你认识我？”

    点了点头后，徐君明高声道。

    “师伯，徐君明来访，可在家中？”

    “你就是徐君明？”文才惊呼。

    “唰！”

    破空声响起，一身睡衣的九叔，趿拉着鞋，出现在门口。

    “君明，果然是你！”

    看着满面惊喜的九叔，徐君明点头后，躬身施礼。

    “徐君明拜见师伯！”

    “快起来！”双手托起他的臂膀后，“你在长春谷大比中的表现，我已经听你师父说了。以一敌四尚且能战而胜之，着实不错！”

    说着，用力拍了拍徐君明宽厚的肩膀，脸上带着高兴与欣慰。

