    第83章华跃集团继承人！

    “这里怎么回事，怎么这么闹腾？”

    年轻人和稍长一些的人，两个场是略有分开的，所以这边的动静，那边并不知悉。

    可以说一个是纯属富二代们的社交，另一边才是真正的大佬之间的洽谈应酬。

    长者也是碰巧过来看看，没想到就看到这样一出好戏。

    “额,李伯伯，刚刚就这位路小姐和张馨那边几个人闹了些矛盾，正在处理呢。”旁边一个年轻人认识这位长者，赶紧跟他解释道。

    “李伯伯，您是认识言影帝吗？他是…….”

    所有人的视线都集中在了这个李伯伯身上，所有人都在等一个答案。

    “他……..”李伯伯看了眼言祁,见他一时间不知该不该说。

    刚刚是他一时心急,看这边吵闹，又惊喜看到言祁，这才一时说漏了嘴。

    但见言祁微微颔首，这才放心下来。

    看来是能说了。

    又看了眼言祁护着的女生，自然什么都猜到了。

    敢情这是在护妻呢，难怪要自爆。

    那，就由他来开这个口吧。

    “你们不知道吧，言祁言总，可不仅仅是娱乐圈闻名的影帝，在商界，那可是赫赫有名的华跃集团的总裁，所以……..”

    “什么？！”

    众人震惊，一时间，宴会厅里鸦雀无声。

    那可是华跃集团诶！

    那是他们多少人家的公司都心心念念想要攀上的大腿。

    据说华跃集团不仅在商界是叱咤风云，在政界也是向来畅通无阻，很多相关项目都能拿到手。

    如果说言祁是华跃的总裁，那么刚刚张总当面严词训词女儿也就说得通了，毕竟以他公司现在的情况来说，是绝对不能得罪华跃的,不仅不能得罪，还一定得抱上。

    只是现在这么一闹……..

    张总的脸白的和纸一样，刚刚已经按头让张馨道歉了，那想得到她这般不懂事，结果到现在，言祁的身份都大大方方爆出来了，现在所有人都知道了…..

    这简直是当面打脸。

    张总看了眼自己这坏事的女儿，见她也是吓得脸都白了，但那巴掌印还是那么清晰，顿时也再说不出什么话来了。

    事已至此……也许，他张家的没落是命中注定吧。

    不然为什么偏偏要让张馨招惹上路遥。

    “言总……..真的是你，之前去贵公司的时候，偶尔见到一面，当时还不知道您的身份。”

    “久仰大名，原来华跃的掌权人竟然是言大影帝，实在是令人震惊啊，两个领域都做的那么出色，我完全自愧不如。”

    一堆阿谀奉承的话像是浪潮一样朝着言祁扑过去。

    这些他都习惯了,对此并无半点反应。

    甚至有点想笑。

    “刚刚不是还在说，上流社会不欢迎娱乐圈的人吗？怎么,我也是娱乐圈的人，现在倒是一个个欢迎的很？”

    这些富二代除了会吃喝玩乐，也不是真的傻，个个都是人精。

    “没有啊，言总，我们刚也就看个热闹，各执一词，就看个明白，我可没有说那种话。”

    “对啊对啊，我们对娱乐圈一直是很喜欢的，言神，我是你的粉丝！”

    “言总才是上流社会，我们不过是您身边的背景板罢了，要说欢迎什么的，那还得看言总您啊。”

    张馨见刚刚一个个看热闹的都完全倒戈了，就连小姐妹们也都如此，心如死灰。

    她犯下大错了。

    难怪她爸刚刚那样………

    不行…….不能坐以待毙，刚刚她爸说了，要道歉！

    对！道歉，先道歉！

    “对不起！言总，对不起，我不知道……..”

    “你该道歉的人不是我。”

    言祁直接打断了张薇的话，脸色冰冷。

    张薇本就白的脸色更白了白。

    “是，对不起，我搞错了，我要向路小姐道歉！”

    张薇本就已经因为之前的惊吓，跌坐在了地上，此时直接手脚并用的挪过去，挪到了路遥的面前。

    “路小姐诶，对不起！刚刚是我对你抱有敌意抱有偏见，所以言辞过激，说了些不堪入耳的话，您权当我在说胡话行吗？”

    路遥缓缓蹲下身，和张馨一个高度，淡淡的平视着她。

    “张小姐倒是知道识时务者为俊杰是什么意思，但是啊，如果不是今天言祁在这，我相信你必然是不可能低下头的，你不是真心道歉，你只是为了挽回错误，所以才道歉，既然如此，我想我也没必要接受吧。”

    路遥瞥了眼言祁，虽然匆匆，但那眼神望得很深。

    “我……”张馨语塞，她已经道歉了她还能怎么办？到底怎么样才能弥补？

    看着父亲那顿时苍老疲惫的身影，张馨还能记得今天他离家的时候的模样。

    那个时候，好像就有种决然赴宴的感觉了，只不过她没当回事，正如一直说家里的公司越来越不景气一样没当回事。

    但是，现在事实告诉她，这是一件大事。

    “我一开始…..只是想给你个下马威罢了，听说你是第一次参加这种宴会，自然是好拿捏的对象，后面我也没想到…….事情会闹得那么大。”

    张薇已经哭了起来，但周围没有一个人敢给她递纸巾。

    哭得梨花带雨，妆都花了，甚是可怜。

    “为什么要给一个素未谋面的人下马威呢？”路遥淡淡问道。

    “因为………因为夕月，对，是简夕月，她前几天和我们小聚的时候，说自己婚后怎么怎么不幸福，而这一切的源头，都是因为你。”

    “那是她让你们这么做的吗？”

    “那倒没有………但是！要是不是她说你会来，我们也不会计划玩这一套，我们本来也就和你无冤无仇的，不过是气不过。”

    这下路遥确定了，这几个人，就是完完全全被利用了还不知道。

    以前怪她抢走了季子明，如今季子明都已经被搞到手了，过得不幸福，还要怪她。

    这都是什么道理。

    “行了，下次聪明点，别被当枪使了还不知道。今天和你的账就算是算清楚了，你的道歉，我接受了。”

    但是和别人的账，那可是一笔一笔的，越积越多。

    上次在墓园才说完人不犯我我不犯人，但是没想到，简夕月这就按捺不住了，不过是简英彦带她来个宴会，她都要抓住机会使绊子。

    这件事情，还是不要让简英彦知道了，不然也是为难。

    路遥随手递给张馨一张纸，站了起来。

    没想到，在几米开外看到了简英彦匆匆赶来的模样。

    (本章完)

