
“你到底是谁？你的目的是什么？”

此时的氛围前所未有的凝重，那鸟爷和精壁大爷的脸色面沉如水，像是一言不合就要将眼前之人镇压似的。

面对这两位的严阵以待，剑九却像是没有丝毫的感觉，挥挥手，“二位这是想要在这跟我交谈不成？我倒是不介意，就看你们二位的了”

那二人神情微微一顿，看了远处围观的众人，稍稍收敛了一下自身的气势，跟随着剑九远远的离开了此地。

偏僻处，三人站定，此时的两位老头子已然没有了战意，都是成精了的老货，那会看不出眼前之人并没有敌意。

再者说，虽说二人受到黑暗侵蚀，被影响了神志，时而清醒，时而浑噩的，但也能在冥冥之中感受到眼前之人微微有点眼熟，因此倒是熄了调用虚神界之力将他镇压的冲动。

这倒不是这两位老头子有些风声鹤唳草木皆兵，主要是这里面虚神界之中关押的存在太过恐怖，万一是有心人欲行不轨之事，放出了里面的那些个大凶，整片天地都会被搅个天翻地覆。

“阁下现身找到吾二人有何要事？”

只见鸟爷正一手撸着剑九已经还给他的五色鸟，看起来有些急躁，这种情势不被自己掌控的情况实在糟糕。

只不过他这种自己撸自己的行为有点奇葩，看的剑九嘴角一阵抽搐，强忍着没有笑出声来，等这老龙恢复神志，再想起如今这种画面，不知道会作何感想……

而就在那撸鸟的老头话音刚落，剑九身后的虚空一阵阵的波动，这个连飞行都禁止的虚神界初始地的空间，彻底被玩坏了。

而那两位老头子一见这种景象，又是一阵头大，今天是怎么了？流年不利啊这是，又一个能够将虚神界规则视为无物的大人物，之前剑九能都悄无声息的从他们身后浮现已经将他们震惊的不轻了，如今又来了一个难惹的主儿，真是麻烦啊！！

事实上这虚神界的规则之力还是很可靠的，全力以赴之下，镇压任何一位真仙境界之下的存在都是毫无压力的，可虽然剑九和柳神二人特殊呢！

且不说这虚神界便是在剑九的提议之下，诸王联手共建的，剑九和柳神二人都在此出了不少的力，找一个已经残破了不少的虚神界规则的漏洞，那还不是手到擒来的小事儿？！

毕竟不是对抗一整片世界，而是找漏洞罢了，洒洒水了。

更何况，单论修为，此时的柳神绝对要比原本这时候的她要强多了，绝对称得上真仙境下无敌，纵使和全力以赴的虚神界之力抗衡，谁镇压谁还真不一定嘞。

至于说剑九，那就更特殊了，除了踩漏洞以外，最主要的还是他此时已经完全脱离仙古法的体系，而基于仙古法演化而成的虚神界，虽说对他有所限制，可绝对不强，区区遁空，还是很容易的。

因此，在种种的巧合与不巧合之下，在这两位虚神界的掌控者眼中，此时虚神界的空间被穿成了筛子，已经不可靠了。

看着这两个老头子一幅看什么大凶似的神情，剑九也是有些无语的，什么表情嘛！他们又不是什么洪水猛兽，至于这幅模样吗？

带着一丝丝不爽的语气，剑九开口问道：“你们可认识我身边这位？”

虽然看着这两位的表情便能猜出他们没有认出柳神来，剑九还是想要尝试着提醒一番毕竟他们与柳神并肩作战的时间较长，嗯，比与他自己长多了，如此一来记忆也会深上不少，或许会有些印象。

被剑九这么一说，此二人这才注意到柳神的容貌，“嘶，这人长得也太漂亮了，老子看了都有点动心了——”

一声不经意的嘟囔自那头老龙嘴中吐出，顿时间，两道鸣音在这位老不休的耳畔响起，一声若惊雷，仿佛是开天辟地时天地间的第一道雷霆，轰然炸响，竟然震得鸟爷气血翻滚。

而另一声鸣音却是一道剑鸣，此声不似雷鸣那般震耳，但铮铮作响间，直慑心魄，仿佛是直接攻击到了魂魄似的，剑鸣清脆，但落在鸟爷的耳畔却如同魔鬼的吟唱，丝丝鲜血从他的嘴角溢出，看起来是受了点伤势。

一旁仙金道人所化的精壁大爷没有丝毫的阻拦，他知晓这是眼前二人欲要给他这位老伙计一个教训，并没有杀意，因此更没有阻拦。

更何况，不提这两位，连他自己都想着给鸟爷一个教训，当真是被红尘侵蚀了，说话都不过脑子，也就是眼前这二人或许与自己二人有些关系，不去计较这种口花花，换做有些人，纵使是自此结下大仇都可以理解。

不过也自此看出了眼前这两位并不是什么敌人，因此他看向二人的眼光也愈发的和善。

“嘶——”

一声惊疑从精壁大爷的口中响起，像是看出了什么，而此时那头老不休的老龙也恢复了过来，一脸惊异的看着柳神。

“嗯？”

原本已经不抱什么希望的剑九略微升起一丝期待，转而看向这位老家伙，他都准备说出此行的目的了，难道还会有什么惊喜不成，难道这两位的神志还有一点的清醒？

若是如此，他说不得不用那三生药便能助这两位一臂之力。

就在剑九略微有点期待的目光中，精壁大爷缓缓开口，“看起来有印象，可是不知道怎么回事，明明眼熟，却怎么都说不出口，越用力想，脑子竟然有些疼，像是被什么东西扎了一般？！”

就在精壁大爷一脸苦思冥想之际，恍惚间他看到了脸色有些黑的剑九，顿时不再说什么废话，一脸正色的冲着剑九说道：

“虽不知道友与我等是何种关系，但想来也不是什么泛泛之交，如是道友所求，但凡有能力，自是不会吝啬这绵薄之力”

对于如此“识趣”的精壁大爷，剑九也不多推辞，当下便说出了自己的所求。”

“什么？你要去虚神界最深处的那座囚笼？？！不行，绝对不行！”，像是被戳到了什么隐秘，精壁大爷有些跳脚，表情看起来颇为狂躁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68402385"  chaptername="第一百一十六章  跳脚">加入书签</a>
</div>
