    出乎季宇的预料，同时也好似情理之中。

    那就是很快三个月过去，其余诸神的神系竟然没有对洛伊丝神系发起任何的尝试性的攻击。

    祂们就好似完全不知道格鲁神系的陨落，以及洛伊丝神系的建立一般，对洛伊丝神系全程不闻不问。

    季宇不清楚诸神的情况，也懒得去猜。

    祂们不打扰洛伊丝神系，不阻止自己的降临，对于季宇而言自然是乐得偷闲的。

    其实季宇也懒得跟诸神计较，说白了，季宇只是想要进入神迹星球的内部而已，对于诸神在这个世界做了什么祂才懒得管。

    如此，直到某一天。

    当洛伊丝神系临近海滨的天空外，突然出现一道巨大的黑色洞口之后。

    季宇那超过一百五十公里长的巨大躯体正式迈进这个世界。

    黑色的洞口，靠近着海洋，当季宇的第一只尖足外露的刹那，在四周观摩的洛伊丝等神明全部露出了震撼且夸张的表情。

    黑色的尖足超过八万米之长，尖足如水的刹那直接将海水掀起一阵汹涌的浪涛。

    海蟹的全身黑蓝相间，甲壳上的纹路甚至隐隐好似有无数流体流转，只是多看几眼就让人忍不住有种头晕目眩的感觉。

    “这......，洛伊丝冕下还真是有眼光啊！”

    一名高瘦的神明在震惊海蟹的庞大身躯与那纭纭神秘的流光同时，立刻还对着洛伊丝拍了一个马屁。

    “最古之神，不愧是远古世界的支配者啊，如此躯体，如此伟力，如果不是亲眼看见，吾真的很难相信世界还有具备如此伟力的存在。”

    “塞拉在上，这位冕下真的是我们这个世界诞生的吗？”

    “.......”

    诸神或感叹，或震撼，又或是惊惧；而另外一边的巨蟹，与天空悬浮的星舰中的德拉塞帝国的子民则纷纷朝拜起来。

    他们激动，甚至是亢奋异常，全部都以崇拜或极度虔诚的目光着自己的神明。

    在季宇的眼中，所谓神明，所谓巨蟹，甚至是德莱塞的星舰，它们都太小太小了。

    在季宇的面前，巨蟹也不过是类似小猫一般的大小。

    至于人类形体的神明与德拉塞帝国的兔人虎狼人，他们则完全渺小得犹如尘埃。

    季宇从巨大的黑色空洞内彻底踏出。

    祂那庞大的身躯只是顷刻就全部没入海水之中。

    但海水刚刚淹没海蟹的身躯，下一刻待季宇控制好身躯站直之后，季宇发现，这海水竟然都没有没过海蟹足部的一半。

    这片海域的深度很深，但也就相对于人类而言。

    海涛肆意的席卷，诸神则依靠神力让海水平静下来。

    季宇看着这个世界，用着海蟹的感官感受着这个的世界，然后.....

    好困！！！

    瞬息之间，季宇真的感觉到了困，而且这困意来得非常突然，甚至无法压抑。

    季宇当然发现了不对劲，但这种不对劲却是来源于这个世界本身的意志，季宇的耳畔就仿佛时刻想起着催眠曲，而祂则好似回到了襁褓中的状态一般。

    无法抵抗，甚至没有想法对抗。

    世界的意志对海蟹没有恶意，但却想要让回归世界的海蟹沉眠。

    ‘这个世界还不足以让你随意行动，睡吧，睡一觉之后世界就会再度变革，当世界足够承载你的体态行动时，你便可以再次苏醒。’

    季宇的耳畔仿佛听到了这么一个声音，声音的出现是那么的突兀，但却又让人无法升起厌恶感。

    冥冥之中，季宇好似看见了神迹星球的本源意志。

    在漆黑的星界，那巨大的球状物比起蓝星，甚至比起诺兰星都要夸张数十上百倍不等。

    犹如恒星，犹如照亮整个星界的光源，那耀眼的意志之光一度有些晃眼。

    模糊之间，季宇看见了世界意志的本源之下还有着一棵‘神木’正煜煜生辉。

    神木的躯干之间，季宇甚至看见了一个模糊的影。

    那道影与‘神木’重叠，好似一名穿着轻纱的女子。

    女子与季宇隔空对望，双方的眼神尽皆一片平静。

    但片刻之后，季宇的眼神则略显尴尬与复杂，而对面那女子则略显幽怨与怅然。

    女子的模糊影正是‘世界树’意志的显化，季宇与世界树的恩怨情仇，说实在的，一切都是季宇在主动找祂的麻烦，而不是世界树找季宇的麻烦。

    所以当世界树出现意志显化的倾向后，特别是在本源意志干涉下的对望中，海蟹与其作为同一个世界的兄妹，明显是有些不对味的。

    但，生命之初，巨兽与愚昧的时代本就是互相厮杀而胜者生存，这无关对错，只是世界发展的必然。

    虽然从宏观上来说，这个世界的古老种都是兄弟姐妹，但在愚昧无知的时代，存在厮杀难道不是很正常吗？

    要是能对话，要是当初护卫世界树的那些飞蛾人不主动出手，说实话季宇也不至于出手，甚至吞吃世界树的‘果实’。

    季宇凝望神迹星球的意志本源，凝望那神木，最终无所谓的笑了笑。

    ‘好吧，你们要让我睡我就睡呗，不过，你们确定神迹星球这之后的变化能够承载我可能继续成长的体型行动？’

    这是季宇的心里话，毕竟季宇可无法让意志脱离躯壳，这是海蟹的本身特性决定，除非签订灵魂的契约，甚至是有一方主动靠近。

    不过，现在本源的意志，甚至是‘世界树’都没有这种倾向。

    季宇颇有些无言，怎么感觉只有我是后妈生的？

    好吧，这只是季宇自己的吐槽罢了。

    季宇还是有自知之明的。

    毕竟，以海蟹这庞大的且类似小行星一般体型，他要是在地面来回走几个回合，估计整个神迹星球的地表也算是彻底毁了。

    海蟹现在的行动每一步都可能造成大地的沉降，除非季宇每一次出行身边时刻都有着数百位神明不断加固地面，并以神力抬着祂。

    要不然，那后果季宇都不敢想象。

    这也是为什么季宇会选择在海洋降临，会选择让洛伊丝神系的神明全部聚集过来的缘故。

    就刚刚季宇出现的那一刹那，深海表面炸起的浪涛仅仅是小时，正在的大事是深海下方那地壳的塌陷。

    要不是有几位神明，连带海蟹们控制海底地壳，季宇觉得自己刚刚降临的那一瞬间它的尖足就足以扎入更甚深层，更坚硬的地下。

    八万米长的尖足是个什么概念？那可是十座珠穆朗玛峰的高度。

    而季宇自身的长宽大小，那也是类似蓝星一些小国的整个国度的面积。

    如此庞然大物要是在地面移动起来，那画面别提多‘炸裂’了。

    季宇一开始想要进入神迹星球说到底也不过是想要看看神迹星球内部到底发生而来什么。

    而现在，季宇几乎得到了自己想要的答案。

    神迹星球的意志本源是真的出现了，而且也正在做着某些事，至于那世界树？

    不过是更深层次，被本源意志限制了行为能力的子女亦或者附庸罢了。

    考虑到本源意志对待海蟹犹如态度不是很明确的后妈的态度，季宇虽然不打算做什么，但也不会在这里沉眠。

    “你们慢慢玩，我继续挂在星球外面就好了，我就看看你们最后会玩出什么花样来。”

    季宇肯定是不会将海蟹的安危放在态度不明的本源意志控制的星球内。

    所以，既然本源意志没有明显的恶意倾向同时态度还不明确，那么季宇就继续睡呗，他就看看神迹星球最后会搞出什么大场面。

    想到这里，在思维不断被催眠的过程中，季宇突然就再次撕开空间的裂缝，随后直接就在洛伊丝神系，也在巨蟹和德莱塞帝国子民诧异的眼神中突然离去。

    不过，就在诸神与巨蟹疑惑海蟹离开的同时，季宇的意念通过灵魂的链接，直接便对诸神传念了一段讯息过去。

    大概就是：我想要知道的，想要做的都已经知道和做到了，接下来我会沉睡一段时间，如果遇到无法解决的麻烦可以尝试联系我。

    对于诸神，季宇是如此简单传信的，而巨蟹嘛，季宇则将体内世界的规则权限给予了巨蟹坦一部分。

    如此，也就好让坦在自己沉眠的期间可以让巨蟹与德莱塞帝国的子民随意通行。

    季宇很期待在巨蟹的带领下德莱塞帝国会发展成怎样的模样。

    以高纬度，以一个看客的态度，季宇此时早就喜欢上了这种横跨时间纵观文明发展的过程。

    对于季宇而言，海蟹的沉睡不过是蓝星的一天或几天，但对于这个世界而言，却是十几数十万年。

    季宇等得起，而一个如果无法延续的文明则未必等得起。

    不过，在季宇看来，至少在自己留下的后手来看，至少短期内，这个文明只要不得罪本源意志想来也不会遭遇什么太大的灾难。

    另外自己的体内世界才是德莱塞帝国的根啊。

    再者，星级文明可不是那么容易毁灭的。

    想到这里，季宇走得自然十分干脆，而后季宇也没有给予巨蟹们任何原因，就这么再次陷入沉眠。

    洛伊丝神系的神明很懵，巨蟹很懵，德莱塞帝国的子民也很懵。

    什么叫想要知道的，和想要做的都知道了与做了？明明你才刚落地那么几十秒啊？

    诸神面面相觑，巨蟹们更是犯嘀咕。

    不过，最终，在巨蟹坦的沉吟与解释下，所有议论尽皆消失。

    “父神（最古之神）的神秘与伟大我们不了解也很正常？总之既然父神都这么说了，那么肯定便是如字面意义这般，好了，大家都去做自己该做的事吧。”

    伴随巨蟹坦的招呼，很快，原本还一片热闹的海域顿时再次平静下来。

    而就在巨蟹与诸神离开后，祂们不知道的是，此时，隐藏于塔特尔神系边缘海域的诸多神明全部都大舒一口气。

    “这就是最古之神吗？还好我们没有贸然行动啊，真是太过惊险了。”

    “那还不是吾等母神的极力劝阻吗？你们之前要是真的动手了，现在估计都要去冥土喝幽冥泉水了，不对，能不能进入冥土还是一回事呢。”

    “哎，总之，无论如何，这最古之神最终还是离开了，感谢母神与塞拉伟大的意志。”

    “旧日邪神这一称谓的确有些过于矮化对方，可以看出，这位古神明显是拥有交流沟通的意愿的，至少，从刚刚塞拉意志与母神的状态来看，祂们之间应该是进行过一轮谈判与对话。”

    “嗯，的确如此，这位古神看来也不是那种无法交流的邪恶存在。”

    “这不是理所当然的事吗？祂要是无法交流，祂要是真正的邪恶你认为现在的洛伊丝神系还会存在？甚至那些凡人能够活着？”

    “不过，说到这里我倒是挺好奇那些古神的族裔到底想要做些什么，另外，难道大家就没有对域外感兴趣的？”

    “域外吗？”

    诸多神明望着天空，想到神界的壁垒，最终又想到刚刚最古之神撕开空间的手段。

    仅仅片刻，无数神明竟然开始生出其它小心思。

    而也正是在这些神明升起各自的小心思之时，这也间接的导致了这之后整个神迹星球的变革。

    时间如水，光阴似箭。

    在季宇再一次来到暗物质旋涡下沉眠的时候，整个神迹星球正在以百年千年的时光划过。

    这期间，以洛伊丝神系为中心，整个神迹大陆以季宇都想不到的方式正迅速地开始进入现代化。

    在德莱塞主导的开明文化熏陶下，洛伊丝神系的诸神渐渐被影响，甚至逐渐改变了思维。

    谁说与凡人保持距离，谁说故作神秘才是信仰的来源？

    不，当神明进入社会，当神明不再高高在上，而是作为一个国度一个文明象征性的存在之后，祂们的信徒便更加活跃，也更加虔诚起来。

    神明如凡人一般开始入世，甚至在教会的协同下慰问有着伤残甚至是稍显贫苦的家庭，以类似现代国度的帝王一般的身份进入大众视野，在那之后凡人对神明的认知瞬息之间就开始变得有趣了起来。

    而神明自身，也因为抛开了无趣，甚至数十万年如一日的身份后，整个世界的变化瞬间变得一发不可收拾。

    洛伊丝与泰莎在虚拟世界成为了歌星，战神在虚拟真实的对战游戏中带领子民与雷罚之神阵营的帝国厮杀，那带来的文化变迁无疑是让人大跌眼镜的。

    而这一切注定让季宇清醒之后都会懵逼。

