    入夜，旅馆内。

    “吃得好饱！”服部平次一脸满足地揉了揉自己的肚子，轻轻呼了口气。

    “嗯！清炖鸡肉锅真的超棒的！”小兰也不由得感慨。

    “看来以前这家旅馆的生意确实兴隆过。”羽宫明笑道：“村长老伯的厨艺当真出乎意料。”

    “哪里哪里！各位过奖了！”村长笑呵呵地端着一个蒸笼放到了桌子上。

    打开盖子，米饭的香气扑面而来。

    “好了！”村长笑道：“只要把饭加进火锅里，然后再把打好的蛋沿着锅边淋上去……”

    村长说着，已经将鸡蛋和米饭倒入桌上已经沸腾的火锅中。

    这时，和叶兴致勃勃地拿起公筷，放入火锅开始搅拌：“只要像这样搅拌一会，杂烩粥就完成了！”

    小兰有些疑惑地望着她：“诶？还需要搅拌吗？这样直接把锅盖盖上焖一会，蛋会更软嫩一些吧？”

    和叶回头笑道：“经过搅拌整个锅里才会有蛋的香味，这样会比较好吃哦！”

    “嗯……”小兰思索了两秒，没再多说什么。

    她觉得这应该也是关东和关西的差异吧？虽然她更习惯直接焖，但试试和叶的做法也挺不错的。

    另一边，服部平次对此倒不是很关心，他看向那名自称鹤见的“妖怪记者”，问道：“你刚才没说完的，关于妖怪的传说是怎么回事？”

    “那件事啊！”鹤见似乎很乐于谈及这件事，兴致勃勃道：“据说在挖掘队里，有一个只会讲几句日语的外国人，他的名字叫查尔斯·亚伯。”

    “那位外国人虽然遭遇了塌方意外，但据说其他的队员赶到的时候，他其实还活着呢！他被夹在石堆间，似乎想要说什么的样子。”

    “于是他的队友就问他是不是发现了什么。可是外国人似乎伤到了喉咙，半天也发不出声音，其中一个队员就把记事本递给了他。”

    “然后，收下记事本的查尔斯，缓慢而慎重地，在记事本上写下了三个英文字母，然后，看到那张纸的队友，纷纷吓得全身僵硬，你们知道这是为什么吗？”

    “为什么？”服部平次下意识地问道。

    “因为……”鹤见的表情变得有些阴森：“因为那张纸上，写着的，就是【nue】这个字！”

    “鵺！？”小兰和叶两人同时惊呼！

    “那个鵺……”小兰脸上满是惊恐。

    “不会就是民间传说中经常见到的……”和叶也是声音颤抖。

    “没错。”服部平次淡淡道：“有着猴子的头，狸猫的身，老虎的四肢，蛇的尾巴，现身时会伴随着黑烟，发出恐怖的怪叫声，相传会带来灾祸的一种远古妖怪！”

    “你是说，那个妖怪，就在那个洞窟里吗？”服部平次沉声问道。

    “是啊！也就只能这么想了！”鹤见说到这里，忽然站起身，脸上露出一丝激动之色：

    “这也是为什么我会被找到这里来的原因，我要向世人证明，那个将挖掘队推入恐怖深渊的恶魔，是真实存在的！”

    啪！

    清脆的巴掌声让鹤见的话戛然而止。

    鹤见捂着自己的脸，半是愤怒半是不解地望着刚才打自己的人。

    是那位今天下午说出那段歌谣，戴着眼镜的中年女性，名为曾子史绘的小说作家。

    曾子史绘冷冷道：“不要在这里幸灾乐祸地讨论别人遇难的事情，好好的杂烩粥都被你糟蹋了！”

    说着，曾子史绘有些不爽地坐回了座位。

    “可是，我怎么觉得你的小说和他是半斤八两。”年与六旬的老人，考古学家丹泽道贵语气有些微妙地开口道。

    “是啊！”之前介绍德川家历史的历史研究者染地康克也附和道：“刚才的那番话，可不像是出自那位向来使用怪诞的表现方式，描写妖魔将人吞噬惨状的作家口中。”

    曾子史绘闻言，神情淡淡地推了推眼镜：“我说，我是不是应该回去比较好啊？”

    “好了好了！”村长见状连忙出来打圆场：“大家还是要好好相处，今晚先好好睡一觉，明天一早再到挖掘现场的洞窟……嗯？”

    村长说话间，周围忽然传来一阵尖锐的怪声。

    “这种让人汗毛直立的声音……”和叶声音都有些颤抖了，

    汪汪汪！

    那只被暂时绑在一旁的大黄狗有些不安的扭头看向窗外，发出急促的叫声。

    “哎呀呀！真稀奇！”曾子倒是一点都不紧张。

    “这座森林……”鹤见似乎也知道什么。

    “竟然也有吗？”染地康克笑道。

    “有什么？”柯南忍不住问道，这几个家伙打什么哑谜？

    “那是鸣叫声。”丹泽道贵开口道。

    “鸣叫声？”服部平次一怔。

    “对……鵺的鸣叫声！”丹泽道贵幽幽道。

    “鵺！？”小兰和叶同时惊呼起来。

    “难道就是那个……民间传说中的……”小兰试探着问道。

    “这应该是某种鸟类的叫声吧？”羽宫明忽然开口道。

    丹泽道贵有些惊讶地望着他：“哦？小哥你倒是挺有见识的嘛？”

    “什么鸟啊？”服部平次疑惑道。

    丹泽道贵解释道：“有一种喜欢栖息在丘陵地和低海拔山区阔叶林里，名叫虎鸫的鸟类，过去被人们称为鵺。”

    “据说在平家物语里出现的怪物，就是因为叫声和这种鸟类相似，才会被取名鵺。”

    “是……是这样吗？”和叶听到只是鸟，神色稍稍放松。

    丹泽道贵却眉头微皱：“不过，我本来以为这一带并没有虎鸫栖息，真是稀奇啊！”

    “那刚才提到的，因为塌方意外不幸遇难的外国人，当时看到的应该也是那种鸟吧？毕竟那个外国人，在临死前，也只在记事本上写下了【nue】这三个字母。”

    “你在开什么玩笑！”鹤见立刻反驳道：“那个外国人，可是在挖掘现场的洞窟看到的，怎么可能会是鸟呢？那一定是真实存在的！在那座洞窟里，一定存在着传说中的妖魔鵺！”

    “我说……”羽宫明轻轻敲了敲桌子，一副关爱智障的眼神望着鹤见：“虽然现在已经是晚上，但还没到做做梦的时候，拜托你脑子能清醒一点吗？”

    “你说什么？”鹤见立刻望了过来。

