    韩立望着眼前的光门，目光微微一凝，接着紧随景阳道人，也迈步踏入门中。

    一入光门内，韩立只觉得眼前猛地一亮，下一刻身形便出现在了一片烟波浩渺的水域上方，一股清新的空气扑鼻而来。

    他深吸了一口气，顿觉精神一振。

    接着，他定了定神，目光四下一扫，发现下方的这片水域面积足有数十里宽，已经相当于一座小型湖泊了。

    四周更远处，则是一片烟雾蒙蒙，不知通往何处，又或许是空间的尽头。

    湖心正中，有一座圆形的湖心小岛，上面林木丛生，鸟啼阵阵，当中还伫立着一座白墙黑瓦的精致庭院。

    韩立两人浮在水面之上，低头望去，就见水中涟漪阵阵，竟是有一尾尾肥硕的金色鲤鱼游弋其中，不时还从水底吐出一连串细密泡泡，欢快之极。

    “想不到这洞天之中，灵气居然这么充沛……”韩立忍不住赞叹道。

    “的确，丝毫不比仙域一些宗门福地差了。你看这湖水之中，至少应该有两处灵泉。三代山主果然如传说中那般，非我这等庸才可比，惭愧，惭愧呐！”景阳上人更是忍不住摘下酒壶，猛灌了一口酒，然后长长出了一口气后，说道。

    “景阳道友为何总说传说？不知贵门如今是几代山主执掌？。”韩立一边欣赏着四周令人心旷神怡的风景，口中如此问道。

    “呵呵，三代山主的确已经是一代传说了，如今执掌山门的乃是五代山主了，时光飞逝，物是人非啊。”景阳上人叹了口气，说道。

    两人说话间，就已经贴着水面一路飞掠，来到了那座湖心小岛之上。

    登上小岛，一阵鸟语花香顿时从林间传来，韩立两人沿着岛上的石板小路朝着密林深处而去，很快就来到了那座庭院门前。

    只见庭院左前方开辟有一块小型灵田，周围笼罩着一层淡紫色的光幕，其内生长着一株株形态各异灵气盎然的仙药灵草。

    景阳上人目光微微一亮，走上前去，手掌略一挥动，三两下就将那层已经不知道多少年没有修复和维护过的禁制打了开来。

    “厉道友，你是丹师，这里面的东西应该都认识吧？”景阳上人目光四下一扫，回头冲韩立说道。

    韩立走入园中，目光仔细扫过这片面积不算太大的灵田，心中微微一动。

    “这鱼枝玉骨也不知被封禁了多久，这灵田中的灵草几乎都已经有十数万年的药龄了，特别是这几株九叶茱萸和那片墨香草，药性几乎达到了最完满的状态，简直太难得了。”韩立指着药田说道。

    “厉道友果然好眼力。按之前说好的，这些灵草里你可以先挑上三分之一。若是觉得不够，其他的我可以折成仙元石卖给你，就当提前偿还我欠你的那些了。”景阳上人哈哈一笑，说道。

    “景阳道友莫非找我借钱的时候，就已经想到了用洞天之宝里的抵偿法子？不愧是做百造山这等宗门的生意人，这运筹帷幄的本事，着实令在下佩服。”韩立竖起大拇指称赞道。

    “厉道友此言差矣。其实我不惜重金也要买下这‘鱼枝’玉骨，更多的，是因为其背后的宗门渊源，至于里面会有什么东西，就跟世俗之人赌石一般，全凭运气而已，毕竟我可无法推测这东西期间是否经过他人之手。”景阳上人摆了摆手，说道。

    “嘿嘿，我可不能让景阳道友这么轻易就还了这笔人情债，按此前说好的，灵草我只挑三分之一。欠我的仙元石，道友以后慢慢还就是。”韩立笑着说道。

    说罢，他便开始在灵田之中拣选起来，将其中三分之一的灵草收入了囊中。

    另一边，景阳上人也已经将那座庭院大门上的禁制打了开来，不过他却没有独自进入，而是站在门外，一边喝着酒，一边四下欣赏风景，一点也不着急。

    待韩立取好灵药返回之后，两个人才一起跨过门槛，走入了庭院之内。

    与平素所见的仙家府邸不太一样，这座庭院内的布局与寻常世俗之人更为贴近。

    门内十数步之外，竖着一面白色影壁，上面画着一黑一红两尾鲤鱼，首尾相衔，构成了一个双鱼圆环，上面荡漾着一层若有若无的白透明光芒。

    韩立双目深处蓝光一闪，就看到影壁之下有一层肉眼难辨的白色雾气升腾，竟是有浓郁灵气从此处汇集又逸散，料想此处就应该是整个洞天之宝的运转关键了。

    绕过影壁，两人来到第一进院落的庭院，左右一看，就能看到院落两侧的廊道之上，有一具具灵核耗尽的傀儡，散乱的摔了一地。

    景阳上人走上前去，俯身查看了片刻，有些失望地摇了摇头。

    “景阳道友，怎么了？”韩立有些疑惑的问道。

    “这些傀儡不是出自三代山主之手，也不知是什么人留下的。虽然做工颇为玄妙，但如今也就是一堆破铜烂铁，没什么用了。”景阳上人如此说道。

    “就如道友此前所言，这‘鱼枝’流传了也不知多少年，原先主人也许都换了不止一个，怎么可能所有东西都保持原貌？”韩立目光在这些傀儡上扫过，笑着说道。

    “倒也确实如此。”景阳上人点了点头，不再纠结于此。

    两人沿着庭院的院落布局一路向内，将三进院落的每一个房间都查看了一遍，发现这件洞天之宝原先的主人倒是有些意思，居然十分热衷于收集世俗名家画作。

    其中不少都是在凡俗世间享誉万世的画家代表作，其中还不乏一些书法大家的书法名帖。

    在其正堂中就挂着一卷《哭丧帖》，是十数万年前金源仙域境内一世俗小国，一位书法大家用来祭奠先祖的书帖。

    其行笔轻重缓急极富变化，墨色枯燥相间，字体不拘一格，恍若墨龙游弋，看起来极尽潇洒之所能，竟然有了几分仙家符箓的韵味。

    韩立虽然不擅此道，但对这里原主人的品味却也是颇为认可的。

    好在除了这些世俗之物以外，在这洞天之宝内还有一间专门贮藏宝物的密室，里面不乏一些仙家法宝和丹药灵材。

    韩立略一查看之后，发现这些宝物的品级竟然还都不低，大部分都是太乙境修士的合用之物，其中当以一把蕴含有火属性法则之力的赤羽火扇，和一柄蕴含有时间法则之力的木尺最为珍贵。

    前者不知是以何种灵禽火羽制成，其中蕴含的火属性法则之力十分炽烈，略一催动间便会有一道模糊的火焰虚影飞射而出，轻而易举就能将寻常金仙法宝熔炼成汁。

    后者通体青翠，表面光滑如玉，上面镌刻着密集的尺寸痕迹，尾端处以金篆文镌刻着一寸光阴一寸金几个小字，未经炼化也试不出是何功用。

    “厉道友，之前在拍卖会上你不是就对蕴含有时间法则之力的法宝情有独钟么？这两件宝物之中我看木尺更加适合你，这件赤羽火扇就留给我吧，虽然我平日里惫懒了一些，可毕竟还是个炼器师，这件火扇在我炼器之时可是个好帮手。”景阳上人目光落在羽扇之上，眼中满是隐藏不住的喜爱之意。

    “景阳道友，那个断时壶是有特殊功用，我才肯花大价钱拍下来的，这件木尺虽然品级比它还高，可于我也没什么用处。倒是这赤羽火扇，在我炼丹之时同样好使。”韩立眉头微皱，露出一副难为情的样子。

    景阳上人闻言，像是也陷入了两难境地，犹豫了半晌，才开口说道：

    “厉道友，只要你不挑选这件火扇，在你挑足三分之一的份额之后，可以再从剩余的东西里挑选三样，你看这样如何？”

    “这……既然如此，我也不好强行夺人所爱，那就如你所说好了。”韩立面露犹豫之色，思量了片刻后，才缓缓说道。

    “多谢厉道友成全。”景阳上人露出一抹喜色，连忙说道。

    之后，韩立先将那件青色木尺收入储物镯中，然后又将属于自己的份额全数收起。

    待做完这一切后，景阳上人才重新打开了洞天之宝的那扇光门，两人先后走了出来。

    回到密室中后，景阳上人满脸笑意地上下打量了一眼韩立，忽然开口说道：“厉道友，难得你我如此投缘，我有一个不情之请，不知当讲不当讲？”

    “景阳道友莫不是又想要提什么，让我去你们百造山当个执事长老之事了？”韩立笑着问道。

    “哈哈……不错，这是是正式的邀请。厉道友在炼丹一途上功力匪浅，入我百造山的话，正可大展宏图。而我们宗门若得厉道友加盟，同样也是幸事一桩。”景阳上人正色说道。

    “道友莫不是忘了？厉某现在还被煞衰之劫困扰，前途凶险莫测，哪有什么宏图可展？”韩立苦笑一声，说道。

    “道友此番不是已经得到了玄芷晶石，只要炼出那丹药，想来驱除煞气不成问题，到时候就没有这些困扰了……”景阳上人说道。

    “那就借道友吉言了……接下来一段时间在下就要闭关炼丹，还有许多准备工作要做，就不继续叨扰了。”韩立笑着说道。

    “也好。拍卖大会也还有些扫尾事宜，我得去处理一下，就恕不相送了。待你炼丹功成，驱除煞气之日，我就开封一坛绿醅酒为你庆贺。”景阳上人略一抱拳，说道。

    “告辞。”韩立回礼道。

    两人一别之后，韩立出了那座别苑，发现聚琨内城之前那阵骚乱带起的余波，已经彻底平息，城内依旧热闹非凡。

    他没有停留，径直出了聚琨城，返回了闲云山野鹤谷。