    “这一招，恐怕是这家伙算计好来的吧！”

    夏子辰目光远眺，喃喃自语。

    越看这场战斗，夏子辰便感觉到一股莫名的成就感。

    自己的手下如此能打，他这个帝皇，还有什么可担忧的？

    甚至只需要压阵一下就好。

    这不是他想要的吗？

    不过，看了一下，夏子辰却是有些皱眉，而后道：“计划是个好计划，就是有点儿差距了，要是之前没有海族和夏依依的打断，导致魔族右使心中无愤怒，这一战，白念生就败了。”

    “看来，还是有成长空间的。”

    夏子辰给白念生这一场战斗做出了总结。

    白念生这一场以弱胜强，看似完美。

    但却是有着夏依依和海族两次打断的结果导致的。

    若是没有之前他们的打断，魔族右使的情绪不会那么低沉，白念生的那种激发情绪的手段就失效了。

    所以，这也算是险胜。

    夏子辰希望的是，白念生能够成长起来，不依靠人和。

    只需要自己一人即可颠覆全场。

    这才是完美的智者。

    不过，即便如此，白念生也很厉害了。

    夏子辰很满意。

    ……

    战场之上！

    随着白念生淡淡的话语落下。

    魔族一片唉声叹气。

    脸色巨变。

    他们没想到，这一战连敌人都没有接触到。

    就损失一个右使战斗力。

    他们魔族是真的大败。

    魔族左使眼睛微抬，心中震撼无比。

    她之前以为魔族大军稳胜的。

    可现在看来，那可真不一定。

    因为，这大夏可真是没有一个弱的啊！

    白念生就很好证明了这一切。

    魔族右使目光呆滞。

    脸色惨白。

    他一脸的无法置信。

    自己真的败了。

    而且还是败在这么一个弱者的手里面。

    这让他怎么接受？

    可身上传来的无力感，确实让他知道，他真的败了。

    全场一片寂静！

    没有人说话。

    人族一个个兴奋不已。

    但却是没有大声笑出来。

    毕竟，胜了一场，也不需要如此骄傲。

    而魔族那边，却是低沉无比。

    这一战的失败，彻底打击到他们的信心了。

    让他们无法接受。

    更可怕的是，他们目光在自己身边游离。

    就真的很怕自己身边再出现那么一群人。

    给他们一刀。

    毕竟，之前那些反叛魔族给他们的阴影还是挺大的。

    他们可不想就像之前那样，不明不白就被杀了。

    在天地之间气氛诡异之下。

    一道声音瞬间响彻全场。

    让无数人抬起头来，再次震动心神。

    “好一个潜龙院，好一个大夏，好一个夏子辰！”

    “这手下的手段，也是让我惊叹不已啊！”

    这道声音一出，无数人面色一变。

    无数人都是瞬间听出来这道声音的主人是谁。

    是魔主！

    魔族魔主！

    就在众人还没反应过来之际。

    天穹之上，那溃散的黑云再次凝聚。

    天地一片轰鸣。

    万里长空都是被搅动。

    乌云密布。

    滚滚魔气，远远而来。

    宛如一层厚厚的大黑云一般。

    镇压天地。

    魔气滔滔。

    全场一片无数人见此一幕，脸色都是巨变。

    这是怎么回事？

    魔主难道是忍不住要现身了吗？

    轰！

    天穹一声巨响，宛如雷霆怒吼。

    洪荒猛兽狂躁。

    魔族右使和魔族左使脸色一变。

    纷纷转身噗通一声跪下。

    “我等恭迎魔主大人！”

    “恭迎魔主大人！”

    其他魔族之人见状，根本没有废话，瞬间跪下。

    高声呼喊 。

    “恭迎魔主大人！”

    声音震天，整齐划一。

    轰！

    见此一幕，人族那边脸色一变。

    魔主真的要现身了吗？

    妖皇等人都是脸色严肃。

    看着翻滚魔云。

    双方大军对峙于此，夏子辰和魔主分别都是以压阵的身份隐藏暗中。

    现在，这魔主在魔族右使大败之下，终于忍不住要现身了吗？

    白念生等人也是脸色一冷。

    注视翻滚魔云。

    沉默不语。

    帝都，夏子辰也是看着那翻滚魔云，淡淡一笑。

    “终于忍不住了吗？”

    “如此，这第一场，朕赢了！”

    说着，他抑制住笑容，转身说道：“准备一下，我们上场了。”

    身后下方，冷浩然等人点了点头，纷纷离去。

    ……

    战场之上！

    随着魔云不断翻滚之下。

    众魔族跪迎之中。

    一道黑袍身影淡淡落下。

    傲立天穹。

    只不过，他的面部被遮掩。

    没人能够看透他的真面目。

    但众人从那可怕的魔气之中还是能够感受得到。

    这就是魔主！

    “都起来吧！”魔主看着跪了一地的魔族，淡淡开口。

    轰！

    众魔族大军纷纷起身。

    一个个都是看着那道黑袍身影。

    眼中的慌乱退去，再次变成了无双战意。

    魔主的到来，让他们重拾信心。

    这就好比夏子辰在人族心中的地位一般。

    魔主也是魔族的主心骨。

    远处山头之上，妖皇看着魔主，沉默不语。

    他已经感受到了魔主的强大。

    即便是没有交手也是感受深刻。

    他远远不足。

    “还算是有点儿实力，但远比夏子辰的神秘差远了。”

    白袍男子见状，则是心中淡淡说道。

    另一边，夏依依看着现身的魔主，嘴角一翘，说道：“这个刀子，怕是不好捅啊！”

    她露出神秘笑容。

    谁也不知道他什么意思。

    战场之上！

    白念生，陈九阳等人看着出现的魔主，他们心中也是一沉。

    明显感受到了一股不小的压力。

    这是来自魔主的巨大压力。

    无法抵抗！

    但是，他们都没有动。

    因为，他们知道，夏子辰在他们的身后。

    他们根本不惧。

    魔族那边，魔主看着软趴趴的魔族右使，淡淡开口 ：“下去吧！”

    魔族右使脸色难看，道：“魔主恕罪！”

    他知道，他就这么败了。

    魔主肯定会狠狠惩罚他的。

    魔主闻言，没有理会他，在魔云之下的脸上却是一片冷漠。

    魔族右使的败，确实让他愤怒无比。

    什么都没做就败了。

    这不仅是丢人，而是还是丧失大军战意的表现。

    最主要的还是让他输了和夏子辰这一场，看不见，摸不着的博弈。

    导致他不得不现身。

    否则的话，魔族大军军心溃散，败局已定。

    所以，他心中是无比愤怒的。

    但凡魔族右使有点用，也不至于被这么一个归元境的弱者给弄成这番模样。

