    2号训练馆内，所有人都一脸震惊地望着擂台上的林立。

    这么瘦弱的身躯竟然会爆发出如此恐怖的力量。

    仿佛要崩碎一切的金色力量，宛如核爆般震撼心神。

    学生们的震撼，更多的是来自豪意爆发的声势与画面。

    这不是一个二年级所能制造出来的！

    而导师们心中的震撼比学生更甚！

    欧丹君确实是新晋白银，但新晋白银也是白银啊！

    结果却被一个黑铁学生给打到吐血，这比离谱他妈给离谱开门还要更加离谱！

    是整个人类两百年的超凡史中，都不曾出现过的离谱事情，说出去都没人信！

    比天方夜谭里的故事还要更加离奇古怪！

    别说这几个导师了，导师大楼十层里的四人，也同样震惊于林立这一拳的恐怖威力。

    校长丘毅红是真正见过大世面的强者。

    林青霞是武陵军的校官，统领着一支全部由超凡者所组成的部队。

    武莎更不用说了，是望海市超凡部门安全局第七组的队长。

    这对年龄不小的闺蜜也都是见过大世面的人，可此刻却呆呆地注视着屏幕中的林立。

    半晌后几人才回过神来。

    武莎那双眼睛里绽放出异彩，抑制不住地兴奋道：“青霞，你这弟弟是什么品种的啊！这也太牛逼了吧！送给我吧！反正你弟弟妹妹多，少一个也没关系！”

    “一拳崩碎白银超凡者的次元盾，还将其打得吐血，这种事情我做不到，高段位青铜的我才有可能办到…”

    林青霞根本不理武莎的“疯言疯语”，喃喃自语着。

    她现在也是满心疑惑。

    林立使用过的三个技能全都是那种没有记录在册的次元技能，而且一个比一个强大。

    现在看来，那个会变身金发金眸的狂暴技能，并不是那类后遗症严重的狂暴技能。

    而是属于“强体”和“爆发”这类对身体没什么损伤的强化技能。

    增幅如此夸张的技能，品级最起码也是钻石…

    不！肯定是钻石以上的次元技能！

    这是林立觉醒的天赋技能？

    否则无法解释一个黑铁能成功学会这种品级的技能。

    林青霞现在的心情，大概就是…

    关于我的废物弟弟突然变得比我这个天才姐姐还要天才的这件事…

    “这种潜力…未来成就有可能超越他的父亲！”

    丘毅红也有些激动，转过身来朝助理齐宝月吩咐道：“从现在开始，全力培养林立，破格让他成为正式学员，直接给他开启白银学员的权限…”

    “等一下等一下，不着急，不能拔苗助长…还有四十天就是期末大考，以他的实力完全可以升到三年级成为正式学员，他的实战经验太差了，需要大量战斗去磨炼能力，也不需要直接给他送修炼资源，让他通过各种比赛和任务获得学分去换取，这可以增加他的积极性…”

    丘毅红先是否定了自己的决定，随后来回踱步，思考着该如何雕刻林立这块世所罕见的玉石。

    此时就算没有林立父亲这一层关系，她也会竭尽所能地去培养林立。

    后者今天所展现出来的潜力是非常离谱的，培养得当，小小的武陵超凡学院或许要出一个全国冠军了。

    这还只是丘毅红最低的要求，争一争全球第一都不是没有可能！

    以黑铁级打碎白银级的次元盾，还将后者打得吐血。

    这种事情有没有后来者丘毅红不知道，但绝对是前无古人的！

    林青霞一直在看着屏幕中的弟弟，什么话也没说。

    武莎则笑了笑，也没有发表任何意见。

    丘毅红是校长，对于如何培养人才的经验肯定不是她们能比的。

    “林立好像没打算放过那个小美女，啧啧，他不知道怜香惜玉的吗？都已经把人打成这个样子了…”

    武莎盯着大屏幕，忍不住摇头笑了起来，“这个小美女以后没法做人啦！”

    屏幕很大，将擂台上的画面非常清晰地播放出来，而且还是全方位的。

    画面中，林立赤裸着上半身，一步一步走向纪美林。

    后者内八瘫坐在地上，眼神呆滞。

    纪美林的衣服裤子已经被轰碎了，露出了粉色卡通小熊的小裤裤和小罩罩…

    看到林立过来，她浑身一颤，一手护胸一手挡在下面。

    想要后退，却根本动不了。

    林立停在纪美林身前一米处，缓缓抬起脚，居高临下地俯视着纪美林，露出戏谑的笑容，道：“你输了，舔吧。”

    纪美林表情一怔，随后瞳孔放大，不断摇头。

    边上的欧丹君擦干嘴角血迹，连忙起身挡在纪美林身前，朝林立怒喝道：“你还想干嘛！”

    “这是我和她的赌约，和导师你可没有关系。”

    林立收起笑容，直视着欧丹君。

