    “拜月明白了......”

    见姚轩辕如此直截了当的拒绝了自己，洛拜月的美眸中闪过一抹失落之色，显得有些楚楚可怜。

    “不过，拜月还是想斗胆询问小皇子殿下，想要成为您的追随者，究竟要有何等资质？”

    向后退了一步，洛拜月再次停下，目光执着的询问道。

    “生为人皇体，我的志向，便是与万族天骄争雄帝路，以求证道之机！想要成为我的追随者，至少要有大圣之资，能跟的上我的脚步！”

    听到洛拜月的话，姚轩辕也没有生气，而是仰望远方，淡淡的说道。

    “大圣之姿！看来，是拜月唐突了。”

    见姚轩辕这么说，洛拜月则是微微一欠身，抿着嘴唇，准备退下。

    身具巨灵血脉，如果能得到一些机缘，洛拜月有机会踏入圣境。

    但是，想要成为大圣，对洛拜月而言，犹如天方夜谭！

    “不过，既然你这么诚心诚意想要成为我的追随者，我便也给你一个机会！”

    “如果有一天，你能激活体内巨灵血脉，我可以准许你成为我的侍女，跟随在身边，端茶送水。”

    就在这时，姚轩辕的声音却再次响起。

    虽然洛拜月的资质的确达不到姚轩辕心中追随者的标准，但是，既然她主动请求追随自己，姚轩辕也愿意给她一个机会。

    毕竟，洛拜月具备的巨灵血脉，也是一种源自上古圣灵的特殊传承，若能开启，便有圣境之姿，成为自己的侍女，完全够资格。

    再说了，姚轩辕也不是那种冷漠无情之辈，让洛拜月这样一只萌哒哒的美少女失望而归，他也总感觉有些不合时宜。

    “是吗？小皇子殿下，拜月一定会努力的！”

    听到姚轩辕的话，洛拜月美眸中的失落消散大半，眼里闪过一抹期许之色。

    “嗯，去吧。”

    说完，姚轩辕也不再搭理洛拜月，而是继续迈步向前，向龙门石阶走去。

    “姚轩辕，你过分了！”

    然而，就在这时，一声满是愤怒的声音在姚轩辕的背后炸响，正是十八皇子！

    “哦，你又是谁，有何见教？”

    闻言，姚轩辕再次驻足，转过身去，眼中闪过一抹寒意。

    敢于直呼自己的大名，还敢顶撞自己，真是胆大妄为！

    “哼，我是你的哥哥，羽化神朝的十八皇子！”

    “难道你不知道，我很早之前就在追求拜月小姐吗，竟然还胆敢将她收为侍女，你这样做，将我的脸面置于哪里？”

    “姚轩辕，如果识相的话，我劝你立马断绝这样的心思，并且向拜月小姐道歉，否则......就别怪我以大欺小了！”

    听到姚轩辕的话，十八皇子冷哼一声，旋即高声道，语气中饱含怒气！

    洛拜月，这位自己求而不得的冰山美人，竟然主动想要追随姚轩辕，甚至甘愿成为姚轩辕的侍女，这怎能让十八皇子咽的下这口气？

    更何况，这样的事情，如果传到别的皇子耳中，绝对会成为自己的笑柄，十八皇子觉得，自己怎么也得找回场子！

    虽然姚轩辕的确具备人皇体，而且气血之力极为强大，但是，十八皇子经过观察，姚轩辕体内的神藏尽数沉寂，一个都未开启，依旧处于通窍境！

    而十八皇子自己，早就已经开启了五重神藏，甚至已经开辟了轮海的雏形，可以称的上是半步轮海境，足足比姚轩辕高出了一个大境界！

    再考虑到姚轩辕的年龄，十八皇子更觉得自己没什么好怕的，虽然姚轩辕气血之力的确有点慑人，但终究是个三岁的孩子，吓唬吓唬，肯定就服软了。

    “哼，我一直闭关修行，又怎会知道你在追求谁？再说了，我姚轩辕一生行事，何须向你解释！至于说以大欺小......你，还没有这个资格！”

    听到十八皇子的话，姚轩辕的脸上露出一抹不屑之色，双手在胸前交叉，淡淡的说道。

    如果姚轩辕真的还只是一个三岁小孩，可能真的被十八皇子的话给吓住，乖乖道歉。

    但是，姚轩辕可不是小孩，而是一名穿越者，十八皇子想要简简单单一句话让他服软，简直就是天大笑话！

    更何况，虽然这十八皇子的修为的确高于自己。

    但是，有着人皇体和九劫秘典的加持，姚轩辕想要越阶作战，根本不是什么难事，又何必忍气吞声？

    “没想到，十八皇子竟然想找小皇子殿下的麻烦！”

    “仗着年纪大，欺负一个小孩，这可不是什么光彩的事情！”

    “哇塞，小皇子殿下的回答好霸气，我喜欢！”

    ......

    姚轩辕和十八皇子间的对峙，再度将所有围观者的注意力吸引过来。

    对于十八皇子这种以大欺小的行为，众人的脸上都露出暗暗的不懈之色。

    而听到姚无敌霸气十足的话语，不少修士露出钦佩之色，尤其是那些女性修士，更是有些义愤填膺。

    另一边，十八皇子听到姚轩辕的话，则是面色微微发青。

    他本以为，自己只要吓唬吓唬姚轩辕，就能让姚轩辕乖乖服软道歉，挽回自己的脸面。

    却万万没想到，姚轩辕根本不受自己的威胁，反而是如此有力的回击自己。

    这样一来，他自己反倒是更加骑虎难下。

    如果他默不作声，就此离开，岂不是说明他怕了一个三岁的小屁孩？

    而如果他真的选择和姚轩辕交手，就算赢了，也是以大欺小，名不正言不顺，如果输了，那脸可就丢的更大了。

    “怎么，难道你真的觉得自己比我强了？”

    望着十八皇子那吃瘪的样子，姚轩辕冷冷一笑，嘲讽道。

    “姚轩辕，你放肆！我只是身为兄长，害怕一不小心把你打伤，才好言好语让你道歉，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也只好出手，让你懂得尊重兄长的道理！”

    听到姚轩辕的话，十八皇子更是气的火冒三丈，再也压制不住心中的怒火！

    只见他冷冷留下一句，便疯狂催动体内的五大神藏，身体表面绽放着神光，汹涌的法力自体内窍穴中涌出，气势也疯狂暴涨！

    “给我镇压了！”

    话音落下，只见十八皇子双手在胸前摆出一个奇异的印诀，半空之中，竟有火光冲天！

    旋即，有一方赤红色的大印从天而降，体积也不断增大，带着犹如海啸般的热浪，向姚轩辕疯狂的横压而来！

