    九境战场的这一战，对云洪来说，并非真正的生死之战，看似到极凶险地步，看似被逼到绝境。

    但实际上，只要他开口认输即可脱离。

    只是，自渡劫以来的铸就的无敌信念，让云洪不愿在一群界神面前退却。

    即使是圣人道意烙印所化又如何？

    和诸圣同境时，我亦可无敌天下，这是云洪征战杀伐数千年来铸就的至强信念！

    而今日之战。

    既无真正的生命危险，从某种程度上，更激发了云洪的斗志，更让他渴望借助诸圣道意，磨砺出真正独属于自身的道来！

    “轰！”“轰！”

    六大圣人联手，他们都只是界神境，可招数中所携带的那一丝圣韵威能逆天，招数玄奇莫测，齐齐杀伐向云洪，要阻挡云洪通过永恒九境考验的最后一步！

    而云洪，九大法则尽皆爆发，法则运转令剑道威能茫茫煌煌，抵挡着六圣攻伐。

    全力爆发下。

    云洪的体内，混沌旋涡更是有万千异景浮现，有草木鱼虫浮现，有风雨雷电隐去，有奇珍神兽震天，更有万道运转之迹象！

    这便是云洪的道！

    以时间为源头，空间为构架，七大基础法则填充内在，令九大法则完全融合归一，轮回演变万千！

    于混沌旋涡中，演万物、万灵、万道。

    于混沌旋涡中，承载自身道之剑！

    这一条道，是云洪当年在九墓宇宙参悟数百年，积数千年修行之功成功的，让他得以开辟混沌境，最终渡过了八九雷劫。

    这样的一条道，包容一切，从无尽悠远的过去到未来尽皆容纳，万物万道中的一切尽皆可演变！

    借助着这一条道之感悟，云洪一路迅速崛起到了今日高度，所取得的成就震撼宇内，让龙君、竹天圣人都要为之侧目。

    从本质上来讲，它比单纯的九道合一还要强，走到巅峰轻易便能媲美圣道，甚至引来了至高规则运转下的‘九九之劫’。

    这一条道不可谓不强大。

    但是。

    自第一次雷劫降下，真正见识到了至高规则显露出的‘至高道图’，云洪心中就有些迟疑。

    因为，他所悟出的‘九道轮回’，和至高规则从某种程度上来说，轨迹是很相似的！

    对。

    自渡劫以来的数千年，尤其是参悟至高道图的这百余年，云洪的进步非常大，实力更是急剧提升，实际上都有资格被尊称为一声‘无敌界神’。

    但知道的越多，感悟的越多，在云洪心中疑惑实际上也越来越多。

    “九道轮回归一，威能的确逆天，甚至能令我在混沌之海中开辟出了一方净土，于净土中自掌乾坤！”

    “但如今想来，这茫茫混沌中，至高规则永在，可万物却始有终，我若沿着‘九道轮回’这条路走到尽头极境，估计也只是再造一方至高，道可永恒，但那一方净土中，同样会有万物轮回，会有终灭的一日。”

    “或许，当道成之日，我将随道永恒，真正凌驾于轮回之上，真正做到万灵诸圣渴望不可及的‘万劫难磨’之境。”

    “但是，我所开辟净土中的万灵万道，也始终会在一次次轮回中彻底磨灭。”

    “这，非我所能改，这是‘九道轮回’本质所决定的！”

    “这是己道永恒之路。”云洪心中默念。

    在六圣杀伐下，他虽然愈发疲惫，神力消耗越发大了，可同样的，在这样的极致压迫下，更有无数念头灵感涌上心头，使得他的道心愈发圆满、剑法愈发纯粹、实力也在迅猛提升着。

    这并非是顿悟，更像是水到渠成一般。

    这种状态，也不是单纯推演九大法则，而是真正‘明己道’，让云洪真正认清自身所悟之道的本质。

    真正明白，自己当初所想象的‘净土永恒’，走到尽头，净土会在一次次轮回中永恒。

    净土永恒，但永恒不代表如一，更难保净土中生灵如一不灭！

    这绝不是云洪想要的路。

    “己道永恒净土轮回，对其他大能者、道君来说，这或许已是一条极强大的道。”

    “一条值得追逐一生拼尽一切的路。”

    “但是，这绝非我的渴望和追求。”云洪的一对神眸变得璀璨生辉，煌煌不可测，伴随战斗进行，他的生命气息愈发衰弱，但在这样的血战磨砺下，九大法则相辅相成，轮回运转周身，道的威压却越来越可怕，越来越强烈！

    六大圣道压迫，那一种种近乎永恒的道痕压迫，打磨着云洪的道，如同磨道之石，要磨砺出这一条至强的道。

    这般磨砺下，在云洪心中，一颗道心汇聚，有磅礴渴望欲要喷薄而出，要彻底展露在天地间。

    哗啦~恍若有一道闪电劈下，劈在了云洪心灵深处，也驱散了心中了一重重迷雾。

    “我的道……道求于外，更要求于内。”云洪心中隐有明悟。

    自踏上修行岁月以来，数千年岁月，一位位强大修行者先辈，包括云洪自身，认知最深的便是‘道在万物中’。

    求道，当求于天地万物！

    这的确是天地至理，本谈不上错误，无论是九大法则或是四大规则，尽皆蕴含于天地万物演变之中。

    云洪的混沌旋涡演变，同样是万物万灵演变，使其璀璨生辉，方才拥有了逆天威能。

    可透过一切本质，尤其当云洪亲眼见过至高道图，又有了新的感悟。

    “道藏于万物，万物源自至高，至高便是轮回！求道于万物，求的终极便是轮回！”

    “如我的九道归一，最终归变是‘轮回’二字！”

    “但是，若只有我道永恒，那我心中所守护的一切，一切所求又为何？”云洪心灵深处在怒喝。

    修行，不单纯是为修行，更是为心中守护！

    这一路修行来，虽自身实力越强大，虽站的越来越高，放眼浩瀚诸宇都近乎站在巅峰行列，俯瞰众生万灵。

    可云洪从未忘却过自己的初心——心中的守护！

    当年，是为了守护家人、守护爱人，再后来是为了守护昌风人族，守住心中的那一份执念。

    “我渴望站在天地之巅，我渴望走到仙路尽头，去一窥这无尽混沌寰宇的秘密。”

    “但是，这一路繁花似锦，始终取代不了最初的风景，自始至终我都是东河县的那个少年。”云洪浑身气息隐隐开始暴涨，无数道法感悟汇聚，融于心间。

    “若有朝一日，我孤身一人站在至高之巅，又有什么意义？”

    “和一块永恒不灭的石头又有什么区别？”

    “万物演变中藏有万道，但我最渴望的那一条道，其实，一直在我心中！”云洪周身，九大法则终于完美汇聚。

    汇聚于他的身躯之上，更汇聚他的飞羽剑上。

    这一刻。

    在和六圣血战带来的空前压迫下，云洪终于认清了自己所渴望的道路，这条道路注定比之前的‘九道轮回’更可怕，但这是他的追求和归属！

    九道轮回，己道永恒，这是至道。

    但云洪要跳出这轮回，跳出有始有终之劫，要将过去、现在、未来统合归一，真正做到永恒如一。

    他求的不单是净土不朽，更是要斩过去、葬未来，亘古如一，净土唯一！

    “我之净土，当己道永恒，万灵如一。”云洪将一切想透彻，心灵变得空前澄澈宁静，道法归一，欲要真正踏出这一步。

    九大法则，乃是源自至高规则，九道合一，和至高规则虽有不同但依旧有牵扯。

    可现在。

    云洪欲踏出的这一步，是要挣脱‘九道轮回’的束缚，踏出‘开辟己道’第一步！

    这一步，立足于九大法则，又将彻底超脱了九大法则！

    心念流转之间。

    “轰！”“轰！”

    六大同境圣人可不会给云洪机会，更不会等云洪蜕变，他们本非生灵，乃圣道烙印所化，目的就是要杀死云洪，攻势汇聚，席卷亿万里时空，一次次轰杀向云洪！

    “哗啦~”一道青色剑光划破茫茫虚空，这一剑威能大的骇人，但仅逼退了其中一位圣人，便轰然爆发。

    这种爆发，并非是威能的爆发，更是一种道韵的显化！

    风之法则！

    空前澎湃的风之法则气息，自剑痕中肆意爆发，仿佛要在这无尽虚空中燃烧绽放，威能惊世，竟令那六大圣道威能一时间都难以将其压制。

    “杀！”六大圣人可不管这些，再度凶猛的杀向了云洪。

    “第二剑！”云洪硬扛着六圣围攻，再度施展出了第二剑，恍若一道惊世雷霆降下，将茫茫天地撕裂为了两半，无尽汹涌的雷霆气息冲击天地八方。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    一剑又一剑，金、木、水、火、土，又是足足五道可怕剑光横扫八方，七大法则波动汇聚不散，威能逆天，浩浩荡荡，也令云洪的气息暴涨到了一个骇人地步。

    一时间，似乎连杀伐威能六圣都难靠近。

    “七大基础法则是根基，构筑己道之基，时空囊括包容承载！”云洪心中平静，时空波动交织，自他体内幅散出来，欲要和外界的七大基础法则真正融合。

    这并非是单纯的九道轮回，更是要从九道中寻到一条全新的道来！

    茫茫天地间。

    九大法则完全爆发，将云洪完全笼罩，气息之强盛简直不可思议，这不单单是引动道之波动，更是在焚己道感悟！

    与此同时。

    云洪体内，那浩大的混沌旋涡中，同样掀起了惊涛骇浪。

    七大法则道纹环绕于外，彼此交织又彼此独立，时空道意横贯最核心的混沌海，唯有中央的那一方净土在震颤，欲要统合九道！

    ……

    望着光幕中彻底爆发威能强横绝伦的云洪，月帝和竹天圣人都彻底怔住了，他们无论如何都想不到，云洪竟能走到这一步。

    须知。

    就在刚才，月帝还在说：“这样厮杀下去，云洪必败无疑，诸多轮回纪元都未出现永恒九境者，果然是有其原因，云洪虽败犹荣。”

    可一转眼，云洪竟有这样的爆发。

    “不对劲。”

    竹天圣人作为真正的混元圣人，他洞察到云洪的情况不对劲，脸色变了：“这不是顿悟，云洪，不好！”

    “怎么?”月帝疑惑道。

    “我这徒儿，不是在血战，他是在燃烧道意感悟，换句话来说，便是‘斩道’！”竹天圣人再难平静，低吼道：“月帝，这九境战场能否强行停下来？”

    斩道？

    月帝脸色变了，她虽未真正见过这等景象，但也听闻过，这一般是要道君乃至混元圣人才能施展出来的。

    修行者悟道，是引天地道之力量为己用！

    可如道君，真正掌控天地诸道最本源奥妙，是近道之存在，他们若有足够魄力，完全能斩去自身道之感悟，借此换取最可怕的实力！

    只是，即使愿意，能拥有这般手段的，在道君中也属于少数，寻常道君都做不到。

    月帝万万想不到，云洪一个金仙界神级数的小家伙，竟然也拥有这样的手段。

    她也明白竹天圣人脸色为何变了。

    “停不下来。”月帝摇头道：“九境战场一旦开启，要么他主动认输，要么他活着闯过去！”

    “我是无法插手的。”

    月帝遗憾摇头，斩道固然会令实力大增，可损耗也是不可逆转的，影响大的惊人。

    “该死！”竹天圣人脸色冰冷，他心中隐隐生出一丝悔意，不该带云洪来到月河山的。

    虽不清楚云洪为何能够斩道，但他太了解自己这个徒儿，既选择这样做，肯定是下了大决心的。

    肯定不会改变。

    但竹天圣人却无法插手，他很清楚月河山蕴含的伟岸力量，不是他一人能够撼动的。

    光幕中。

    “轰隆隆~”将九道齐斩的云洪，实力再度暴涨，杀伐威能逆天，即使六圣联手亦无法抵挡，那持剑的青袍圣人被轰击的接连倒退。

    可巅峰之势难以持久。

    这样的状态仅仅持续了十余息，云洪的生命猛然衰弱下去，却连一位圣人都还未能斩杀。

    轰~轰~轰~六大圣人当即开始反扑，攻势滔天，再度将云洪彻底压制，并隐隐有将其彻底葬灭之势。

    如果再不认输，最多再持续一刻钟，云洪的法力必将耗尽！

    就在这时。

    “嘭！”被九大法则气息笼罩、生命气息衰弱的云洪，忽然爆发出一道冲天气息。

    这股气息很微弱，却隐隐有着一种至高莫测的意味，令云洪身上隐隐笼罩着一种神圣感。

