    第2854章出事的真相

    这些人，原就闲着没事，喜欢八卦别人人家家长里短的人，谢蕴宁这么一说，更是给这些人提供了茶余饭后的谈资。

    陆九安沉着一张脸庞，回到了自己的宿舍。

    谢蕴宁后知后觉的发现了陆九安生气了，他小心翼翼地放下行李，担忧的问道：“我刚刚是不是说错话了？”

    陆九安冷冷的哼笑了一声。

    “谢蕴宁，你认为她们以后会怎么说我？你是不知道这人世间对于女人有多苛刻吗？”

    陆九安深呼吸了一口气，压下内心的燥郁。

    大概是因为怀孕的关系，雌激素水平有所变化。

    陆九安的心情，也时好时坏。

    比如有的时候，陆九安心里清楚，自己不应该发这样的一通脾气。

    然而，到了某个节点，还是会控制不住。

    “坐吧。”

    陆九安知道自己刚刚发的这通脾气，是没有什么原由的。

    她沉默的给谢蕴宁倒了一杯水，递到谢蕴宁的面前。

    谢蕴宁有些手足无措的接过水杯，轻声道谢。

    “谢谢。”

    怀孕后的陆九安总是会觉得累。

    当然，这其中很大一部分原因，是因为陆九安毕竟是高龄孕妇。

    高龄孕妇总是会有各种各样的问题，她自己也是十分小心。

    “谢蕴宁，你过来找我的目的是什么？”

    陆九安原就不是那种会把什么事都闷在心里的性格。

    她一向是有话直说。

    在工作中，在感情中，皆是如此。

    “九安，我知道你没有流产了。”

    陆九安听见谢蕴宁这么一说，依旧还是阴阳怪气的说了一句。

    “那得感谢琳琅医术好呀！”

    陆九安心里比任何人都清楚。

    在那种条件下，倘若不是叶琳琅的医术过硬，抢救及时，她不要说保下这孩子，就连自己的小命，都有可能会交待在哪里。

    “是。琳琅的医术的确是很好。”谢蕴宁干巴巴的说了一句。

    在来的火车上，谢蕴宁想了无数的话，然而，当他看见陆九安时，他心里所有的话，都不知道该从何说起。

    有的伤害，一旦造成，那就是一辈子的。

    孩子流产了，两人可能就因此一刀两断。

    可难道说，孩子没有流产，他们就能因为孩子，理所应当的复婚吗？

    到底是他放不下陆九安，还是放不下陆九安腹中的孩子。

    “九安，我向你道歉。”

    陆九安轻轻地嗯了一声，“道歉，我接受了。”

    “我们，能不能重新开始？”谢蕴宁直接问了一句。

    陆九安看着谢蕴宁这样一张俊脸，他不年轻了，但他却依旧有着这个年纪独有的韵味。

    成熟的男人，像是酿造到恰到好处的酒。

    醇香中透着一股迷人的香气。

    一如谢家老祖宗当时来找她时，所说的那样，谢蕴宁永远不会缺追求者。

    倘若，她没有和谢蕴宁复婚的心思，就不应该用孩子捆绑住谢蕴宁。

    如果陆九安不愿意和谢蕴宁复婚，那么陆九安就应该拿掉腹中的孩子，不要让她的孩子，成为谢蕴宁追求幸福路上的绊脚石。

    (本章完)

