    宋意看着他，呼吸都屏住了。

    结果，只见男人脚下一拐，往另外一个方向走了。

    宋意脑袋一歪，看着他的背影。

    有些懵了。

    这是……？玩儿哪一出？

    唐肆一路绕到了会所后面。

    耳蜗处那小小的耳机里，传来周梁的汇报：“那人去一楼的厕所里，老大，你从大厅绕过去，堵他。”

    “他包里应该有凶器，你注意躲避。我觉得这个人有些反社会人格。”

    唐肆脚步不停，薄唇微动：“你怎么觉得？”

    周梁之前可没有看人这样的能力。

    “呃……温顾问说的。”

    唐肆嗤笑一声：“这个人能进到这样的会所里面，证明是有邀请函的，如果不是正规邀请函，那么就是他偷了谁的邀请函从而冒充谁进来的，去把这件事情查清楚。”

    他吩咐完，人已经走到了厕所。

    刚好那人的衣角消失在了厕所的拐角处。

    唐肆走进去，顺手就把以维修的牌子挂上。

    厕所里。

    空荡荡的，没有看见任何一个人。

    唐肆站在厕所行道中间，唇角缓缓的勾勒起一抹玩味的弧度，野得无边际。

    跟他玩儿消失这一套？

    他垂下眸，慢条斯理的解了解袖口。

    整个人都沉静、淡然。

    倏然，头一抬，脚瞬间抵着墙壁腾空而起，伸手就把躲在门后上方的人拽了下来。

    狠狠地往地上一甩。

    他速度很快，招也稳准狠，不是一般人能接的过来的。

    地上的人还想挣扎起来，唐肆比他更快，一个横踢过去，那人狠狠的被踢出去一两米远。

    动作干净利落，流畅得丝毫不拖泥带水。

    唐肆的力气并不小，很多人都接不住他用了全力的一拳。

    何况是这一脚。

    “哒哒哒——”他趴在地上，只觉得五脏六腑都要错了位，他视线有些模糊，一双笔直的腿，带着沉稳有力的脚步声，缓慢的朝他靠近。

    那一步一声的声响，重重敲击在他心上。

    手臂撑着地板，想要爬起来，背上骤然一重，唐肆的脚狠狠踩着他的背。

    微微弯身，手肘搭在膝盖处，垂着眼看他，眼神清冷又疏淡。

    唐肆活动了一下脖子，又慢条斯理的拍了拍裤腿，几分痞，又有几分正经。

    又野又正。

    唇边带着玩世不恭的笑，云淡风轻的一副样子，若有人看他打这一场架，那一定酣畅淋漓。

    这是单方面的肆虐，是一场极具欣赏性的暴力美。

    这才缓缓出声：“你再跑一个我看看？”

    “说吧，为什么寄断指？有人指使，还是恶作剧？基地里的猫，怎么弄过去的？”

    地上的人嘴硬，一把硬骨头，回头，恶狠狠的瞪了一眼唐肆，没有说话。

    唐肆挽唇：“行，一会儿有的是方法让你说。”

    说罢，松脚，弯身直接拽着他的后衣领把他拉起来。

    下一秒，那人就感觉自己手腕上一凉。

    手铐，冰冷的铐住了他的手。

    唐肆拍了拍手，看着他，轻声一笑，薄唇微动，盯着他的眼睛：“恐吓罪……”

    顿了顿，似乎思虑了一下什么，看着他，唇边笑容更深：“你还袭警？”

    他手指一勾，勾住了手铐的链子，桃花眼微微一抬：“啧。”

    “先生，你，跟我走一趟吧。”

