    傅霆俞哪会嫌没有摆盘这种小事！

    宸宸做出来的东西，哪怕没有可以摆盘，也是色、香、味俱全！

    恰到好处的浇头，混合散发着淡淡香味的料油，即便没时间摆盘，宸宸也还是抽出时间，洒了点葱花，一点点翠绿，就足以让这道菜，变得更加耐看。

    除了鸡翅外，还有炸到恰到好处的杏鲍菇，宸宸是顺手丢进去的，可在傅霆俞看来，这就是重孙子给自己的爱啊！

    他迫不及待地拿起筷子，将杏鲍菇先送入嘴中。

    因为炸过，所以有极其奇妙的咀嚼感，喷香的汁水混着多味浇头，再加上淡淡的菇类香味，还有一丝……奶香？

    傅霆俞都没心思吃鸡翅，直接把所有的杏鲍菇都吃了。

    宸宸倒掉用来裹杏鲍菇和鸡翅的面糊，重新调制蛋糕的面糊，就见傅霆俞在那意犹未尽地咬筷子。

    “太爷爷，我们家很穷吗？”宸宸眨着无辜的双眼，目瞪口呆地看着他。

    怎么连筷子都吃？

    那可是筷子！

    “咳咳……”傅霆俞这才反应过来，他赶紧端起身为长辈的威严，“是我们宸宸做菜太好吃了，太爷爷意犹未尽。”

    “这样啊，今天的鸡翅也会更好吃哦，因为想试探一下，牛奶温度对于面糊的影响，鸡翅和杏鲍菇的面糊，都是用牛奶调制的。”

    难怪！

    傅霆俞这才恍然大悟。

    他刚才吃出了淡淡的奶香味！只是没太在意，没想到真有牛奶。

    傅霆俞立刻伸筷子吃鸡翅，就如宸宸所说的那样，鸡翅的味道比上次他做得还更好。

    有了炸制的过程，鸡肉的汁水被完全保留，肉嫩不柴。

    老爷子连浇头都吃得干干净净。

    宸宸正在切水果，顺手给傅霆俞也切了一份，没办法谁让太爷爷帮他忙了呢。

    至少得让人家吃饱才是。

    家里佣人切的水果平平无奇，傅霆俞很少吃，但宸宸却能切出漂亮的五角星来。

    傅霆俞抱起水果碗吃着，甚至都不舍得放下碗来。

    “太爷爷，只要你对我妈咪好一点，你想吃什么我都可以给你做。”宸宸恰到好处地露出他的狐狸尾巴。

    虽然是他请太爷爷帮忙的，但是吃人家嘴短，他做饭这么好吃，太爷爷没理由不上勾。

    果不其然。

    傅霆俞连连点头：“放心吧孩子，以后傅斯年要是再管慕念，你就来找我。”

    宸宸灿烂一笑：“好哒。”

    看着重孙子的笑容，傅霆俞却满满心酸，他忍不住伸手捏了一下宸宸的脸颊：“孩子啊，受苦了。”

    “才不苦呢，跟着妈咪的日子，是最快乐的。”宸宸以为傅霆俞要跟黎曼君一样，给他灌输妈咪的不好，立刻很抗拒地看着他。

    “我不是说跟着你妈吃苦，是说你小小年纪却懂得为你妈操心。”

    “这不是应该的吗？”

    宸宸理所当然地说：“我是妈咪的儿子呀。”

    只是一句话。

    却叫傅霆俞心里很不是滋味。

    难道，是他太没有人味了吗？

    他竟觉得，这么小的儿子，懂得帮母亲说话，为母亲考虑，是件非常稀奇的事。

    宸宸才不管他怎么想，一门心思关心着蛋糕。

    他挠着下巴，在选口味的事上犯了难：“唔，洛洛应该很喜欢黑色吧。”

    要不，就做个巧克力的？

