
　　“姜老说的是，这具尸体，炼成金尸还是很有可能的！”

　　任四海说完，看向陆放接着道：“不过，炼不炼化，还是要看公子的意思！”

　　“不行！”

　　陆放摆了摆手，道：“就是不能救活他，也不能将他炼成炼尸，你们忘了此人的身份了吗？哪怕他已经死了，也不是我们能染指的。”

　　然后对任四海道：“老任，我不能将他给你，免得引起不必要的麻烦，你要找炼尸，我可以另外给你想办法！”

　　任四海急忙说道：“公子说的是，是我欠考虑了！”

　　“有什么嘛？”

　　姜夜满不在乎的道：“再怎么厉害，也不就是一具尸体？”

　　“尸体不尸体的还不一定！”

　　陆放说完，又道：“姜老，之前我见那些妖兽都往莽林退去，它们进不了玄天之门吗？”

　　姜夜点了点头，道：“没错，妖兽是进不了玄天之门的！”

　　陆放问道：“那为何五毒宗的本命毒物可以进去？”

　　之前记得老祖说过，他就是在玄天秘境里面使出秘法，跟他的吞天蟒同化了之后，才变成现在这个样子的。

　　“这老夫就不知道了，五毒宗的毒魂天经或许……”

　　姜夜话还没说完，任四海突然脸色一变，指着尸体说道：“他、他怎么看起来跟先前有些不一样了？”

　　“嗯？”

　　姜夜也疑惑的看了过去，道：“哪里不一样了？”

　　然后很是惊讶地说道：“咦他怎么突然变得更年轻了似的？”

　　“还真是年轻了一些！”

　　陆放也仔细看了看，然后问道：“这是怎么回事？你们以前可遇到过这等情况？”

　　任四海和姜夜都摇了摇头。

　　此时，莫忍也带着张大炮和陆小寒，还有宋斌走了进来。

　　他回到谷中之后，便去将安全洞打开，让已经结成了金丹的张大炮和陆小寒先行出来，以便等下商量进入玄天秘境的事情。

　　见几人疑惑地围在尸体前，问道：“父亲，你们在看什么呢？”

　　张大炮也见到了尸体，顿时围了过来，问道：“这就是李家那人的尸体吗？嚯！怎么这么年轻？”

　　陆小寒和宋斌没有说话，也在一旁看着。

　　“这尸体有些不对劲！”

　　任四海说完，对莫忍道：“忍儿，让你的僵出来感受一下，看看能不能发现什么！”

　　僵是超越了金尸的存在，本身也有一些特异的能力。

　　“是，父亲！”

　　莫忍话一说完，看起来跟常人并无区别的僵出现在尸体的旁边。

　　对着尸体一指，僵便俯下身子，朝着尸体深吸了口气。

　　莫忍道：“没有一丝尸气散发，他的魂魄应该是完全被定在了体内！”

　　“这个老夫知道！”

　　姜夜说完，接着道：“小莫，你再让僵仔细感受一下，他为何比之前变的更年轻了？”

　　“更年轻了？”23sk.Com

　　莫忍仔细再看了看尸体，惊讶道：“还真是！”

　　然后掏出他的镇魂铃，轻轻一摇，探手一指尸体的眉心。

　　僵便瞬间探出手掌，放在尸体的眉心！

　　莫忍随即闭上了眼睛，借着僵的能力，感受尸体的变化。

　　片刻之后，才睁开眼。

　　对陆放说道：“公子，他的身体在慢慢的发生变化，确切的说，是在不停的变小之中！”

　　“不停的变小？”

　　陆放皱了皱眉，接着道：“难道是萧寒逸之前在他身上留下的手段？”

　　姜夜却道：“不对，萧寒逸明明是打算将他杀死，他都死了，留下手段又有何用？”

　　任四海道：“也不一定，姜老，你说萧寒逸会不会知道有人会将他的尸体给带出来？”

　　“不会！”

　　姜夜摇头道：“老夫敢肯定，至少这天南，除了陆放以外，没人能进的去这阵法！”

　　任四海又道：“据公子所说，这阵法是萧寒逸用来保护祭坛的，可他为何将这尸体也留在了祭坛之内呢？难道他还有其他的用意？”

　　“好了，先别猜了！”

　　陆放摆了摆手，看向莫忍问道：“莫忍，你知道他的身体为何会发生变化吗？”

　　莫忍想了一下，道：“公子，具体为何我不知道，我只能隐约能感受到他体内有一丝黑气，这丝黑气很是诡异，若隐若现，且藏得很深，若不是僵，我绝不可能发现。”

　　“黑气？”

　　姜夜很是疑惑的说道：“这黑气是什么东西？”

　　“不知道！”

　　莫忍摇了摇头，接着道：“但，直觉告诉我，这黑气是很可怕的东西，我们最好都不要碰触他的身体，万一这黑气能通过接触传染，那可就……”

　　他话还没说完，就看向了陆放。

　　其他人也反应了过来，都往后退了一步，也往陆放看去。

　　陆放顿时说道：“都看着我干什么？”

　　莫忍小声地问道：“公子，你身上可有感觉不适？”

　　任四海也道：“公子，你一路将他给抱回来，身上有没有什么不对劲的地方？可不敢大意，要不、要不让忍儿也给你看看？”

　　“想什么呢？”

　　陆放没好气的瞪了他们一眼，道：“我没事！”

　　姜夜也问道：“真没事？”

　　“真没事！”

　　“呵呵！”

　　姜夜有些尴尬的笑了笑，道：“没事就好，没事就好！”

　　陆放也不理他，又对莫忍问道：“莫忍，依你看，他这变小的速度有多快？嗯……我们从秘境中出来的时候，他会变成什么样子？”

　　莫忍想了一下，道：“公子，我们出来应该都是一年之后去了，若是我没有推算错的话，他每天都会变小一岁！”

　　指着尸体，接着道：“看他现在的样子，应该不超过二十岁，用不了一个月，他就会化为一团血肉！”

　　“这么快？”

　　陆放心里微惊，朝姜夜问道：“姜老，你确定这玄天之门是整个修行界同时开启的吧？包括东土？”

　　“当然！”

　　姜夜说完，接着道：“不仅东土，西方，还有极北都是同时开启的！”

　　陆放接着问道：“进入之后，真的必须待满一年？只有等到秘境自己封闭，我们才能出来？”

　　“错不了！”

　　姜夜道：“老夫进入玄天秘境数次，从未听说有人提前出来过！”

　　陆放又问道：“进入秘境之后，所有人都会随机出现在秘境里的任一个地方，也就是说，我们在秘境里想要找到彼此，无异于大海捞针？”

　　“这倒不至于！”

　　姜夜摆了摆手，道：“根据老夫的经验来看，同一个境界，进入同一个玄天之门的话，大致相隔不会太远。”

　　说完指着陆小寒道：“比如这丫头，她的修为就跟宋斌差不多，他们两进去之后，有心寻找的话，运气好也是有可能会碰到的。”

　　“嗯，我明白了！”

　　陆放点了点头，对姜夜再次说道：“姜老，你再给大家讲一讲里面的情况，进去之后有什么危险，要注意什么，都说一下。”

　　姜夜也点了点头，道：“这玄天秘境啊，跟我们现在所处的空间有所不同，里面没有太阳，只有一个阴冷的月亮，也没有灵气，大家最好多准备一点灵石进去。

　　以你们的修为，进去之后应该会出现在秘境的边缘，往里走才会发现一些房屋、建筑，那些房屋里面，基本上都有阴灵的存在，阴灵一旦发现你们，就会向你们扑去！

　　它们也没有实体，普通的刀光、剑气对它们造不成多大的伤害，但，它们畏火，一般的真元之火就能对它们造成伤害。

　　将它们杀死之后，它们会凝聚成一个碧绿的珠子，一般我们都称之为灵珠，灵珠炼化之后，不仅可以补充真元，还能增长不少的修为，这也是所有人进入秘境的主要原因。

　　阴灵只是在秘境的最外围，也是里面最多，最常见的东西，一般也只有金丹初期的实力，以你们的实力，独自就能杀死一些。”

　　说到这，姜夜顿了一下，道：

　　“但是，有一点要注意，一旦杀死阴灵，要尽快逃离原地，若是不走的话，很快就会有附近的其他阴灵赶过来，一般都会有三、五只赶来。

　　唔……若是运气不好，也有可能会引来大量的阴灵群，一旦发现阴灵群，还是尽快逃离的好，不然，以你们的修为，还是有可能会它们被撕碎的！

　　再往里走的话，你们可能会遇到一些守卫。

　　守卫看起来也跟阴灵差不多，但，他们身上还多了一层防护，还拿着武器，因此他们的实力要比阴灵强一些。

　　只有破开他们的防护才能将他们杀死，守卫死后，他们的武器会掉落在地，这个你们可以留着，比一般的法器要强许多。

　　还有，运气好的话，有些守卫死了之后，除了灵珠和他们的武器以外，还有可能会掉落有其他的东西。

　　再往里走，你们就会遇到一片迷雾，老夫建议你们遇到迷雾就别进去了。

　　因为迷雾外的守卫，或者阴灵，实力最强也不会超过元婴期，而且他们也没什么灵智，对你们来说危险不大。

　　但，迷雾里面，则会出现元婴实力以上的东西，他们还有着不弱的灵智，金丹期碰到他们很难逃脱的了！

　　当然，除了秘境里的阴灵和守卫之外，你们也有可能会遇到进入秘境的其他人，这个老夫就只提一点，最好不要相信别人！”

　　姜夜说完，看了陆放一眼，道：“玄天秘境里的情况大概就这些，反正就一句话，进去之后，要多加一份小心，因为危险，随时随地都会降临！”

　　陆放见他说完，问道：“进入秘境一年之后，我们怎么出来？”

　　姜夜道：“这个不用担心，秘境结束的时候，会有一股力量带我们回到玄天之门开启的地方。”

　　陆放点了点头，指着尸体对大家说道：“李将军死了，我本想将他救活，但现在看来，估计也没有办法。”

　　“这玄天秘境，今后估计很难再次开启了，此次对于大家来说，也很有可能是唯一的进入玄天秘境的机会！”

　　手上一挥，朝着每人掷出十块上品灵石，道：“一人十块，大家应该够用了吧？各自准备一下，半个时辰之后，我们就从谷外那道玄天之门进入！”

　　“这还差不多！”

　　姜夜一把将灵石收起，拉过一旁的宋斌，道：“走，为师有话跟你说！”

　　没走两步，看了一眼陆小寒，道：“丫头，你也来吧！”

　　“我？”

　　陆小寒有些惊讶的指着自己鼻子问道。

　　“来不来随你！”

　　姜夜也不多话，拉着宋斌就出了大厅，宋斌回头道：“师姐，来啊，估计我师父有好事跟我们说！”

　　“好事什么好事！”

　　姜夜拍了宋斌的脑袋一下。

　　陆小寒看向了陆放，道：“老师，我……”

　　“去吧！”

　　陆放笑了笑，道：“应该是好事！这里修炼血魔大法的就你们两，我们估计知道了也没用。”

　　“血魔大法？”

　　陆小寒眼睛一亮，道：“那倒是要去瞧瞧！”

　　说完就追了上去。

　　张大炮道：“老大，我们都走了，谷里怎么办？孩子们会不会还有什么危险？”

　　陆放还没说话，任四海就道：“公子，这次你们去吧，我就不去了，我们要是都不在，万一谷中有什么事呢？”

　　“应该没事！”

　　陆放摆了摆手，道：“老任，估计现在整个天南金丹修为以上的人，都会进入玄天秘境。

　　兽潮已过，妖兽也不会再来，谷中应该也不会有危险，你留下来的意义也不大，此次机会难得，你还是随我们一同进去吧！”

　　任四海想了一下，道：“那好吧，我也想进去看看，看秘境里能不能找到恢复我修为的方法。”

　　莫忍看着他道：“父亲放心，会找到的！”

　　“就是！”

　　张大炮也拍着胸脯道：“老任，别担心，我进去之后，万一找到什么灵丹妙药，都先给你留着！”

　　“呵呵，那倒不用！”

　　任四海笑了一下，接着道：“这玄天秘境之前我也只是听说，还从来没有进去过，姜老也说了，里面危险重重。”

　　又郑重地说道：“大家进去都要多加一份小心，千万不要进入迷雾之内，先父曾今给我说过。

　　迷雾之内可不止有元婴期的存在，化神、炼虚、甚至合体境界以上的大能，都有可能会遇到！”

　　“不去！不去！”

　　张大炮急忙摇头，道：“反正我是不会去的，我都想好了，我就在外围杀点阴灵算了，守卫我都不去招惹！”

　　莫忍也道：“父亲放心，我也不会轻易犯险的！”

　　见陆放皱着眉，还看着那具尸体，任四海走过去说道：

　　“公子，这么短的时间，怕是没可能找来大还丹那种传说中的丹药了。”

　　顿了顿，接着道：“要不，要不就找个地方，将他给埋了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百零八章 诡异的黑气免费阅读。https://xs.23sk.com 