    彪悍男人检查晶核，将东西扔过去，不时拿眼神观察站在另一头的小姑娘。

    从他们见面，到现在，他就没见她神色有过变化。

    “你……一个人？”彪悍男人心底还是警惕。

    初筝嗯了一声，冷淡又疏离，让人都没法接话。

    三个大男人嘀嘀咕咕的商量半天，没有和她搭话，也没有赶她走。

    夜色渐渐笼罩大地。

    整个城市陷入黑暗中，曾经繁华热闹的城市，如今活人寥寥无几，只剩下令人作呕的丧尸。

    “我看她真的是一个人。”那个男学生低声道：“她这些晶核应该是意外得来的吧。”

    “易笑，你别烂好心，想想上次的事。”彪悍男人瞪他。

    易笑挠挠头，没敢再吭声。

    另外那个瘦弱男人接话，话里话外都透着谨慎：“都末世了，我觉得还是小心的好，要不我们离开这里？”

    易笑往初筝那边看一眼：“等到早上再说吧，反正我们现在除了命，也没什么好图的”

    哦！

    还有他们刚拿到的晶核。

    想到这里，易笑催促彪悍男人：“哥，你赶紧把晶核吸收了吧，免得夜长梦多。”

    瘦弱男人也是这么想的。

    拿到手里的晶核，得赶紧吸收掉才保险。

    三人一合计，收拾收拾东西，找了一个房间。

    -

    翌日。

    彪悍男人先出来，他吸收了晶核，实力提升得明显。

    他在走廊上环顾一圈，昨天那个小姑娘已经不见了。

    “还真是天上掉馅饼了？”

    彪悍男人嘀咕一声，让另外两人起来收拾东西离开。

    他们现在要去找物资和车。

    现在车好找，最难的是汽油。

    半年过去，能被人搜刮的地方都搜刮过了，物资和汽油都很匮乏。

    彪悍男人带着两个拖油瓶，警惕的走在大街上。

    两侧的店铺不是玻璃碎裂，就是店门大开。

    食品与一些必需品的店铺里的东西被洗劫一空。

    那些卖家具的店铺，或者在末世用不着的东西则完好无顺。

    “吼！”

    “啊！”

    瘦弱男人被暗处扑出来的丧尸扑个正着，本能的叫一声。

    彪悍男人反应极快，迅速用手里的铁棍敲向丧尸脑袋。

    腐烂得让人恶心，脑子都裸露在外的丧尸，啪的一下倒在地上。

    瘦弱男人被易笑拽起来：“没事吧？”

    瘦弱男人慌张的摸着身上，摇头：“没事。”

    彪悍男人握紧手里的铁棍，警惕的看着四周，街道和店铺里，开始出现摇摇晃晃的丧尸。

    它们视力近似于无，但听力和嗅觉被放大了。

    刚才瘦弱男人那一声，将这些徘徊在暗处的丧尸吸引过来。

    “宝哥！”易笑紧张的叫一声。

    “左边。”彪悍男人立即道一声：“跑！”

    三个人同时往左边跑，那些摇摇晃晃的丧尸，恍如被按下开关键，吼吼的追了上去。

    他们穿过街道，动静很大，越来越多的丧尸加入。

    嘎吱——

    纯黑色的越野车忽的停在他们前方。

    三人也顾不上车子上是谁，用最快的速度跑过去，见对面没有反对，拉开车门上去。

    丧尸扑在越野车侧面，车子往前，又猛踩刹车，丧尸被甩下去，接着车子转向，往另外一条路飞奔离开。

    在车厢的安全空间里，三个大男人劫后余生的松口气。

    彪悍男人看一眼开车的人，略微诧异：“是你……谢谢啊。”

    开车的女孩子不是别人，正是昨天和他们交易过的初筝。

    她目不斜视的看着前方，在彪悍男人出声的时候，摸出一袋晶核：“我雇佣你们去庆安基地。”

    彪悍男人一愣。

    后座的两个直接傻眼了。

    昨天才拿出那么多晶核，今天又是这么多？

    这女孩子是晶核制造机吗？

    “雇佣我们？”彪悍男人警惕：“小妹妹，你看我们三个，自保都困难，没有那个能力保护你。”

    “嗯。”我就是想败个家，顺便找个能给她开车的。

    毕竟这里就这么三个活人，她也没得挑。

    “……”你一个嗯是什么意思？彪悍男人表示自己无法理解。

    初筝保持着递晶核的姿势。

    一点收回去的意思都没有。

    “宝哥……”易笑给彪悍男人使眼色。

    彪悍男人费解的挠挠头，这小妹妹刚救过他们，他要是不接，就太忘恩负义，况且人家还给这么好的报酬。

    彪悍男人最终接下晶核：“先说好，我们的能力有限，我只能尽量保护你。”

    初筝点头。

    她猛地踩下刹车。

    车子停下，初筝下车。

    三人都被初筝弄得一愣，后面的丧尸嗷嗷的追过来。

    “你干什么？”

    初筝拉开彪悍男人那边的车门，冷漠的道：“你开车。”

    彪悍男人：“……”就算要他开车，就不能等甩掉丧尸之后吗？

    群魔乱舞的丧尸嗷嗷的追来，彪悍男人顾不上初筝的骚操作，直接从副驾驶换到驾驶座上。

    -

    “我叫易笑。”那个男孩子介绍：“这是我们宝哥，大名叫蔡小宝。”

    宝哥瞪易笑一眼，宝哥就宝哥，非得介绍蔡小宝？

    “这是贺成。”易笑并不怕看起来凶神恶煞的宝哥，介绍另外一个男人。

    男人抬手打招呼：“你好……”

    这三个人的组合奇奇怪怪的。

    易笑只是一个大学生，没有异能。

    贺成看上去十分胆小，没有异能。

    宝哥肌肉大汉，看上去挺能打，也是队伍里唯一的异能者。

    初筝靠着座椅，声音清冷：“初筝。”

    “啊？是哪个字啊？”易笑有些好奇。

    初筝懒得说，从包里摸出纸和笔，写下初筝两个字。

    如印刷体的字体漂亮好看。

    “我还以为是出征的征呢。”易笑挠挠头。

    “那边不能出城。”贺成突然出声。

    宝哥立即换了一条岔路。

    初筝看贺成一眼。

    易笑解释：“贺成记忆力很厉害，他能记住全国各个城市的地图。”

    贺成还是有些谨慎，没有吭声。

    初筝能理解他们为什么带着贺成这个看上去很胆小的人了。

    在末世有一个了解城市路线的人，比他们无头苍蝇一般乱转要好得多。

    “他没事记地图干什么？”这是什么魔鬼爱好？

    “本来打算参加吉尼斯世界纪录来着。”贺成这次倒主动道：“可惜……不过现在末世这么长时间，我其实也没多大用处。”

    这话倒是说得没错。

    但有时候还是能救命。

