    见肖欣儿、李振金三人进入了极品地心琉璃浆区域，古狼等预备圣子羡慕不已。

    他们也很想进入极品地心琉璃浆区域，但却深知自己的炼化速度以及身体承受能力，一旦真的跨入了极品地心琉璃浆区域，虽然不至于死亡，但也会受伤。

    因而，上品地心琉璃浆区域才是最适合他们吸收炼化的区域。

    此时，他们一个个都在议论着肖欣儿、李振金他们。

    “肖欣儿、李振金这两位新来的预备圣子天赋果然厉害，所修炼的功法必然十分高级，否则无法炼化极品地心琉璃浆。”

    “据说李振金是一位半帝的嫡传弟子，而肖欣儿天赋如此逆天，打破了云梦阶梯的记录，其来历肯定也不凡，修炼的法门可以炼化极品地心琉璃浆也很正常。”

    “不过他们还没有完全成长起来，未来如何，现在可说不好，我真正佩服的还是齐云！”

    “是啊，齐云地榜第一，虚空境第六重巅峰，极品丹田小空间，五阶生命，各方面都十分完美。或许他当初在虚空境第四重的时候不如李振金、肖欣儿，但他现在是真正成长起来了！”

    “对啊，成长起来的天才才是真正的天才，若是成长不起来，或者未来停滞不前，那只能算是陨落的天才！”

    “哈哈哈，咱们预测一下肖欣儿能不能跨入地心琉璃浆王区域？”

    “地心琉璃浆王区域，没那么夸张吧，我承认肖欣儿的天赋是十万年来最强，但这跟吸收地心琉璃浆关系不大吧，这主要看身体承受力和功法的吸收效果，若是身体承受力不行或者功法不行，战斗力再强、天赋再高也是无济于事啊！”

    “你们仔细看，李振金和齐云速度慢了许多，而肖欣儿的速度却依旧不减，她显然还可以轻松承受，或许真的可以进入地心琉璃浆王所在的区域。”

    “不会吧，天极圣地许久岁月都没有精英弟子能够进入地心琉璃浆王所在的区域了，据说一旦吸收了地心琉璃浆王，其效果可比极品地心琉璃浆好十倍以上！”

    “哎，咱们虽然也是预备圣子，但却没有这个福分了！”

    很快。

    李振金和齐云在极品地心琉璃浆区域的某个地方靠近地心琉璃浆长河盘膝而坐虚空，吸收逸散出来的地心琉璃浆。

    顿时，大量的地心琉璃浆涌入他们的身体之中，被他们吸收炼化，增进他们的修为。

    不过，李振金和齐云还是分出一丝心神关注着肖欣儿。

    他们很想知道肖欣儿能够飞到极品地心琉璃浆区域的哪一个地方？

    极品地心琉璃浆区域很大，而齐云才深入五分之二的为止。

    李振金稍微好一点，比齐云大概多几十米远的位置。

    至于肖欣儿能够走到哪个位置，他们十分期待。

    很快。

    肖欣儿已经来到了极品地心琉璃浆区域二分之一的位置，而她还在继续前进。

    守护灵空间。

    “欣儿，你还可以坚持得住吗？”

    林天十分关心，生怕肖欣儿受伤了。

    “还可以，混沌初开法吸收极品地心琉璃浆的速度十分之快，对我没什么压力，或许我可以进入地心琉璃浆王区域。”

    肖欣儿十分期待。

    她也知道地心琉璃浆王的好处，可比极品地心琉璃浆效果大多了。

    “那就好，一旦无法坚持，立马停止！”

    林天叮嘱。

    “嗯！”

    肖欣儿点头，继续前进。

    极品地心琉璃浆区域的五分之三位置！

    五分之四位置！

    终于，肖欣儿来到了极品地心琉璃浆区域与地心琉璃浆王区域的交接之处.

    极品琉璃浆是呈现血红之色，比纯粹的血液还要红，而地心琉璃浆王却不一样，是金色琉璃浆，散发着可怕的金色气焰。

    “真的要跨入地心琉璃浆王区域了！”

    古狼等预备圣子震惊不已。

    莫非肖欣儿又要打破一次记录不成？

    “我记得十万年来，前进最远的一次记录是地心琉璃浆王区域前进200米远的位置吧？”古狼突然压着嗓子，低声道。

    “是啊，那一位据说如今也成为一尊半帝了，有很大的潜力进入宇宙大帝境界，他当初前进到了地心琉璃浆王区域，且走了200米远才停了下来。”

    风虚应道。

    此刻，他们已经十分肯定了，肖欣儿肯定可以跨入地心琉璃浆王区域，但能够再走多远，那就没法预估了。

    踏~

    肖欣儿一步跨越，进入了地心琉璃浆王区域。

    这时——

    很多的地心琉璃浆王主动涌入到了她的体内，但俱皆被混沌初开法吸收炼化。

    混沌初开法，那可是能够凝聚出混沌之气的至尊功法。

    混沌包含万物，就连阴阳法则、时间和空间也在混沌之中。

    只不过肖欣儿如今练出的混沌初开法只是混沌的一点皮毛，还涉及不到那么高深的境界，但论吸收能量，它什么能量都可以吸收同化，且速度远超其他神级功法，甚至远超一般的至尊功法。

    “林天，我还可以继续吸收，身体足以承受得住！”

    肖欣儿兴奋道。

    “那就继续前进，越深入的话，地心琉璃浆王的品质也越高！”

    林天也替肖欣儿激动不已。

    十米！

    二十米！

    三十米！

    五十米！

    很快，肖欣儿走过了200米位置。

    这时，古狼惊呼：“打破记录了！”

    其他预备圣子也纷纷吃惊不已，而肖欣儿打破记录的消息也传播到了下品地心琉璃浆王区域。

    那些精英弟子虽然看不到地心琉璃浆王区域的情况，但听闻了这个消息，一个个吃惊不已。

    关键问题是，他们压根不知道肖欣儿是谁。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

