    法器，是一种特殊的武器。

    是有别于武者，只有道法修行之人才会炼制驱使的攻伐利器。

    小小金钵，一旦被法力驱使，立即就能够发挥出巨大的威力。

    陈少君从通灵宝鉴之上，‘看’到了诸多有关这金钵的运用，迎风大涨，一击飞出，破坏力惊人。

    “可惜。

    这金钵法器，在一次对敌之时，被打破了。

    碗底都裂开，失去了威力。”

    陈少君不由叹了口气。

    他从画面中，见识过完整法器的威力，威风凛凛，十分不凡，自然觉得有些可惜。

    很快，画面消失。

    通灵鉴宝，判级定品。

    化缘金钵，法级上品，已破损，修复方法，需一名初级炼器师，一名初级符纹师，以秘银，锰铁，化生水……依次熔炼，再以符纹绣绘手法，补全秘符纹路……

    陈少君一惊。

    这通灵鉴宝，竟然还提供补全之法？

    “不过这要求可不低，需要一个初级炼器师，一个初级符纹师，配合多种材料，才能够进行修补……”

    陈少君惊喜的同时，也有些遗憾。

    这法宝的补全之法，要求不低。

    不仅需要许多一看就颇为珍贵的材料修补，更需要一个初级炼器师和一个初级符纹师配合，明显不是目前的他，所能够做到的。

    当然，这金钵法器，也不是他的，更不需要他操心。

    不过，毋庸置疑的是。

    通灵宝鉴这所给出的补全之法，确实让他看到了，更为广阔的天地。

    一个蕴含着巨大价值的方向。

    “或许，我能够借此，狠狠赚上一笔？”

    短短时间内，陈少君想到了很多。

    虽然目前，他不能将这化缘金钵修补完善，但以后呢？

    更别说，这个世界，从来不缺残破的宝物。

    本身价值极低。

    但一旦修补完善，价值就将大涨。

    若是运用得当，未尝不能为他，带来一大笔的收益……

    “这就是商机啊。

    等到合适的时候，就可以开始尝试，怎么也得先赚上一笔啊。

    不能再穷下去了。

    堂堂域外来客，金手指掌控者，未来之星……竟然连龙虎精力丸的药材都购买不起，失败，太失败了……嗯？我为什么会对这药丸，念念不忘？”

    陈少君嘀咕着，猛地摇了摇头。

    也正在这时，奖励降临。

    渡厄符！

    佛门之中，有一句十方渡厄，意思是在十方无量无边的世界可渡过苦难或罪孽，而这渡厄符，自然没有那么强大，却也是一种具备强大伟力的符箓。

    一旦使出，就可以借此渡过劫难。

    “渡过劫难？

    什么样的劫难？

    沙漠中无水，可以引来泉涌，还是送人进入绿洲？

    船中坠海，是助人上传，还是直达岸边？

    遭遇强敌追杀，是反杀敌人，还是避开刀祸？是避开一次刀祸，还是两次？”

    陈少君脑海中疑惑泛起，隐隐觉得，这渡厄符，或许比他想象中的，更为强大。

    毕竟，谁也不知道，自己将来会遭遇什么样的危险。

    刀斧加身？水火埋葬？山崩海啸？雷劈电打？天灾人祸……危险可谓多种多样。

    但却都能够借助着渡厄符，度过劫难。

    绝对是一个万金油一般的保命灵符，可以针对任何危险，面对任何险境。

    当然，前提是他所遭遇的危险，不能超过这渡厄符的力量极限。

    他可是知道，这是一个有着妖魔鬼怪，道武修行的世界，极有可能存在着超乎想象的力量。

    渡厄符虽然蕴含着强大伟力，但面对那些传说中的武圣，道君的威胁，估计也起不了作用。

    “不管怎么样，这也是一个好东西。

    有了这张符箓，我以后就算面对强大威胁，遭遇危险，也不是毫无自保之力了。

    至少，我再也不用担心，那缠住张科的鬼物的威胁了。”

    陈少君长松一口气，心中兴奋不已。

    四个宝物鉴定完毕，陈少君分别收获了慧能丹书，金刚经，大力金刚掌和渡厄符，可谓是收获颇丰，也让他十分满足。

    稍作休息，感觉精神逐渐恢复之后，陈少君这才走出了七号鉴定房。

    不过，他却并没有赶往库房。

    而是沿着鉴定房走廊，走到了另一边，那里有个楼梯，正好通向当铺二楼。

    当铺二楼，正是当铺内三大朝奉的鉴定房所在之地。

    其中空间最大的，自然是大朝奉的紫玉阁，然后就是二朝奉的金宝房，三朝奉的水云间。

    楼梯口。

    陈少君看到一个杂役正端着一壶茶水走了过来，连忙上前一步，一脸热情的说道：“小正，这茶是给谁的？”

    “三朝奉每到这个点都要喝茶，我这茶正是给三朝奉送过去的。”

    那杂役站住了脚步，回道。

    “那不巧了？刚好三朝奉喊我上去一趟，我帮你带过去吧，也省得你麻烦。”

    陈少君一笑，连忙说道。

    “这……不好吧？”

    “没什么不好的，我也就是顺带的事。

    放心，就算三朝奉问起来，也怪罪不到你头上。”

    “那，好吧。”

    杂役犹豫了一下，同意了下来。

    陈少君接过茶壶，这才上了楼。

    这一切，当然不是巧合。

    他知道三朝奉赵高有喝茶的习惯，每到这时候，几乎都要喊杂役奉茶，是以这才提前守在这里。

    为的，自然是……解决麻烦了。

    如今他有了渡厄符，更掌握了武功大力金刚掌，倒是已经不惧那缠住张科的鬼物的威胁了。

    但诚如阿勇所说，三朝奉已经开始了找人替死，挡煞鉴宝。

    张科过后，下一个目标就极有可能是自己。

    为了防止这样的事情发生，他自然只有主动出击了。

    而借助李代桃僵之术，将威胁转嫁，确实不失为一个好办法。

    当铺内的楼梯颇宽，还专门用红木加厚，陈少君走在上面，落地无声。

    很快上了楼，当先映入眼帘的就是一个宽敞的客厅，其中摆放着几个桌椅，边上则是一些精巧的瓷器花瓶和一些雕工精湛的桩木摆件。

    而在边上，则有个小阳台，用红木围着，站在边上，不仅能够看到街道商贩行人，招呼叫卖，还能看到远处的高楼，湖泊，和那湖泊中游走的红船。

    ……

    粉丝值就差一个就破百了，求个打赏破了吧。

    另外今天才知道，有个活动，打赏1500起点币就能获得四张月票，今天还是最后一天。

    来吧，就按照这个来。

    我扛得住。

