    正在这时，一个邻居跑过来，气喘吁吁的说道：“现在城里都传遍了，是吏部尚书詹徽害死的太子爷！”

    屠夫脸色图变，一把拽住他的领子，凶神恶煞的说道：“你说！詹徽怎么害死了太子爷！”

    “对！赶快说！詹徽是怎么把太子爷害死的！”

    这人在众人的催问下赶紧说道：“詹徽本来就是奸佞，是恶贯满盈的酷吏贪官，不知道鱼肉了多少百姓，害了多少无辜性命……

    而太子爷的仁慈是出了名的，詹徽平时就非常残酷，屡屡祸害咱们百姓，太子爷为了维护咱们就和他争论，詹徽就对太子爷怀恨在心，听说不知道咒诅太子爷了多少次……

    他又仗着自己是吏部尚书的身份，经常和太子爷为难，这才把太子爷气得病重，谁知道詹徽这个狗东西不肯放过太子爷，就太子爷给……给害死了……”说着便哇哇大哭起来。

    “太子爷……你死的冤哪，詹徽你不得好死！”

    “詹徽我操你祖宗！你敢害死太子爷，我做鬼也不会放过你！”

    “詹徽该死！好好的太子爷就被你给祸害了……”

    每个人都在放声大哭，哀嚎着为太子爷鸣不平，咒诅着罪魁祸首詹徽。

    百姓听了这么多太子爷的事迹，早就对他十分敬仰，现在他突然死亡，众人从情绪上就接受不了！

    那个屠夫本来就是个粗人，爬上台阶，流泪高声喊道：“詹徽害死太子爷，不能就这么算了！太子爷是为我们而死的，我们不能没良心！詹徽必须得偿命！必须用命赎他的罪！”

    此言一出，瞬间就在人群中爆发巨大的响应，“对！詹徽必须得死！残害百姓，害死太子爷，詹徽得凌迟处死！”

    “活刮了他！我恨不得吃他的肉喝他的血！”

    “是！詹徽必须得死！否则太子爷在天之灵难安啊！”

    “詹徽得偿命！太子爷不能白死！”

    屠夫又振臂高呼道：“咱们不能忘恩负义！我们去午门见皇上！去向皇上请命杀詹徽！咱们得让詹徽给太子爷陪葬！否则太子爷死不瞑目啊！太子爷……死不瞑目啊……”

    屠夫说到情深处，止不住失声痛哭了起来，这一痛苦瞬间就感染了许多人。

    “对！我们去午门面圣，咱们不能让太子爷死了也不安心……”

    “咱们得为太子爷报仇啊……，不能让太子死了……也不得安宁啊……”

    “走！我们去为太子讨个公道！绝不能让太子死不瞑目……”

    仗义每多屠狗辈！

    百姓在悲痛的情绪里，在屠夫的带领之下瞬间就涌成一道洪流，朝着午门进发。

    他们不知道的是，从各人口中传出来太子的死因都不一样。

    有的说太子是被詹徽给下毒毒死了，有的说太子是被詹徽请巫师咒诅死的，还有的说是被詹徽故意失手推下城楼摔死的……

    传出来的死因各种各样。

    可有一样是相同的，那就是罪魁祸首詹徽！

    没有人深究太子究竟是怎么死的，他们只要知道太子是被詹徽害死了就行！

    对于这些淳朴的百姓来说，他们就是要为太子报仇，就是要让太子的仇人陪葬！

    在他们的心里，没有什么比让太子死得瞑目更重要！

    南京城的各处，一道道的人潮洪流汇聚到一起，形成滔天大浪，向着午门冲撞而去！

    势不可挡！

    皇宫外面民怨沸腾，而皇宫里面却显得安静肃穆，整个皇宫都佩戴上了伤痛的白布。

    太监宫女没有人敢发出一丝的声音，就连皇宫上空飞过的几只鸟雀，也毫无声响，没有发出任何鸣叫，似乎就连它们也感受到了悲切气氛，不忍打破这种庄严。

    仁智宫里，各部官员身穿丧服，前来行礼吊唁，作为太子朱标的儿子女儿，便跪在一旁谢礼。

    太子朱标就在这里进行了大殓，即将死者装入棺内。

    棺前设“几筵”，就是摆有酒馔等祭奠物的供案，还有安神帛和立铭旌，状如旗幡。

    今天，太子妃和太子的嫔等宫眷要身着素服前往致奠。

    在京的文武员及文武三品以上命妇，要连续几天，早晨或早晚两次，身着丧衣（成服之前，文武官员服素服，冠乌纱、腰系黑色犀角带，成服后服“斩缞服”，即一种粗布做成而不缉边的孝服）

    由西华门入宫到思善门（仁智殿院落的门）外哭临。

    分封在外地的亲王、郡王、王妃、郡王妃、郡主及文武官，不得回京，只能于本地面向宫阙哭临致丧。

    回礼的朱允熥认出来这位身材魁梧，面色坚刚，一身行武之气的汉子，正是自己的二舅常升。

    常升和常森二人联袂来到，向太子祭拜吊唁，又向作家属的吕氏及儿女行礼。

    “太子妃节哀顺变……”

    “多谢二位将军……”吕氏抹着眼泪回礼说道。

    常升又转向朱允熥，面露怜惜之色，眼泪就忍不住要流下来，这是自己姐姐唯一的血脉了啊。

    当年自己的姐姐拼命生下这个儿子，第二天就撒手人寰，现在这孩子无父无母，连兄长都没了，以后当真是孤苦无依了。

    可怜的孩子啊……

    “允熥，你要节哀，不要太过伤心了，小心身体……”

    常森也说道：“是啊允熥，要注意身体，别悲伤过度，否则你母亲也难以安心……”

    可不能再有什么闪失，姐姐就这么一个儿子，说什么自己也得护他周全！

    “二舅，三舅……”

    这一声舅舅把二人叫的眼泪汪汪，唤起了浓浓的亲情，还有止不住的悲伤。

    朱允熥见到亲人，哽咽说道：“舅舅放心，允熥明白，二位舅舅也要注意身体……”

    二人点点头，叹息一声，只是可怜外甥的遭遇，却只能无可奈何。

    “允熥，手上怎么了？”

    一个四十来岁，身姿挺拔的男子祭拜了太子之后走到他面前询问说道。

    只见这人双目流露精光，一方剑眉锐不可当，方正的国字脸上每条肌肉，每个线条都如刀劈斧凿。

    满身的肃杀之气，仿佛是从战场上爬出来一般，再加上一副拒人于千里之外的模样，显出了此人的卓尔不凡。

    朱允认出来这位就是自己的舅姥爷，自己母亲的舅舅，率领大明军队一举在扑鱼儿海消灭元朝残存势力，摧毁蒙元的职官体系而名震天的当朝大将军——蓝玉！

