    “东海分宗么？”路胜眯了眯眼，“你通过阵法通知总脉没？”

    “已经通知了，路圣主放心，紧急玉符是三宗最高警讯，看到的第一时间，在下便马上开启阵法，通知总脉了。”陈思啼恭敬道。

    “这边出了大事，你马上布置戒严，提高阵法警戒强度，封锁东海海岸线。等待总脉来人支援。”路胜迅速吩咐道。

    “明白。”

    “好了，我需要一个休息的地方，给我安排下。”路胜点头。

    “已经安排好，还请路圣主移驾。”陈思啼没敢问其他圣主怎么样，路胜不说，他也不敢问。

    一行人带着路胜低空飞了一阵，很快便落到一座直径十多公里的岛屿上，上边稀稀落落的有着一片居住区。

    路胜被安排在其中最高的锥形石楼内。

    各种海鲜，炖汤，肉食，水草蔬菜水果之类纷纷端上来。路胜迅速解决饮食后，沐浴更衣，又在侍女陪同下查看了近些时间这个岛上的情报讯息文件，稍等了没多久，他便感觉到外界天边有一股极其庞大的怪异精气飞速靠近。

    路胜迅速出了房门，腾空而起悬浮到岛屿上空，马上便看到远处天空一艘长上百米的纯白色银边大船，正从天边云层中俯冲下来，朝着小岛急速靠近。

    陈思啼等人能飞的也都纷纷腾空而起，主动迎接。

    路胜注意到大船上插着一杆大旗，上边写着极光两个大字。

    他心头一凛，三宗内，能够带着极光称号的，只有一个人。那就是千阳宗圣主，苏狞扉的兄长，非人的存在，极光圣主。

    其余人也有人想取过极光这个称号，但都因为这一位而主动放弃。

    庞大的白色银边大船，如同航行在海面上的大帆船，除开旗帜外，其他最显眼的便是船身上竖立的三根主桅杆，上边拉扯着硕大的白色风帆。

    风帆被狂风吹得猎猎作响，可以让人清晰看到上边绣着的千阳二字。

    大船快靠近千米时，速度飞快减缓，周围荡漾出一圈圈的淡蓝色波纹，波纹中可以隐约看到无以计数的密密麻麻符咒阵纹一闪即逝。

    陈思啼等人见状，神情都微微有些激动。

    路胜则是面色沉静，也有些好奇，他迄今为止见过的最强者，便是圣主，虽然他也见过魔帝，但那次维拉魔帝不过是附体在弱小躯壳身上。根本发挥不出多少威力。

    “兵主.....到底有什么样的力量？真是期待啊...”路胜自我感觉，自己如今的力量已经达到了凡间的极限瓶颈，他实在无法理解，如兵主这般的恐怖存在，为什么会和他有这么大的差距。

    大船越来越近，越来越近。

    哧。

    船后陡然喷出一片透明气息，整个大船彻底静止悬浮在半空中，悬浮在路胜身前不到二十米的最佳距离。

    船舷放下一道木梯，形成台阶一样的结构，木梯上骤然闪过一道蓝色光晕，从上往下流过，仿佛是在清洁木梯。

    之后，几个身披纯白色绒毛斗篷的高大身影，缓缓一步步的顺着台阶，往下挪动位置。

    路胜抬头仔细打量这几人。

    最前面的是个嘴唇上留着小胡子的蓝发马尾中年男子，男子成熟稳重，眼神柔和。看上去就像是普普通通的中年小贵族。

    他身后跟着两人，一个身材高大健壮的汉子，光头无发，身上穿着简单的贴身黑马甲，眉心有着一道血色如刀的三角印记，看起来有些凶厉。

    另一人毫不起眼，路胜不仔细看，居然还把她直接忽略了。这人是个女的，一身的紧身白衣，曲线却没有丝毫起伏，一双眼睛死气沉沉，仿佛对什么都不感兴趣。

    “路圣主，这是我们第一次见面吧？”极光面带微笑看着路胜。三人下了木梯，身后大船缓缓散出白雾，将船身整个笼罩进去，很快消失不见。

    路胜恭敬点头。

    “是的，成就圣主以来，一直没能前往黄金瀑布，是路胜怠慢了。”

    极光摆摆手笑道：“说起来你还是我妹妹的记名弟子，大家也不用见外，说说吧，这边幻空岛的情况。”

    他最后一句话时，神色迅速沉寂下来。

    路胜沉默了下，缓缓开口讲来龙去脉一一说了一遍，提到自己时，便将黑鸦替换成了一样能瞬间离开的神秘保命之物，只能一次性使用。

    极光三人听得十分认真，但在听到那条黑色手臂出现时，他面色也变得十分凝重。

    “你确定没看错？那黑色手臂掌心上有很多各式各样的圣主神兵印记？”光头壮汉忍不住出声问道。

    “这位是血日中的无心圣主。”极光介绍道。

    路胜尊敬的朝这人点头。

    “没看错，只是很短时间内，其余几位圣主便被那黑手吸食进去，消失不见。我还是依靠保命之物，瞬间远离那里，躲藏起来，之后也受了重创陷入沉眠，直到最近才恢复过来。至于那黑手是否离开，我也不清楚。

    敢问宗主，那黑手到底是何方神圣....”他现在回忆起那黑手，都感觉心有余悸。那种层次居然能杀圣主于反手之间，这几乎让他感觉圣主快成大白菜了。

    但实际上一位圣主，就算是在强者如云的大阴，也是最顶层的强者高手。整个大阴朝都只有固定的那么点数量。一口气损失数位，就算是以三宗的底蕴，也感觉无比肉疼。

    极光面色也有些难看。

    “七秀，行云他们....唉...这事终究是怪我。”他回过神来，眼中闪过一丝担忧，“路圣主....此事还请务必保密，那黑手的来历，告诉你也无妨。那是....”

    “那是三如血尊的第五手臂。”一旁的光头血日圣主插话解释，神情阴鸷。“当年三如血尊不死不灭，所以被诸位兵主分割成许多份，分别镇压。而这一支便是镇压在幻空岛幻之门内。

    曾经的上任空横宗主，便是设计了阵法，以这手臂之力来对抗镇压幻之门内的邪灵之力。没想到居然被它挣脱了阵法束缚。”

    “三如血尊.....？”路胜从未听过这个名号。眉头微蹙。

    “你没听过很正常，我大阴对外征战数千年，占领毁灭过无数外界，其中终归会遇到一些极强大的世界，这三如血尊，便是我大阴征战这么多年来，遇到的最强大的两大怪物之一。”极光简单介绍了下，“当年空横老宗主便是因为围剿这三如血尊，导致身受重创，之后才....”他叹息一声。

    “好了，我们先去一趟幻空岛看看。”极光提议道。

    “是。”路胜点头。

    四人也没做停留，只是吩咐了下陈思啼等人准备警戒，其余事情自然有他们身后大船上下来的大量三宗高手应付。

    他们四人便是最强高手，由其中的极光兵主带领，直奔幻空岛。

    上岛后，路胜带着他们检查了一遍之前的广场，还有那池塘。但都没能发现任何问题。

    极光也只能大概的判断出，那三如血尊第五手臂极有可能是意外逃离了，但因为幻空岛的阵纹未破，也就是说，那手臂应该还留在周围附近。

    极光又仔细询问了路胜一些细节情况，然后针对性的开始在岛上布置一些东西。

    之后很快，后续又来了一些千阳宗的阵法大师，开始仔细配合极光布置阵法。

    陆陆续续的，三宗的联合高手队伍也到了，各自配合，将整个大雾区域，利用漂浮飞船布置得铁桶一般，水泄不通。

    随着三宗一位位老牌圣主现身，其中血日甚至有两位乱神兵神圣主亲至，幽铟宗也有三位圣主亲至，整个幻空岛上武力空前强盛。

    路胜也因为之前的镇守，得到不小的嘉奖，极光特令他返回家族休息养伤。虽然他一眼就看出路胜并没有什么伤势，但毕竟之前路胜差点丧命，受创也是极重，此时回去修养也属正常。

    路胜原以为苏狞扉的兄长一不是人族，二又是苏狞扉那种臭脾气的亲属，估计性情也是极其不好，但一段时间接触下来，却意外的发现，这人性情极其柔和。处事公允大气，待人真诚有礼。从不摆架子。

    路胜稍微思索下便也理解，若不是有这般人格魅力亲和力，以极光兵主的身份，也不大可能能得到空横宗主的钦定，坐稳千阳宗宗主之位。

    东海局势慢慢稳定下来，路胜在分宗的岛屿上休息了一阵，离开前又听到幻空岛附近似乎发现线索，爆发了一场惨烈厮杀。动静极大，又有两位圣主陨落。甚至极光兵主还伤上加伤。

    路胜这才想起，之前似乎就有消息传出，魔帝维拉本体出动，被三宗两大兵主出手截杀，打得两败俱伤。当时极光兵主便受了伤。

    在岛上又呆了数日，路胜准备回返元魔宗。却不料被极光兵主的人拦了下来。

    “这些都是宗主亲自赠予路圣主的，是对于路圣主这次镇守东海的弥补。还请圣主接收。”

    岛上路胜居住的小楼内，二楼的大厅里，正站着一个红色短发的健壮男子，他身后是五个才从外面搬进来的黑色宝箱。箱子半开着，里面可以清晰看到放了数把奇形怪状的特殊兵器。

    这几把兵器表面，都在不同部位刻印着神兵特有的印记。

    “这里一共有五把神兵，三把金叶，两把玉星，都是我宗储备中的兵器库取出，作为对您的这趟镇守任务的回报。”红发男子恭敬道。

    路胜心头原本对千阳宗就有些不满，不过此时极光这么明事理，这番补偿也算丰厚，他也不多计较了。

    “另外，还有金鱼石一千枚，百花绢布两千匹，神兵碎片五百块，九山矿一千斤，陨星矿一千斤，破界石十块，各类珍奇古董，书画，珠宝数千，都会在之后一个月内陆陆续续运送到路圣主指定位置。”红发男子继续道。