    【你知道那位赵墨导演最蠢的地方是什么吗？】猩红身影语气稍缓，收敛了不少的攻击性，淡淡的问道。

    “什么？”赵墨冷冷看着对方，似乎是想要看看这家伙还能说出什么花样来。

    【在于他拍电影太讲逻辑。】猩红身影不急不缓道，【比如说，你能被那位伪面长期封印，甚至要等其力量衰竭的时候才能逃出来，那就意味着你目前拥有的实力并不会比那位伪面强太多。】

    【也许你还处于成长阶段，也许你还处于虚弱状态，也许你巅峰的时候，实力可以到达一个十分恐怖的地步。】他的声音极为的笃定且自信，【但至少目前为止……你不够强！】

    “说的没错。”赵墨表情阴沉，沉默片刻，坦然承认后，冷笑一声，“但你有没有想过，你最蠢的地方在哪里？”

    “你难道真的以为我是什么受虐狂？会乖乖站在这里让你羞辱这么久？”他低喝一声，双目被纯黑色覆盖。

    浓郁的黑气，不知何时，从猩红身影的脚底蔓延，缠绕住了其全身。

    “想知道我为什么会被称之为罪恶之源吗？”赵墨看到这一幕，眼底闪过几分得意，自问自答道，“因为我拥有着唤醒人们内心恶念的能力！”

    “我可以将你心底的恶念，放大无数倍。”他冷笑连连，比了个一点点的手势，“哪怕你是一个圣人，但只要心底有一丝丝恶念，便会在我的能力下，暴露出最为凶残丑恶的一面！”

    “我记得你好像是一名试图守护这个世界的英雄，拼上性命做这种吃力不讨好的事情，真是伟大啊。”他故作回忆的表情，装模作样的摇了摇头，感叹道，“我很期待，像你这样的英雄，内心到底藏着什么样的肮脏想法！”

    “是……贪念、杀念、恶念，还是色念？”脸上露出饶有兴致的表情，他一字一顿道。

    【那你恐怕要失望了。】没有半点慌乱，猩红身影语调平淡道，【爷，人称圣母转世！】

    听到这个说法，赵墨不由得眉头一挑。

    但见到对方真的没有受到半点影响一般，眼底不由得闪过几分疑惑与不敢置信。

    只要是人，心底一定藏有恶念。

    纵使是真正的圣人，也不例外。

    没有任何人，能不受他能力的影响。

    除非……眼前这家伙不是人！

    【想看我的奖杯吗？】猩红身影突然问出了一个特别突兀而又奇怪的问题。

    “奖杯？”赵墨愣了愣。

    旋即，他便看到，对方真的掏出了一个奖杯，高高举起，浑身亮起了耀眼的光，身形极速放大。

    瞳孔微微收缩，他原本平视的目光，一点点往上抬，仰视着面前仿佛高耸入云的光之巨人。

    一道巨大的光柱，猛然扫射过来。

    “嘭！”

    在被击中之前，赵墨的身躯，陡然化作了黑色雾气，消散于空气之中。

    下一瞬，身形凝聚在远处。

    光柱像是追踪一般，又一次扫了过来。

    这一次，赵墨躲闪不及。

    耀眼的光线，彻底覆盖住了他的身躯。

    在那明亮的光芒当中，他的身躯，却没有如以往的敌人一般，消散殆尽。

    反而，其中那黑色的人影，竟一点点膨胀起来。

    “你说的没错，现在的我，确实不够强。”赵墨沉闷而又洪亮的声音在夜空中响起，“但与你对抗，绰绰有余！”

    无数浓黑色的雾气，汇集于一处，黑色人影，在光亮之中，极速膨胀。

    双方原本有天壤之别的体型差距，一点点被抹去。

    那身形一点点高过山峰。

    眨眼间，竟变成了一个黑色的人形生物，身上浓雾滚滚，比起那光之巨人，甚至要更加高大。

    ……

    “卧槽！卧槽！卧槽！那是什么？”

    远处，两个在河边的夜钓的钓鱼佬，察觉到了异样，仰头望了过去。

    只见森林之中，一明一暗，两个巨人，矗立在夜空下，宛如远古的神明降世。

    两人震撼到无以复加。

    “那是奥特曼吗？”其中年龄稍长一些的男子喃喃念道。

    “什么是奥特曼？”另一位小年轻满脸的疑惑，忍不住追问道。

    “你年龄小，没看过很正常。”年长男子深深看了对方一眼，摇了摇头，感慨道，“以前我小的时候，每个小孩都能看……”

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    没有过多的言语，那光之巨人与黑色巨人，展开了激烈的搏斗。

    双方你来我往，每一次碰撞击打，都能引得地动山摇。

    成片的树木倒塌，大量的动物四散而逃。

    如同两个互相厮杀的普通人，没有太多花哨格斗招数，做的所有攻击，全都只是为了尽快击溃对方。

    简单粗暴，却又招招致命。

    一次次碰撞、摔倒、轰击，巨大的声响，如惊雷一般，远远传开。

    远处的钓鱼佬，仿佛处于地震区域一般，东倒西歪，站都站不稳。

    但他们还是能看出，那光之巨人明显要更强一些，稳稳占据着上风。

    光之巨人的手掌，猛然亮起。

    一个恐怖的手刀，斩在了黑色巨人身上。

    “轰！”

    一声巨响。

    淡淡的波纹劲风四散，黑色巨人被轰倒在地。

    光之巨人顺势拔出一颗大树，以其为武器，对着那黑色巨人一通狂砸。

    黑色巨人几度反抗，都没能起身，被按在地上狂殴。

    “咔！”

    那参天大树，竟在其脑袋上硬生生砸裂开来。

    这时，黑色巨人才争得片刻喘息的机会。

    他将手抵在了光之巨人胸口，无数黑雾凝聚。

    “轰！”

    巨大的黑色光亮炸起，光之巨人被猛然轰开，胸前一片焦黑。

    屋漏偏逢连夜雨，他的身形，在这一刻，竟然快速缩小。

    “两分钟的时间到了！”赵墨吞噬掉了1号的记忆，当然知道对方的弱点。

    他没有十足的信心，全力爆发，不求能战胜对方，只是为了撑过两分钟。

    “你的死期也到了！”他看着那渐渐缩小成普通人的光之巨人，杀意尽显。

    黑色巨人猛然举起来双手。

    无数黑雾，汇集于两个掌心，形成一个黑色能量团，其中蕴含着恐怖的威力。

    没有片刻的迟疑，黑色能量团骤然轰出。

    眨眼间，将那恢复普通状态的人影，覆盖其中。

    一道黑色光柱直冲天际。

    “轰！”

    紧跟着，巨大的响动，传遍整片天际。

    那人影在黑色光柱之中，化作灰烬。

    地面上出现一个巨大的坑洞，不断有地下水溢出。

    赵墨看到这一幕，心头不由得松了一口气。

    不得不承认，这是一个极度可怕的敌人。

    心思活络、手段神秘、实力强大。

    光站在那里，压迫感就已经足以让人窒息。

    纵使是创造他的赵导本身，都死在了这家伙手上。

    虽然没有表现出来，但赵墨看到对方，心底一直都有些发憷。

    不过现在，一切都过去了。

    再厉害的家伙，只要死了，那便是一撮只会被人踩在脚底的黄土，不值一提。

    黑色巨人的身躯，不断缩小。

    重新变回赵墨的模样，他大口喘息着。

    脸上写满了疲惫，眼底却尽是兴奋与狂喜。

    这个最大的绊脚石一死。

    接下来，那便是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。

    只要给他一点时间。

    不止是这个世界，甚至包括所有的子时空，都将由他掌控。

    骤然间。

    赵墨心头升起一阵不安感与危险感。

    这片夜空，似乎明亮了不少。

    他不由得转过头，仰头往上一看。

    一位光之巨人悬浮在上空，两手交叉，做出“L”的形状。

    瞳孔放大，赵墨下意识的瞥了一眼自己刚刚全力轰出来的巨大坑洞。

    “那家伙不是死了吗？”念头从脑海里闪过的一瞬间，耀眼的光线覆盖过来。

    整片天地，在这一刻，都仿佛变得明亮了起来。

    光线停止的那一刻，赵墨原先所处的地方，早已没了半点踪影。

    几十里开外。

    空间撕裂，赵墨从中钻出。

    浑身冒着青烟，他眼底露出几分劫后余生的惶恐表情。

    差一点点，他就被那家伙杀掉了。

    这时，赵墨才回忆起来。

    那家伙似乎确实有着重生的手段，先前伪面的成员，便已经见识过了。

    可他实在是没想到，如此恐怖的手段，那家伙用起来，像是没有任何后顾之忧一样，可以十分随意的挥霍。

    好不容易撑到了对方变身时间结束，抓住时机，杀掉了对方。

    谁知道，一转眼的功夫，那家伙便以全盛的状态跑回来了，跟开了挂一样。

    赵墨只有一条命，对方却有两条命。

    不对，很有可能不止，鬼知道那家伙是不是还能再复活个几次。

    也就是说，他必须要做好一条命打对方好几条命的准备。

    他都不知道，要怎么跟那家伙玩。

    心头不由得升起几分挫败感。

    甚至于，赵墨觉得自己能逃掉，都算是比较幸运的了。

    “不对，应该按照那个伪面的思路，从那家伙的弱点下手。”他缓缓朝前走去，面露思索，“否则的话，以我目前的实力，没有任何的胜算。”

    “不过当务之急，还是得先找个藏身之处，好好提升一下实力。”他整理着头绪，“谁知道那家伙会不会还有其他更加可怕的底牌，必须做好最坏的打算……”

    说到藏身之处。

    他回想起，那家伙似乎有着十分特殊的手段，极其迅速的找到了伪面成员的老巢。

    连1号都想不明白，其中到底是何缘由。

    除非他们之中有卧底，否则不可能如此突兀的找到他们的老巢。

    “又或者说……”赵墨脑海里闪过一个念头，“那家伙有着某种特殊的追踪手段！”

    念头闪过的一瞬间，他心头一跳。

    立刻转过头。

    只见一个光之巨人，正悬浮在天空之上，俯视着他，又一次做出了那个标志性的姿势。

    赵墨心脏骤停。

    这种感觉，无异于普通人半夜一回头，看到了一个面目狰狞的恶鬼在自己身后。

    几乎要吓的他魂飞魄散。

    这一次，赵墨无法再闪避。

    耀眼的光线，彻底覆盖住他。

    光芒过后。

    一切归于沉寂。

    赵墨实力不俗，没有像那些伪面一样，直接消融。

    但小半部分身躯消散，俨然已经是到了油尽灯枯的地步。

    “为什么？为什么？为什么？”他无力的躺在地上，看了一眼自己的身体，仰头望着那仿佛不可战胜的光之巨人，脸上满是绝望与不甘，声嘶力竭的大喊道。

    “在那个世界，我只能活在无尽的循环当中，永远重复做着同样的事情，像是被人摆放在柜子里的玩具。”他疯狂捶打着地面，崩溃的大吼着，“我来到这个世界，本以为自己能变成一个真正的人，真正的活着。”

    “可到头来，我依然只是那个创造我的家伙的玩具。”他表情无比复杂苦涩，“难道我生来的意义，就只是被你们这些上等世界上等人当成戏耍的玩具吗？”

    “难道我连真正活着的资格都没有吗？”他不甘的质问道。

    在来到这个世界之前，他只是一个类似于NPC一样的存在。

    永远活在固定的程序里、重复做着一样的事情，每次循环都会被洗掉记忆，确实算不上真正的活着。

    对于赵墨、对于那些伪面成员而言。

    从原先的时空中跳出来，从既定的剧本里跳出来，可以做自己真正想做的事情，不用按照别人的操控行事，才算是真正的活着。

    但可惜的是，来到这个世界以后，居然依然活在那位赵导的“剧本”里，从可悲的NPC变成演员。

    但至少，不用担心再次被洗掉记忆、不用担心重新开始，不用永远重复做同样的事情。

    他们有了一种名叫“未来”的东西。

    这种东西，任何一个普通人从一出生便能轻易的拥有。

    对于如NPC一样的他们而言，却是梦一样的东西，弥足珍贵。

    可如今，短暂的拥有过后，这样东西，将永远离他而去。

    赵墨又怎么甘心？

    面对质问，光之巨人没有回答，重重的一脚落下。

    “无论是你还是那些伪面，都有活在这个世界上的资格。”张书安微微摇头，伸了个懒腰，“只是你们自己放弃了……”

