    第83章惊险一刻（一更求各种支持，么~

    当然，在场没人能看出夏佺这个随意姿态下隐藏的防御经验。

    “大家不要荒，都仔细守好自己的位置，旁边会有人过来帮忙的。”

    邱老根眼看狼群攻击的方位，瞳孔不自觉缩了缩。

    好在，现在这种情况，大家早就有所猜测，因此出发之前他们就做好了安排。

    只要少年们不被吓得乱退，大家就能从容应对。

    果然，无论是牛根垅还是邱家兄弟，亦或是周小狼。

    眼见三匹狼朝少年那个方向扑的时候，手里的武器反而握得更紧了几分。

    脚下动作也没闲着，时刻准备从自己觉得最合适的地方攻击。

    甚至脸上表情愈加狰狞凶狠了几分。

    此时此刻，除了被保护在中间的妇孺们外，已经没人有时间胆怯了。

    “杀！”

    就在狼狼群扑到距离少年三步距离时，邱老根一声令下，八人手里的武器几乎同时刺出。

    三两个人对付一只狼。

    汉子们终究没真正经历过战斗，尤其没经历过与野兽之间的战斗。

    因此动作上有些不协调，让冲过来的狼轻松避开了大家的进攻。

    而少年为了避开狼的进攻，退让的空间有点大。

    尤其是夏佺重点防御的位置，狗娃子闪避的动作大了些，而周小狼又没及时补上空当。

    那只狼便趁机往他们的防御圈里冲。

    来不及多想，夏佺的战斗本能让她瘦小的身子如电般闪冲而上。

    “啊~~~丫丫。”

    身后传来此起彼伏的惊呼之声，还有毛旦惊恐的叫声：“小心。”

    “丫丫！”

    “姐姐！”

    “啊~~”

    ……

    眼前这一幕，不仅毛旦的心悬到了嗓子眼，就是其他妇孺们看到都不由握紧了拳头。

    夏佺没去理会众人的紧张惊呼。

    只见她脚下一跺地面，小小的身子便如离弦之箭，迎着那只扑来的狼冲了过去。

    狼显然没想到，在外围防御圈内，还有这么个弱小的人类胆敢阻拦自己。

    只见它修长的身体纵跃间，身子悬空一甩，如鞭子般的尾巴便抽向夏佺方向。

    夏佺眼睛微眯，瞳孔收缩间，瘦小的身子就地一滚。

    避开狼尾这一抽的同时，小小身体随之从地面弹跳而起。

    她手中紧握的木棍也顺势强力出手。

    被刻意削尖的一端，带着她此刻全部力量，直刺向狼的腰腹部。

    木棍往上直刺，纵跃而入的狼身快速往下坠。

    那画面，就仿佛是狼自己往夏佺手中木棍上撞似的，看得人心惊肉跳。

    “噗嗤”声中，夏佺瘦小的身体被狼下坠的身体同时扑跌下地面。

    发出“碰”的一声响。

    “噗。”一口鲜血从夏佺口腔里喷出。

    但她却并没就此躺着不动。

    她刚刚那一击虽已拼了全力，但在跌到地面的同时，身体本能的就地滚出几圈。

    她这个动作不仅成功避开了狼的临死反击，同时还将狼身拖着远离妇孺们呆坐的核心圈。

    可狼也不想就这么等死。

    身上虽被木棍穿了个洞，它的四肢和嘴巴却在不停攻击拖着木棍的人。

    夏佺感受到危险，瘦小的身体不停变幻着形状，险之又险的避开对方的反击。

    此时此刻，夏佺不得不庆幸，这个身体足够瘦小灵活。

    (本章完)

