    “你若不离，我便不弃，亚欣，这是我对你的承诺。”方志强坚定地道。

    “好。”王亚欣点点头。然后对方志强笑着，笑的很灿烂。

    方志强也看着王亚欣笑着，笑的像个傻子一样。

    “我……我还是觉得我们俩这么草率的决定有些太……太儿戏了。”王亚欣然后道。

    “我是个随心而动的人，心里一旦决定了什么，就会下狠心去干，不会回头，就像我要娶你，我觉得我要娶你那我就这么做，生活是我们自己的，生活很简单也很复杂，想的太多简单的事情就变的复杂了，有时候果断一点事情反而变得简单。就像我们结婚这件事，其实说到底，就是一个我喜欢你，我要娶你，你要嫁给我这么简单的事情。别想那么多了，你要相信我，也要相信你自己。”方志强慢慢地道。

    “好，那这次我就听你的，我也……感性一次，疯狂一次。”王亚欣再次笑着。

    “我……我可以睡过去吗？”方志强看着王亚欣说着。

    “你要干嘛？”

    “我没要干嘛，我就是……就是想睡过去，过去跟你说会儿话。”方志强死皮赖脸地道。

    “说话现在也可以说啊。”

    “我想抱着你说话……”方志强有些无语地道。

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “小宇还在这。”

    “我又没干别的，我就是……就是抱着你说话。”

    “我不信。”

    “我……我管你信不信了。”方志强直接从床上爬了起来，翻过了王靖宇直接就睡在了王亚欣的边上。

    “别……别啊，孩子在这呢……你个流氓……别动手动脚的……真的别……出去，咱们出去好不好，客房……去客房吧……”王亚欣最后喘着气求饶地道。

    方志强最后笑呵呵地抱起王亚欣就往旁边的客房而去。一个小时后，两个浑身是汗的人又偷偷地溜回了床上睡着，方志强很累，挨着床就睡着了。

    方志强第二天早上依旧是三点多就爬起来了。这个天气凌晨三点多爬起来真的需要勇气，再说了，他昨晚上睡觉的时候都已经是一点多了，加起来也就睡了不到三个小时，大冬天的，爬起来需要多大勇气各位肯定是可想而知的。

    方志强刚从床上爬起来准备出去，就见到王亚欣也坐了起来。

    方志强又转身，回到床边对王亚欣道：“我走了，你睡吧，不要起来了。”

    “要不……要不你今天就别去了吧，少卖一天也没关系，就当少赚一天钱吧。你昨晚上那么晚才睡，这才睡了多久啊，再睡会儿吧，这样你身体会吃不消的。”王亚欣有些心疼方志强，一边揉着眼睛一边道。

    “不行，与这些饭店是签了协议的，我不去上班别人今天饭店就没菜，没菜怎么做生意？我不能干这种事，再说了，那么多熟客每天都来光顾我的摊位，我要是不去也不好。反正我都已经起来了，而且我每天都是这个时间起床，你让我继续睡下去我也睡不着。没关系的，你睡吧，我先走了。”方志强对王亚欣说着，然后转身便走出了房间，进去洗漱去了。

    等到方志强洗漱完出来，却又见到了楼下的灯已经开了，方志强下来就见到了王亚欣批着一件外套在厨房里面弄着。

    “你怎么又起来了？不是说了不让你起来吗？我随便出去上哪吃个早餐都可以。”方志强道。

    “这个时间外面也没有早餐吃吧，早上起来不吃早餐对身体不好，我这个也方便，就热一下。”王亚欣一边说着一边拿出热好了的面包和牛奶出来。

    这是方志强第二次吃到王亚欣亲手做的爱心早餐了，吃的不仅仅只是暖到胃里，也暖到了心里。

    方志强吃早餐，王亚欣就在对面看着。方志强一边吃忽然不知道想起什么事情来了在那呵呵地笑着。

    “你笑什么？”王亚欣问着。

    “问你个事啊。”方志强一本正经地问着。

    “嗯，你说，什么事？”

    “昨晚上你说过的话你还记得吧？”方志强问道。

    “昨晚上说了那么多，你说的哪句？”

    “就是最重要的那句，你说你愿意嫁给我的那句。”方志强笑呵呵地说着。

    “嗯，记得，怎么了？有什么问题吗？”

    “没有，我只是想确认一下，我到现在还觉得有点不太真实，就感觉像是做了一个梦一样，我越是这么想就越觉得昨天晚上我记忆里的其实都是在做梦吗，所以我问你一下，看看我是不是在做梦，毕竟，这幸福来得太突然了。”方志强裂开嘴笑着。

    “瞧你那傻样。”王亚欣看着方志强的“傻”样子忍不住开心地笑着，随后说道：“其实，该高兴该幸福的人是我。你昨天对我说，你想有个家，其实，我更想有个家。是你，给了我给了小宇一个完整的家，就像现在这样。你问我为什么一定要起来给你做早餐，因为，这就是我的幸福。”

    方志强听着王亚欣话非常的感动，点了点头，但是又问道：“亚欣，你不会后悔吧？你不知道，昨天晚上我跟你说了之后你那眼神，我以为你拒绝了我，我很难过，我现在就怕你到时候又后悔了。”

    “你会后悔吗？”王亚欣反问着。

    “不会，当然不会，我可以发誓。”方志强连忙道。

    “我也不会，虽然我说我们之间这个结婚的决定似乎很草率，但是我跟你一样，一旦决定了一件事就一定不会再更改了。我是个律师，从上学那会起就开始让自己在任何时候都变得理性，理性地分析问题，不感情用事，所以一直以来，我都感觉自己有些冷血。一直理性的人，看起来可能更加能够适应这个社会，会活得更轻松，但是实际上却过的很乏味，因为你会对生活没有激情。昨天晚上答应你，算是我做的最为疯狂最为不理智的事，但是我不后悔，因为……我也想变得年轻一次，做一个为爱疯狂的小女孩。”王亚欣拿出纸巾，替方志强细心地擦拭着嘴角的面包渣。