    系统发来提示音：

    “恭喜，您的血脉已成功进化为微弱深海君王血脉！”

    “您的个人种族已变更，人类亚种/深海君王！”

    陈长安心中一动，点开了自己的个人属性面板。

    【陈长安】

    状态：虚弱

    种族：深海君王（你的血脉持续进化，你就是深海君王种的源头与始祖！）

    等级：9级超凡种

    属性：力量25（+2），敏捷24（+2），体质28（+2），智力17（+2），意志19（+2），感知17（+2），魅力17（+2）。

    阵营：守序邪恶

    血脉：微弱深海君王血脉（100%）

    灵力总量：1588

    职业：黑武士

    背景：燕赵岛妈祖祭司，枯藤老树之神，黑皇帝烈山祝的继承者，深海君王种的始祖（源头）。

    传说度：85

    神性值：10

    神格值：2

    神职：枯藤老树（1/5）

    深海世界眷顾度：0.9601%

    基础技能熟练度：侦查33，刀术47，聆听14，斧术47，招架33，烹饪33，超凡知识29，表演40，医疗13，法师知识14，药剂知识12，野外生存33，灵力控制46，欺诈55，威吓25，嘲讽13，交涉13.

    神性血脉附带能力1：全属性+2

    你的诸多神性完成了最初的融合，你的力量/体质/敏捷/智力/意志/感知/魅力/等身体与精神素质，获得56.25%的振幅！

    神性血脉附带能力2：伪种族神职

    你深刻领悟了种族的奥秘，并成功获得了枯藤老树种与深海君王种的统治权。

    ——【神灵界面】——

    ——【教派管理界面】——

    ——【眷属种族管理界面】——

    （注：付费章节不重复描述，以上界面，点击本章说查看详细内容。）

    血脉天赋法术：召唤原始岩浆巨人（青少年期）

    个人能力：水遁·海底捞之术，土遁·人形基建兽

    属性能力：再生（低级），暴击碾压，危险闪避

    黑皇帝职业能力：帝王意志，帝王庄园（变异），地狱之门（变异）

    祝福类能力：钓鱼佬的祝福（中阶），厄运女神的赐福

    “我成了人类亚种？深海君王种？”，陈长安嘴角一抽，“不会这个种族就我一个人吧？这也配叫一个新种族？”

    点开眷属种族管理界面，除了枯藤老树种之外，还有另一个种族——

    种族：深海君王种

    类别：人类亚种

    阵营：守序邪恶

    成年生物等级：未知（未形成族群，无法测算）

    种族人数：1

    职业：无

    天赋：君王之怒（你的个人意志提升1点，威吓+10，对于部分普通生物，具有一定威慑效果）

    评价：地球人类进入深海世界后诞生的某一亚种，具有无穷潜力！

    “还真是只有我一个人啊~”陈长安哭笑不得，心中忽然产生了某种奇妙的感受。

    祂的血！

    陈长安忽然能够感觉到，椰树人，枯藤祭司还有枯藤古树，君王苜蓿，糖太宗等植物的体内，都流淌着祂的血液！

    一种极为大胆的想法在祂的脑海中浮现！

    缓缓闭上双眼。

    陈长安将个人精神力，散播至整个宝藏岛，所有沾染过陈长安血液的生命，都在这一刻，感到了身体的异变！

    一丝丝王者气息，在众多树人或蔬菜人（？）的体表浮现。

    “嘶嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主赋予了我新的力量！）

    椰树人狂吼一声，额头处出现了些许诡异的纹路，似乎是古汉语中的——陈！

    君王苜蓿，青柿皇，糖太宗等沾染过枯藤老树神血的生物，也不约而同地异变着，身体关键部位隐约出现了纹理，汇聚成一个陈字！

    但枯藤祭司与枯藤古树们，似乎是受到了来自椰树人的压制，那些纹路未能完成聚集，有人成了“”，有人成了“东”

    陈长安缓缓睁开双眼。

    系统发来贺电：

    “恭喜，深海君王数量+4！”

    “恭喜，你获得了深海君王的下位种族-深海之民控制权！”

    “恭喜，深海之民数量+230！”

    新的深海君王分别是椰树人，君王苜蓿，青柿皇，糖太宗，它们能成功变更种族，陈长安猜测，应当与他们是某一种族的领导者有重要关系。

    换而言之。

    即便是沾染了神血，如若不是某一族群，某一个团体的领袖，恐怕也很难晋升为深海君王，只能成为下位种族-深海之民。

    陈长安点开了深海之民的种族面板，发觉它们大多获得了一项新的能力！

    君王之眷！

    能力描述：你沾染了先祖陈长安的血液，在生死危机时刻，有一定概率召唤出某一位深海君王的投影，保护你脱离险境！

    “好家伙，我居然也能被召唤了！”

    陈长安感叹两声。

    祂这两个月左右的时间，一直将召唤法术当成底牌杀手锏，但没想到今天——

    召唤物竟是我自己！

    世事变化，果然让人难以预料。

    陈长安算了一下自己的嫡系部队。

    4位深海君王，230位深海之民，6001颗枯藤老树，都是基于宝藏岛本体的植物派势力。

    船员方面，六位码字工，张三轮，十一只幽灵，还有橙子……

    橙子在哪？？？

    陈长安瞪大了眼睛，立刻质问道：

    “星彩，你知道橙子，去哪儿了吗？”

    星彩一惊，随后回复道：

    “我派它出去寻找援兵了，现在应该在寻找龙宫的路上，应该……没事吧？”

    陈长安眉头一皱，有种不祥的预感萦绕心头。

    …………

    无垠深海。

    橙子含着青柿皇的枝条，不断下潜至更深层次的海水，周围的环境早已漆黑一片。

    水压也愈发沉重。

    “啾啾~”

    在方舟之力的庇佑下，橙子越潜越深，最终突破了11451.4米的界限，来到了真正的深海环境。

    到了这个水深，橙子感到方舟之力的庇护效果愈发薄弱，某种诡异的力量似乎从四面八方向它的皮肤渗透。

    让它感觉身体变得有些……奇怪？

    就像是受伤时，伤口长肉的时候，会格外的痒。

    但现如今，橙子感到身体的每一处肌肉都出现了淡淡的痒感。

    “咕咚~”

    橙子吃掉了一根青柿皇的纸条，一种酥酥麻麻的电流感传遍全身，瞬间清扫掉了所有痒感，身体格外的清爽。

    但没过多久。

    随着诡异能量的涌入，橙子不得不又吃掉了一根青柿皇的枝条。

    不知不觉间，橙子吃光了所有枝条，而它，却仍然身处于深海环境之中……

    至于那种令橙子感到不适的能量，叫做——

    邪能！

    “啾啾~”

    橙子感到无比的恐惧，感到身体之中好似存在着另一个灵魂，正在不停地蛊惑着它：

    “放弃抵抗，做一只自由的海豚~”

    但是！

    橙子觉得自由没那么重要，跟着主人的日子常常很不自由，但总是能吃得肚皮圆滚滚，很开心，很舒服~

    “啾啾~”

    “啾啾~啾啾~”

    叫声愈发焦急。

    橙子渐渐失去了对于身体的控制，尾鳍停止了摆动，意识渐渐模糊，缓缓沉入更深处的海洋……

    死亡的气息，一点点缠绕在橙子的灵魂深处。

    就在此时。

    一道红色的光，忽然从更深处海洋中乍现。

    “是陈渣男的宠物呢”一位用贝壳遮住了身体娇羞处的少女，叹了口气，“还是救一救啊~”

    随后，深处海洋之中忽然出现了极为明亮的光芒，那是成千上万颗夜明珠散发出的光亮！

    龙宫，现！

    刷！

    鱼幼薇摇动着紧实有力的鱼尾，瞬息间赶到了橙子眼前，伸手将橙子抱住。

    随后，她再度摇动鱼尾，飞速游向了龙宫所在的位置。

    在这个过程中，搅动惊醒了一只又一只强大的邪化生物，它们咆哮着，跟随着美人鱼留下的痕迹，也一同冲向了龙宫！

    “开门！”

    鱼幼薇抱着橙子，飞速游入了龙宫，两旁的虾兵蟹将当即合拢大门。

    “吼！！！”

    数百只被惊动的邪化生物冲入了龙宫所在的范围，嘶吼着，要杀死眼前见过的一切生物。

    邪能一旦入脑，生物体内的原始欲望都会成百上千倍强化，杀戮欲，**，食欲等。

    数百只虾兵当即拿着虾钳化作的铁叉，狠狠地插死了第一批邪化海洋生物，随后便彻底将大门关闭。

    偌大的龙宫，顿时消失在冥冥之中，让众多邪化海洋生物无比茫然，心里只有一个念头：

    “辣么多好吃的虾，好吃的蟹，去哪儿了？”

    鱼幼薇将橙子放至沙滩上，随后唤来雷水母，让它做一番电疗服务。

    嗞~呲！

    一记比杨永信高明一万倍的电疗秘术，瞬间让橙子痛苦不已，却也清除掉了它身体里部分邪能。

    再加上原本身体里就蕴含微量的青雷之力悍然爆发，终于彻底消除了橙子体内邪能，让它醒了过来。

    “啾啾~”

    语气无比茫然，但世界上除了陈长安，没有第二个人能领会橙子的“啾啾语”。

    鱼幼薇叹了口气，双手结印，一滴淡蓝色的水珠融入橙子的口舌，化掉了它喉间横骨。

    橙子当即大喊：

    “主人啾，主啾人，你在啾哪里？”

    “等等，啾啾~我，啾会说话了？”

    鱼幼薇苦笑不可，告知了一个颇为残酷的真相：

    “恐怕你暂时是没机会见到主人了。”

    橙子很聪明，非常清楚眼前的美人鱼少女，就是它的救命恩人，听到“见不着主人”的回答，它并没有大吵大闹，待渐渐掌握了人类通用语后，冷静询问道：

    “为什么啾？这里是哪里啾？”

    鱼幼薇叹息一声，开始向橙子解释龙宫的现状。

    为了维持龙宫体系的运转，偌大龙宫必须存在于一万五千米左右的深海环境。

    但深海之中，存在着名为邪能的诡异能量，以及无数被污染的邪化生物！

    龙宫只得用某种极为高等的法阵——深海迷锁，将整个龙宫藏了起来。

    因此，当鱼幼薇将橙子救了回来以后，龙宫才会突然消失。

    这也是橙子按照星彩的指引，费尽千辛万苦，来到这片深海，却一直没能找到龙宫的缘故！

    迷锁的每一次开启与关闭，都会让更多的邪化生物聚集在这处深海环境。

    终有一日，深海迷锁将无法抵抗海量的邪化生物搜寻，北海龙宫也将迎来劫难！

    鱼幼薇颇为无奈道：

    “一个月才能开放一次，至少要等到二三十天以后，才能放你出去。”

    橙子好奇道：

    “为什么不早点搬家呢啾？”

    鱼幼薇望着偌大龙宫，叹息道：

    “这里是北海龙宫，我们是北方海域的守护者，镇守深海是阿姆陛下交给我们的使命，谁也别想轻易离开！”

    事实上，还有更深的原因。

    有因必有果！

    但凡是吸收了深海灵力的人，都同时接下了同邪物的因果，必须杀死一定数量的邪化生物/邪物，方能顺利出入深海。

    五十倍，百倍，二百倍的灵力，看似免费，毫无成本，但世界泛意识早已记录下一切信息。

    一切命运馈赠的礼物，早已暗中标注了价格！

    橙子凝视着龙宫上方流动的海水，沮丧道：

    “我好想回宝藏岛吃鱼啊，啾啾！”

    …………

    宝藏岛。

    在陈长安的恳求下，星彩再一次使用了占星之舞，从世界图书馆中获取到了橙子的信息，沉声道：

    “四月下旬，橙子将平安归来！”

    “嗯？此话怎样？”

    陈长安挑了挑眉。

    星彩思索片刻，解释道：

    “四月下旬，您将会接到北海龙王的邀请，再次前往龙宫，橙子目前就在龙宫之中，受到了良好的照顾，但似乎有某种法阵限制了我进一步的占卜，橙子好像也因为这个法阵的缘故，没办法离开。”

    陈长安松了口气：

    “确定橙子平安就好。”

    事毕。

    战斗与血脉进化带来的疲惫感，再次压倒了陈长安，听到橙子平安无事后，祂立刻倒在了床铺上，连被子都没有盖，就呼呼大睡了起来。

    星彩吐了吐舌头。

    其实。

    她在这次占星之舞中，还探查到了其他信息。

    龙宫之中，存在着某种神秘的术法，能够让一部分海洋生物晋升为美人鱼，拥有纤细的腰肢，美丽的外表！

    或许。

    一个月后，陈长安再次登门龙宫之时，见到的不一定是海豚，而是……

