    门外的敲门声还在继续，并且有愈演愈烈的架势。

    “你们给我开门啊，我是唐素的妈妈。”

    “快点儿开门。”

    “女儿、女儿你在吗？你开门啊女儿。”

    唐素在电话里的妈妈，以及跑来宿舍敲门的妈妈，两个声音都一模一样，而电话里的那个妈妈，甚至说自己躲在外边儿不敢回去。

    唐素直接就吓傻了，手机也随之落在地上，而其他三人也明白发生了什么，她们看着唐素，也是一脸慌乱：“素素，你妈妈不是在外面吗？她为什么又在给你打电话？”

    “你妈妈确定没有跟你开玩笑吗？”

    四个人都吓得有些六神无主的，见她们这幅模样，白幼幼只得站出来，她直接走到了门边，对着门外的人道：“行了阿姨，你也别敲门了，这么晚了，你来寝室做什么？还有，今天我们学校戒严，不许进也不许出，所以阿姨，这么晚了，你是怎么进来的呢？”

    很显然，这是给唐素来了一场真假妈妈的抉择，就是不知道门外那个是真妈妈，还是电话里那个是真妈妈了。

    白幼幼在这时候站出来，无疑起到了定海神针的作用，四人像是找到了主心骨一般，眼神中立刻有了神采，她们快步走到了白幼幼的身边，然后鼓起勇气对着门外的人道：“是啊阿姨，你说、你是唐素的妈妈，可是…可是这么晚，你来找唐素做什么？”

    门外的人静了一瞬，旋即就有些隐忍的哭了起来：“素素啊，你爸爸那个挨千刀的东西，竟然找了一个跟我一模一样的女人回来，不知道他是从哪里找的那个人，跟我长得太像了呜呜呜，还说那个女人才是他老婆，我当时都被气死了…”

    “他们还要对我动手…我早就知道，我早就知道你爸爸他不坏好心狼子野心了，没想到他连李代桃僵这种事情都做的出来呜呜呜…”

    “我没办法啊，你外公他们家太远了，而我的手机又被他们抢走了，我就只能来找你了。”

    “你们学校的确戒严了，怎么都不让我进来，最后我就只能钻狗洞了呜呜呜…”

    “快点儿开门啊素素，我好冷。”

    门外的人声音都哽咽了起来。

    唐素家庭情况大家都知道，其实很经典，就是一个凤凰男攀上高枝的故事，因为吃软饭，所以他脾气是有些暴躁的，偏生他自己没什么能力，做生意都是赔钱，偏他自己不认命，还觉得是唐家不帮他，所以极其厌恶唐家人，甚至讨厌自己的亲生女儿。

    偏偏唐素的妈妈喜欢凤凰男喜欢到无可自拔的地步，不管做什么她都不愿意离婚，就连凤凰男在外面跟别的女人来往也是睁一只眼闭一只眼，所以门外的人所说的话也是非常可信的。

    心一下子就定了下来，蒙静几人看着唐素：“该不会你爸爸真的这么做了吧？”

    “刚刚那个电话就是他们抢了你妈妈的电话故意打给你，让你不要相信她的。”

    “你觉得呢？”

    唐素觉得极有可能，她心里总算不那么乱了，于是点了点头，直接上前开了门，这门才一打开，一个拿着刀的中年女人就朝着唐素扑了过来，她脸上是满满的狰狞之色，蒙静三人直接就吓懵了，白幼幼眼疾手快，把唐素往后一拉。

    唐素死里逃生。

    女人一击落空，又满脸怨毒的朝着唐素刺过来，白幼幼见此，一脚踢在了女人的手腕上，女人手一抖，刀就落在了地上。

    这还没完，这时候，突然又有五个人拿着刀冲了进来，这五人跟唐素、蒙静、桌香、李芊芊、白幼幼五个人长得一模一样，桌香三人几乎是倒吸一口凉气，而白幼幼眼神微凉，直接捡起地上的刀就划过五人的脖子，特别是在划跟她长得一模一样的那个人的时候，她划得格外的狠。

    五人瞬间倒地，鲜血溅落一地。

    中年女人见势不妙就要逃跑，白幼幼扔出手中的匕首直接插入了女人的大腿上，接着一个闪身将女人拉进了屋内，把门一关。

    女人吓得浑身一抖。

    白幼幼微微一笑：“说说呗，你们究竟是个什么东西？为什么能跟我们长得一模一样？”

    女人看了一眼白幼幼，旋即当机立断的就扒出腿上的匕首想要自杀，但白幼幼一脚就踢飞了她手中的匕首，匕首直直插入沙发。

    “想死，不可能的。”

    白幼幼一脸的云淡风轻：“不过既然你不愿意说的话，那我就只能逼着你说了。”

    说罢，她看向一旁早已吓傻了的四个人：“去拿条绳子，把她绑起来。”

    四人都陷入了巨大的恐慌之中，听见白幼幼的话也惊恐的朝着她望过来。

    白幼幼：……

    “去拿条绳子啊，看着我做什么？难道看着我就能有绳子？”

    自己没有空间还是不方便啊。

    四人这才回过神来刚刚发生了什么，颤颤巍巍的对着白幼幼道：“你、你刚刚…杀、杀人了？”

    白幼幼很好脾气的笑：“我若不杀她们，死的就是你们哦。”

    桌香眼泪瞬间滚落：“她们、她们为什么会跟我们长得一模一样……”

    白幼幼额头的青筋跳了跳。

    “我这不是也想拷问她吗？”

    唐素泪流满面，指着地上的人道：“她…她也跟我妈长得一模一样。”

    白幼幼：……

    闭了闭眼：“所以呢？她不是你妈。”

    “我、我知道。”

    唐素哭着点了点头，这才想到白幼幼刚刚说了什么一般，转身朝着卧室走去：“我、我这就去拿绳子…我…我房间里刚好有一条绳子…呜呜呜…”

    另外三人则紧紧的挨着白幼幼。

    虽然白幼幼杀了人很可怕。

    但突然冲出了一个跟她们长得一模一样，并且要持刀杀掉她们的人更可怕好吗！

    ……

    这一幕还在学生宿舍多处发生。

    不过大多数的学生宿舍，都并没有提前接到自己父母亲的电话，只听见有人敲门，随便问了两句，听见是熟人以后，就直接开了门，这一开，等待他们的就是死路一条。

    而宁寻徐太林正三人自然也遇见了这样的事情。

    他们三人是一个寝室的，在敲门声之前还在玩游戏，听见敲门声后林正便询问门外的人是谁。

    “是我。”

    是王磊的声音：“我有点事情想跟宁寻说。”

    “啧。”

    三人都对他也没有好感，便道：“你就在外面说吧，我们都睡了。”

    王磊就道：“你开一下门吧，我想告诉你，我为什么会说你杀掉了全妆，并不是因为殷雨，我没那么蠢不是麽？是一个很重要的原因。”

    王磊的话都说到这个地步了，宁寻也不好不开门了，他不耐烦的将手机放下上前开门，但把手放在手把上的时刻，突然想起了今天下午在操场时，漂亮女人跟他说过的话。

    她说，

    要小心王磊…

    宁寻微微眯起眼睛，觉得自己可能是想得太多了，但还是莫名的提高了警惕，他把门打开：“你想说……”

    话没说完，

    迎面就来了一把匕首。

    他猛地瞪大了眼睛，但事先因为有过小心王磊的想法，所以他很迅速的躲开了。?

