
　　天方世界。

　　天方分身被斩，人王气血强横无双，此刻的人王，可以说，提升到了一个极致。

　　强融新武所有强者！

　　要知道，新武的强者，不单单只是大道宇宙内的强者，至尊、阳神、剑尊这群人，其实都跳出了新武，可如今，都被他强行吸收融合了。

　　一刀斩杀了对方，他有些虚弱，却是依旧强横无比。

　　此刻，龙战也是摇摇欲坠！

　　显然，动荡混沌大道，对他而言消耗不小。

　　混天倒是还好……

　　然而，下一刻，混天感受到了危机，忍不住低骂一声，他其实还算斯文，也不喜欢爆粗口，此刻，依旧忍耐不住：“艹！”

　　轰！

　　刀出！

　　人王眼神冰寒！

　　他出手了。

　　人人都当他是疯的，他自己心里清楚，他比谁都要清醒。

　　世人皆醉我独醒！

　　杀天方，融新武，是因为天方分身威胁太大，这只是分身，若是本尊，简直难以想象，混天不愿意出全力，龙战无能为力，那就自己来。

　　可现在，天方已死。

　　若是杀死混天和龙战……

　　能杀为何不杀？

　　盟友？

　　放屁！

　　什么盟友，新武的盟友也许只有一个，银月。

　　就算银月……若是涉及到了新武利益，他方平照杀不误！

　　没人可以主导新武的命运，谁也不可以，他绝不会将希望寄托在任何人身上，任何人……哪怕至尊也不行，新武，终究还是他的新武，他们这群人的新武，可最终，还是他领导下的新武。

　　出刀！

　　混天倒退。

　　反手出刀，龙战咆哮，化为金龙，巨大无比的身躯，横扫虚空，他眼神冷漠，并不意外。

　　人王……岂是好人？

　　此刻，人王达到了一个巅峰，但是会消退的，融合来的力量毕竟不是他自己的，所以，趁着现在，还能杀死一些人，他自然不会罢休。

　　龙战早有预料，天方死的刹那，他就有所预料。

　　混天回归，出手，出拳，镇压天地！

　　为何回归，而不遁逃？

　　因为……东方需要辖制，不能让新武和银月独霸，这两人太难缠了，需要龙战去牵制，他不能让龙战被杀，否则，新武彻底拿下东方，必然会进军其他三方。

　　人王是个疯狂的家伙，那李皓，也好不到哪去。

　　都是一丘之貉！

　　所以，他没退，而是出手了，出拳，秩序井然，天地好像规则了许多，人王冷笑，之前对付天方，可没见你这么上心。

　　混天，也不是什么好东西。

　　以一敌二！

　　刀气贯穿天地，此刻，如万佛朝宗，大道朝拜他，四周混沌之力汇聚，直接齐齐爆开！

　　而这时候的李皓，笑容璀璨，并未插手，而是瞬间消失。

　　出剑！

　　剑出，红月帝尊脸色苍白，瞬间倒退，凤炎见状，纷纷暴喝，出手！

　　李皓声音幽幽：“出手！”

　　雷帝、光明、万化、道棋……

　　这些还没被融合的强者，此刻，瞬间从远方杀来，度过虚空，横渡而来，没有多余之话，纷纷出手！

　　龙战倒退，暴喝：“非要如此？”

　　刚解决了九阶危机，还只是分身，这两人居然就要猎杀他混沌一族，可恶！

　　虽有预料，可没料到此刻的人王，吞噬新武之后，强悍的不可思议，他和混天联手，此刻，居然也只是战平。

　　当然，混天这奸诈的家伙，必然没有全力以赴。

　　他……也许也想削弱自己一些。

　　因为，自己的道，和他的道，有些冲突，虽然希望留下自己牵制新武，可也不希望自己壮大，最好是混沌一族被灭，自己和新武、银月不死不休，自己躲入暗中……

　　这也许是混天最希望看到的结果。

　　一位没了势力，孤身一人，隐入暗中的强者，才是新武和银月最忌惮的存在，而自己的人，都要死，这才符合混天的利益。

　　刹那，龙战看明白了一切。

　　而人王和李皓，自然也都明白这个道理，所以李皓并未围杀龙战，因为概率很低，混天会全力阻拦……甚至李皓发现，暗中可能还存在一些强者，可能就是混天的人。

　　……

　　“镇！”

　　时光之力，再次爆发，镇压天地！

　　红月帝尊几人，都是面露难受之色，一旁，寂灭之界浮现，光明帝尊也是第一次和自己儿子联手，出拳，光明神拳！

　　刹那，六道神拳爆发。

　　与此同时，龙战暴喝：“助我一臂之力……否则，新武、银月灭我混沌一族，必要吞噬天方世界！”

　　直到这一刻，仿佛才有人记起，天方……其实还有强者。

　　五行使者，盘龙帝尊，还有生之使者。

　　足足7位八阶！

　　之前，天方只是独身一人出战，到了那个层次，这些人帮不到他太多，可现在，光明他们参战，这些人再次具备了一些扭转局面的实力。

　　然而……

　　天方界域，那些八阶帝尊，此刻死守界门，哪敢出去。

　　道主分身都被杀了！

　　龙战再次暴喝：“他们不敢杀你们，再杀你们，杀死你们，灵性足够，天方分身还能降临一次……他们不敢杀你，我也不敢，只要尔等不分开，没人会杀你们……可一旦他们杀了我，杀了混沌一族修士，尔等必死无疑，没人比我更在乎四方域！”

　　此话，有道理吗？

　　有！

　　龙战不希望四方域出事，也不希望天方之主再次降临，可新武和李皓，未必……惧怕！

　　大不了，换个地方，此地不算他们的老巢。

　　“盘龙！”

　　他再次暴吼一声。

　　早些时候的安排，此刻，全看盘龙了。

　　天方域中，盘龙帝尊脸色变幻，五行使者，此刻也看向盘龙，有些复杂。

　　怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　龙战……是仇敌！

　　新武和银月更是。

　　他们杀死了大量的天方修士，龙战……其实一伙人就杀了几位七阶，而八阶，几乎全部死在了新武和银月手中。

　　出手？

　　还是继续固守？

　　此刻，盘龙帝尊脸色复杂，忽然开口：“新武诸强，想复活，人王恐怕要猎杀我们，夺取天方世界，哪怕忌惮道主再次降临，不杀我们，也会夺取天方……”

　　“你要帮龙战？”

　　生命使者冷哼一声，我早就知道，你不是好东西。

　　帮龙战……因为，都是龙族。

　　盘龙帝尊沉声道：“那……坐视不管？”

　　说罢，沉声道：“若是你们不愿，可以想办法，联系道主，问问道主……到底是龙战的威胁更大，还是新武和银月？”

　　他笃信，就算能联系道主，道主也会让他们帮龙战，而不是新武和银月，因为这两人威胁太大了。

　　明眼人都看得出来！

　　龙战是强，和混沌大道还有关系，可之前龙战耗费巨大的代价，也只是震荡混沌大道，而不是和人王他们那般，动摇了九阶分身的根本。

　　论实力，也许龙战比没有狂暴的人王还强，可论未来，龙战就未必了。

　　生命使者冷笑，看了一眼五行使：“你们五位联手，最强，你们五位决定，是固守，等待道主再次降临，还是如何？”

　　五行使联手，之前一直能和龙战纠缠，单一实力不强，可联手却是极其强横。

　　此刻，生死被打破，只有生命使者在，自然是不如他们的。

　　既然大家无法统一……五行使五位八阶，更有话语权。

　　五行使中，火衍沉声道：“我们和李皓……其实，有些渊源……”

　　生命使者皱眉，他更不喜欢李皓。

　　因为，他杀死了死亡使者。

　　可是……

　　他还在想，金灵使者铿锵冷哼：“李皓也好，方平也好，都是心狠手辣之辈，火衍，你口中的渊源，对他们而言，只是放屁罢了！”

　　几位使者，好像也有不同意见。

　　就在此刻，龙战再次暴吼：“帮我混沌一族，四方域起码还能保持完整，天方再次降临，还有完整领地……若是新武和银月得逞，也许……再无机会！天方世界都会消失……”

　　此刻，金灵使者忽然开口：“龙战……你对混沌大道，立下大道誓言，不会和我们作对……”

　　龙战眼神闪烁，刚要开口。

　　人王哈哈大笑：“来，帮我，老子立下誓言如何？”

　　“……”

　　没人开口。

　　五行使也不吭声。

　　无他……不相信。

　　人王……虽说大家都不熟悉，人王还是人族，龙战只是混沌一族，可这一刻，天然的，无来由的，大家更信任龙战。

　　因为……和疯子说誓言，有用吗？

　　人家狠起来，自己人都杀，还在乎大道誓言？

　　何况，龙战和混沌大道牵扯很深，所以他们敢让龙战立下誓言，人王……混沌大道算个屁？

　　他真在乎吗？

　　不在乎的！

　　所以……谁信啊！

　　想到这，原本还有些迟疑的天方众人，此刻，忽然都下定了决心，不要和人王合作，太危险了，此刻，他们更希望保住天方世界。

　　等待道主真身降临的那一天。

　　在这之前……若是能和龙战和平共处，那最好不过了。

　　而且，龙战也许也更需要和平，因为，他外面就是两位狠人。

　　轰！

　　人王见他们不答，陡然大怒：“看不起谁呢？老实告诉你们，你们敢出来，就宰了你们，龙战和我说好了，用你们的命，换混沌一族的命！”

　　“……”

　　这个……

　　会吗？

　　此刻，龙战身上浮现刀痕，倒退，咳血，也不废话，直接大道震动，混沌震荡：“我，龙战，混沌一族族长，立下混沌之誓！天方诸强，今日助我击退新武、银月，混沌一族，所有修士，在天方之主回归之前，绝不会入侵天方……有违此誓，混沌诛我！”

　　大道震荡，天地共鸣。

　　仿佛混沌大道都活了过来，仿佛九阶帝尊都在见证……

　　这一刻，仿佛混沌之源都在复苏。

　　天地震动！

　　这刹那，仿佛有隐约的灵，在传荡什么讯息，仿佛是天方之主，在传递讯息……

　　七位八阶帝尊，仿佛都收到了什么讯息。

　　下一刻……盘龙帝尊，最先走出，化为巨龙，直奔李皓那边而去。

　　而李皓，此刻幽幽一笑：“三位道友，昔日尔等助我，今日我也救了你们一次……可若是你们对我出手，那往日情分，一笔勾销！”

　　盘龙帝尊不吭声。

　　情分？

　　有吗？

　　也许……有那么一点。

　　可李皓诛杀了死亡使者，还伤了他们的过去，害的光暗、阴阳纷纷横死，其实，什么情分都没了。

　　所谓的救命……想想，都觉得可恨。

　　不杀我们过去，就是救命吗？

　　回想之前，不杀他们，也许……是为了削弱道主，不让道主具备更多的灵，这一点，他们之前还没想到，而今想想，不是没可能。

　　李皓口中的情分，就和人王口中的誓言一样……其实不值钱！

　　一点也不值！

　　而这一刻，李皓叹息一声，原本，他一人压制红月之主，好像……也没那么强的优势，仿佛，只是占据了一点优势。

　　好像，红月之主很强一样。

　　好像，他的伤势还没好，刚刚大道震荡，好像让他重创了，一点也没斩杀劫难之主分身的强悍。

　　可当天方诸强，纷纷浮现。

　　李皓轻叹一声：“我重情分，昔日几位助我，我虽还了人情，却也怜旧情，不愿撕破脸……人王要诛尔等，我还想再厚着脸皮，帮你们求情一次……奈何，落花有意，流水无情……”

　　此刻，人王冷笑一声：“小李皓，最是无情便是你，在我面前虚伪什么？当个真小人，也比伪君子强，你这么说，我可不乐意了！”

　　这家伙，最是无情之人。

　　此刻，却是虚伪无比，非要装有情之人，真是……若非一伙的，他都想一刀砍死他！

　　李皓笑了：“人王误会了，人王不知我过去，我不怪人王误解，昔日，人人都称我急公好义，秉公执法，甚至还获得过最佳巡检称号……还有人曾送我锦旗，称我乐于助人，胸怀大爱……”

　　人王嘴角扬起，出刀！

　　刀光覆盖天地，冷笑一声：“是吗？那不错！不过……比我还差一点，昔日我的敌人，也曾天天夸我，夸的我都不好意思了，甚至求我杀他，给他解脱……我这人，也乐于助人，勉为其难，也曾帮过不少人……你知那黎渚，昔日还是我最大仇敌，后来非要给我当小弟，跪着求我，我才收下了他……”

　　“……”

　　李皓觉得，人王的嘴皮子，还是相当利索的。

　　算了。

　　不和他争这些，毫无意义，你是吹牛，我是认真的，我真有人送过锦旗的，可惜，未必有人信我。

　　当然，银月人都是知道的。

　　那锦旗，至今还在呢。

　　他们对话，五行使者都是微微一怔，此话……何意？

　　自我吹嘘？

　　下一刻，他们忽然有些变色。

　　李皓消失了！

　　此刻，笑声传荡而出：“人王……玩玩？”

　　“好！”

　　人王也刹那消失！

　　混天和龙战都是一怔。

　　下一刻，两人脸色微变，就在这一刻，混沌中好像出现了一些洞穴，龙战脸色剧变：“该死……”

　　这俩，什么时候在天方附近留下了一堆洞穴？

　　是的，洞穴！

　　宛如世界新生！

　　藏身之地，还……贯穿了起来。

　　他们压根没在意，也没感受到。

　　为何，天方附近，到处都是一个个洞穴？

　　哪来的？

　　哪来的？李皓和人王都不屑于回答，这个，得问剑尊，当然，源头在于人王，后来李皓也留下了一些，但是并非为了此刻用的，只是当初想着狡兔三窟，所以，不止这里，四方域其实被他们构建了许多这样的洞穴。

　　融入，瞬间消失！

　　之前天方之主出现，他们没用，因为那位是空间帝尊，用了，对方也很容易发现。

　　所以，没太大作用。

　　可现在，没有空间帝尊了。

　　刹那，李皓浮现在生命使者跟前，人王浮现在盘龙帝尊跟前，刀剑齐出！

　　龙战咆哮一声，瞬间杀来！

　　混天帝尊也是微微皱眉，暗骂一声，这俩家伙，什么情况？

　　还有龙战……人家在四方域打了这么多洞，你不知道吗？

　　该死的！

　　瞬间就没了！

　　李皓出剑，剑气冲天，万界浮现，无数精神体振奋，又能杀人了？

　　忽然觉得……与有荣焉。

　　轰！

　　生命使瞬间倒飞，口吐鲜血，带着一脸的不敢置信，他……怎么突然就出现在我脚下了？

　　真的太突兀了！

　　毫无准备，毫无波动，仿佛和道主的空间传送一样……

　　刹那，剑光浮空！

　　咔嚓一声！

　　剑出，虚空断裂，大道星辰忽然暴动，李皓探手一抓，仿佛一手抓入了大道宇宙之中，刹那，拆分大道之壁，一颗星辰被他直接抓出！

　　一瞬间，八阶星辰，被他侵袭，眨眼间，整个大道星辰忽然崩溃……直接碎裂！

　　一股淡淡的灵性，浮现出来，可李皓，却是笑了一声，一张口，吞噬之力爆发，瞬间，灵性彻底消散，李皓一脸轻松：“灵性？我也能吃，我不能吃，二猫也能吃……给你点灵性降临，还真以为奈何不得灵性了？”

　　灵？

　　其他人不熟悉天方之道，也许不能抽走，可我……很熟悉！

　　道棋的道，未必是天方的全部，对付天方之主也许有些难度，可对付天方其他人，死了，灵性溢散，我就奈何不得了吗？

　　“生命……”

　　五行使者大惊失色！

　　七大八阶帝尊出界，刚出现，就被李皓瞬间杀死了一位。

　　而人王此刻，也是厉喝一声，长刀横空，一刀斩出，咔嚓一声，强悍无比的盘龙帝尊，却是被瞬间斩成了两段，而龙战，也彻底急了。

　　这是龙族，他耗费大力，才拉拢来的。

　　其他人死了还好，盘龙不能死。

　　“人王留手！”

　　他暴吼一声，人王压根不理，一刀斩断了盘龙帝尊肉身，强悍的刀气，就要直冲大道宇宙，剿灭其大道星辰。

　　此刻，龙战有些急了。

　　盘龙是龙族，八阶实力，老牌强者，还受过天方熏陶，若是能彻底拉拢过来，那是绝对的臂助，绝不会比那鹏程更差。

　　此刻眼看着就要陨落在人王手中，他急切之下，再次暴喝一声：“留手，我用五方七阶宇宙来换！”

　　“……”

　　人王长刀收敛了一些，回头去看，龙战脸色难看，点头。

　　人王笑了。

　　五方七阶世界？

　　不错啊！

　　关键是……你还有吗？

　　“确定？”

　　“确定！”

　　人王一笑，一刀扫荡，砰地一声，龙头落地，盘龙帝尊剩下的身体，全部被人王收起，而龙头飞走，被龙战抓住，此刻，盘龙帝尊还有些茫然。

　　我……差点就陨落了？

　　龙战微微皱眉，没说什么，好歹留住了性命，他迅速传音：“盘龙前辈，快脱离大道宇宙……人王和李皓必然要击破天方宇宙……这两人……志在天方！”

　　盘龙帝尊一言不发。

　　此刻，有些失神。

　　我们……上当了？

　　这两人，故意引诱他们出来的？

　　那……龙战是否也是其中一员呢？

　　他忽然有些心寒……龙战，是不是故意配合他们的？

　　七大八阶留守天方，加上一些七阶，还是有希望守住的，可现在……瞬间被杀了两位八阶，他们离开了天方，没了九阶世界本土的威慑力……

　　一下子，就有些吃大亏了！

　　此刻，人王嘿嘿一笑：“龙战，配合的不错，下次……咱们再坑几个……”

　　龙战皱眉，不语。

　　此刻，他有些恼火。

　　这两人，一会一个心思，想杀他是真，想借机彻底解决天方是真，其实都是真的，他们看情况行事。

　　压根没有明确的具体目标！

　　怎么赚便宜怎么来！

　　这时候，李皓和人王，同时浮现在五行使者四周，五行使者如临大敌，纷纷抱团环绕，眼中满是畏惧和愤怒！

　　又上当了！

　　李皓轻笑：“都说了，有些事，几位没必要掺和，何必呢？我们和龙战，只是闹着玩罢了，龙战前辈强大无比，还有杀手锏，岂会轻易被我们所杀？杀死了龙战前辈，我们也要付出巨大无比的代价，混天前辈还在看戏呢，我们……又没病，几位难道也觉得我们有病不成？”

　　杀什么龙战。

　　混天那家伙，明摆着在看戏，一位顶级强者，号称九阶的存在，哪怕不是真的九阶，也差不了多少，一直表现的和谁都能一战，但是就是不赢！

　　这不是新武镇天王的套路吗？

　　他和人王，都太熟悉了！

　　打谁都是五五开！

　　这家伙，有点镇天王的习惯了，李皓和人王，哪会真的付出大代价，去杀死龙战，便宜了这位。

　　杀死天方修士，夺取天方才是关键！

　　七大八阶，瞬间被杀了一位，盘龙帝尊也瞬间重创。

　　五行使者，压根无法匹敌他们。

　　此刻，那混天帝尊，终于开口了：“二位，得饶人处且饶人……天方之主还活着，彻底灭了他的传承，并不妥当……”

　　他好像也没准备彻底灭绝天方。

　　人家老大还活着，死的只是分身，你们把他的人全都给灭了，下一次天方降临……可能会更麻烦！

　　李皓轻笑：“好啊，我也不是那种非要杀戮之人，五位前辈，退出天方大道宇宙即可！天方不适合你们了，但是……我知晓有个地方很适合你们，北方的五行界！最适合你们，你们去了，也许能更进一步，成为北方霸主！这样，天方前辈下次回来，就有地方待了，没必要困在小小的四方域……”

　　人王不满：“杀了就是，放虎归山做什么？”

　　李皓笑道：“人王前辈，我毕竟和火衍、水玲珑二位前辈有些渊源，刚刚你杀盘龙前辈，我都想拦一下了……罢了罢了，让他们走便是！五行之力，到处都是，何必一直盯着不放？退出天方大道宇宙……我也不要天方，生命使者的能量也给你，助你复活其他人……”

　　人王微微扬眉，没再言语。

　　而龙战、混天，都皱起了眉头。

　　去北方？

　　五行使者都是八阶，此刻，北方也有一群五行八阶……双方是合作，还是……敌对，不好说。

　　但是不管如何……李皓……有些故意要壮大北方的意思。

　　混天眼神眯起。

　　北方壮大，南方不弱，这是……阻拦混天域继续进军吗？

　　而龙战，也迅速思考，这几人去了北方的话，能阻拦混天继续扩张吗？

　　也许……可以！

　　他也迅速开口：“几位……抱歉，我也不知，他二人……会如此……连累了生命使者，不如五位……就去北方吧！”

　　五行使者，此刻脸色都很难看。

　　可是，再留下来，也许……要全军覆没了！

　　此刻，李皓给了他们一个选择，脱离天方，还能保存八阶实力，去北方立足……

　　北方，五行帝尊的地盘。

　　和他们同属性！

　　几人也知道一些情况，此刻，心思百转，那火衍帝尊，叹息一声，主动开口：“多谢……银月王搭救，从此以后，你和我天方诸帝，所有恩怨……一笔勾销。”

　　他苦涩无比！

　　从头到尾，他们都只是小角色，任人安排，任人鱼肉。

　　九阶世界又如何？

　　道主分身一死，他们什么都不是，这些人，都在安排他们的命运，好歹，还能保全性命！

　　12位八阶帝尊，死了6个了！

　　而盘龙帝尊……看龙战的样子，显然要保下来，不会让他离开了。

　　还有五位……算是不错了。

　　这一刻，不得不违心去道谢，他怕……怕李皓又翻脸，要杀死他们。

　　感谢杀死他们很多强者的仇敌……

　　五人悲愤无比，却又无可奈何，而李皓，笑容璀璨：“不用客气，恩怨了结也好！这混沌，其实没什么人情味，你我之间，终究还是有些情分的……几位，那就祝你们一帆风顺了！”

　　人王此刻，气息也有些下滑，感受到了这些，笑了笑：“我也没想杀死你们，主要还是龙战，非要让你们出来，我担心你们会干扰我……几位，别记仇，我其实还是很友善的……”

　　龙战不语！

　　这俩畜生，都不是什么好东西。

　　可五行使心中怨愤，那也是必然的。

　　然而到了这地步……他也没什么可说的。

　　此刻，迅速召唤所有混沌一族强者汇聚，而混天也一直并未离开，只是在等待，等待人王虚弱，等待人王不再具备杀死龙战的能力，他才能离开。

　　否则……龙战一死，东方就彻底无人辖制这俩人了！

　　五行使者，什么都不再说，几人有些悲愤，有些无奈，将自己本源剥夺出来，大道之力溢散一些，实力虚弱了一些，勉强保持了八阶之力。

　　五人看都没看盘龙帝尊，带着剩下的几位七阶，迅速遁走！

　　至此，天方世界，被他们彻底放弃。

　　已经无力固守！

　　李皓笑了一声：“趁着他们走了，人王前辈，您进去，吞噬了天方，看看能否恢复大家，包括天方帝尊分身之力，加上生命使者……若是还不够……”

　　他看向龙战：“龙战前辈的五方七阶世界，也该拿出来了，人王复活了大家，削弱了自己，对大家都好，是吗？”

　　复活了大家的人王，没了新武融合，战力会再次下降，不会有具备杀死龙战的能力了。

　　此刻的人王，其实才是最凶残的！

　　龙战叹息一声，什么也没说，这一次，他几乎什么都没捞到，而且……还要赔出五方七阶世界，之前，混沌一族的世界，几乎都被吞噬了。

　　其实也就保留了几个，都是这些时日的积蓄。

　　这一次，不但什么没捞到，还搭进去不少，而且，还动用了混沌之灵，消耗巨大，一无所获，当然，收获了一位八阶，盘龙帝尊！

　　除此之外，便是驱赶走了天方，也是好事，起码，下一次降临，不会是在四方域了。

　　总体而言，还是值得的。

　　否则，他要随时小心天方降临了……

　　只可惜，这一次，他其实想的更多……现在，什么都没了。

　　战利品，几乎都是银月和新武的。

　　新武，其实也没赚什么，此次复苏，差不多就耗空了，倒是银月大赚了一笔。

　　龙战什么也没说，探手一抓，四周，一些世界浮现，不够的，他自己从腹中吐出了一方世界，那是之前的龙界，被抽取了不少大道之力，此刻，也就勉强七阶的规模了。

　　此刻，也将这一方世界取了出来。

　　脸色，有些不太好看，但是并未再说什么，也没说继续战斗下去。

　　维持目前的局面，也许是最好的。

　　得让人王解除目前的状态！

　　人王嘿嘿一笑，其实不错，虽然未必赚多少，但是，只要大家复活了，有天方世界在，九阶世界，还有那些尸体……起码不亏！

　　而他自己，哪怕解除了融合状态，还是有些提升的。

　　纵然还不如龙战，相差也不大了。

　　从之前五千大道左右，很快提升到了这个层次，人王也满足了，总算是暂时将李皓拉出了一些距离，否则，被他追上了，那才惨！

　　李皓没有那些精神体融合，也没现在的实力。

　　带着那些世界，带着李皓手中的生命使者的尸体，还有盘龙帝尊的肉身，人王迅速进入了天方世界。

　　此次，再也无人阻拦了！

　　哪怕混天帝尊，也没说什么，不给人王复活新武诸人，那就是要面对独自为战，孤狼一般的人王，这样的人，太难缠了，而且，融合之下，他太强了！

　　不如让他复活去！

　　今日，他起码探查清楚了几人的底牌。

　　人王融合新武，无限接近九千大道了。

　　李皓融合万灵，无限接近八千大道。

　　龙战这边，动用混沌之灵，也超越了八千大道，但是不到九千。

　　东方三人，都相当强悍，但是都有一些外力相助。

　　没有这些……东方三人，倒是对自己暂时构成不了威胁。

　　此次，李皓麾下，收获不小，大量的世界，大量的尸体，还有劫难帝尊的分身……这一次，必然有一些提升。

　　他心中想着，也不说什么。

　　这样也好！

　　而北方那边，他没阻拦五行使离开，也有一个目的……阻拦春秋吞噬北方！

　　春秋正在对付北方五行帝尊，此刻，这五行使者过去了，不管是投靠还是如何，短时间内，只能和五行帝尊联手抵御各方！

　　这样，四方，又能维持一个短暂的平衡了。

　　他心中想着，判断出这些，此刻，只是默默等待着人王解除这样的状态，至于新武其他人，至尊和阳神几人虽然不弱，可他倒是不太在意了。

　　四五千大道之力，还算能接受。

　　轰！

　　天方世界，好像正在炸裂一般！

　　人王那边，阴阳逆转，天地变色，隐约间有雷劫浮现！

　　然而这一次……雷劫也只是光有声势，几乎没什么雷劫降临，极其微弱，四周，都已经凑不够灭世的雷劫之力了。

　　混沌大道倒是震荡了一阵，可此刻，也渐渐安静了下来。

　　所有人，目光都投向了天方界域中的人王。

　　此刻，混天帝尊忽然道：“皓月道友……天方可是九阶世界，若是人王不吞噬，道友吞噬了，也许……可以迅速完善你的四千甚至五千界域，从而让道友之力，瞬间跨入混沌巅峰！”

　　若是五千道则，李皓真正实力，起码接近八千道则之力了，甚至更强。

　　天方，有足够的能量！

　　此刻，给人王复苏新武修士，反而浪费了。

　　李皓笑了：“那怎么行，天方分身，是人王前辈杀死的……若是我杀死的，我当然当仁不让，可不是……那自然是新武的！难道混天前辈，想分一杯羹？我倒是不介意……”

　　混天轻笑，也不言语。

　　李皓又仿佛有些好奇一般：“前辈的混天域，我还没去过，听前辈的意思，已经建立了秩序？真厉害，看样子，混天域，要开始扩张了……”

　　混天笑了笑：“没有，只是恫吓一下天方罢了。”

　　“哦！”

　　李皓微微点头，又有些感慨：“而今只是分身，九阶就如此强悍，若是本尊降临，那还得了？我觉得，天方本尊降临，咱们有一个算一个，肯定要被全部打死！”

　　混天不语。

　　这是事实。

　　天方本尊降临，大家有一个算一个，全部要死！

　　可现在，不是不行吗？

　　混天低沉一笑：“说的不错，不过……混沌目前的灵性就那么多，我们强大一分，他降临的希望就少一分！只要混沌中，灵性一直不足……他们本尊很难持续降临！”

　　李皓笑道：“可若是……死了太多人，灵性充足了，也会迟早降临的。”

　　早晚的事罢了！

　　混天点头，轻笑：“所以，还是希望二位，不要再造杀戮了，杀的太多，不是好事，每个人都有灵性，杀多了，灵性溢散，混沌中的道则，也会活跃起来，到时候，难受的还是大家。”

　　“这话，别和我说，我从来不乱杀人，和人王和龙战前辈说吧。”

　　“……”

　　龙战都无语了！

　　到底谁杀的人更多？

　　人王是杀了不少，自己不算，这李皓，杀的人，也许比他们加起来都多！

　　混天也很无语，又转移话题道：“之前长河上那位……”

　　“哦，未来之人，你们要认识一下吗？”

　　“……”

　　混天笑了笑，也没说什么，只是思考着什么。

　　长河中来的。

　　时光！

　　看样子，李皓，未来开天成功了？

　　还是说，只是万千可能中的一种？

　　他不知道，但是他知道，李皓自开混沌，势在必行！

　　而就在这时候，轰鸣声响彻天地，天方世界中，一道道身影，再次开始浮现，强悍的气息，贯穿四方！

　　人王笑声依旧，气息却是开始下滑！

　　而至尊众人的影子，也开始渐渐浮现，龙战看了一眼混天……

　　此刻，人王开始下滑了，也许……是个机会。

　　混天也是眯了眯眼，现在，对方刚复苏，人王哪怕再融合，也需要一个时间，也许，是个突袭新武的机会！

　　否则，新武始终是个隐患！

　　而李皓，此刻开口朗声道：“人王前辈，需要时光加速吗？一刹那就好……”

　　人王声音传来，带着狂傲：“不用！你担心什么？担心那俩家伙敢动我？别说不怕他们，就算真不敌，他们也别想好过！无需担心！”

　　李皓耸耸肩，笑了笑不再言语。

　　而混天，也打消了这个念头，笑了笑：“那恭喜人王再进一步了，也恭喜新武再次复苏……我还有事，先告辞了！”

　　此刻，人王气息下滑许多，龙战这边，危险不大了。

　　他也不多说，直接遁走！

　　也免得接下来和人王继续扯皮，那家伙，嘴巴太臭了！

　　混天瞬间消失。

　　而龙战，眼神变幻一阵，看了一眼李皓，又看了看天方世界中，正在复苏的新武强者，以及开始暗淡的天方世界，心中叹息一声，带着人，也迅速遁走！

　　此次……还是有些亏了。

　　这一刻，心中升起一个念头……新武和银月，一定要想办法分开，甚至离间才行，否则，这两方联手，太难缠了。

　　新武和银月，真的密不可分吗？

　　未必！

　　比如这一次，人王一定是想杀死五行使的，而李皓几次放过了对方。

　　而李皓，一定是想夺取天方的，可为了新武复苏，放弃了天方。

　　别的不说，李皓那边，道棋、雷帝几人，都有些不乐意，但是都没吭声，这些人，和新武可没太大的关系，还有光明帝尊和光明之子……

　　无数念头浮现，也许……能想办法将他们彻底离间开，否则，东方这边，他已经落入了下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第588章 收割免费阅读。https://xs.23sk.com 