    波斯明教三大使者。

    这三人子钦自是不会认错，无论是原著中所述，还是此刻三人手上的圣火令都已经明明白白告知子钦三人的身份。

    只是对于这三人的出现子钦却一直有个疑惑，那便是这三人却是如何知道谢逊在此的。

    且不说波斯，便是中土武林知道谢逊在此的人也绝对不多。

    子钦心中疑惑，一时间却未曾开口，而谢逊更是不屑那三人，想谢逊何等高傲的一个人，这三使不过持着圣火令便想号令他简直是个笑话。

    和原著不同，原著中谢逊和金花婆婆争斗之后却正是情绪激荡，方才理会这三人，而这时候，谢逊既认了张无忌这个义子，又从子钦这里得到成昆下落和治好眼睛两个承诺，却真真是一辈子中最为快活的时候，却哪里还有时间理会这三个所谓的波斯明教使者。

    张无忌本是没主见的人，若是让其单独遇到这波斯明教使者恐怕立刻就会以礼相待，甚至将明教教主的位置交托出去，但是此刻子钦和谢逊两人在旁，张无忌却是选择了沉默。

    好半天之后，波斯三使已经因为几人的沉默而流露出恼羞之色，子钦却才陡然间露出一丝笑意。

    “中土丐帮那些人难道没告诉你们要小心我吗。”

    子钦的声音极为戏谑，看向三使的眼神也是带着一丝嘲讽，这目光却是让三使越发的恼羞。

    这些年波斯明教日渐没落，但是作为老牌的宗教却依旧有着极大的影响力，而三使作为明教高层更是大权在握，便是底层弟子日子再难过，他们却依旧威风八面，便是那些将明教挤压的几乎无容身之地的势力亦对他们客气有加，却哪里受过此刻子钦给予的这种闲气，当下三使的脸色冷下来。

    “谢逊，明教教谕见圣火令如见教主，你见圣火令不拜，难道要叛教不成。”

    三使脸色阴沉，那虬髯流云使蓦然间转头再次看向谢逊沉声喊道，这一次谢逊却是冷笑起来。

    “见圣火令如见教主，可谢某只是个瞎子，你让我如何见圣火令，谢某久不在中土，却不知道我明教什么时候多出几位这等货色的。”

    谢逊冷声开口，他今日得见张无忌，又得寻到成昆和治好眼睛的希望，本是心中大悦，却也懒得理会流云等三使，只是这等一再逼迫却终于激出狮王心中的傲气。

    “谢大侠，想来这三个波斯的幡子却是不知道世上有句话叫做拿着鸡毛当令箭，只以为拿着圣火令便可以号令明教众英雄。”

    子钦轻笑着和谢逊说道，一语落下，却又突然转头看着波斯三使。

    “能说说你们和丐帮是如何勾*搭上的吗。”

    这话子钦问的突然，用的又是勾*搭这等侮辱性的词汇，那流云使正因为谢逊的话而气愤，蓦然间听得子钦这般讽刺的话几乎忍不住暴怒喊叫起来。

    “丐帮和明教乃是朋友，是生死相托的朋友。”

    这两句话流云使却是说的极为顺畅，他的目光怒视子钦，露出一副极为气愤的样子，而他身后辉月使和妙风使亦是如他一般的表情。

    听得流云使的话子钦的心中却是猛然间‘咯噔’一下，波斯明教和丐帮是生死相托的朋友，这其中的文章只怕不小。

    丐帮在中土乃是从唐朝时期便存在的顶级大帮派，已经历经数百年的时光，这一份历史是少林和武当都无法相比拟的。

    这数百年的时间到底足够一个帮派发展到什么地步，之前子钦未曾想过这问题，实际上在武侠的世界亦没有人会想这个问题。

    少林武当在后来亦是数百年的教派，但是却还是局限中土，这却是让子钦从未想过丐帮是否会朝外发展。

    和其他的武林门派不同，丐帮的流动性更强，夸张点说这天下间只要有要饭的地方就有丐帮的弟子，加上从唐朝开始丐帮一直参与到中原对外的战斗，这个超级帮派未曾就没有发展出去。

    最主要还有这圣火令，子钦犹记得当初自己却是将其归还给了中土明教，这玩意却绝不可能是波斯明教派人来中土取回的。

    熟知原著的子钦自然知道波斯明教此时最需要的却是中土明教的乾坤大挪移，而非圣火令，若是波斯明教能够从中土取走圣火令，恐怕早已经将乾坤大挪移的心法取走。

    或者当年南宋灭亡之际的确有一支丐帮的队伍携带圣火令离开了中土，前往波斯。

    或者那一支才是丐帮真正的力量。

    子钦心中蓦然间通明起来，一些之前想不到的事情亦开始明白过来，这数百年以来丐帮最为出名的自然是侠义，但是很少有人知道丐帮参与到国家战争中依靠的却是什么。

    数十万人的帮派，放在武林固然没有任何门派可及，但是在国战中却什么都不是，所以，丐帮绝不可能靠着人数参与到国家之间的战争。

    那么，唯一能够让丐帮参与到国家战争的只有一个丐帮被所有人遗忘的特色，情报。

    丐帮弟子遍及天下，且分为净衣和污衣两派，丐帮的情报网之强悍只怕亦是天下少有，一个路边好似癞皮狗一般的乞丐是丐帮弟子，一个和中央大员玩乐于青楼娼馆的富商亦可能是丐帮弟子，这样的网络下丐帮的情报网却会是多么的强悍。

    子钦脑海内不住的思索，渐渐的他脑海内丐帮的情报机构却逐渐和另一个他熟知的东西联系起来，却是朱重八日后组建的明朝情报机关，锦衣卫。

    或许朱元璋的锦衣卫便是依葫芦画瓢按照丐帮情报机关组建的。

    子钦心中微微一动，这些事情此时只是他的一个想法，却亦不知道是否是事实，同样就算是事实，这事情和他似乎也没多大关系，只是子钦却是本能的将其分析了出来。

    分析到这里子钦却又突然想起一件事情，他转头看向谢逊。

    “谢大侠，我问你件事，这世上有什么事请是会让你们明教左右二使连带四大法王，五大散人一起离开中土前往异域的。”

    子钦看着谢逊开口，他这时候却是突然响起这次却是波斯明教三大使者，十二宝树王同时来中土，这显然极不正常。

    “除非我明教在中土濒临灭亡，且还打算转战异域，不过，换做我中土明教便是整教战死亦绝不会逃亡异域。”

    谢逊微微一愣随即开口，他本是极聪明的人，子钦话一出口他已经意识到什么，在解释之后忍不住便冷声嘲讽道。

    波斯三使的脸色更加难看起来，子钦却笑了起来。

    至此子钦总算是弄明白了其中的关系，同时他亦是想到此刻波斯的情况，此刻的波斯尚被称之为伊利汗国，却亦是蒙古人统治下的国度，只不过，阿拉伯却已经兴起，拜占庭帝国和***教恐怕正朝着波斯伸出狰狞的爪牙。

    帝国间的实力且不说，但是失去乾坤大挪移等高深武技的波斯明教总舵整体实力却已经远不及***教，此次波斯三使和十二宝树王来中土恐怕亦是本着乾坤大挪移而来。

    “原来不过是丧家犬而已，我还道波斯明教总舵能有什么大人物呐。”

    子钦冷笑起来，顺手抽出倚天剑内的帛书丢给丁敏君，又将屠龙刀内的帛书丢给了张无忌，然后倒转手一手一个提起半截头的倚天剑和屠龙刀。

    “三位，在波斯你们被***教打的抱头鼠窜，难不成以为在中土就可以肆无忌惮吗，却真真是可笑之极。”

    子钦刀剑一展，亦不等波斯三使回应却已经率先出手。

    倚天剑和屠龙刀俱已经只剩半截，然而，这两柄却依旧是天下有数的神兵，丝毫不在圣火令下。

    子钦一刀一剑出手，波斯三使身影顿时散开。

    三使的身法极为怪异，三人之间配合更是巧妙无间，本来三人的身手最多也就是次一流的等级，但是在那怪异身法以及相互配合之下却拥有了绝顶高手的实力。

    这圣火令上的武功子钦亦不是未曾见过，这波斯三使亦是倒霉，本来，凭借这圣火令上的神奇心法他们便是遇上一等一的好手，如张无忌，甚至张三丰这等存在亦是可以占到便宜的，偏生他们撞上的却是子钦这类对圣火令武功知之甚详的人。

    交手数招，波斯三使已经险象环生，三人眼中露出惊骇的神色，蓦然间三人中流云使厉啸一声。

    流云使的啸声才起，这岛上不远处竟也出现一个回应的啸声。

    “何掌门，还请擒住这三人。”

    啸声方起，谢逊焦急的声音却也随之响起。

    子钦微微一愣，随即想到金花婆婆和珠儿，这小小的灵蛇岛此刻亦不知道被多少艘战舰包围着，除去丐帮的精锐，波斯明教更是倾巢而出，那金花婆婆武功固然不错，却又怎么可能逃得了。

    只是，这三使虽然身份亦是不低，却又怎及得那十二宝树王。

    子钦心中猛然一沉，目光却是下意识的看向紧靠着张无忌的小昭，莫不成事到临头还是要靠这小姑娘才能让波斯的明教众退去。

    只是自己堂堂一个男儿，又熟知剧情，却又怎么能够如原著中张无忌一般懦弱的靠着一个十几岁的小姑娘救命。

