    这瓶子里面的毒药，就连申无玉也没有见过。

    它像是液体，但更像是气流体，甚至仿佛是活的一般，从嘴里钻入肚子里面。

    瞬间……

    无边无际的痛苦，瞬间在身体内猛地炸开。

    这种痛苦，深入骨髓，深入灵魂。

    最浅层的像是一百支小刀子在五脏六腑里面拼命地刺。

    稍稍深层的, 就像是无数根长针，在骨髓里面疯狂地搅动。

    而更加深层的，就像是无数的线锯在血管里面，疯狂地拉扯。

    最最深层的，像是无数的锥子在大脑里面疯狂地钻洞。

    无法想象，这是谁开发出来的剧毒。

    不仅仅是要让人死，而且要让人受尽世间所有的苦楚而死。

    而且这种痛苦不仅仅是身体上的，还有精神和灵魂上的。

    黑暗的，恐怖的，压抑的，绝望的气息，如同潮水一般汹涌而来，疯狂摧毁着人的意志。

    此时遭受的痛苦，几乎超过了这辈子的总和。

    但是，任何痛苦都无法形容申公敖的痛悔。

    那种痛不欲生的后悔。

    那种恨不得自杀一百遍，一千遍的后悔。

    拼命保护家族大业的儿子申无缺，被自己疯狂地打压，甚至恨不得碎尸万段。

    而敌人潜伏在身边的卧底, 却被当成心肝宝贝。

    自己真是瞎了眼睛，盲了心啊。

    愚蠢到了极点, 可笑到了极点。

    刚才申无玉的那些言语，真的是疯狂的暴击, 直接将申公敖最后残缺的尊严击打得粉碎。

    如同一座座大山一般，把申公敖碾压成为了尘埃。

    之前坚持的一切，全部成为了笑话。

    之前的骄傲，全部灰飞烟灭。

    自己的整个人生，成为了彻头彻尾的笑话。

    这种痛苦和后悔，如同恶魔锥子一般，疯狂钻着他的内心。

    “我好后悔啊……”

    “我真是瞎了眼睛啊……”

    在这种疯狂的痛苦中，他能感觉到自己的生机飞快地流逝。

    体内的黑暗剧毒，疯狂吞噬着他的生命。

    他脑子里面的光芒，越来越暗。

    他眼前的影子，越来越黯淡。

    “无缺，为父对不起你。”

    “无灼，为父对不起你。”

    “申公家族的所有人，我对不起你们。”

    在这种痛悔之中。

    申公敖的灵魂，陷入了彻底黑暗。

    全身痛苦的颤抖和扭曲停止了。

    非常惨烈。

    真正的七窍流血。

    几乎全身每一处地方，毛细血管都迸裂了。

    整个身体，扭曲成为了一个不正常的状态。

    整个面孔表情, 彻底定格在痛苦的极限。

    申无玉上前探呼吸, 已经没有了。

    心跳，也已经没有了。

    颈部动脉, 也完全不跳动了。

    死了！

    死了！

    申无玉看着申公敖的尸体，整整一刻钟，没有任何动弹。

    为何不是刺入心脏杀死申公敖？

    因为申公敖的武功太强太强了。

    所以，一定要保证尸体的完整性，这样会有大用处。

    申无玉伸出手，捋了捋自己的头发。

    接着，又轻轻揉了揉自己的面孔。

    因为，此时他浑身冰凉麻痹，也仿佛失去了感知。

    揉了揉自己的面孔后，感觉到全身才恢复了知觉。

    然后……

    他无声无息地离开了，沿着密道返回到自己的房间之内，服下了一颗药。

    顿时，他整个人也完全陷入了沉睡昏迷之中。

    ………………………………………………

    次日正午！

    镇海侯爵府内传出了一声惊呼！

    申六奇第一个发现了申公敖的尸体。

    顿时……

    他觉得天崩地裂，天旋地转。

    整个脑子仿佛彻底炸开了一般，失去了所有的反应。

    整个五脏六腑，仿佛要彻底焚烧了一般。

    这个人或许有各种各样的缺点，内心狭隘，还非常偏激，但对于申公敖的忠诚是无以伦比的。

    足足一刻钟后。

    所有的感觉才渐恢复过来。

    无比的悲恸才涌上心头。

    整个人踉跄倒地，趴在地上恸哭。

    整个身体剧烈地抽搐着，但是却哭不出声来。

    甚至有一种窒息的感觉。

    趴在地上，哭得天昏地暗。

    全身摊在地上，几乎无法动弹。

    整整哭了半个小时，挣扎着从地上爬起来，这才发现了申公敖亲手写的遗书。

    逆子辱我，无颜苟活！收复白骨，家祭告吾！

    短短十六个字的遗书，完全就是申公敖的字迹。

    字迹也仿佛充满了无尽的恨意。

    看到这份遗书，申六奇内心燃起了冲天的烈焰。

    申无缺，申无缺！

    你这个畜生，竟然逼死了你自己的亲生父亲，你该千刀万剐，千刀万剐！

    此时，因为愤怒充斥全身，使得申六奇仿佛有充满了力量。

    拿着这份遗书，先冲到了穆红玉的房间外面。

    “夫人……”

    穆红玉道：“怎么了？没有什么事情别打扰我，我什么都不想知道。”

    申六奇颤抖道：“夫人，主君……主君他自杀了。”

    顿时……

    里面传来了一阵声响。

    再无声息！

    申六奇赶紧冲了出去。

    顿时见到浑身溃烂的穆红玉，直接从床上摔了下来，直接人事不省！

    “来人，来人，叫大夫，叫大夫……”

    …………………………………………

    接下来，申六奇来到申无玉房间。

    此时，几个大夫依旧在治疗他，而申无玉依旧昏迷不醒。

    申六奇压抑着痛苦道：“二公子还没有醒来吗？”

    几个大夫道：“没有，昨日二公子撞柱子太狠了，脑子受到了损伤不小。”

    申六奇道：“赶紧让他醒过来。”

    大夫道：“可是现在二公子最需要的是休养啊。”

    申六奇道：“让他醒过来，立刻，马上，现在！”

    大夫点了点头，拿出了一瓶药物，放在申无玉的鼻孔之下。

    然后，拿出银针刺入申无玉的面部几个穴道之内，轻轻一抖。

    “啊……”顿时一声轻呼，申无玉醒了过来，睁开了双眼。

    申六奇道：“你们出去。”

    几个大夫走了出去。

    申六奇道：“二公子，我接下来的话，你不要太激动，要冷静。”

    申无玉颤抖道：“发生，发生什么事情了？”

    申六奇道：“主君，他……他薨了！”

    顿时，申无玉整个身体仿佛完全失去了反应，就好像这声音完全是从九天云外传来的一般。

    接着，申六奇道：“主君自杀了！”

    申无玉依旧没有任何反应。

    足足好一会儿。

    他猛地一口鲜血喷出。

    整个人僵直在床上，如同羊癫疯一般抽搐。

    申六奇赶紧上前抱住申无玉道：“别这样，别这样！”

    “无玉，我知道你很痛苦！但是你千万要撑住啊，千万要撑住。”

    “现在的你是申公家族的支柱啊，千万不能倒下啊。”

    申无玉开始挣扎，从要床上爬起来。

    但整个人仿佛被电击一般，完全爬不起来，刚刚爬起来，又猛地摔下去。

    整个人一阵又一阵干呕。

    呕出了一口又一口血。

    最后……

    整个人趴在床上，嘴角不断地流血，眼角不断地流泪。

    仿佛任何言语，都已经完全无法形容他内心的悲痛。

    整整半个多小时后。

    申无玉缓缓道：“六叔公，我……我能起来了。”

    接着，他一点点努力地从床上爬起来，就像是一个瘫痪的人一般艰难。

    “走，您……您带我去看看！”

    然后，申无玉在申六奇的搀扶下，走到了申公敖的房间。

    走到门口的时候，他忽然停了下来。

    仿佛用尽所有的勇气，所有的力量，也不敢迈入一步。

    仿佛从灵魂到身体，都完全不敢接受这个事实。

    站在外面，酝酿了很久很久，他才走进去。

    但是，看到申公敖尸体的时候，他已经被不流泪了。

    而是显得非常安静。

    “这，这是遗书！”申六奇拿出了申公敖的遗书。

    申无玉手中拿着这份遗书，一动不动。

    足足好一会儿，申无玉缓缓道：“去报丧，向整个南方所有的诸侯报丧。”

    “集结所有军队，抬棺出征！”

    “灭掉白骨领，将里面所有人全部斩尽杀绝。”

    “抓到申无缺，千刀万剐！”

    “灭了白骨领之后，杀了申无缺之后，再为父亲办祭奠大典。”

    申无玉这一字一句，充满了绝对的意志。

    顿时，申六奇跪下道：“遵主君钧旨！”

    ………………………………………………

    申公敖的死讯，如同一颗惊天炸弹，猛地引爆了！

    先是在申公家族引爆了。

    所有的家臣，所有的将领，完全不敢相信自己的耳朵。

    然后……

    就是天崩地裂了。

    虽然在申无缺的嘴里，申公敖这个主君仿佛一无是处，但实际上申公敖还是非常牛逼的。

    这十几年来，带着整个申公家族从胜利走向胜利。

    领地翻了十几倍，军队翻了十几倍。

    创造了前所未有的辉煌。

    所以，他不仅是所有的主心骨，更像是擎天玉柱。

    申公敖死了，对于所有家臣和将领来说，就好像是天塌了一般。

    悲痛之外，便是茫然和不安。

    接下来，就是在整个镇海城引爆。

    全城所有人，完全习惯了申公敖的存在。

    尽管对他算是毁誉参半的，但是却觉得申公敖是无敌，他怎么可能会死啊？

    听到他的死讯之后，除了震惊之外，接下来便是有些惶恐。

    对于全城的百姓而言，申公敖也算是保护神的存在。

    旧摘星阁之内，厉阳郡主听到这个死讯，微微愕然一下。

    然后……

    她自言自语道：“申无缺，这就是你说的有大事发生吗？果然是天大的事情啊！”

    ………………………………………………

    朝廷的官员，天南行省的官员，各个诸侯的代表，天空书城的代表，昨日刚刚离开，此时还在路上。

    结果，很快被申公家族的武士追了上来，得知了死讯。

    于是，他们一部分赶紧折返，返回镇海城。

    而另外一部分，加快速度赶到家中，将这个惊天的消息告诉各自的主君。

    因为接下来，这个诸侯必须用最快的速度做决定，并且做出反应了！

    申公敖的死讯，很快传遍了整个天水行省。

    把所有人都炸呆了。

    甚至，整个舆论都彻底逆转了。

    因为诸侯大会战的关系，舆论一直都在发酵，无数人都在嘲笑申公敖，都在夸赞申无缺的勇敢。

    除了诸侯贵族之外，几乎所有人都一边倒地站在申无缺这边。

    但是现在！

    全部逆转了。

    大夏帝国讲究以孝治国的。

    申无缺作为儿子，竟然逼死了自己的父亲。

    那就是大逆不道！

    等到申公家族将申公敖的遗书公开之后。

    舆论更加炸裂了。

    再也无人敢为申无缺辩解半句话了。

    接下来！

    南方所有的贵族，所有的诸侯，弹劾的奏折，潮水一般朝着宫中涌去，朝着行宫涌去。

    皇帝面前，弹劾申无缺的奏章，完全堆积如山。

    几乎所有的诸侯贵族，全部发声！

    申无缺逼死自己的父亲，此等大逆不道之徒，必须剥夺所有爵位，立刻捉拿下狱，明正典刑。

    年轻的皇帝这边，之前刚刚结束了和大离王国的会盟大典，本来已经要返回京城了。

    但是现在出了这等大事，他索性不回去了！

    因为他一旦回京。

    整个朝廷的文武大员，不知道有多少人会逼迫他处置申无缺。

    甚至太后那边，也会下懿旨逼迫他。

    但只要他不回京，呆在行宫之中，就可以装着什么都没有听见。

    文武百官总不能从京城千里迢迢来行宫逼迫他吧。

    ………………………………………………

    厉阳郡主本来是要留在镇海城看戏的，但是现在看到这天下喊打喊杀的气势，如同汹涌潮水一般。

    于是，她赶紧离开了镇海城。

    甚至那几十辆大车的奢华之物也管不上了，直接骑马用最快速度去了白骨领。

    “眼前这个架势不对劲。”厉阳郡主道：“这股风潮太凶猛了，这才过去十几天，整个天下所有的贵族诸侯，全部都发声了。”

    按照正常的速度，十几天时间，顶多只能在整个天水行省发酵。

    帝国那么大？哪有这么快？

    但是这一次，书信完全会飞一般。

    不管是消息的传播，还是诸侯贵族的奏章，都会飞一般。

    短短十几天时间，皇宫里面就堆满了。

    行宫皇帝的面前，也全部堆满了。

    “你什么都不要做，什么都不要出声。”厉阳郡主道：“我这就去见陛下，很快就会给你旨意。”

    然后，厉阳郡主翻身上马，驰骋而去。

    旁边的徐恩增道：“郡主的意思是说，这一场风波恐怕不是完全针对您的，她担心这股风暴可能会引向皇帝陛下。”

    ……………………………………………………

    任何事情，都有连锁反应的。

    之前卮高被李世允之父陷害，因为讥讽皇帝，所以被判了大罪，抓进黑龙台大狱。

    后来证明李世允父子竟然是黑暗学宫的逆党，那被他陷害卮高也就无罪了。

    这一年时间，白玉川一直被囚禁，因为他向白骨领投放天花之毒。

    但或许是因为宁道一的缘故，又或者是其他原因。

    他一直没有真正被定罪！

    而这一次，申公敖死讯传出，申无缺就犯了弑父之罪。

    然后，白玉川终于被定罪了。

    降官三级，囚禁一年。

    而实际上，所谓的囚禁一年，已经过去了。

    所以，他被正式释放了。

    天空书城长老会内！

    傅采薇仙子站着，白玉川跪在地上。

    “傅采薇，这次你出使大离王国，事关重大，可知否？”

    傅采薇道：“说服大离王国皈依我天空书城，这个使命伟大而又艰巨，采薇定会不负使命，不负期待。”

    “白玉川，这次出使大离王国，配合傅采薇巡察使，希望你知耻后勇，戴罪立功。”

    白玉川跪下叩首道：“玉川遵旨，叩谢天恩！”

    “去吧，整个天空书城长老会，都等待着你的好消息！”

    然后，傅采薇和白玉川离去。

    次日！

    二人南下，前往大离王国，进行所谓的伟大使命。

    天空书城将这件事情的伟大意义无限拔高。

    仿佛这关系到东方文明的前途，把他视为一场伟大的胜利。

    但实际上，就是一场政治秀而已。

    几乎就是走一个过场。

    私底下，几乎都谈得差不多了。

    一旦大离王同意皈依天空书城，那就会得到巨大的援助，会改变落后的面貌。

    接下来，在天空书城的支援下，大离王国会不断向南扩张，灭掉东南大陆的诸国。

    最后！

    大离王国甚至会被升格为大离帝国。

    那样一来，天空书城不但在东南大陆有了抵御西方教廷的基地。而且也能借机打压大夏帝国，免得皇帝觉得他和天空书城的圣主是完全平等的。

    ……………………………………………………

    行宫之内！

    “陛下，这一次诸侯们的反应，尤其是南方诸侯的反应，太过激了。”

    “完全是山雨欲来的架势。”

    “傅采薇已经南下，出使大离王国了。”

    “您刚刚表示出要扶持申无缺的态度，就出现了申公敖之死，那一位的反应太激烈了。”

    厉阳郡主口中的那一位，自然就是芈王了。

    申无缺一旦夺了申公家族的所有领地，那就是皇帝扎在南方的一根钉子。

    而现在，芈氏要竭尽全力，把这根钉子拔掉。

    现在已经很多奏章堆在皇帝的面前，全部奏请皇帝处置申无缺的。

    还有更多诸侯和官员的奏章在半路上。

    皇帝面对的压力会也来越大。

    当然，如果完全是臣子和诸侯的奏章也没有什么。

    但如果太后下懿旨呢？

    皇帝是遵守，还是不遵守？

    所以皇帝面临一个选择，现在和申无缺划清界限，还来得及。

    甚至都不需要他下旨叱责申无缺，只需要抄一份《孝经》送给太后，就是明确的表态，就是彻底和申无缺划清界限了。

    “你是什么意见呢？”皇帝问道。

    厉阳郡主道：“陛下亲政之后，每一次伸手去抓权力的时候，都会遇到巨大的反弹。仿佛有一股强大的势力，想要让您成为泥菩萨。这一次您刚刚向申无缺伸手，要将他扶持，就面临这么大的风波。”

    “如果您就此退缩了，并且和申无缺划清了界限，这就剩余把他牺牲掉了，那未来还有谁敢跟着咱们？”

    “李世允很有才华，但毕竟是文官，死了也就死了。但申无缺不一样，他是诸侯一员。”

    皇帝道：“然后呢？”

    厉阳郡主道：“大夏帝国以孝治国，申公敖自杀，并且留下遗书，这对于申无缺来说，实在是太不利了。这次他们完全站在道德的最高处，任何人都不能违逆。哪怕您是皇帝陛下，也要躲避锋芒。”

    这是当然的。

    皇帝如果此时公开表示支持申无缺的话，那就是不孝，就会彻底成为昏君。

    申无缺逼死了自己的父亲，皇帝你还要支持他？何其昏聩？

    厉阳郡主道：“所以现在只有一个办法，那就是将申无缺送去东夷帝国的战场，让他为东方文明而战。用更大的大义去压制对方的道德大棒。”

    皇帝点头道：“这是一个好办法，那你去问问他，愿意去东夷帝国吗？”

    厉阳郡主道：“如果他不愿意呢？”

    皇帝道：“他不愿意的话，那就算了呀。”

    …………………………………………

    白骨领内！

    申无缺竟然迎来了两个意想不到的客人。

    傅采薇和白玉川。

    真是故人啊！

    “采薇，学长，别来无恙啊！”申无缺赶紧迎接上前道：“你们这是要去哪里啊？”

    傅采薇道：“无缺，你可知道整个南方诸侯，已经纷纷借兵给申无玉了？”

    无缺道：“知道。”

    傅采薇又道：“你可知道，天下诸侯，文武百官，弹劾你的奏章，不计其数，都是逼迫皇帝处置你的。”

    无缺道：“知道。”

    傅采薇道：“皇帝现在还可以装着什么都看不见，什么都听不见。但是一旦太后给他下了懿旨，那你觉得皇帝应该怎么办？”

    太后下旨，皇帝也是不好违逆的，更何况他刚刚亲政。

    傅采薇道：“所以，皇帝救不了你了。申无玉那边的军队越来越多，最后可能是三万，也可能是四万大军，前来攻打你的白骨领，你觉得你能挡得住吗？”

    无缺道：“我现在手头，仅仅六百军队。怎么可能打得过三四万人？”

    傅采薇道：“申无玉抬棺出征，高举大义，要将你白骨领所有人斩尽杀绝。你待如何？”

    无缺道：“傅采薇仙子救我啊。”

    傅采薇道：“你正式向天空书城申请，放弃申公家族的一切继承权，放弃领地，放弃一切。以罪人之身，前往东夷帝国战场，为东方文明而战，戴罪立功！”

    “申无缺，这是你最后的机会！不但能保住自己的性命，也能保住白骨领一众人的性命。”

    “错过了，便真的粉身碎骨，万劫不复！”

    …………………………

    与此同时！

    镇海侯爵府，巨大的棺材之内，铺满了寒冰。

    申公敖的尸体，静静躺在里面，一动不动。

    但它的心脏之内！

    黑暗之树的种籽，正在一点一点的吞噬着申公敖体内的所有剧毒力量。

    等到完全吞噬之后。

    便是反哺。

    到那个时候，会出现什么局面？

    大概只有天知道！

    …………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更啊，谢谢大家！

    恩公們，月底了，月票莫要浪费啊，投给我好吗？

