    

    02号隔间。

    那名跟随袁正宏而来的省厅军警将那份密封档案放在桌子上后，顺手将其打开。

    里面是一封文档。

    在文档的最上方，有着五颗实心的金星印章。

    这已经是第五等级的档案！

    在非战争时代，这种等级的档案几乎已经是最高级别。

    之前王东川给杨勇下达的那封指示，也不过是两颗星而已！

    粗略计算一下，这种等级的文档，自己在平时根本没有机会接触。

    “袁老师……这是？”杨勇颤颤巍巍的问道，他的额头淌出冷汗：“第五等级的密令，要不……要不我回避一下？”

    杨勇身为军警局局长，自然很清楚“什么身份可以参与什么级别的行动”这一硬道理，以他的行政身份，还不足以接触到第五等级的文档。

    这种文档机密性极高，一旦被泄露出去，那么麻烦极大。

    就连杨勇也感到万分棘手。

    这是一个烫手山芋！

    他下意识的不想惹这种麻烦。

    “这份文档中的行动虽然你没有资格参与，但有份特别密令却是给你的。”袁正宏摆了摆手，随后从文档内找出了一份密令。

    用特殊的纸张打印，需要以特殊的涂料涂抹才会显出字体。

    字体出现二十秒后会自动销毁。

    绝对没有二次泄密的可能。

    杨勇双手颤抖的接过密令，用军警局备份的特殊涂料涂抹之后，上面露出一行大字。

    “据战时条例！南城市军警局局长杨勇，一切行动听从袁正宏总督察指挥！——炎黄国安三处”

    杨勇看到“炎黄国安三处”这六个字之后，脸色顿时变青了。

    这个部门是炎黄所有军警的直辖领导部门。

    换做古代，这个部门就相当于“六扇门”，统领天下捕快！

    杨勇见状，顿时敬礼：“南城市杨勇，听从命令！”

    剩下的事，已经跟他完全无关了。

    看到密令上的猩红五角星印章后，杨勇已经知道剩下的事绝对不是他这个级别能够参与的了。

    既然袁正宏带着国安部的密令来了，那么南城军警局的一切指挥大权都交给对方，他暂时性退位让贤就可以。

    说不定……连市委的几位大佬都要暂时让贤……

    杨勇在心中嘀咕着。

    李天然见状，默默的搓动着手指，越发的开始犯嘀咕。

    事情似乎越闹越大。

    现在连国安都惊动了？

    李天然不认为自己有这么大的能量。

    区区一个威尔斯团伙，虽然给南城周边的小镇制造了一些麻烦，但放在整个炎黄，充其量也不过是渣渣流寇而已！

    李天然不觉得自己单单剿灭了威尔斯，就可以引的国安部的嘉奖。

    “出去吧！”袁正宏极为威严的挥了挥手，说道：“知道该如何回复王东川了吗？”

    “我明白！”杨勇连连点头。

    啪嗒！

    大门再次关闭。

    03号隔间里只剩下李天然和袁正宏两人。

    袁正宏笑了笑，将那份档案扔到李天然面前，沉声道：“看看吧！”

    李天然看着自己手中的档案袋，明明很轻，但他此时却觉的这东西重逾千斤。

    尤其是那猩红的五颗五角星，更是让李天然觉得，自己此时手中托着的是五座山峰！

    “您的玩笑开的太大了！”李天然故作轻松的一笑，将那份档案放在自己的右手边：“我又不是军警内部的人，这份档案，我可没有资格观看。”

    “这份档案本来就是带给你的。”袁正宏笑了笑。

    “带给我？”李天然愣了。

    “准确的来说，是带给像你这样的一类人的。”袁正宏再次补充道。

    李天然更摸不着头脑了。

    袁正宏走了过来，亲自打开档案袋，将里面的东西掏出来放在李天然双膝上。

    除了一份档案之外，剩下的竟然是几十张照片！

    李天然低下头，拿起那些照片翻看了起来。

    第一张，就让李天然有种强烈的不适感。

    那竟然是一头野牛，脊背上却长着一张类似人脸的东西，它体型宛若大象，犄角狰狞，双目赤红充血，在城市中肆虐！

    继续往下翻，还有几张照片，都是有关这头野牛的讯息。

    在某几张照片中，在它的铁蹄下还有几具人类的尸体。

    最恐怖的一张照片上，它用双角撞塌了一座房屋！

    李天然不是没有见过变异野兽，但像照片上这头长相这么恶心、力量这么恐怖的，却还是第一次！

    “这是五天之前，巡逻的军士在可朗玛山脉发现的异变兽，和其他异变兽相同，它也是食用了被辐射过的草木之后体型发生了变化。”袁正宏说道：“但不同的是，它的肉体并没有像其他变异兽一样，在几个小时后崩溃、死去，反而越发的强壮起来，它开始袭击人类、其他野兽，甚至连习性也发生了巨大的改变，开始吃肉！”

    “由于可朗玛山脉属于边疆区域，巡逻人员费了很大的力气才找到了这头变异兽的落脚点，但我们发现……它不仅是在体型上发生了变异，甚至就连智商也在提升！”袁正宏揉了揉眉心，沉声说道：“巡逻边疆的士兵对它进行了几次围剿，但都没能杀掉它。”

    “不仅如此……两天前，边疆军营通过无人机再次发现了它的行踪，却发现它正在进食，而进食的食物是……”袁正宏沉默了片刻，没有说话，而是用苍老的手指敲了敲自己的额头。

    李天然忽然感觉到一阵恶寒。

    啃食人类头颅？

    “后来，我们就在它的背上，发现了有人脸的痕迹出现。”

    袁正宏的声音不大，却透露着一股极为冰寒刺骨的语调。

    李天然的呼吸变得粗重起来。

    “你知道这代表什么吗？”袁正宏沉声问道。

    李天然当然知道。

    这代表着，这头野牛的基因重组方向并没有向恶化的方向行进，而是像哥斯拉一样，打开了基因锁！

    “一个新的物种正在诞生！”袁正宏一字一顿的说道：“而这个物种，对人类有着极大的威胁！”

    李天然感觉胸口有些压抑。

    刚才，他还在经历与军警斗智斗勇，为钻法律的空子而想对策，不过短短几分钟，他就转到了科幻的界面。

    这猛然之间的画风转变让他一时有些难以接受。

    “最重要的是，这并不是个例。”袁正宏开口说道：“在南疆山脉里，我们发现了一头巨猿，高近三丈！在北海海域深处，有渔船捕获一头双头海蜥，结果整个渔船都被这头海蜥屠杀……”

    “在东南……”

    随着袁正宏的话语，李天然不断翻看着那些照片。

    一头头变异的巨兽出现在那些照片上，它们面目狰狞，肢体形态也发生了剧烈的变化。

    有满身骨刺的巨猿，有黄牛大小的鼠王……

    而伴随着这些变异兽的横行，他们的所经之地，尽是一片腥风血雨。

    异变之前，人类是这片大地上的主宰，将野兽生存的领域挤压到了极致，但在异变之后，这些未因为变异而死去的野兽，开始疯狂的报复人类，扩张自己的领地！

    “在炎黄境内，我们已经发现了不下五十例这种完美变异兽的行动，而且这个数字还会继续增长……”袁正宏沉声说道。

    野兽异变的主要来源就是被辐射过的大地上的草木植物。

    虽然此时城区内的大部分辐射草木已经被处理掉了，但在一些自然保护区和野外农田中，还有大片的辐射草果存在。

    当那些野兽没有食物来源时，它们就会啃食辐射草果。

    假如有十万分之一的几率，野兽在吃掉辐射草果之后没有暴毙，发生了异变，而在异变的这些野兽群中，十万头出现了一头完美变异者，那这个几率放在全炎黄范围内而言，也是极为恐怖的。

    炎黄境内，有十几个自然保护区，还有一些天然的牧场。

    这些野生动物加起来，刨除那些因为低温冻死的，也足有十几亿！

    十几亿的十万分之一是多少？

    接近两万！

    李天然难以想象，两万头如大象般体型的变异兽在城市内肆虐会是什么样子。

    而且最重要的不是他们的体型发生了变化。

    而是他们有了智慧。

    如果只是单纯的形体改变，力量暴增的话，李天然倒不觉得它们能造成多大的损失。

    只要是血肉之躯的碳基生物，就不可能在炮弹下活命！

    但怕就怕……科幻电影里的情节发生在现实中。

    哥斯拉和奇美拉重现世间。

    毕竟现在谁也不知道进化究竟有没有上限。

    这些变异兽，他们在慢慢强大的过程中，会不会觉醒一些稀奇古怪的力量。

    “这些是……人？”李天然接着翻动照片，但下一张，却不再是变异兽，而是一个男子的照片。

    “他是樱花国派到我国的间谍，在炎黄东南部城市，搞了一个很大的动静……”袁正宏轻声说道：“不仅是樱花国，现在国际局势混乱，各大国家都开始向邻国派遣间谍和奸细，要么制造混乱，要么打探情报，准备战争。”

    “这个是欧盟的……”

    “这个是极端组织ic的……”

    “这个是……”

    袁正宏又进行了一系列的介绍。

    终于，照片翻阅完毕。

    “现在炎黄的情况就是如此，我们需要面对的不止是一个敌人。”袁正宏正色道：“有一些小国家在短短十几天内，已经灭国了，而我们此时也随时有可能跟欧盟发生冲突，现在摆在炎黄面前的问题很严重。”

    “我们既有内忧，也有外患。”

    袁正宏说道：“为了解决当前的困境，上层制定政策，国安亲自签发这份文档！”

    李天然接过那份文档。

    “我们要组建一支特别的队伍，专门用来针对境内变异兽和间谍的威胁。”袁正宏沉声道：“我们要召集在各个方面表现出色的人员，统帅力、单兵作战能力、潜伏能力、暗杀能力、追逐能力，只要符合其中的一条，经过考核之后，就可以加入到这支队伍中来。”

    李天然看着那份文档，终于明白了袁正宏此行的真正目的。

    “您的意思是，要我加入？”李天然感觉自己喉咙有点干，轻声问道。

    “我们根据王兵的口供对你的能力进行估算，如果王兵没有撒谎的话，我给你的评价是s！”袁正宏笑了笑，轻声说道：“统帅力和个人战斗能力的完美结合，你是个很完美的领袖！”

    “我想您太抬举我了。”李天然此时终于明白，为何自己持有制式枪械的事没有人继续追究了。

    相比于袁正宏说的事，李天然持枪、以及枪支的来源，已经变得根本就不重要了！

    “威尔斯那帮人只是最低级的犯罪者，根本就是群无脑的蠢猪而已。”李天然摆了摆手说道：“随便从军队抽出一个连，就可以把对方打的落花流水。”

    “这么说，你是承认那件事是你做的了？”袁正宏抓住了李天然话语中的漏洞，急忙说道。

    “……”李天然挑了挑眉毛。

    他刚才本想拒绝袁正宏的邀请，下意识就把威尔斯的事说了出来。

    只不过他现在倒也没有什么懊恼后悔的。

    他不觉得袁正宏和杨勇绕了这么大一圈，搞出这么多密令，就只是为了让他说实话，拿他的罪证而已！

    他已经确定，袁正宏说的都是事实。

    “连队中的军士训练有素，自然可以剿灭威尔斯。”袁正宏含笑说道：“但你不同，你从未经受过正统的训练，却能够表现出如此惊人的战绩，你已经证明了你自己的优秀！如果再加以训练的话，你一定能够成为这个计划的统领者！”

    啪！

    袁正宏向着李天然伸出一只手，声音浑厚：“一起来吧！你将成为历史的创造者！你会得到至高无上的荣耀！”

    李天然看着袁正宏的那只手，心中忽然涌出了一阵激情澎湃。

    男儿生当于世，自当建功立业！

    于沙场之上，手握铁刀钢枪，驰骋呼啸间，滚滚敌人头落地，为他铺就一条通往至高荣耀的道路！

    哪个男儿，没有一个驰骋沙场的梦想？

    李天然也不例外。

    此时他的卧室里，还挂着一套工艺军装！

    当年征兵，由于重重原因，他错过一次机会。

    而现在，最好的机会就摆在他的面前，只要他伸手，就可以拿到！

    他会如何选择？

    “其实，投身军营，也一直是我的梦想。”李天然轻声道。

    ……

    03号隔间的门外。

    袁雯和涵涵站在那里，两人脸上的表情很古怪。

    袁雯没想到自己居然听到了这些话。

    她更没想到的是，涵涵也跟她一起听到了这些话。

    她知道，袁正宏的那些话对男人的诱惑力有多大。

    但这对涵涵是多么的残忍？

    涵涵才七岁，如果李天然投身军营，涵涵肯定不能跟去。

    兄妹两人，唯有分离！

    涵涵呆呆的站在那里。

    袁雯蹲了下来，她轻轻的抱着涵涵，轻声道：“涵涵，不要哭，这件事还不一定……”

    涵涵转过头，露出一个灿烂笑容：“涵涵不哭，涵涵早就说过，无论大锅做出什么选择，涵涵都会支持他。”

    “即便……他要离开我。”

