    沈栀下意识的朝着窗外看去。

    身穿黑色大衣的霍谨言站在阳台，见她看过来，伸出食指关节，轻轻敲了敲玻璃。

    沈栀走过去，把窗户打开，手撑在窗沿上望着他：“你怎么从这儿过来啦。”

    这里可是五楼。

    他也不怕摔着。

    “这里比较方便。”

    毕竟是女生宿舍楼，他进出还是不方便，尤其很多女孩子穿着睡衣就出门，所以，他选择了爬窗。

    霍谨言随口回答完，单手撑在窗台上，利落的翻身进房间，还很贴心的把窗户关上了。

    沈栀看着他熟练的动作，挑眉。

    “谨言哥哥，我觉得我们这样，”沈栀意味深长的来了一句：“很像偷情。”

    霍谨言也笑了声，和沈栀待久了，倒也没皮没脸起来，他抓着沈栀的手，伸进他衣服里：“那，小情郎的腹肌给你摸摸。”

    沈栀也不客气，真摸了，还抓了一把，唔……

    想下移来着。

    但还是忍住了。

    不能色色。

    外面还有一个许津南。

    霍谨言注意到了房间里有两张床，蹙眉：“你和别人一起住吗？“

    沈栀点头。

    “我给你换个单人间好不好？”霍谨言迟疑了一下，问道。

    小姑娘和别的女生一起住。

    实在不方便。

    首先，他过来就不方便。

    沈栀想了一下，觉得可行。

    “你安排吧。”

    是不太方便。

    她现在想搞颜色，都得忍。

    “沈栀——”就在这时，许津南打完电话走进来，首先看到的却是一个男人的身影，她愣了一下，下意识退出去，抬头看了眼门牌号。

    没错。

    是她和沈栀的寝室。

    她又懵逼的开门进去，定睛一看，才发现男人是霍谨言，沈栀还站在他身边。

    更过分的是，她的手还在霍谨言的衣服里。

    许津南：“……”

    她刚刚一直在门外，霍谨言是怎么进来的？

    难不成爬窗？！

    她有点想象不出来霍谨言爬窗的亚子！

    才一天不见，至于这么着急见面？

    都爬窗了？

    许津南有点不能理解，她以为董墨矜就够肉麻的了，但人家怎么样是人家的事。

    “你们继续，不用管我。”

    许津南说完，戴上眼罩，盖上被子，很笔直的躺在了床上。

    仿佛已经很安详的进了梦乡。

    霍谨言、沈栀：“……”

    “谨言哥哥，你先回去吧。”沈栀扶额。

    霍谨言点点头：“你也早点休息。”

    但他心里，已经下定主意。

    明天，最迟明天就要让沈栀搬出去，给她一个单人房！

    这样，他们来往就方便多了。

    今天小姑娘坐了一一天飞机，就先让她好好睡一晚，不折腾她了。

    “晚安，明天我来接你去新宿舍。”

    霍谨言亲亲沈栀的唇，打开窗户，单手撑着窗台跳到阳台上，随后，顺着管道，利落的从五楼爬了下去。

    底下。

    霍风霍雨看着这幕，默默捂脸。

    主子的形象啊。

    碎了一地。

    霍谨言却很自然的理了理衣服，又恢复了矜贵清冷的模样，半点也看不出刚才曾经爬过女生宿舍的窗。

    霍雨凑过去，一脸严肃的说：“主子，今天沈小姐刚进基地，就被人针对了！”

    他一直派人盯着呢！

    霍谨言目光一凝：“说仔细点。”

    ……

    宿舍里。

    霍谨言一走，许津南就把眼罩取下来了。

    淡然自若的下床，给自己倒了一杯热水。

    沈栀比她还要淡定：“也给我倒一杯。”

    许津南瞅她一眼，拿起她桌上的杯子。

    “我明天就要搬出去了。”沈栀懒懒的说。

    许津南猛地回头看她：“你说什么？”

    “我明天搬出去，你一个人住。”沈栀意味深长：“想给谁打电话，你就给谁打。”

    “真搬出去？”许津南眉头突突，似乎很生气。

    沈栀“啊”了一声。

    “行，随便你吧。”

    许津南面无表情的把她的杯子又放在桌上：“自己倒去。”

    她不给她倒。

    她有些生气，戴上眼罩，又躺床上去了。

    但想想，她生啥气，她和沈栀本来就不太对付，两人不住在一块更好，她一个人这么大一间房子。

    想怎么造就怎么造。

    但，沈栀还是一个，见色忘义的狗东西！

    沈栀觉得她这个气生得挺莫名其妙的，也没理她，洗澡去了。

    ……

    基地高层办公室。

    “主任，您找我有什么事吗？”

    叶馨然大步走进来。

    神色有些疲倦。

    她今天回去，洗了整整两个小时的澡。

    但还是觉得身上庞臭。

    佘主任拿起老花镜戴上，看了眼叶馨然，神色还算柔和：“坐吧。”

    叶馨然坐下。

    “听说，你今天和刚进基地的沈栀，闹了点不愉快。”

    叶馨然脸色顿时沉了下来。

    岂止是不愉快？

    她这辈子都没今天这么丢人过！

    虽然食堂工作人员说，是他不小心把泔水倒了下来，但她不是傻子，不可能会相信这种拙劣的借口。

    这事儿绝对和沈栀有关系！

    “主任，既然你问了，那我就直说了。”叶馨然吸了口气，尽量让语气平和：“那个沈栀，太目中无人了！才第一天进基地，就闹出这么多事情！她先是把周莹的手弄折了，又在食堂让我们丢了那么大的人。”

    越说，叶馨然越气，压都压不住：“主任，在我看来，沈栀并不适合待在医学基地，有她在，医学基地迟早会被弄得乌烟瘴气！”

    “那你想怎么样？”佘主任推推眼镜腿。

    “把她遣送回国。”叶馨然脸上的表情都变得凶狠起来。

    医学基地也不是没有这种先例。

    之前就有人测验不合格，最后被遣送回国。

    佘主任默默听着，没好气的摇摇头。

    心想，人家是全球冠军，你也真敢说。

    真要把人遣送回国，华国那边不得闹翻天？

    华国的医学实力虽不顶尖，但进步很快，加上又有一个国医圣手云峰。

    真闹起来，那也不得了。

    “你先冷静一下。”佘主任好声好气的说道：“馨然，你和沈栀的事儿我都去查过了，说白了就是误会，也别闹太大，对你没好处。”

    叶馨然拧眉，什么叫对她没好处？

    “那个沈栀呢，你别去招惹，最好和她打好关系，对你将来，大有好处。”佘主任惜才，不想看叶馨然走上绝路，但是也不好把话说得太明白：“实在相处不来，做不成朋友，也别做仇人。”

    “你让我和她打好关系？！”叶馨然不敢置信。

    和沈栀打好关系，会对她有什么好处？！

    她想不明白，为什么一个两个的，都让她别去招惹沈栀。

    沈栀一个没背景的死丫头，有什么好怕的。

    佘主任有意提点，但也实在不能把话说透，他叹了口气：“你听我的就是了，还有，过几日，江家和陆家的人会过来，你不是想去江家和陆家当首席医师么？这就是非常好的机会。”

    “江家和陆家？！”

    叶馨然身子一震，眼里浮上了兴奋和激动之色！

