    “我当然不厉害，我只是玄师三重，哪里有资格参加公子大会？这次我就是一个跑腿的，来寻找真正的强者。”秦叶对于东方杀的话并没有生气，反而微微一笑。这年头牛的套路是扮猪吃老虎，是装13打脸，而不是那种愣头青。

    “这一片地带就进入了花纹豹的领域，先前家主捕捉到的花纹豹就是在周围。你们要小心。”许常对着秦叶三人说道。

    许常话音落下，许若文与东方杀均是拿出手上的极品灵器，各个小心地戒备着。然而秦叶则是一脸无所谓的表情，仍然是赤手空拳，自由自在地走着。

    “喂，常叔都说了这是花纹豹经常出没的地方。花纹豹的速度快若闪电。你还不小心戒备恐怕会当场丧命。”东方杀看着毫无戒备的秦叶，出言提醒道。

    “东方兄不瞒你说，我从小家穷，也无靠山。所以手上并没有趁手的武器，遇到危险仅仅靠着我一双拳头。”秦叶可怜兮兮地说道，完全就是一副穷酸秀才的模样。

    “这把灵器三月剑给你，免得到时候再给我们添麻烦，让我分心照顾你。”东方杀表情冷淡地说道，不过那股关怀以及热心秦叶完全能够感受得到。

    “秦叶你还是快拿着三月剑吧，杀哥说的并不假，花纹豹速度飞快无比，即便是小心翼翼也是容易受伤。”许若文也在一旁说着。

    “多谢许姑娘与东方兄的好意，只不过我赤手空拳习惯了，拿着宝剑反而放不开手脚。”秦叶谢绝了两人的好意。在秦叶看来对付二姐的灵兽丝毫不需要灵器，自己随便一招都能轻易镇压。

    “哼，顽固不化，等吃亏的时候就知道了。”东方杀见到秦叶如此，直接冷哼道。拉着许若文朝着前方走去，不再管秦叶。

    “嗖！”

    在四人身前刮起了一阵冷风，一道黑影猛然从几人身边穿过。

    “这是三阶花纹豹，小心戒备。”许常拿起手中的大棒，口中凝重地说道。许常说完话后第一时间释放出自身强大的气势，同时与公子小姐拉近了距离。许常也没有想到来的居然是三阶花纹豹，稍有不慎便会伤到公子与小姐。

    当许常说完话后，许若文与东方杀便不再走了，体内的罡气直接注入到极品灵器之中，已然是拉足了攻势。

    “刷刷！”

    花纹豹再度不断飞掠，已经是盯住了眼前几人，想要当做今日的猎物。秦叶原本漆黑的双眼也是变成了妖异的紫色，紫云无极眼在不断盯着花纹豹的动作，对于秦叶来说三阶花纹豹是再好不过的存在，刚好能够检验一下自身修炼的成果。

    花纹豹绕了好几圈后猛然朝着东方杀而去，在它看来东方杀是最好解决的存在。尽管秦叶看起来修为更低，但是却有一股令他忌惮的气息。

    “畜生尔敢！”许常见此后连忙朝着花纹豹而起，想要给它当头一棒。

    看到许常的动作后花纹豹露出轻蔑的表情，这样的实力也想给自己造成伤害，简直是痴人说梦。同阶的灵兽要比人类厉害得多。

    泛着阵阵青煞的大棒卷起无数的罡风，笔直冲上，搅动着周围的气流，形成一道刚猛无比的龙卷风一般，猛然对花纹豹罩去。只见花纹豹长长的尾巴一卷，犹如一把钢鞭一般，卷向许常的白色大棒。

    “砰！”

    这一棒刚好砸中了花纹豹那长长的尾部。就听到花纹豹的尾部出现了碎裂之声，在白色大棒的一端还出现了一些鲜血，花纹豹的尾巴直接被打碎了。

    “吼！”

    花纹豹猛然吃痛，大声吼道。接着如闪电一般朝着东方杀而去，强烈的吼哮之声把东方杀吓住了。看着眼前奔来的花纹豹完全傻住了，不但不去抵抗，甚至连逃跑也是不会。

    “真是让人操心。”秦叶看着傻站着的东方杀口中轻轻叹息，接着身体一晃直接站到了东方杀面前，抬起漆黑的拳头对着东方杀砸来。大碑冥拳释放着九幽地煞的气息，重重地打到花纹豹的头上。

    “砰！”

    花纹豹被秦叶这一拳打出十米之外，在地面之上形成了一道十多米长的裂痕。被打的花纹豹并没有第一时间站起，而是晃悠了数秒过后才勉强起身。额头上也是出现了鲜血。竟然被秦叶打成了重伤。

    “常叔，还不快把眼前的花纹豹抓住，它已经受了重伤。”秦叶对许常说道。许常的嘴巴还在大张，表情无比的夸张，他还停留在前几秒钟，花纹豹扑向东方杀的那个时候。

    “好，好的！”许常打了一声，这才扑向花纹豹。举起大棒重重朝着花纹豹打去，几棒之下便把不可一世的花纹豹打的断了气。取出花纹豹的内丹后许常看着秦叶的眼神之中充满了敬重。看来自己并没有看走眼，这个秦叶果然不是寻常的公子，有着特殊的手段。

    “杀哥，还不快谢谢秦叶，若不是秦叶你的小名就没了。”反应过来的许若文连忙捅了捅身旁的未婚夫，让他给秦叶答谢。

    “多，多谢秦兄了。东方杀之前有眼无珠，之前的冒犯还需要您多多包涵。”东方杀反应过来后对秦叶答谢道。

    “举手之劳何足挂齿，我也是侥幸罢了，恰逢花纹豹的注意力全部集中在你的身上，这才得手。”秦叶对东方杀说道。

    一击击杀三阶灵兽花纹豹秦叶确实是取巧。秦叶用紫云无极眼捕捉到了花纹豹的身影以及弱点，同时利用花纹豹的注意力集中在东方杀身上，这才能够一击得手。但说来倒去也是秦叶自身实力的因素，倘若实力不强秦叶完全做不到。

    “秦兄谦虚了，你的那一拳看似简单却十分的巧妙，即便是我也难以挥出。这让我们许家怎样答谢你呢？”许常满脸堆笑地说道。直接与秦叶称兄道弟，表达着对秦叶实力的认可。

    “感谢就不必了，我们一同出落日山脉便好。由于我对周围也不是很熟悉。还需要许兄多多指引。”秦叶也是开口说道。前一秒秦叶与许常的称呼还是叔侄与晚辈，现如今变成了同辈。

    一行四人已经达到了目的，朝落日山脉走出。有着许常等人的地形图，秦叶这一路上也是避过了许多的灵兽。即便出现也都是那一些普通的一阶灵兽，这都轮不到秦叶出手，东方杀都会轻易解决，毕竟东方杀也不是普通的修士，而是强大的公子。

    “东方兄，你们东域西部都是什么人参加公子大会？凭借你的实力应该有资格参加吧？”秦叶对东方杀问道，尽管他心中并不赞同自己说的话，但是面子如此，人情亦是如此。

    “秦兄你太高估我了，公子大会那样神圣的地方怎么会轮到我？那是我们东域西部前十五的公子才有机会去往的圣地。我虽然玄师五重，但也仅仅能排到三十以后，距离那前十五更是奢望。”东方杀听完秦叶的话后面色一暗，语气中有着浓浓的失望。

    “三十以后？你们东域西部到底有多少位公子？”秦叶听完东方杀的话后失声说道。这东域西部也太牛叉了吧，东方杀玄师五重的修为在东域西部排到三十名以后，这东域西部起码来说有六十多位公子，比起自己东域南部来不知道要翻了多少倍。

    “这个没有具体统计过，不过保守估计至少一百位以上。秦兄你应该知道东域西部挨着南域与北域，同时又有落日山脉。虽然落日山脉总是发生灵兽入侵的事件，但那也是极为锻炼人的心性以及意志，令修为更加强大。”东方杀对秦叶回答着。

    一百多位，比自己预想的还要多出四十多位，可怕，真是太可怕了。秦叶听完东方杀的话后完全不想再继续说话了。这特码的自己完全就是井底之蛙一般，之前还对着东域南部的五位公子沾沾自喜，认为能够取得很好的成绩，现在秦叶完全没有了之前的底气。

    一百多位的公子，单单是在东域西部比，秦叶等五人都未必能够排到前列，更不要说是还有虎视眈眈的东域北部与东域东部，这一次公子大会东域南部恐怕又要出丑了。

    “秦兄，你们东域南部有多少公子？这一次参加公子大会最厉害的人又是谁呢？”许若文这个时候从一旁走了过来，十分好奇的对秦叶问到。

    “我若说我是东域南部最厉害的公子你信不信？”秦叶笑着对许若文回答道。

    “我当然相信。”许若文的回答出乎了秦叶的意料，秦叶原本以为她会当成一个笑话一般哈哈一笑，这一话题就过去了。

    “难道许姑娘对我就那么有自信？”秦叶好奇地问道。

    “当然，你能够一拳打败三阶灵兽花纹豹就是你实力最大的证明。即便是常叔玄灵的修为，对三阶花纹豹也是奈何不得，若是你使用出极品灵器或者宝器那将会更加的厉害。”许若文聪明地说道。

    “我若是真有你想象之中的那样厉害我就不会大老远跑到这里来寻找那一位高手了。我要找的那一位才是真正的强者，估计他一抬手，花纹豹就会直接倒下。”秦叶对许若文说道。

