    这边，白羽天等人正要离去。

    因为典玮之前大发神威，将任六都击败了，因此人群都离得他们远远的，不敢上前。

    这时，一名女子走了过来，拦在了白羽天几人的面前。

    她一双可怜兮兮的眸子盯着白羽天，“几位大人收留我吧，我都没有地方可去了。”

    女子看的出来这几人以白羽天为首，所以直接看向了白羽天。

    “额，你是？”白羽天不解的问道。

    “我叫狄可，我的家乡发生旱灾，父母都饿死了，我拿着仅剩的干粮，一路乞讨，来到这里，结果刚才还碰上了那个恶棍，幸亏你们救了我。”

    看白羽天几人犹豫的神情，狄可摇了摇牙，又说道：“我已经没有地方可去了，我可以给公子做丫鬟，我可以端茶倒水，只要给我饭吃就行。”

    说着，狄可的眼圈都开始泛红，眼里已经噙满泪水。

    再看她那瘦小的身躯，非常让人有保护的欲望。

    白羽天将狄可拉了起来，“好吧，你就先留在我身边吧。”

    听到白羽天的话，典玮三人神色都是一紧，看向白羽天，想要说些什么，不过都被白羽天阻止了。

    “不碍事。”白羽天微微一笑，说道，依旧坚持将狄可留了下来。

    见状，典玮三人也只好作罢。

    这次，藏剑山庄前来项城的人员，并不只有他们这么几个人。

    不过藏剑山庄的隐卫向来擅长隐藏，因此已经遍布在了项城各地，并没有和白羽天在一起。

    不过，他们每天也会用特殊手段，将他们在项城打听到的消息，送给沈玉妙。

    然而再由沈玉妙，交给白羽天。

    “陛下，项城内目前已经确定的势力有金甲门，岐山派，凌云门，天山派，鸿山派，列山派，永山派，除去已经被灭的剑门之外，顶级势力只差阡山派了。”

    “金甲门八大金刚来了四位，门主也亲自坐镇，岐山派五大长老来了三位，掌门也亲自前来……”

    房间内，沈玉妙在给白羽天汇报情报，至于其他人，都站在外面，防止有人偷听。

    金甲门和岐山派联盟，凌云门和天山派勾结，而且都派出了不弱的阵容，可以说光是他们派出的力量，都能够吊打江湖九成以上的实力了。

    “铁剑堂，目前并没有查探到具体消息，不过保守估计至少百人以上，沙奴国的实力也不清楚。”

    说到这，沈玉妙有些羞愧。

    曾经，藏剑山庄的情报部门号称只要是在大周境内，一切都可以知晓，如今却连连吃瘪。

    “沙奴国幽影部落擅长隐秘偷袭，有他们在，寻常人很难发现他们的踪影。”白羽天淡淡的说道。

    关于沙奴国，白羽天其实也已经做好了准备，迎接这次变数。

    每个势力都至少有两位宗师之境坐镇，唯有他们，只有一位宗师之境，论实力来说，还是弱了一筹。

    所以，他们绝对不能主动出击。

    “陛下，除了这些势力之外，还有一些散修要格外注意。”

    顶级势力固然强大，但也有一些人，虽然不属于任何势力，但实力也是无比强大。

    “水无常形杨自在。”

    “南疆刀神秦奉天。”

    沈玉妙缓缓吐出了两个名字。

    水无常形杨自在，擅长轻功，号称大周第一快，而且修炼奇特的功法，能够将身体变成水一样的存在，根本没有办法抓到他。

    而且，此人也是宗师之境。

    南疆刀神秦奉天，宗师之境强者，曾以一己之力单挑岐山派掌门在内的江湖十大刀道高手。

    这一战持续了三天三夜，最终不分胜负。

    但，不分胜负，却也已经分了胜负。

    这十位刀道高手，五位都是宗师之境，剩下的五位，也都在刀道浸淫了几十年。

    也是那一战过后，秦奉天被江湖人称刀神，又因为生活在南疆，所以又称为南疆刀神，是南疆第一高手。

    而这两人，也都来到了项城，很可能是准备争夺神剑。

    白羽天无奈，虽然两人都很强，但一个擅长轻功，另一个又是用刀的，没事还非得来争一下神剑，给他们增加点难度。

    之后，白羽天又将赵初雪和典玮叫了进来。

    虽然藏剑山庄有隐卫，不过这次争夺神剑的真正主力，还是要依靠他们。

    而且，白羽天还从古籍中发现了适合赵初雪的修炼功法。

    赵初雪修炼了这部功法之后，仿佛重生了一般，虽然境界没有明显的增长，不过也比之前强大许多。

    尤其是她的内气，得到了极大的改变，延绵不绝，生生不息。

    拦下两三名宗师之境强者，却是没有问题。

    而沈玉妙也被白羽天赐下了古籍中的修炼之法，达到了半步宗师之境，也是一个强大的战力。

    虽然人数较少，但是实力却丝毫不弱。

    ……

    当赵初雪几人走出房间后，一直在门外等待的狄可立马端起了准备好的饭菜，准备端进去，却被赵初雪拦了下来。

    “姐姐！”狄可弱弱的喊了一声。

    不过赵初雪没有理会狄可，她拿出了一根银针，依次往每个菜里都扎了一下，见银针没有一样，才点了点头。

    接着，又拿起筷子，在每个菜上面都亲尝了一口。

    确定无恙之后，才给狄可放了进去。

    “公子，晚饭来了。”狄可一进屋，就大声的喊了一句。

    白羽天看到后，轻轻一笑，正好他肚子也饿了。

    这个狄可，倒真是周到。

    “公子，奴婢喂您吃。”狄可轻声说道。

    “不用，不用，我自己来就行。”

    白羽天可没有被人这么伺候惯，哪怕是在皇宫，他自己能做的事情，也不会劳烦别人。

    当然，更衣泡澡的时候，有云卿这样的美人伺候，倒也是美事一件。

    白羽天正要吃饭，却听见了肚子咕咕叫的声音，这是从狄可的身上传来的。

    见白羽天看向自己，狄可不好意思的笑了笑，连忙低下了头。

    “一起来吃吧！”白羽天无奈的说道。

    狄可又是逃难，又是饥荒，已经好几天没有吃饱饭了，早就饿的饥渴难耐了。

    此刻听到白羽天的话，立刻双眼放光，扑到了桌子上……

    片刻后，白羽天看着桌面上空荡荡的盘子露出了沉思的神情。

    他，刚刚吃了两口饭。

