
　　与此同时，四目道长道场之中。

　　“臭和尚，你说这世间要乱了，乱要乱在身影地方？”

　　望着一旁手中捻着念珠的大师，四目道长冷不丁地出声询问道，手中的陈年大红袍也不稀罕了，抬手之间便泼了出去。

　　这个世间要乱了，这是整个灵异界之中公认的事情；但是具体是还在什么地方，谁也说不清楚。

　　这就如同当年那《尸典》“肆虐”于世间一般，没有由来，也没有任何的目的。

　　只是放出一条讯息，能够将那尸典修炼成功者，便能够成为红尘之中的一尊尸仙；与天同寿，长生不老，23sk.Com

　　大师摇了摇头，但是却又点了点头，“你们拥有宗派的人都不知道，我一个野和尚怎么可能会知道？”

　　不过很快，大师用目光扫视起来周围来，沉默半晌，这才堪堪出声回答道，“我在北方听的，有一些家伙想要弥补成仙之路，妄图成仙！”

　　“弥补仙路？！”四目道长神情猛地一变，神色顿时变得僵硬了起来。

　　仙路已然断绝，这已然是不知多少年的事情了；商周、唐宋、还是明朝年间、但是这世间之上，绝不乏一些妄图成仙之人。

　　但是这弥补成仙之路，还是头一遭；因为那东西太过于虚无缥缈了，就如同成仙问道一般，太过于玄妙，

　　“孰真孰假，跟我们又何干？臭道士，你该不会也想跟那些疯子一样，也想要走上成仙之路吧？”

　　大师半眯着眼睛，继而出声询问道；四目道长猛地摇了摇头，成仙尊祖什么的，还真跟他们没有多少的关系。

　　但是这却并不代表着，一些妄想长生的疯子却是对其趋之若鹜；哪怕只有一丝丝的契机，他们也会不惜一切代价去追逐。

　　沉默半晌，两人突然异口同声开口道，“这仙路，真的存在吗？！”

　　“嘿，要是真的让那些疯子将成仙之路给弥补了，那这个世间……”

　　四目道长缓缓抓起了面前的空杯，带着一种些许玩味的神情来，不过那一双眸子，却是多了一股没由来的凝重之意。

　　这所谓的成仙之路，可不单单是字面之上那么简单；一旦让那些疯子得逞，那么这个本就混乱至极的世间。

　　已然不知道当乱成什么样。

　　白骨铺路，哀嚎遍野；人不是人，鬼不是鬼，阴邪肆意乱飞，无数的阴魂在这世间肆意翻腾。

　　地府秩序崩坏。

　　两人想着想着，身上没由来地冒出一股涔涔冷汗；念及此处，他们两人不敢再思索下去。

　　“……这成仙之路一旦被他们弥补，那么风小友，会不会有些许的几率，成仙？！”大师有些口干舌燥，继而缓缓吐出几个字来。

　　四目道长眸子猛地变得猩红了起来，哪怕就是有那眼镜的遮盖，也不难看出其心中的惊骇来。

　　如若真的让茅山再次出现一尊仙人，那他们……。

　　“……道兄，着相了啊！”望着四目道长的神情，大师缓缓端起了茶杯，带着一种没由来的讪笑之意出声说道。

　　突如其来的声音，不由地让两人眯了眯眼睛；四目道长率先出手，抬起手指便向着大师处戳了过去。

　　大师一时不慎，直挺挺地让四目道长戳在眼睛之上，涕泗横流，“臭道士，你居然玩儿真的？”

　　“看我的猴子偷桃！”

　　“泰山压顶！”

　　“乌鸦……”

　　“……”

　　……

　　“咻！”

　　如同银练一般的剑影闪烁而过，面前那如同囚笼一般的荆棘在那长剑的绞杀之下，变换成了无尽的碎片。

　　碎片闪烁而过，露出了枯井的真容来；还未曾等风莫惊有下一步的动作，只见一股妖气一闪而逝，自那枯井之中翻腾而起。

　　眼前这枯井，正是那所谓龙神的老巢。

　　风莫惊不曾犹豫，缓缓摘下了那水晶做的墨镜，重新露出了那如同鹰隼一般的暗金色瞳孔。

　　身形飞掠，直挺挺地在那枯井之中跳蹿了进去。

　　刹那之间，周遭的恶臭之意变得更盛；如若说之前的臭味是那股腐臭的话，那么这股恶臭之味。

　　却是一股没由来的腥臭之意，仿佛就是毒蛇身上的腥毒之味一般，让人自喉咙之中平白生出一股腥甜之味来。

　　就是这股腥甜之味，已然让风莫惊头脑猛地一滞；他连忙咬了咬舌尖，这才将那股子混沌之意给驱逐了出去。

　　“彭！”

　　随着实地的出现，风莫惊已然将自己的警惕性提高到了极致；一双金色的眸子闪烁处股股金色的光晕。

　　就如同暗处那寻觅猎物的金雕一般。

　　等目光扫视他才发现，这哪里是一个枯井，明明就是一个天然的溶洞，别说当做一个老巢了。

　　就是当做一个藏兵洞，也丝毫不显得拥挤。

　　“有意思，有意思；你是那一派的小娃娃，只需要你能为我做事，我可以让你成为本神的神使！”

　　望着风莫惊的背影，一道身着红色皂角袍，额头之上生有怪角的身影自一旁的黑暗之中一边拍手，一边走了出来。

　　正是那蜈蚣妖！

　　“刷！”

　　风莫惊猛地一个转瞬，那如刀如剑一般的眸光顿时落于那妖孽身上；那森冷至极的眸光顿时让其心底里一寒。

　　“我改变主意了，将你的这一双眸子给我留下来！”

　　望着风莫惊那暗金色的眸子，那蜈蚣妖抬手如同蜥蜴一般的手爪直挺挺地向着风莫惊面门之上抓了过去。

　　迅之又迅，没由来地升腾起来一股妖风。

　　“那也要你有那个本事才行！”长剑翻涌，股股银光闪烁而出，直挺挺地点在那蜈蚣妖手爪之上。

　　巨力翻涌，那蜈蚣妖一双绿莹莹的眼睛之中平白闪过一抹骇然之意。

　　眼前这人的力量，实在是太大了；简直比之它们妖怪还要强悍；如若不是自己催动妖力来抵挡。

　　那么就凭借这一招，已然便能够将其轰飞出去。

　　长剑剑影再次翻转，如同一柄长矛一般，再次向着那锋利的爪子处刺了过去；剑身涌现股股金光。

　　“戳剑！”

　　金光璀璨，径直点在那蜈蚣妖爪子之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，177 恶妖现身，成仙之路（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 