    “妖族？”

    以王家老祖的见识，自然能够认出，这是妖族的紫金战船。

    不过，最让他在意的，却是那紫金战船之上，所站立的八道身影。

    其中有着三道身影的气息，皆是属于仙台第三层的斩道王者之境。

    他们虽然只是刚入斩道没多久，但是却也是三位王者，而且还是末法时期突破的斩道王者！

    而另外五道身影当中，有着两道气息捉摸不透，剩下的三道，则都是属于绝巅大能层次！

    在看到这些妖族的瞬间，王家老祖的目光之中，陡然间闪过一道森然寒芒。

    他已经认出，这些妖族之中，也有着数位曾经在中州对他们王家大能出手过。

    “好恨啊！”

    此刻，王家老祖恨不得立马冲过，将对方撕个粉碎，但是碍于妖圣孔雀王一战灭掉大衍的威名，他却是只能按捺住内心的杀机与冲动。

    他尽管很想报对方斩杀王腾，并破碎王家帝族梦的仇，可是却并不想真的让王家覆灭。

    “等着吧！等到太古万族的祖王来临，就是我跟你们清算之时。”

    王家老祖怨毒的看了对方一眼，直接驾车驶入了瑶池圣地。

    “轰隆！”

    紫金战船终于临近了。

    一时间，滚滚妖气激荡，如瀚海滔天，掀起惊涛骇浪，所有人皆是一阵头皮发麻，浑身冰冷，仿佛遇到了什么洪荒猛兽一般。

    “三位妖族王者！东荒妖族竟然来了三位王者！”

    诸圣主皆是内心有些骇然。

    而当他们看到孔雀王的身影之后，更是内心震惊无比。

    “那是孔雀圣人，没想到此次瑶池盛会，他竟然也亲自来了。”远方有修士失声道。

    孔雀王一战灭大衍，着实震惊了世人，使得圣人知道了何谓古之圣人。

    他的到来，自然引起了许多修士的惶恐。

    “没办法，如今北斗大地，已经被人族与妖族所占据，眼下太古万族即将回归，必然会与人、妖两族进行大战。

    那太古诸王族与皇族之中，可是有着诸多的圣人，单凭我人族亦或者是妖族，都无法与之对抗，自然需要联合在一起。”有修士解释道。

    闻言，许多修士皆是沉默起来。

    太古万族简直是太过可怕，就像是一座座太古魔山，重达亿万均，压得人喘不过气来。

    这时，突然有人说道：“我们还有大帝在世，你们难道忘了镇压不死山的存在了么？”

    “对啊，我们还有古之大帝存在！”

    经过此人的提醒，众人皆是振奋起来。

    “我等参见孔雀圣人！见过三位妖王！”

    此刻，西王母携诸圣主将孔雀王等人迎了进去。

    不过，颜如玉却是并未进入瑶池天宫，而是从紫金战船上飞下，与瑶池圣女、华云飞、还有叶凡、庞博等书友聚集到了一起。

    “铛~铛~”

    又是两道神钟响彻，西王母等人再次前来等候。

    而这时，数百铁骑与数十辆战车，正碾压虚空而来，其中有两辆战车之上竖着两杆大旗，上面分别写着“姬”与“摇光”。

    “摇光圣地与荒古姬家来了！”

    “我怎么感觉摇光圣主的气息，丝毫不弱于方才的那三位妖王，莫非摇光圣主也斩道成功了？”

    “我倒是更好奇姬家那位青年的身份，就连姬家圣主都是很恭敬的样子，莫非是姬家的某位老古董？”

    而在众人议论纷纷之际，摇光圣地与荒古姬家之人，也都被请入了天宫。

    接下来的时间里，接连不断有五大州的圣地大派，赶到瑶池圣地。

    不过，这里面除了北域十三大寇、南岭蛮族与中州古皇朝外，却是再也没有王者级别的人物出现了。

    而在诸圣主教主进入天宫议事之时，一众书友们则是在瑶池圣女与太上长老的陪伴下，来到了瑶池重地——仙池。

    这里水雾迷蒙，仙气氤氲，仙葩齐放，馥郁芬芳，有着形似三足金乌、火凤凰、麒麟以及玄武的珍禽异兽出没，简直就像是来到了仙域当中。

    在那仙池畔，有着一株古树，苍劲如虬龙，高达数十米，伸展向天穹，郁郁葱葱，那些绿叶，片片如碧玉，剔透生辉。

    上面结有几枚果实，如红玛瑙雕琢而成，闪烁着莹莹光泽，奇香扑鼻，闻之就让人浑身毛孔舒张，一看就是绝世宝药。

    “这株蟠桃古树，果然又结果子了！”

    黑皇两眼冒绿光，兴奋的口水都快滴落下来。

    若不是旁边有瑶池圣女和太上长老盯着，它早就把这果子给吃完，把古树给刨走了。

    这个时候，叶凡突然指着那株蟠桃古树下的一块石头，开口道：“这块石头很是不凡啊！”

    众人望去，只见那石头通体晶莹，上有九窍八孔，吞吐日月精华，流光溢彩，看起来非常的神异，像是孕育出了生命一般！

    “你们瑶池圣地疯了，难道想培养一个圣灵出来不成？”

    黑皇眸光深邃，露出了凝重之色。

    “这是一个善灵。”

    一位太上长老说道：“此石早已被我瑶池的一位远古圣人净化，晚年时日日夜夜对它讲经说法……”

    “什么善灵，你们就是在玩火！”

    黑皇冷声道：“昔年也有一处圣地培育过圣灵，可惜，那圣灵出世的第一件事，便是灭了那处圣地，若非无始大帝出手，真不知道那尊圣灵还会做出什么事情！”

    “圣灵天生地养，视万灵为草芥，我觉得还是先杀了吧！”

    一道声音响起，孔雀王不知道什么时候来到了这里。

    听到孔雀王的话语，那块奇石突然一震，向后挪移了一段距离，似乎受到了惊吓。

    “孔雀圣人，不可！”

    几位瑶池的太上长老，赶忙挡在前边，阻拦道。

    “还真的成精了，我也觉得不应该将它留下来！”

    黑皇目露凶光。

    “黑皇前辈！”

    瑶池圣女苦笑道。

    上次进入不死山，她见到了太多对人族不友善的圣灵。

    尽管她的内心里，也认为这个圣灵未来有可能会成为祸患，但是这却是她们瑶池圣地持续了数万年的计划，不容有失。

    若是这些人强来，真的将这尊圣灵杀死的话，必然会与瑶池圣地闹翻，这会让她很难做。

    “呦呵，你们争论啥呢这是？”

    伴随着一道慵懒的声音响起，宋清的身影无声无息间出现在了众人的眼中，毫无征兆，仿佛他本就在那里一样。

    “我等见过前辈！”

    见到来人，一众书友们赶忙恭敬的行礼道。

    宋清摆了摆手，“都起来吧！”

    “是！”

    闻言，众人这才起身。

    看到这一幕，瑶池的太上长老们，内心皆是惊骇异常。

