    想要在大马折腾，自然要好好的规划一下。

    首先，陈默感觉自己的武~器储备还是比较少的。上次在小本本的时候，只是将佐~世~保的一个武~器储备库，给搬空了。但是陈默搬的是海军的武~器储备库，因此实用的和顺手的没有多少。

    所以，陈默在大马，就想到了先去弄个什么陆军的武~器储备库，这才是应有之举。而且，他虽然是想的好，但是也就是探探路而已，不能将时间花费在这种找武~器库的上面。

    他现在最先的要解决的，就是找到拿督林，然后问清楚是谁要对付沈婷婷，然后将其填海。这就是从根本上解决，有关沈婷婷的事情，保证沈婷婷能够平安。

    沈婷婷没有自己的这种实力，就算是现在拿丹药给其拔苗助长，这也要有拔苗的时间吧。因此短时间内沈婷婷的实力，也就徘徊在低层次，所以危险来临之后，只能先帮助其解决了，再说其他。

    大蛇给陈默的信息，也就是在等等，大概也就半天的时间，就能够将带路党给调~教好了。这还是照顾带路党的脑子，不然分分钟就能够将其弄成白~痴。

    这是大蛇传过来的意思，而且很表明它相对于怪蛇的实力，真的是碾压级别的。对于这种自夸行为，陈默也就只能呵呵呵了！反正都是自己的小弟，想怎么自夸就怎么自夸吧，自己找的小弟，自然要包容的。

    找武~器基地，自然要先找到部队驻地。对于现在信息社会来说，是一件简单的事情。

    陈默掏出那个房屋主人的手机，想了想之后，却直接一握，将手机弄成了碎渣。他想到，如果拿督林有种能够感知自己位置的手~段，那么依靠的大概是自己的气味，或者说是自己闯入那个院子后，有某些东西能够记录自己的一些特殊气息。

    而在那个院子里和公门的人对战之后，这种气息依然有，然后在配合现在的手机定位信息系统的话，那么自己改变成什么样子，都会被找出来，这就无形中不仅会耽误自己的行动，也会暴露自己的行踪。

    所以，陈默先将手机毁坏了，然后转身找了一个没有什么摄像头等等的地方，反复给自己来了几个洁净术，在之后使用了一张隐匿符箓。

    并且，所有的东西基本上都收入乾坤珠捏，这样，基本上拿督林想要感应自己，基本上感应不到了！而想通过手机定位系统来找自己，也是不可能的了。

    其实，陈默不知道的是，拿督林的感应，不过就是在他自己的院子里才会有感应，还有那四条怪蛇也是有感应的，只要离开那座院子，还有将四条怪蛇藏匿了，那么基本上拿督林就感应不到陈默了。

    公门之所以能够找到陈默，其实都是凭借多年的侦查办案等等，出来后观察周围，然后一家一户的探查，逐渐找出来。要不然的话，那个负责人也不会找了好几个小时，而且也是因为敲门，陈默不出去，才会让他判断，就躲在那个院子里。

    果然，结果也不出他的所料，但是最终的结果，却让这个负责人想哭，来的好几十个人手，包括两个小队的快反部队，却折在这个院落中的，就是几十号人。

    等他逃回去之后，只有大小鱼两三只，剩下的就是一个开车的，一个他，还有两个属下而已。其他几十号人，全部都死在了那个院落中，以及院落外边。

    陈默给所有的车辆点了烟火之后，反是躲在车辆后面，攻击他的公门中人，基本上都被烧的差不多九分熟了！

    这件事情，也将整个大马的隆市公门造成最大的震动。因为这件事情发生的时间，正好是大马绿教的聚礼日，又称呼为主麻日，所以隆市公门将这次事件，称呼为主麻事件！

    无论是新闻中，还是大街的广告屏上，都开始播放这件事情，并且隆市的所有公门中人，都将那个院子主人，当成了目标人物，将其大小头像，以及生平过往等等资料，全部予以公开。

    当然，陈默那句：‘马~来人不为奴！’的话语，被当局给扣发，不准将这话当成新闻播报。而所有收到的人，尤其是负责行动的那个头头，自然明白这种事情的重要性，不会说出去。

    但是所有的正常通道是被封住了，但是还有其他的通道啊！

    逃回来的大小鱼两三只是不错，但是要知道，这次行动，还跟着新闻播报人员，在发生枪战之后，这些家伙跑的比兔子还快，直接闪人。

    但是这些家伙，虽然闪人了，但是放在一边的摄像机等等还在工作，因此那句话也就录制了下来。

    之后，这个视频片段，就被传到了网上，直接引起了所有网友的热议。

    这个马~来人到底是什么意思？

    土著难道要反抗么？

    伙计，这是兽人的口号，现在这个人这样喊叫，因为他们是半兽人。

    半兽人怎么了，他也依然是人。

    好喜欢看半兽人的战斗。

    大马土著为什么是半兽人？

    我们不是半兽人！

    …………

    反正，这个口号传播的比较厉害，甚至所有的大马都差不多看到了这个视频。虽然混乱了点，但是网友沙雕的比较多，就算是现在的土著网友，也是不怕事情闹大，很是欢乐的在参与。

    公门中的人，想要通过公开一些信息，来达到发动隆市所有的人，找出这个人，能够快速破案。但是却没有想到，却让主麻日事件和不为奴的口号，传遍了全世界！

    而很多沙雕网友，已经给大马的马~来土著，头上按上了一个马~来半兽人的名称，就和那个叫阿三的，都是一个称呼，好记有明显。

    现在，大家都将这种事情看成了一个欢乐的时间。

    至于本来，拿督林说是华~人什么的，隆市公门则没有继续头铁。这个人本来就是马~来土著，怎么看都是一样，和大马的华~人真的不一样，所以也就将这条信息予以隐瞒。

    私底下，公门则还是比较相信拿督林的话语。因为拿督林也不是一般的人物，而且影响力也是很高的。就拿他的身份，能够在称呼为拿督，就能够知道，他在大马是有多么高的地位。

    因此，公门上层人物，就决定对这条信息中所说的华~人来隆市等等，展开秘密调查。无论是港口还是机场，又或者陆地交通等等，全部都清查一边，看看最近时间段，究竟有哪些华~人来到隆市，然后通过大数据进行对比，找出这个人。

    就算是找不出来，也要缩小调查范围，这样才能够体现出大马隆市的业务水平。

    另外，由于这件事情，以及那个院子中，出现了本来不该出现的TNT，以及RPG等武~器，还有巴特雷狙击步枪等等一切不合常理的武~器设备，于是隆市公门将这个信息反馈上去之后，通过最高部门，从隆市附近的驻~军基地，调派了一个营的兵力，进驻隆市，配合隆市公门搜捕罪犯。

    可是，他们不知道的是，所要搜捕的罪犯，却正大光明的在隆市双子大厦跟前的广场，正吃着当地特色椰浆饭。要是被他们知道，不知道有何感想。

    陈默一边吃着饭，一边看着手机，还时不时的看一看广场大屏幕上的新闻推~送。

    手机，是陈默来到这里的路上，‘借’路人的。而手机的主人，现在应该还在找自己的手机吧。而且，陈默一路走来，‘借’的手机可能有点多，是不是明天早上新闻中，会出现手机大盗这样的字眼，对于这点，就不是他所关心的了。

    甚至，在借手机的时候，因为陈默都是找大马的马~来土著借手机，因此还被路过的华~人给看到。这些华~人还在奇怪，这个看上去高大健壮的马~来土著，怎么就找马~来土著‘借’手机呢？

    以前，这些家伙不是专门盯着他们自己这些华~人么？这是怎么回事，都有些好奇的多看了陈默几眼。

    顿时，陈默有些不愿意了，这些家伙还给脸上头了啊，真的是，暴脾气就不能忍耐：“看什么看，没有见过借手机么？我是马~来人，有意见啊！”

    他说的是英语，在大马官方语言是马~来语，但是英语也能够通用。

    嚣张的在大马路上对着华~人叫喊了几下，这才哈哈一笑，转身走开。马~来土著的身份，真的很好用呢，看来以后要多多用用。

    而他看手机，是在寻找附近的军事基地，而看大屏幕的新闻推~送，主要是看看自己所造成的后果，在大马所有人眼中，会有什么结果。

    但是由于陈默早就变换了相貌，甚至身材都有改变，至于说气味还有气息什么的，在隐匿符箓的作用下，基本上没有任何气息能够泄露。

    就算是拿督林是狗鼻子，他就是靠在陈默的身边，都闻不到一丁点的气味。

    陈默看着大屏幕上的主持人大吹大擂的，吹嘘他们的军队如何如何，还有反应时间如何如何，还有会尽快解决主麻日事件等等。而陈默也就不时抬头看看，凑个热闹。

