    董虎强忍着胸中愤怒，按下胡乱抓自己胡须的儿子小手，阴冷看着面色狂变的夏恽。

    “夏公公，回去告诉陛下，就说本王领旨，会老实在河套三郡趴着，既然美稷单于出兵五千相助，本王相信，即便本王不在富平县屯兵，朝廷也能在皇甫嵩将军奋勇杀敌下一举击败贼人。”

    “哦对了，夏公公回返雒阳时，顺便告诉郭公，从今日起……让他自求多福，告诉那丁原，他若敢踏过雁门山一步……本王就敢马踏太原郡。”

    “哼！”

    董虎抱着儿子转身就走，走到张辽身边时，又踢了一脚。

    “还不去传军令？！”

    “诺！”

    张辽像是被董虎吓到了，忙挺身抱拳，按刀护在董虎左右走出厅堂，根本不理会面色苍白的夏恽……

    董虎心下愤怒，对羌渠、皇甫嵩、夏恽恼怒，对郭胜更加愤怒，羌渠是匈奴单于，匈奴与董部义从成了敌人，羌渠再如何算计他都不为过，他有这种觉悟。

    皇甫嵩想要五千匈奴义从平定东羌造反，为己私也好，为国之大义也罢，即便心下不喜，也只能用其他手段应对，更何况匈奴人少了五千青壮兵卒，短时间内也减少了美稷单于庭的危险程度。

    按理说，夏恽、郭胜都是代表的朝廷利益，用一个公主来安抚匈奴人，来控制身在河套三郡的董部义从，这是对大汉朝有利的，都是中常侍中一员，董虎没必要更加愤怒郭胜，他不是愣头青，心下极为清楚朝廷肯定不会坐视他在并州做大，不仅大汉朝如此，任何王朝都不可能在尚有控制力时，任由一个不听话的藩镇做大难制。

    董虎有这种觉悟，只要还在极为强势的大汉朝境内，无论他如何跑到边缘之地，朝廷的眼睛就不可能真的从他身边挪开，但郭胜的故意隐瞒却让董虎感受到了背叛滋味，是背叛下的愤怒！

    尽管郭胜从来都不是董虎的臣子！

    不仅董虎感到了背叛的愤怒，董卓胸中杀人的暴戾同样在胸中愈演愈烈……

    中平二年十一月，有流星坠落，流星好死不死从作乱羌营上空划过，黑夜骤然化为白昼，羌人大营内牛羊辎重受惊大乱，羌人恐慌不安，皆以为是不祥征兆，再加上长时间无法突破十万汉兵防线，军心就有些乱了。

    中平三年元月，自流星划过叛军大营时，董卓就一直在注意作乱羌人动静，得知了贼人军心不定，在叛军退军时，与扶风虎牙营校尉鲍泓突然杀出汉兵大营，大胜。

    董卓刚刚击败贼人，杀了好几千，正准备一路尾随追杀呢，张温突然喊停了！气的董卓想暴怒杀人，当着所有军议大将恨恨甩袖离去。

    董卓、鲍泓大获全胜，贼人狼狈奔逃，上至副将执金吾袁滂，下至长使赵岐、司马陶谦、参军孙坚、公孙瓒、鲍泓……全都认为此时贼人大败，当乘胜追击，当一鼓作气剿灭了造反羌人。

    或许会有人奇怪了，董卓一直都是主战派，张温名下文武同样主战，张温怎么就突然对董卓喊停了呢？

    说奇怪是有些奇怪，说不奇怪也不奇怪，所有人都看到了乘胜追击下的好处，关键是没人愿意让董卓乘胜追击。

    还没等董卓大怒气消呢，雒阳又送来消息，说是匈奴中郎将皇甫嵩领五千匈奴义从前来助战，更是把董卓气的脸红脖子粗。

    有五千匈奴义从助战，汉兵大营士气瞬间高涨，怪异的是董卓在得知了匈奴人参战后，原本的暴怒瞬间没了踪影，在三月时，在皇甫嵩领兵前来了美阳的同时，董卓收到了董虎送来的一封信件，本该鼻子不是鼻子的董卓，反而怪异的成了军议中的三好学生，不缺席，也不迟到。

    当张温、皇甫嵩、袁滂等人将追敌杀贼的六路大军分配任务完成后，张温这才看向多日来成了乖宝宝的董卓。

    “董将军可有异议？”

    董卓心下冷笑不断，但还是面无表情起身抱拳。

    “穷寇莫追，末将还是认为贼人败退之时，不宜太过逼迫。”

    张温看向所有人，不由笑道：“董将军太过忧虑了，贼人此时士气全无，正当是一举灭贼之时。”

    董卓什么话语也未说，只是抱了下拳头，默默坐回座位。

    张温见最大的刺头老实了下来，端起酒樽郑重站起，一干将领也全轰然站起。

    “贼人已然军心崩散，正是诸位杀敌建功立业之时，张某与诸位同心协力，一举剿灭作乱贼人！”

    “饮胜！”

    众将齐齐举起酒樽。

    “饮胜！”

    ……

    众将一一按刀前去准备，此战十二万汉兵兵分六路，匈奴中郎将皇甫嵩、荡寇将军周慎、参军孙坚、公孙瓒领步骑四万余众任前军营，副将袁滂、长使赵岐、右扶风校尉鲍泓领兵五万任中军，董卓领别部司马刘靖三万众守后路。

    前军四万，囊括了五千匈奴义从、三千乌丸义从，领兵的又是皇甫嵩、周慎两员大将，另有孙坚、公孙瓒这般悍将，四万精锐追杀十万毫无士气的羌人，即便是走出的董卓也暗自犹疑。

    前军一路，中军五万兵分三路作为腰腹，后军董卓领两路，别部司马刘靖领兵四千北上安定郡，依托陇山清水河谷堵住陇山东侧南下入口，董卓则亲自领三万大军入汉阳郡，驻望垣渭水北岸，防御陇山西侧先零羌南下道路，避免先零羌截断渭水道平乱大军的后路。

    汉兵六路，实则还是前中后三军，前军杀敌，中军三路呈三个箭头尾随在中军身后，后军两路分立于陇山东西两侧，坚守住后面道路，仅从排兵布阵上来看，张温并无过错，即便董卓也说不出个错来，但……

    “哼！”

    董卓离开了中军大帐后，回头看向看过来的皇甫嵩，还是冷脸怒哼了一句。

    “既然这么想死……那你们就去死好了！”

    董卓冷哼，在凉州混事了大半辈子，他很清楚凉州羌人的性子，知道张温、皇甫嵩等人的安排看似不错，但他知道，汉兵已经错过了最佳追击的时机，张温突然叫停的那一刻，就已经给了后撤逃离的羌人机会。

    羌人驳杂，当年段颎断断续续用了十年才彻底平定了东西羌乱，仅投降的羌寨就过万，如此之多的羌寨造反，想要让所有人凝聚一心是极为麻烦的，打顺风战时还看不出来，可一旦受挫逃离时，很容易跟在后面一路砍杀，而当年段颎就是这么干的，只要击败了，就一路跟着逃窜叛军屁股后面追杀，丝毫不给叛军任何喘息机会，只要给了叛军机会，就需要停下来，就需要重整旗鼓，进行下一次重点进攻，准备再一次击败追杀的机会。

    董卓跟随过段颎、张奂追杀过东西羌人，知道该如何与羌人作战，知道在首次击败贼人，斩首数千人时，就不能给贼人喘息，一旦停战给了贼人喘息，就只能等待下一次机会。

    羌人撤退的速度很快，因地形缘故，一旦十余万羌人大军撤入汉阳郡后，羌人就不得不大踏步向后撤退，直至越过黄河，撤到金城塞后方，十余万羌人才能够足够的安全，之所以会如此，不仅因为地势开阔不易坚守，更大的原因是羌人的辎重，是十余万羌人的几百万头牛羊。

    每个人至少需要二三十头羊才能活命，羌人造反后会率先劫掠汉民村寨，会内外夹击破开城池，会把能抢的全都抢光，而这会让十余万造反羌人在短时间内积攒数百甚至千万头牛羊，当年段颎在一次性屠戮三万羌人时，就曾斩获八百万头牛羊，原因就在这里。

    数百万头牛羊，一旦被汉兵偷袭，一旦牛羊炸群，仅凭如此恐怖的数量就能生生把十余万羌人冲散了，还有一个重要原因就是牛羊必须要放牧，没有草料喂养，牛羊根本没办法存活，所以，十余万羌人一旦在进入凉州境内的渭水道出入口处抵挡不住汉兵，就只能大踏步向后撤离，只有撤到黄河西岸，只有凭借着黄河才能抵挡住汉兵偷袭他们的牛羊辎重。

    董卓、董虎都知道羌人有这个致命弱点，也因此当年董虎敢带着一两万人跑到榆中城下，不是因为董虎想要与十万造反羌人顶牛死磕，而是想把紧攥在一起的贼人散开，引诱贼人追杀，如此他才有机会袭击贼人辎重大营。

    这一次的羌人造反与上一次的造反有很大的区别，上一次北宫伯玉、烧当老王准备的太过仓促，除了金城郡外，凉州其余各郡虽有动荡，但并未真正大乱，羌人抢掠汉民的牛羊、粮食并不是很多，想要携带粮食追杀基本上不可能，只能带着牛羊追杀。

    而这一次的叛军之所以敢与汉兵在右扶风对峙一年，还是因羌人抢了各郡的粮食，有可以四处拉着乱跑的粮食，当然了，也正如董卓所说，造反羌人是抢了不少粮食，可这都对峙了一年，羌人的粮食也吃了差不多，想要继续与汉人厮杀对峙就困难了，因为他们不得不以活着牛羊为辎重，而想要护住需要放养的牛羊辎重是极为困难的事情。

    董卓与羌人打了半辈子交道，很清楚羌人的性子，若是羌人初败时追杀，十有八九会一路追杀到金城塞，而且危险性并不是很大，可若给了羌人机会，让羌人的牛羊先行离去……

