    达斯琪怀疑的看着斯摩格，又瞥了眼菲克：

    “真的是这样吗？”

    因为被贬到东海，斯摩格经常骂几句海军高层，这话并不值得信任。

    而对于菲克，因为她不是精英训练营出身，了解不多。

    以前只是经常听斯摩格提起，他的小弟有多么多么的天才。

    “你这是在怀疑我？”

    达斯琪的眼神，让斯摩格很不舒服。

    这眼神，把他斯摩格当什么人了？

    那些勾结海贼、压榨平民的垃圾海军吗？

    “不，没有，我只是好奇而已，呵呵呵。”

    斯摩格略带恼怒的语气，让达斯琪下意识慌了一下，急忙解释道。

    而后，没再多想，将小夜时雨归入刀鞘。

    斯摩格的为人，她是很相信的，绝不会做出勾结海贼之事。

    如果菲克真是什么坏人，就算是斯摩格上校的小弟，他也会第一个抓捕菲克。

    菲克看了眼达斯琪，笑了下说道：

    “走，我们去喝两杯。”

    拍了拍斯摩格肩膀，菲克率先向街边的酒馆走去。

    虽然昨夜才开了宴会，但他酒量好，还能再喝一点。

    好兄弟相见，不喝几杯怎么行？

    “嗯！”

    斯摩格点点头，又犹豫了下：

    “我还要追捕海贼，不能陪你多喝。”

    也就是菲克了，换成其他人，他就不会停止追捕海贼，高层命令也不行。

    一直没说话的罗宾，忽然插了一嘴：

    “那个，需要我回避一下吗？”

    毕竟，这是菲克的私事，她跟着一起好像不太好。

    至于菲克和海军见面，这根本不算事。

    不说七武海这种官方海贼，军贼勾结的龌龊事，她见得还少吗？

    菲克好歹是海军出身，在海军有一些朋友，很正常。

    斯摩格这才扭头仔细打量罗宾，摇摇头：

    “没事，一起喝点吧！达斯琪，你也跟上。”

    恶魔之子妮可·罗宾，他曾经听青雉提起过。

    八岁摧毁六艘军舰，真就是把人当傻子，这谁能信？

    妮可·罗宾，也是四皇BIG·MOM一样的天生破坏者？

    总之，这又是一笔海军的糊涂账。

    他挺同情罗宾的，但这种事可没法说。

    对于斯摩格略带同情的眼神，罗宾心里疑惑，脸上挂着浅浅的笑容。

    看来，确实是菲克好兄弟，对待她的态度，都有些如出一辙。

    而唯一弄不懂情况的达斯琪，则只是蠢萌的点着头。

    “哎呦。”

    刚走出一步，达斯琪就来了个平地摔。

    “嗯？我的眼镜呢？到哪去了？”

    爬起来后，达斯琪就蹲在地上四处乱摸，如同瞎子。

    即使眼镜距离她两米不到，她也依然看不到眼镜的在哪！

    看着脚边的眼镜，快要撞到他身上的达斯琪，菲克弯腰捡起眼镜。

    将眼镜放到达斯琪手上，斟酌着道：

    “我认识个不错的外科医生，要不要让人给你做个眼角膜手术？”

    视力差到这种地步，不做手术是解决不了的。

    好歹是斯摩格的副官，又是个萌妹子，他稍微关照一下吧！

    虽然眼镜娘也挺萌的感觉，但没有强大的见闻色，视力还是很影响实力的。

    以罗的能力，做个眼角膜手术，秒秒钟的事情。

    “呼……”

    达斯琪戴上眼镜，这才松了口气：

    “不，不用了，不用麻烦的。”

    听到菲克的建议，有些不好意思的拒绝了。

    她以前也想过做眼角膜手术，但没有合适的眼角膜，挺麻烦的。

    这种事情，怎么能麻烦一个海贼呢？

    “咦？这把刀，这把刀，好厉害，好漂亮的刀啊！”

    低着头的达斯琪，注意到了菲克腰间的疾风之刃。

    只是看一眼刀鞘和刀柄，达斯琪就觉得这把刀不简单。

    “等等，等等，等我找一下。”

    达斯琪在身上摸索一阵，找出一本小册子。

    快速的翻看一下，眉头不由皱起：

    “不会啊！怎么会没有记载呢？这么漂亮的刀，应该是名刀啊！”

    她的小册子上，可是记载了所有的名刀。

    菲克不由摇头失笑，没再理会达斯琪，走进了酒馆。

    达斯琪这幅模样，还真不愧是刀痴，梦想收回世界所有名刀。

    “嗡……”

    而疾风之刃，又一次的发出嗡鸣。

    对于这个女人厉害、漂亮的评价，它很满意。

    然而将它与那些所谓的名刀相比，就是在侮辱它了。

    什么名刀，也配与它相提并论？

    听到疾风之刃的嗡鸣，看着微微震颤的刀身，达斯琪惊讶的合不拢嘴：

    “啊……啊……！动了，它动了。”

    她早就听闻名刀是有生命的，只是一直没见过这种等级的名刀。

    没想到，现在竟然真的出现了。

    “这，这真是太神奇了。”

    带着止不住的好奇、渴望眼神，达斯琪摇头感慨。

    和菲克并肩的斯摩格，也看了眼疾风之刃，没什么大反应。

    在他看来，估计，又是哪个高层，给菲克的装备吧！

    “嗡……嗡……”

    达斯琪震惊的语气神态，让疾风之刃很享受，嗡鸣的更加夸张了。

    菲克淡定的走进酒馆，自己在酒架上拿了两瓶酒。

    这座欢迎海贼的小镇，昨天被草帽一伙端了，已经没什么人了。

    斯摩格接过酒，灌了一大口：

    “你在这多长时间了，有见过海贼旗是草帽的海贼团吗？”

    “见过，昨夜刚和他们开了宴会，清晨刚刚出航。”

    菲克点点头，毫不犹豫的出卖了草帽团情报。

    正要继续往下说，达斯琪凑到身前，一脸羞涩的看着菲克：

    “那个，能，能将你的佩刀给我看看吗？”

    “就看看，看一眼就行了，一眼。”

    达斯琪一脸的渴望表情，又有些可怜兮兮的乞求，竖起一根食指。

    菲克摇头不说话，对达斯琪的眼神视而不见。

    这表情太萌，他会忍不住少女心的啊！

    正当达斯琪失落至极，要离开时，菲克摘下疾风之刃递过去。

    瞬间，天气转晴，阳光明媚。

    “啊！真是好刀啊！”

    达斯琪接过刀，只感觉手心都在出汗，舒爽的感叹。

    缓缓的拔出刀刃，达斯琪不禁紧张起来。

    “嘶……真是漂亮，完美，太完美了。”

    双眼看着刀刃，达斯琪已经移不开眼神，喃喃自语的称赞。

    有些激动，又有些迟疑的伸出手，如同抚摸爱人般抚摸着刀刃。

    达斯琪的脸色，享受到了极致，就像是历经云雨、攀登上云巅似的。

