    苏允弦站在楼下听的可是真真的，敏敏现在撒谎就连眼都不带眨的了。

    也就一晃眼的功夫，外面又来了一桌客人。

    严敏也没闲着让人做出一副饭馆儿里忙的不可开交的样子来，这生意好不好的，自儿个心里清楚便罢了。

    她专程叮嘱了大彪和二彪，极力推广店里的肉丸儿。

    那马文超不是说牡丹吃肉丸儿吃死的么？她自是得将这茬给盖过去。

    做好的肉丸儿她都是先让送去街头给大彪他们做推广用，这回即便是先前试吃过的，她也不让卡的那么死，来了都给尝尝。

    人群聚拢的越来越多。

    火锅里的丸子啥的都快要煮不过来了。

    不过也就是两日功夫，严敏这百十斤肉丸儿连带送和卖的处理的就只剩下了十来斤。

    她更是连同平日里给饭馆儿送菜的菜贩儿们都给人送一份儿，一份也就十几个丸子，回去吃得好再来。

    实际上，不配着她那火锅底料，肉丸儿可是吃起来索然无味。

    一番折腾下来，半个月一晃过去，这生意也可算是逐渐有了起色。

    这日晌午，还没到饭点儿呢，二楼的雅间儿里可就已经坐满了人。

    严敏忙活着拿着菜单子记着账，苏山和玉田在后厨里弄着火锅底料。

    这饭馆儿里的生意好起来是好事儿，如此一来，锦玉那可就备受冷落了，先前放学后他姑丈都在门口等着接他，现下他不仅是得自儿个跑着回去，吃饭的时候都得在厨房里找着啥逮啥吃啥凑合一口。

    “锦玉去给这肉丸儿端给那边那一桌去！”说着，严敏将手里的盘子递到了锦玉的手里面。

    严锦玉忙不迭的往外奔去。

    赶巧儿了遇上先前那位常来饭馆儿里吃饭的小哥儿，锦玉仰头瞅了他一眼后，接着说道：“小哥儿可还要再等一会儿，这会儿屋里没空桌。”

    “无碍。”

    这可是这人来这儿吃饭半拉月了，头回跟锦玉搭上话。

    直到饭馆儿里的这一波客人吃好散去，锦玉都以为那人可能要等不住走了的，再往门外一瞅，谁知他还在那。

    严锦玉连忙擦拭着桌椅，招呼着让人家进来。

    时间就这么过着，那马文超等人最近也未折腾出来什么风浪。

    只是听闻说是这马文超也不晓得在哪儿弄了个什么九品芝麻官儿来，整日不误正事，醉酒当歌的。

    不过对他们来说也是好事儿，少了这只臭苍蝇折腾，日子过的也还算惬意。

    客栈的生意也更是仗着严敏做出的独一无二的火锅，越做越红火。

    几乎来吃饭的人，全都是冲着她的火锅来的。

    先前来吃小面啥的人也有，不过也都是少数。

    眨眼间的功夫就到了深秋，临近冬季。

    这日傍晚，苏允弦早早的就出了门去，也不知所为何事。

    再归来时，严敏明显的能看得出允弦脸上的异样，他面色铁青一般的坐在桌前，一杯茶接一杯茶的灌下肚里。

    总算是坚持到了打烊，严敏先让苏娘子等人乘坐马车归去。

    她同允弦一并散步往家的方向走去，“我看你今天出门一趟回来一脸心事重重的，怎的？是不是春考的事儿有变化？”

    “不是。”苏允弦紧蹙着剑眉，他犹豫了许久后，从怀里取出了一封密函交到了严敏的手上。

    严敏狐疑不已的拆开了密函扫了一眼。

    琅琊王氏一家被奸人构陷，通敌叛国乃是诛九族死罪，太子亲临玄武台看守问斩。

    这一句话引起了她的注意，允弦今日回来时神情异样，琅琊王氏……

    难道就是苏娘子的母家？

    她先前只是有所揣测，但未曾往深了去想。

    只是，若当真是诛九族死罪，那苏娘子是如何逃出生天的？

    官兵难道不会追查她的下落？

    “这其中必然有诈！琅琊王氏世代忠心耿耿为国国民平叛多少逆贼，打过多少胜仗，未料到卷入那场宫斗之中，害的我外祖丧命，曝尸荒野……”苏允弦说着说着，声线越来越低，他私下里的手紧紧地攥成了拳头。

    “我定要这帮恶人，血债血偿！”

    曝尸荒野……

    严敏不由得心头一颤，卸磨杀驴也不过如此。

    “这件事要告诉娘么？”严敏指了指手中的密函。

    苏允弦而今已是意气风发的少年郎，思维更是不能同那小儿相比。

    他很快收拾了情绪将那封密函折起，紧接着缓缓说道：“这事你知我知便好，娘既然不说，我们索性便装作什么都不知道。”

    严敏不知道该从何安慰与他，只是私下里紧紧地牵着他的手。

    “允弦，不管你做什么我都支持你。”

    “好。”

    苏允弦原本是不想告诉敏敏的，但是以她的聪慧迟早会知道，他们两个早已经生死相依……

    星光闪闪，洒落在二人的肩上，他们漫步回了家去。

    方才一回到家，严锦玉鬼灵精怪的从门后冒了出来，他嬉皮笑脸的朝着严敏二人吐了吐舌头，接着献宝似的从怀里取出了一杆笔。

    “登登登！”

    “这狼毫据说是京城才有的卖的，我废了好大功夫才弄来的，给我用便糟践了，我专程在这儿等着就是为了给我姑丈一个惊喜的！”锦玉说着，将那块丝布紧包着的狼毫取出，呈给了他姑丈。

    苏允弦也只是牵强的挤出了一根笑颜来，“锦玉有心了。”

    “眼看都到了深秋，距离我姑丈考试也就没几日了，最近我的功课也还算是做着不费力，打今儿开始姑丈晚上你就不用帮我开小灶儿了，你就认真温习功课吧！”锦玉跟在他姑丈的身后，边走边说着。

    苏允弦回眸冷眼瞥了锦玉一眼，“借口，我看你就是想偷懒。”

    锦玉努了努嘴，有些不大高兴的哼了一声：“我那还不是为了姑丈你好，姑丈却把我这一番好心当做成驴肝肺，哼。”

    “好了，我们今儿个也累了，今日就给你放个假你早点休息，也让你姑丈早些休息吧。”严敏说完用余光瞥了身侧的允弦一眼。

    她知道，这个消息不管是换作任何人，一时半会的都很难以消化。

    岂料，苏允弦却像个没事人一样，朝着严敏摆了摆手：“敏敏先休息，我还要帮锦玉去温习功课。”

