    云之南脱完了，就自己跑到里面床榻上躺着了。

    龙紫菱愣了一下，回眸看了一眼男人。

    云之南静静的躺着，胸脯随着呼吸微微的起伏，眼睛直勾勾的望着床顶，说不出的怪异感。

    龙紫菱犹豫了一下，咬咬牙，自己将凤冠霞帔脱掉，也上床，坐在了云之南的面前。

    龙紫菱一头青丝垂下来，洁白修长的颈下连着晶莹雪白的肩，亵衣有些松，微微地露出白皙的肌肤。

    她紧紧地盯着云之南，伸出小手来，放在了男人的胸膛之上。

    云之南身子颤抖了一下，转眸望向了龙紫菱。

    龙紫菱的小脸温柔又美丽，令见者都不得不叹其惊艳。

    这样美丽的女子，衣衫不整的坐在一个男人的面前。

    云之南咕咚咽了一口口水，身子猛然滚烫起来。

    云之南想要侧过身子去，却被龙紫菱一把扯住他手臂。

    龙紫菱抓着云之南的手，放在了她的胸口之上，低声说道：“你能感受到我的心吗？你可知道这十几年来，我心里装的人一直是你？”

    云之南只觉着手心柔软，他十分的尴尬，低声说道，“时辰不早了，我们……”

    云之南的话还没有说完，就被女人弯腰堵住了嘴，用唇。

    既然这个男人因为一个吻娶她，那她就想法子将这个男人牢牢地留在身边，反正她与他行了礼，已经是他的娘子。

    云之南的嘴巴被堵住，全身僵硬，他想要推开龙紫菱，却仿佛又有些舍不得。

    这种奇妙的感觉是他从来没有体会过的……

    尤其是当龙紫菱哀怨的望着他，眼神清澈无瑕，又像小兔子一样干净惹人怜惜的时候，他的心里总会生出一种奇怪的感觉来。

    难道一个人时间长了，真的渴望身边有个女人了吗？

    龙紫菱的动作有些笨拙，她的确是有些不懂，但是却知道紧紧地贴着男人的身子。

    女人的身子与男人的身子不一样。

    很快，云之南变被动为主动，他亲吻着女人的唇，抱紧了她的纤腰。

    龙紫菱欢喜起来，将小小的身子完全地压在云之南的身上。

    烛光跳跃了一下，红烛一下子熄灭了，只留下两个交缠在一起的人影。

    云夫人有些睡不着，突然坐起身来。

    云白壁扯住云夫人：“你干什么？哎呀，赶紧睡觉吧，都要困死了！”

    “睡睡睡，就知道睡，你那儿子都要三十了，还没碰过女人呢，白白的给他准备了通房丫头，他也不用，他又对郡主那么冷淡，不知道两人……”

    云白壁从后面死死地抱住云夫人：“有些事情，男人天生就会，就就别操心了！南儿对那郡主虽然冷淡，但是他既然愿意娶她，那就会对她负责的，相敬如宾还是能做到的！”

    云夫人一脚将云白壁踹开：“什么相敬如宾，我要小两口甜甜蜜蜜的！我瞧中的儿媳妇，绝对不会错，肯定会将云之南那小子管得服服帖帖的！”

    云夫人下了床，披上衣裳，从墙头上望出去，见到隔壁喜房已经熄灯了，这才欢喜的点头。

    看来这事儿是成了！

