    “你们六个，等一等。”

    　　百里红妆等人不由得转过了身，只见李管事的目光正落在他们的身上。

    　　“跟我走一趟。”

    　　话音落下，李管事转身便直接向着前方走去。

    　　见状，百里红妆等人亦是紧跟而上，心中腹诽：不知这李管事要和他们说些什么。

    　　屋内，百里红妆六人一字排开，看着眼前的李管事，心中基本上已经猜到了李管事想要说的话。

    　　“你们别紧张，坐下喝杯茶。”李管事脸上露出了一丝笑容，缓和了脸部冷硬的线条，变得煦暖温和了不少，“我找你们来就是想聊一聊。”

    　　“我听说你们原本是要加入烈焰门的？”

    　　李管事语气温和，在注意到百里红妆等人那复杂的面容后又补充道：“我也没什么意思，只是想知道你们后来为什么没有加入烈焰门，反倒是来了我们青龙门。”

    　　“李管事，您神通广大，想必对这件事情已经有所了解了吧。”帝北宸缓缓出声，墨黑如玉的眸子漾着智慧的光，“我们之前地区而是想加入烈焰门，那是因为我们的大师兄在烈焰门。

    　　不过，烈焰门的吴管事说现在并不是他们招收弟子的时间，所以我们便来了这里。”

    　　“原来如此。”李管事点了点头，根据他派人去打听的消息也是相同的结果。

    　　“李管事，我们之所以之前去了烈焰门是因为我们的师兄在那里，并没有其他的原因。”温子然补充道。

    　　听言，李管事淡笑着看了温子然一眼，便也明白他话语的意思。

    　　“这种原因我也能理解，不过，从今天开始，你们就是青龙门的一员了。

    　　你们和完颜瀚之间的关系是你们的事情，青龙门不会插手，可若是完颜瀚借着这一层关系想将你们拉拢到烈焰门，你们……”

    　　李管事拖长了语音，他几乎可以肯定，吴文锋之前定然不知道这几个年轻人会有这样的成绩，否则也不会错过这样的人才。

    　　不过，经过今天的测试之后，吴文锋现在必然已经收到消息了，现在定然已经悔得肠子都青了。

    　　既然人才已经来了他们青龙门，他可不能让烈焰门再将他们抢走。

    　　百里红妆等人也不是愚笨之人，自然明白李管事这话的意思，当即纷纷表态：“李管事，我们既然加入了青龙门，那就是青龙门的人，绝对不会有二心。”

    　　李管事脸上这才露出了满意的笑容，“你们明白就好，烈焰门当初将你们拒之门外，这若是回去对你们也不好。

    　　我可以保证，你们在青龙门一定会获得最好的修炼资源了，绝对不会比在烈焰门差。”

    　　伴随着李管事的话音落下，百里红妆等人纷纷站起身来，鞠了一躬道：“多谢李管事，我们定会努力修炼，不让你失望。”

    　　“行，你们今天想必也累了，先回去休息吧，顺路可以熟悉一下青龙门的环境。若是有什么不懂或需要帮助的地方只管来找我，既然来了青龙门，这里就是你们的家。”

    　　“是。”

