    这秘术可以收集一块区域内散落的所有精神念头，然后从精神念头获得信息。

    简直就是查案的神兵利器！

    尤其适用于这种目标刚死的情况，因为死亡时间越短，遗留的精神念头就越多，相应的里面蕴含的信息也就越多。

    如果当初收集顾威的神魂念头的时候有着中法术，说不定可以从顾威的神魂中得到更多的信息。

    不过现在也不晚，你看这不就用上了吗？

    将三个死亡杀手的散落念头都收集起来，把其中的信息也剥离出来。

    然后这座香火莲台便消耗近半了。

    这也算是这种秘术的最大缺点，就是消耗香火愿力过多。

    只是收集三个凡人的念头，竟然就消耗了半座香火莲台。

    明朝世界收集信仰不易，便是白莲教的高层也不敢随意挥霍。

    所以这秘术在白莲教手中，还真是不敢随意使用！

    但对季秋就无所谓了。

    毕竟他的香火愿力资源堪称无穷无尽。

    尤其现在就守着香火愿力的大本营，半座香火莲台而已，不过几个呼吸就给补回来了。

    季秋浏览着脑海中的信息，嘴角不由微微勾起笑意。

    “黑榜？有意思！”

    根据这三个杀手精神念头中的信息，季秋知道了他们都是来自一家名为黑榜的杀手组织。

    而且他们都是这家杀手组织从小秘密培养的精英杀手！

    季秋并没有听说过黑榜，不过从目前的情况看，这个黑榜显然不是一家特别弱小的杀手组织。

    他也是接触过杀手组织，当初刺杀哈维的杀手，就是来自于某个杀手组织。

    不过那些都是跟杀手组织签订网络合同的网络杀手。

    这种网络杀手的忠诚度是很低的，毕竟大家就是纯洁的金钱交易，谁也别指望对方会给自己兜着。

    网络杀手被擒后，立刻就会将自己知道的那点东西全都吐出来，以此来换取自己的宽大处理。

    但这个黑榜却拥有培养任务失败就立刻自杀的精英杀手的能力。

    这显然是比只拥有网络杀手的杀手组织更胜一筹。

    “呵呵，有意思呀，看来接下来不寂寞了，可以跟这个黑榜好好玩玩了！”季秋轻笑道。

    他并没有将黑榜放在心上，尽管这个黑榜展现出了不俗的实力。

    对他来说，让他跟现实世界的某个国家为敌，那还有些为难。

    但跟某个杀手组织为敌，呵呵，还真有点小兴奋呢！

    无敌的日子虽然不错，但也寂寞呀！

    自从实力越来越强后，他早就想在现代世界找点有能力的对手了。

    如今黑榜自己送上门来。

    立刻让他决定，在接下来的这段日子里，要跟黑榜好好玩玩！

    季秋神魂回到肉身，先在第一时间将三个杀手的尸体扔到了明朝世界。

    在任何社会稳定的国家杀人都不是一件小事。

    而很不幸，白象国虽然各方面都很拉胯，但偏偏就是一个能够维持基本社会稳定的国家。

    所以为了不给自己找麻烦，季秋必须尽快处理杀人的事情。

    好在三个杀手死的时候，季秋已经带着他们带着了这个偏僻角落。

    所以他们的死亡并没有引来注意的目光。

    如今再把他们的尸体往明朝世界一扔，那基本上就算是神不知鬼不觉了。

    当然，那个名为黑榜的杀手组织肯定知道自己的杀手出事了。

    但那有什么用呢？

    难不成杀手组织还会去报警不成？

    咦？

    貌似还真不能排除这种意外。

    毕竟现在大家的脑回路都比较奇怪，杀手组织貌似也不是不能报警啊？

    不过就算他们报警也没用。

    因为白象国的警察出动速度，在全球所有社会稳定的国家中，基本上是最慢的。

    所以当白象国接到报警，派警察到这里的时候，他早就登上离开白象国的飞机了。

    就不信黑榜还能让白象国为了这三个失踪的杀手，对他进行跨国通缉！

    三个小时后，

    季秋登上了离开白象国的飞机。

    也不知道是黑榜没有报警，还是报警了然后白象国根本没有理会。

    反正他的登机过程极为顺利。

    在上飞机前，季秋给哈维打了个电话，让他查一查这个黑榜到底是什么情况。

    其实从三个杀手的精神念头中得到的信息并不多，除了黑榜这个名字，便只有他们进行训练的基地地址了。

    季秋目前就准备前往他们的训练基地。

    但还需要哈维从另一个渠道，为他提供一些黑榜的信息。

    四个小时后。

    季秋从河马国的首都机场中走出来。

    这里就是黑榜杀手训练基地所在的国家。

    说实话，并不出乎季秋的所料。

    因为也只有这种一片混乱，政府力量弱到极致的国家，才会存在杀手训练基地这种东西。

    叮咚！

    季秋的手机响了一声，他打开屏幕一看，是哈维发来了电子邮件。

    打开电子邮件，果然是黑榜的资料。

    【黑榜，一家颇为神秘的杀手组织。

    在全球杀手组织排名中，位居第三十二名。

    接取任务的数量并不多，但完成率很高。

    他们从不签订网络杀手，所有杀手都是自己从小培养的精英杀手。

    对世界各国的神话物品和超凡传说存在异乎寻常的兴趣……】

    “对各国神话传说和超凡传说存在异乎寻常的兴趣？呵呵，有意思，还真是有意思啊。”

    季秋发出一声轻笑，他似乎有点明白这家杀手组织为何会钉子他了。

    匹夫无罪，怀璧其罪呀。

    看来是因为他在不经意间展现出的超越常人的力量，才引来的麻烦。

    这很正常，也是完全在季秋意料之中的情况。

    毕竟随着他跟哈维建立交情，并且将海鲜生意搞的越来越大后，他也算是一位大人物了。

    既然是大人物，自然就会引来很多目光。

    而在这些目光的注视下，他是很难掩盖自己的异常情况的。

    当然，他也不会暴露太多，充其量就是超越常人极限的力量和速度。

    至于仙道神魂，这种东西除非他自己说出来，不然肯定是没人发现的。

