    提前贾斯汀比伯，安迪也不得不重视起来，这个小屁孩现在已经火遍全网络，一颗新星已经冉冉升起。

    自从泰勒斯威夫特成为安迪的禁luan，围绕着泰勒打造的团队完全是由安迪筛选招聘的人组成的，不说都是美国音乐界的最顶尖专业人员，那也绝对都是超一流水准的。

    为了打造乡村小天后的逼格，泰勒享受的包装几乎是其他乡村歌手难以想象的。

    当然，小泰勒最喜欢的还是安迪在第二张专辑上市前，安迪送给她的那辆定制的粉红色福特F-150猛禽超级皮卡，小丫头几乎从不让其他人碰它，经常开着这辆独一无二的皮卡田纳西州首府纳什维尔市招摇过街。

    安迪对泰勒斯威夫特的宠溺就算是个白痴都能看出来，除了泰勒的父母有些疑虑和担忧外，粉丝们无疑是最开心的，毕竟自己偶像的大老板对自己偶像这么好，她们是真心高兴，啧啧，脑残粉的想法有时候是很难理解的。

    对此事最无奈的还要数大机器音乐公司的ceo斯科特，泰勒本来就是他希望亲自推出的歌手，只是现在，却只能干看着，对泰勒的事情根本插不上手，这让他郁闷的要死。

    还好，大boss又给他送来了一个更有潜力的超级BOY，贾斯丁比伯。

    自从斯科特决定亲手包装推出贾斯丁比伯后，那真是事无巨细的亲力亲为，从市场定位，歌曲选择，专业声乐训练，舞蹈等多个角度为比伯量身打造属于他的音乐。

    斯科特更是为比伯预约了顶级的流行乐制作人兼创作者特里基斯图尔特等人为他的音乐出谋划策，而这些新鲜出炉的音乐都是第一时间在网络上让歌迷欣赏。

    截至目前为止，比伯在Hulu官方页面的订阅粉丝数已超过70万，点击率高达1.62亿次，他的个人主页粉丝数量也超过600万。

    自从INS上架后，比伯更是每天都会在INS上跟自己的歌迷交流，回复他们的留言和提问。就这样比伯与粉丝产生了一种特别的默契，大家也乐意到他的主页上看偶像最新的动态。

    以至于当贾斯汀因为太忙没空更新页面的时候，居然会让他的粉丝们产生一些恐慌情绪，纷纷表示担心他的健康状况，足可见这个小屁孩的火爆程度。

    不过，这一切安迪都是非常非常乐见其成，甚至是这小子在INS抢走了自己的风头，都毫不在意，毕竟这小子还没有正式出道，推出第一张专辑的现在，已经给大机器公司谋利2亿美元，简直堪称疯狂！

    根据斯科特汇报上来的信息，在明年正式推出第一支单曲前，这个小正太至少还能给公司创造五亿美元的价值，说实话，这已经是一件安迪都不得不重视的事情了。

    贾斯丁比伯后来居上，超越小泰勒，成为安迪手中最赚钱的摇钱树！

    为此，安迪已经决定了，在本月的圣诞节，送给这个小屁孩一辆红色的法拉利超跑作为圣诞礼物，对他进行感情投资和笼络，至于他还没到开车的法定年龄，那就不是安迪要考虑的事情了。

    “。。。霍华德，21日那天，是我和伊凡娜的订婚派对，你可别错过。”

    西雅图四季酒店餐厅中，经过两个多小时的交流，达成了许多共识和默契的安迪和霍华德舒尔茨握手告别前，微笑着说道。

    “呵呵，当然，能够受邀这是我荣幸，你们真的很般配，衷心的祝福你们。”霍华德通过交流，也得到了自己最希望和最想要的答复，这段时间困扰他的烦恼和忧虑被驱散了一多半。

    “谢谢，那么明天公司见。”安迪微笑着感谢道。

    “明天见，晚安。”

    “晚安。”

    看着霍华德舒尔茨弯腰坐进车里，降下车窗再次微笑和自己挥了挥手后，安迪也是微笑挥手，等到汽车驶离，这才在酒店侍者职业微笑的恭送下，转身返回了酒店中。

    总统套房中。

    穿着睡袍的利马，正横躺在沙发上，抱着一盘水果沙拉一边吃着，一边笑的花枝乱颤的看着电视上正在播放的美剧《无耻之徒》。

    “亲爱的，你不能只吃水果蔬菜。”安迪走进客厅中，一边脱掉身上的西装，把领带拉开，一边走到她身边，弯腰附身z在利马带着一些沙拉酱的红chun上亲了下。

    利马tian了下红唇，带着笑容的俏脸上微微皱眉说道：“我可不想真的变成肥婆，再说，我只要补充足够的营养，少吃多餐就可以了，对了，事情谈的怎么样了？”

    刷——

    安迪把领带从衬衣领中拽了出来，坐在利马给他让出来的地方，不由得意的笑道：“当然是我又赢了，你知道的，我喜欢赢的这种感觉，霍华德舒尔茨不想让星巴克陷入权力斗争的漩涡中，就只能向我妥协，因为他知道，他根本阻止不了我的行动，不如配合我，让他得到自己需要的权力和尊重。。。”

    说着，安迪耸耸肩，伸手揽过利马的肩膀，继续笑道：“所以，明天会有很多人要失业！”

    “啵~”

    利马开心的娇笑着在安迪的脸颊上亲了下，双眸中充满了佩服和爱恋的目光看着安迪柔声说道：“恭喜你，亲爱的，得到新的权杖！”

    “呵呵，谢谢，不过，这个霍华德舒尔茨虽然是个优秀的商业人才，但是也是个大麻烦，他对时政过于热衷发表意见，经常毫无顾忌地在公开场合谈论政治议题。学生债务、员工医疗保险、枪支泛滥、失业和种族冲突等种种议题就没有他不感兴趣的，如果不能审时度势，很容易被公众看成是作秀，还四处得罪人。”

    说起这点，安迪也是颇为无奈的摇头头痛，这是霍华德的言论自由权力，属于私人范畴，根本没办法阻止，也没有理由阻止，说实话，这点让安迪觉着很不喜欢。

    “等到他闯祸后，找个合适的时机，踢走他就是了。”利马微微皱眉，随口说道。

    “啧啧，你个无情的女人！我可是还指望他帮我赚钱呢。”安迪挑眉调侃着，禄山之爪犹如一条灵蛇一般PAN爬到了Boob上。

    利马娇媚的白了一脸戏谑的安迪一眼，前倾，把手里的沙拉果盘放到了茶几上，然后翻身kua坐在安迪的怀里，双手环搂着着安迪脖子，面对面的深情对视着娇嗔道：“你这家伙才是最无情的。。。”

    安迪嘴角扯了扯，一边打开睡袍的衣襟，欣赏着傲人的美景，一边顾左右而言他的说道：“对了，我的纽约红牛队刚刚把罗纳尔多签下，明年他就会在纽约踢球，有什么感想吗？”

    利马嘴角上翘，一副戏谑的笑容，伸手NIE住安迪的脸颊，冷笑道：“你这个混蛋，还真是够小心眼的，我对那个外星人可是没有一点好感，说实话，他虽然在足球上的成就让人崇拜佩服，不过，在私生活上，却比你更过分。

    今年夏天，在里约热内卢的街头，他和三名站街女看对眼，然后一起走进了一家汽车旅馆。但在进入房间后，他才发现他们都是变xing人，外星人的驾照还不慎遗失。事后，他承认自己“干了一件非常愚蠢的事情。那是我一生中最糟糕的决定。”成为了当时巴西最大的新闻，现在想想，我都有点反胃。。。”

    “咳咳，什么叫比我更过分。。。”

    “呵呵，你包yangqing妇，难道就不是混蛋了吗？”利马冷笑着捏着安迪的脸颊，恶狠狠的吐槽道。

    “咳咳，好吧，你个小碧池，那么还愿意给你的qing夫生孩子吗？”

    “哼！没办法，谁让我自己犯贱，竟然爱上了一个混蛋，我要生两个孩子，现在就要。。。呜呜。。。”

    光天化日，朗朗乾坤，如此明目张tui的xue口喷人，俨敢如此欺人，作为一个小肚JI长，有球必应，财大气粗的男神，岂能不迎奉而上，一步到位的好好鞭笞一下这个敢于挑衅他的管BAO之jiao！！！