    王凤仪叫的实在是太大声了，还特意叫的有点销魂，终于，功夫不负有心人，郝仁成功的被她给吵醒了。

    醒来之后，郝仁整个人都不好了。

    试想一下，你中午和老友在一人喝了一瓶六十度白兰地后，小憩了一下，一睁眼，发现自己睡在一个陌生的房间，外裤和上衣不翼而飞，还穿着个不属于自己的睡衣，楼下有一个女人在嗷嗷，嗷嗷的大声叫。

    你会是什么心情？

    连忙摸了一下自己的裤子，发现被扒下来的只是外裤，秋裤和内裤没有动，郝仁这才稍稍松了口气。

    他可是快要结婚的人了，虽说他隐隐的有点恐婚，但那只是正常男人都会有的婚前焦虑，并不是出轨的理由。

    粗略的找了一找，也没看见自己的裤子和上衣，索性也就不找了，正好地上有一双拖鞋，便穿着出去了。

    出了客房，才想起来这是潮州粥的家，进而想到，他中午喝醉，是让王凤仪开车送他回家的，可怎么还送她自己家来了？刚刚嗷嗷叫的那个女生，难道是王凤仪？难不成是吕建达兽性大发，把她给……

    于是就看到，王凤仪自己一个人在沙发上蹲着，呜嗷呜嗷的叫，对面则坐了一群看上去就和社会的少年。

    “什么情况？”

    郝仁下楼问道。

    王凤仪一看郝仁醒了，顿时一乐，暗道这烫伤总算是没有白挨，连忙蹬蹬几步跑过去挽住郝仁的手，躲在了他的身后：“仁哥，你帮帮我。”

    郝仁只当这小姑娘是吓坏了，轻轻拍了拍他的手，拉着她坐了回去，道：“怎么回事儿？你们谁啊。”

    “你他么谁啊。”

    何世昌身后一个人说。

    “我郝仁呀。”然后习惯性的想摸根烟，结果理所当然的没摸着。

    “有烟或者雪茄么，给我来一根。”

    对面众人愣了一下，然后纷纷摸兜掏烟，给郝仁递上，点着。

    “是……人称笑面虎的仁长官？”

    “你们谁啊。”郝仁吐了口烟道。

    “仁警官您好，我叫何世昌，是公司何副总的儿子，我身后的这些人，都是公司股东的子侄，现在我们的爸爸们被条子，啊不是，是被警方一网打尽，我们找小凤，是要商量之后的事情应该怎么办。”

    郝仁闻言往沙发上一靠，道：“是这么回事儿啊，你们都是和联盛的？”

    众人都不答，也不知道是该承认，还是不该承认。

    “嗯，这么说，你们也都是自家人了，往根上说，你们父辈都是一起打江山的好兄弟，往小了说，你们也是同一家公司，同一艘大船上的舵手，也就是家事，你们之间都是家人，我一个外人本不应该掺和，不过我跟潮州粥是很好的朋友，我帮我朋友说两句公道话，可以吧。”

    众人全都一脸古怪地看着郝仁。

    大白天的穿这么一身从人家卧房下来，脖子上还印着鲜红鲜红的唇印，一看跟王凤仪嘴上是一个色号的，居然还尼玛道貌岸然的说是潮州粥的朋友，你要不要点脸啊还。

    也就是你不入洪门，否则按洪门三十六誓，你这属于奸银我洪家兄弟之幼童少女，当五雷诛灭的。

    不过何世昌等人当然不敢妄加非议，一个个全都低着头，努力不去看郝仁脖子上的唇印。

    郝仁也不知道自己脖子上有唇印，只道是他们敬重自己的名号，自我感觉还挺良好，道：“中午的时候，我跟潮州粥喝了一点酒，他跟我说，阿伟手里掌握的证据，主要都是跟他有关的，与其他人并没有太大的干系，单单只是口供的话，罪是定不瓷实的，他知道这次是他驭下不利，所有的黑锅烂罪，他都会尽量往自己的身上背，你们的父亲，大部分应该都不会有事，很快就可以保释，即便是要判，顶多也就是一二年。”

    众人闻言，大多面露喜色。

    唯有王凤仪心中微微一郁，因为如此一来，潮州粥被判的必然更重了。

    “你们还有什么问题？想要什么交代？”

    “这……仁长官，正所谓蛇不可一日无头，现在，公司的高层股东都出了事情，下面的员工恐怕做事的时候也会提心吊胆，士气全无，我们以为，公司的上层必须尽快稳定住才行，当务之急，必须将公司的董事长选出来。”

    “选董事长，你们开董事会啊，来家里干什么，董事会正式召开之前，王凤仪作为潮州粥唯一的合法继承人，暂时由他来做代董事长又有什么不对？再说公司的总经理阿威不是没被抓么，潮州粥跟我说那个阿威挺有本事的，也很忠心，有他辅佐小凤，应该问题不大，想换届，你们开了董事会再说呗。”

    何世昌身后的一个大汉突然开口道：“仁哥，洪门第五誓，洪家内事，父不能传子，子不能传父，兄不得传弟，弟不得传兄，以及六亲四眷，一概皆不得传凡讲说以及私传，衫仔腰平以及本底，私教私授，贪人钱财者，死在万刀之下。”

    “你很会背帮规啊，大头雪跟你什么关系呀。”

    “厄……是我新收的小弟，仁哥你认识啊。”

    “…………”

    郝仁有一句老槽，不知如何去吐。

    “我这个做外人的呢，再多说一句，你们的父辈之所以开这家公司，是希望金盆洗手，退隐江湖，喜来等集团目前来看，没有任何证据可以表明其出资源自于非法财产，也就是说，公司是白的，你们是不是一定要把集团黑回去呀。”

    见众人不说话，郝仁继续道：“作为外人我再说两句，你们在集团的股份，小凤不会动，这些股份，无论将来你们走正路还是捞偏门，都足以保障你们和你们的家人一辈子衣食无忧，就当给自己和家人留一份保险，不好么？我想，你们的爸爸一定也不希望集团和社团再有什么牵连。”

    说罢，郝仁往后一靠，道：“我话讲完，反正我只是一个外人，要不要继续闹，你们自己决定吧，不过不管你们怎么做，作为潮州粥的老朋友，我肯定是不能看着他女儿被人欺负的，是吧。”

