    惊雷之音震颤百里，最后，却是一片彻底的死寂。

    随着金色光芒的消逝，苍风皇城西南方已是一片空旷。无论是神凰军、还是庞大的玄兽群，全部消失不见……没有尸体、没有血迹、没有碎甲，甚至连一丝痕迹都完全找不到。唯有无数道漆黑的空间裂痕在扭曲中快速缩小、消失。

    这是今天到来的第二波神凰军，他们的结局，竟和第一波……一模一样！

    数十万神凰大军，在云澈的怒焰之下，被一瞬间全部焚烧成灰烬，整整七十里空间被毁灭成空白……那一幕所带来的极致震撼，让所有亲眼目睹的人直到现在都无法完全平息。因为他们看到的是神话一般，真正毁天灭地的力量！

    而这样的力量，这样的画面……竟在同一天，第二次呈现在他们的眼前。而这一次并不是云澈，还是另外的一个人。同样相同的，是他们毁灭的，都是苍风国的死敌……他愤怒的气息和咆哮，也都丝毫不弱于之前怒火爆燃的云澈。

    天下第一手上的碧绿巨弓已经消失，他心中无尽震撼，却再无惊慌……这个“巨人”的实力恐怖无比，几乎不下于云澈，但他一定不会是敌人。因为他怨恨的目标是神凰军，而且刚才力量随着怒火释放时，还刻意控制着力量以免波及到后方的苍风皇城……否则，纵然只是余波，也足以将皇城南部毁成一片废墟。

    天下第一深吸一口气，向苍月问道：“你刚才喊的‘元霸’，是这个人的名字？难道你认识他？”

    “他叫夏元霸，是夫君和我的师弟……更是夫君的亲人。”苍月激动万分的道。

    “师师师……师弟？”天下第一和萧云眼睛大睁，几乎不敢相信自己的耳朵：“难道他的年龄……比大哥还要小？”

    “嗯，他比夫君，要小上一岁多。”苍月轻轻的道。

    “！@#￥%……”天下第一和萧云几乎听到了自己下巴砸在地上的声音。

    空中，随着神凰大军的完全覆灭，夏元霸的怒火在发泄之下，总算有些些许的平复。他缓缓的转过身，一眼，便看到了苍月和他身侧的秦无伤，已觉醒霸皇之心，早已不再懦弱的他依然眸光颤动，眼眶有了轻微的湿润感。

    “雪若师姐……秦府主……”他低念一声，全速飞了过去。在苍风玄府的那段时光，除了云澈，便是苍月对他最好，秦府主也是对他诸多关照。看到他们两人平安无事……再没有比这更好的安慰。

    ——————————————

    乒！！

    一丝微弱的碎裂声，似乎是在心魂深处响起，让心情烦躁的凤横空一下子睁开了眼睛，目光一阵混乱的变幻……他只能期望刚才只是错觉。

    但马上，一个急促的脚步声便从外面传来，随之是失措的喊声：“宗主，不好了！五十二长老的魂晶……刚才也忽然碎裂了！”

    “传音给五十二长老和与他一起的韩统领，也全部没有回应！”

    凤横空缓缓的站起身来，脸色一片阴暗。就在不到半个时辰前，韩兴朝还给他传音，告知苍风皇城前一片诡异的安静，不但没有神凰军的踪迹，连激战过的痕迹都没有……如今，竟和那神凰主军一般，变得无法联系，再无音讯！

    苍风皇城那边……到底发生了什么事！

    ————————————————

    冰云仙宫。

    云澈以身体里的冰云仙魄打开一个特殊的禁制，和冰云众女一起，进入了冰云秘地，将静躺着封千悔和宫煜仙遗体的冰棺放置在尽头的冰室之中。冰云仙宫历任宫主的遗体，都长眠在这里。

    慕容千雪、君怜妾、木蓝依、楚月璃、风寒月、风寒雪跪在冰棺前，身后，是所有的冰云弟子。她们一直长跪了近一个时辰，直到云澈轻叹一声，道：“我们出去吧，让宫主好好安眠。她为冰云仙宫劳苦一生，也该好好休息了。”

    带着冰云众女离开秘地，外面的天色已经暗了下来。冰云仙宫虽遭遇一场大劫，但前有结界守护，在结界消失之前，她们又全部遁入冰夷神殿，所以并没有发生惨烈的激战，因而冰云仙宫也没有遭到太严重的摧毁。

    夜幕微染的冰云仙宫有着梦幻般的美感，映雪冰辉，晶莹琉璃，恍若冰雪仙境。云澈看了一眼天空……苍风皇城那边一直没有传音过来，看来并没有其他神凰军攻过来。

    不过，他并不知道，冰云秘地的特殊禁制不但可以隔绝外界的气息……连传音也可以隔绝。

    “拜见宫主！”

    云澈刚要回身说话，他的周围，冰云众女……包括冰云七仙已全部跪了下去，螓首垂下，郑重下拜。他连忙道：“起来起来，你们不用拜我。虽然我暂任宫主，但你们对我不需要这么多规矩。”

    慕容千雪认真道：“冰云仙宫，还有我们的性命，都是因宫主而获救，你又是先宫主亲自委传的新任宫主，于情于理，我们都要屈膝而拜。今后，我们姐妹、弟子，都会遵从宫主之命。”

    冰云女子每个都有着倾世之颜，却又都心如冰雪，让人难以靠近，曾经让他暗中牙痒痒，大怨冰云仙宫简直是暴殄天物的罪恶之地……而如今，他却成为了这冰云仙宫之主，所有的冰云女子都拜倒在他的身下，这种感觉，说不出来的复杂微妙……

    “……好吧，你们赶紧起来吧，这算是我身为宫主的第一个命令。”云澈努力正了正脸色道。

    冰云众女随之起身，她们看着云澈，眸光中依然带着劫后的凄伤，但对于云澈这个男性宫主，却并没有太多的排斥。三年前，在他作为史上第一个男弟子入冰宫时，引发了几乎所有冰云弟子的不解……包括宫煜仙。但之后，他为慕容千雪等人打通所有玄关，成就六个惊世骇俗的天灵神脉，再加上以比夏倾月更快的速度领悟了冰夷神功，冰云仙宫便没有了对他的排斥和质疑，连戒心也在减弱……几个月后，基本都习惯了他的存在。

    如今他在冰云仙宫绝境之时归来，将她们从原本必死的绝境中救回，所展露的实力，更是让她们无法不折服……冰云仙宫的劫难没有完全解除，而拥有着君玄层面力量的云澈，无疑是她们以前连想都不敢想的强大保.护伞。

    经历了那噩梦般的六个月，对于这个男性宫主，她们如今更多的，是一种强到她们自己都没有察觉的依赖。

    “师伯、师叔，还有各位师姐师妹，”云澈声音平缓而真诚的道：“三年前，我以男弟子的身份入冰云仙宫，已经是打破千年门规。如今成为宫主，终究有着很大的不妥，会为我们冰云仙宫带来诸多的非议。先宫主把宫主之位传于我，也是出于无奈之举，所以，我只是暂代宫主之位，待找到倾月之后，我会马上把宫主之位还给她。不过请大家放心，我始终都是冰云弟子，答应先宫主的话，一定不会食言……除非我死，否则绝不会再让任何人欺凌我们冰云仙宫。”

    宫煜仙传给他的“冰云仙魄”，里面承载着历代宫主的重要记忆和冰云仙宫的大部分隐秘。根据其中的记载，夏倾月所使用的那个逃生玄阵，是个随机传送阵，根本无从得知传送到了哪里，就连它的传送最大范围都无从知晓。

    他也已经得知，夜青盛他们攻击冰云仙宫的目的……赫然是夏倾月！

    这是让他极为不解和警戒的地方。夏倾月十六岁前都在流云城，几乎不出香闺，连与之有婚约的他十六年都没见过几次。之后便基本一直在冰云仙宫，极少在外……鲜有的几次，也从未离开过苍风国。

    为什么日月神宫会忽然针对夏倾月？

    难道是夜星寒看上了夏倾月的美貌？

    也不对……夜星寒应该根本没见过夏倾月才对！

    “宫主，我们接下来该怎么做？”慕容千雪轻声问道，冰眸中带着深深的黯然和忧心。她们直到现在都不明白，为什么从来不与世相争的冰云仙宫，竟会遭遇这样的劫难。

    一双双美眸都落在云澈的身上。这样只有二十二岁的青年人，在这劫难面前，已悄然间成为了她们的依靠。毕竟，这个世界实力为尊，无论在哪里，都是如此。

    云澈微微沉吟，道：“我们先来审问审问那个该死之人吧！！”

    云澈一伸手，寒风卷起，一个穿着黑衣的人在呼啸声中被远远的卷了过来，重重落在他的脚边。

    夜青盛已经被云澈废了玄力，断了经脉，别说反抗或逃走，就是想自杀都不能。在冰天雪地之下，没有了玄力护身的他被冻的瑟瑟发抖，极致的酷寒每一息都有无数冰锥在扎刺着他的身体，让他痛不欲生。他看着云澈，瞳眸中已是没有了哀求，只有恐惧……却是连一个最简单的字音都无法发出。

    看着他，所有冰云女子的脸上都露出了愤怒和怨恨。云澈向前一步，懒得和他多废话一句，手掌一伸，玄罡飞出，直侵心魂，瞬间完成了玄罡摄魂。

    夜青盛全身一颤，双目快速失去了焦距，变得空洞一片。

    “你叫什么名字。”云澈收起手掌，淡淡的道。

    “夜…青…盛……”夜青盛用被冻的哆嗦的声音回答。

    夜？

    云澈的眉头微微一动……果然是日月神宫！日月神宫虽非家族式势力，但所有入日月神宫的人，都需改为“夜”姓。他紧接着问道：“你所属的宗门，可是日月神宫？”

    “……是……”夜青盛木然回答。

    “啊！！”

    意料中的惊呼声在云澈的耳边响起。“日月神宫”这个名字，让冰云女子无不花容失色。

    能调遣霸皇的势力，整个天玄大陆也没有太多。这六个月间，“圣地”二字也曾偶尔出现在她们的猜测之中，但马上就会被否认。因为对于冰云仙宫，对整个苍风国来说，四大圣地是立于青云之上，如神府一般的存在，永远不可能和她们冰云仙宫有所交集……更无可能和理由会对她们下这样的毒手。

    但她们此时所听到的名字，却分明就是属于那神话般只能仰望的四大圣地。

    “那是谁派你们来的？”在她们充斥着太多震惊、不解和惶然的声音中，云澈直视夜青盛，继续问道。

    “是少主……夜星寒……”

    “夜星寒要你们来冰云仙宫，就是为了带走夏倾月？”云澈沉下眉头道。

    “是……还要保证夏倾月……完好无损……”

    “他为什么要你们来抓她？夜星寒对夏倾月有什么图谋？”云澈的声音更沉重了几分。

    夜青盛空洞的双目一阵茫然，好一会儿才道：“我不知道……”

    玄罡摄魂之下，绝无可能说谎。他既然回答不知道，那就的确是不知道。

    最让云澈疑惑的问题却没有得到回答，云澈重重的吸了一口气，又忽然道：“那夜星寒又是在哪里见过夏倾月？或者，他是从哪里知道夏倾月的存在？”

    “少主……没有见过夏倾月……少主所言……夏倾月这个名字……是来自天威剑域的一个长老……”

    “天威剑域的长老？”云澈双眉紧蹙：“哪个长老？”

    “我…不…知…道……”

    云澈已是再无耐心，他一脚踏在夜青盛的胸口，双掌按在他的脑袋上，玄罡释放，快速的读取着他的全部记忆……短短几息之后，他的手掌从夜青盛头上移开，脸色一片凝重。

