
　　“好紧张呀，柳今叔叔，我要怎么做啊！”

　　莲儿双手绞在一起，有点紧张的看着远处的八卦火炉。

　　八卦火炉震颤加剧，莲儿的心跳也跟着加剧。

　　柳夭笑道：“莲儿，待会儿法宝出世，它自会来寻你，不用你做什么。”

　　八卦火炉里的法宝主材是莲儿蜕下的莲身，地煞柳金与天罡彩银只是辅材，法宝诞生灵智后必将天生亲近莲儿，视莲儿为姐妹。

　　“这样啊，那莲儿就不紧张啦！”

　　轰~~~~~！

　　炉盖飞起，一道金光冲出，在空中划出一道弧线，咻的一声落在莲儿身上。

　　宝甲上身后自动调整贴合莲儿的体型，这是一件绣有银色莲花的金色甲胄，闪烁七彩荧光，整体造型奢华而又不失典雅。

　　“顶级上品法宝，不愧是文运金莲化形后蜕下的莲身，实乃世间一等一的宝材。莲儿，等你完全祭炼了这件宝甲后，它便是一件顶级极品法宝，足够你用到炼虚期了。”

　　柳今不无羡慕，大道争锋，可有些人他就不用争，因为他天生就赢在了起跑线上。

　　有些人的起点可能就是你的终点。

　　羡慕不来。

　　“莲儿，法宝自带的是什么神通。”

　　柳夭问道。

　　莲儿小手摸着身上的甲衣，道：“我问甲甲了，它说是正立无影，娘亲，正立无影是什么神通呀！”

　　正立无影。

　　天罡三十神通之一，施展神通后，施展者藏于虚空中，没有实体，从而免疫一切攻击，是一门强大的空间神通。

　　这门神通一旦施展，炼虚期以下强者都奈何不了莲儿。

　　柳今羡慕道：“莲儿，你这可是一门好神通啊。”

　　柳夭看着颜平，道：“正立无影，有了这门神通，莲儿跟着你去大周，我也放心多了。”

　　颜平认真道：“夭夭，就算莲儿得到的不是这门神通，只要我活着，就不会让任何人伤到她一根毫毛。”

　　“我信你。”

　　“先生，我们要走了吗？要去大周了吗？”

　　颜平揉了揉小丫头的脑袋瓜子道：“是的，莲儿，先生要回大周了。”

　　“娘亲，你不能跟莲儿一起去大周吗？”

　　柳夭道：“莲儿，娘亲不能走，娘亲要留下来帮你奶奶呀。不过莲儿你放心，娘亲有空就会去大周看你的。”

　　莲儿红着眼眶道：“娘亲跟莲儿拉钩，骗人就是小狗。”

　　“好，骗人就是小狗。”

　　得知颜平要离开五柳福地回大周，祖夫人送来一份大礼。

　　十一粒真豆。

　　“文谨啊，神豆难寻，有价无市，我四处托人找关系也就买到了十一粒真豆，你收好。这人在外闯荡，安全最重要，多一份实力就多一份保障。”

　　“多谢大夫人。”

　　“都是自家人，谢什么谢，我啊，就盼着你跟夭夭……”

　　“娘亲，你有事先去忙吧，我会替你送颜平的。”

　　“夭夭，你这孩子就是面皮薄……”

　　“娘亲！”

　　“好好好，我走，不打扰你们两个了。”

　　祖夫人离开后。

　　四下无人。

　　“夭夭。”

　　颜平腆着脸上前，拥美入怀，大手抚上那令他爱不释手的柳腰。

　　柳夭脸一红，芊芊玉手勾上颜平脖颈，缓缓闭上了眼睛。

　　此处省略一万字。

　　“温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我。”

　　颜平能感觉到自从跟柳夭走在一起后，他愈发的倦怠了，修行也没有以前勤快了。

　　色是刮骨钢刀，颜平如今算是真正领会了。

　　“先生，什么叫温柔乡是英雄冢呀！”

　　莲儿不知何时离开自己的座位跑了过来，此时颜平一行已经坐上了前往大周沙罗城的天罡渡船。

　　“咳咳，这个，莲儿你长大后就知道了。”

　　颜平抱起莲儿，嗅着小丫头身上的莲花清香，闭目养神。

　　莲儿见状，找了个舒服的姿势趴在颜平怀里，没多久便睡着了。

　　渡船在罡风层穿行，速度极快。

　　半个月后。

　　颜平一行抵达沙罗城。

　　城内，十里香客栈。

　　一行人在这里落脚，打算休整一天，再出发。

　　“康老，纪兄，蚍蜉书院的重建不是一朝一夕就能完成，两位不如随我去南荒妖山，我在那有一座山，创建了一座竹山书院，我愿以山长之职请康老，副山长之职请纪兄。”

　　康有宁摇头道：“小友好意我心领了，所谓十年树木百年树人，蚍蜉书院要想重建，关键在于儒修苗子。我与怀安打算各自游历大周，找寻资质上佳的儒修苗子，怕是没时间也没精力去小友的竹山书院任教了。”天籁小说网

　　颜平笑道：“康老，纪兄，两位游历也不急这几天，不如随我一起去竹山，等看过了竹山书院，两位再做决定也不迟。”

　　颜平都这样说了，康有宁，纪淮书也不好拒绝，休整一天后，一行乘灵舟直飞竹山。

　　经过一年的发展，竹山人气更旺了。

　　远远的便能清晰的感知到那如熊熊烈火升腾而起的人气。

　　在诸多萦绕妖气与魔气的名山，大山之间，这罕见的炽盛人气，无疑是非常显眼，难能可贵的。

　　康有宁立于灵舟前头，遥看那如狼烟一般升腾的人气，身体止不住颤栗发抖。

　　站在康有宁身边的纪淮书，同样震惊到失语。

　　颜平说他在南荒妖山有座山，创建了一座竹山书院，他们下意识的认为颜平口中的竹山位于南荒妖山外围。

　　可谁想，这竹山居然地处南荒妖山的最深处。

　　人气旺盛，至少百万人口。

　　“南荒妖山盘踞着无数崇古派妖族，效仿古妖，圈养人族为食。”

　　“颜兄，这竹山上的人族难道都是你……”

　　颜平笑道：“这竹山基业是我与诸位好友历时两年多打下来的。”

　　颜平说的轻描淡写，但康有宁与纪淮书深知这有多么的艰难。

　　大周境内，有五座大型山脉，东部横断山脉，南部南荒妖山，西部万魔山，北部龙脊雪山，中部十万大山。

　　这五座大型山脉，康有宁早年都去过，深知人族要想在里面立足的困难有多大。

　　纪淮书前些年跟书院师兄弟去过南荒妖山，为了救一群被圈养的人族，一行人死了近半，这还只是在南荒妖山的中部外围。

　　时值初夏。

　　晨曦洒落群山峻岭之间，映照朝霞万里。

　　“我从山中来，带着兰花草……”

　　背着书包的孩子们沐浴在霞光中，排成长龙，手拉手唱着歌走在山间小道上，脸上洋溢着开心灿然的笑容。

　　“小友大善，这是我听过最好听的歌谣。”

　　康有宁转身朝颜平行了一礼。

　　“此处人间最美。”

　　纪淮书说着，作揖道：“颜兄，不管我最后是否会呆在竹山，我都想在这里教书三个月。”

　　“康老，纪兄，你们会喜欢上这里的。”

　　求月票，求支持~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百零六章 此处人间最美免费阅读。https://xs.23sk.com 