    咕呱~

    咕呱~

    咕呱~

    推开宿舍门，秦亦程站在门口沉思良久，怀疑自己是否走错了宿舍，走到了水田里。

    你们几个是青蛙呢？

    就连平时不怎么打呼噜的宁子瑜，今天夜里都打起了呼噜。

    “假酒喝多了？”

    项苟皱眉爬起来抱怨道：“草！我被吵得睡不着，那傻哔喝高了！向开朗脑淤血似得跑去隔壁桌跟女生玩游戏，帮女生喝酒。”

    “难怪中途就看不到你们了，然后呢？”

    “呵呵……”

    项苟摊了摊手：“喝的跟个傻哔似得，vx都没要到，最后还是我跟宁子瑜扶着回来的。”

    “宁子瑜也喝了啊？”

    “他酒量不行，回来就倒在床上了，要不我们出去开了旅馆，下次别让他们喝了。”

    “将就一下吧。”

    秦亦程拍了拍向开朗脸：“老向声音小点，我要睡觉了。”

    “咕呱~”

    “……。”

    啪！

    向开朗：“？”

    向开朗本能的吓一跳，皱了皱眉，迷迷糊糊的又睡了过去。

    一人一巴掌宿舍终于安静了。

    洗了个澡往床上一躺，秦亦程打开数据面板。

    一个半月，其中八百万相当于公司给的签字费，短时间内搞到了两千万，还有消费暴击卡没用。

    秦亦程的注意力落在白银礼盒上，已经有七个之多。

    以他对礼盒的理解，七个必出暴击卡。

    「恭喜你获得了‘男生避孕胶囊’一颗。」

    「恭喜你获得了‘海王雷达’一个。」

    「恭喜你获得一次微弱的‘精、气、神’强化。」

    秦亦程表情一怔，挑了挑眉。

    「恭喜你获得了‘幸运卡片’一张。」

    奈斯！

    「你使用了‘幸运卡片’，接下来将获得一次微弱的气运加持。」

    「恭喜你获得了‘气质胶囊’一颗。」

    “？”

    秦亦程表情一愣，头一回开到这东西。

    气质胶囊：使用后永久性提升1点气质。

    气质？

    秦亦程看了眼数据，也没有气质栏啊。

    「恭喜你获得了‘厄运卡片’一张。」

    「恭喜你获得了微弱的‘体魄强化’一次。」

    秦亦程人麻了。

    七个道具居然连一张‘消费暴击卡’都没有，这还玩个毛线，这就有点离谱啊！

    但一想到企鹅的抽奖机制，他就有点释然了。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：30800000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、消费暴击卡/1、海王雷达/3、男士避孕胶囊/2、气质胶囊/1

    技能点：14

    耳边传来向开朗和宁子瑜的打呼噜声，异常的令人烦躁。

    “气质胶囊……”

    秦亦程嘀咕了一声。

    「你使用了气质胶囊，气质提升1点。」

    说到气质，秦亦程莫名想到了尊龙、饭冰冰，正常而言气质都是后天培养出来的。

    管他呢，不管怎么样多多益善。

    —————————————————

    第二天一早，秦亦程起床后也没发现自己哪里变精神了，力气也感觉不出来。

    不过相比以前他的力量确实大了许多，由此可见强化也是实打实的，只是微乎其微他感觉不出来罢了。

    如果他连自己身体上和精神上的细微变化能都掌控，那就牛哔大发了。

    向开朗迷迷糊糊的爬起来上厕所：“我昨晚做了个梦，感觉被人打给了。”

    “谁打你了？”

    “梦里挺真实的，我感觉就像真的一样。”

    向开朗想不通。

    秦亦程笑而不语：“就跟鬼压床一个道理，放宽心，你昨晚太累了。”

    “应该是的，昨晚隔壁桌妹子是真的辣，草！要不是喝趴下，我能让她掉在我身上跳舞。”

    “是是是……”

    秦亦程懒得听他吹牛哔，洗漱过后，他就出门买早餐。

    昨晚褚采薇为了等他睡得晚，秦亦程就没去打搅她睡觉，反正带回来也一样吃。

    买了鸡蛋灌饼，还有她喜欢吃的鸡鸣汤包。

    看了眼时间七点半了，秦亦程才给褚采薇打电话。

    “起床来教室，吃个早餐上课了。”

    “已经起来了，还是有点困~”

    教室里犯困的有很多，大早上的很正常。

    褚采薇卡着最后五分钟跑了进来，乌黑的发丝飞扬。

    班上男生频频侧目，对秦亦程是又羡慕又嫉妒，居然有这么可爱漂亮的女朋友！

    焯！

    “先吃哪个？”

    “我想吃鸡鸣汤包，还热乎吗？”

    “不冷。”

    褚采薇张开嘴塞进去，爆汁~

    好香！

    睡一觉起来就有早餐吃实在是太棒了吧，褚采薇内心美滋滋的。

    秦亦程板着脸问道：“昨晚怎么突然跑过去了？”

    “秦亦程，你是给一颗枣在打一棒呀。”

    褚采薇笑嘻嘻的说道：“群里你朋友都说去玩，我也想去现场给你加油啊，所以就跑过去了，我又不喝酒。”

    “嗯，下次不准去了。”

    “你去我才去，你不去我才不去呢。”褚采薇摇了摇头。

    秦亦程对酒吧就是有偏见，双标。

    宁摇一身汗，不做一顿饭，生了孩子疼硬说月子没做好。有句话说得好，去酒吧的不一定是坏女孩，但好女孩绝对不会去酒吧。

    “这样可以。”

    褚采薇伸出小拇指。

    秦亦程哭笑不得，拉钩。

    拉完钩褚采薇突然翻脸：“你晚上还要去跟其他女生谈情说爱是吧？”

    “我不谈情说爱，我就去凑个热闹。”

    秦亦程似笑非笑的看着她。

    褚采薇引言怪气，语气幽幽的说道：“是呢是呢，我都没听说过谁有女朋友了还去参加联谊的呢。”

    要不是在教室里，同学们都在秦亦程保证褚采薇会向他求饶。

    “噗嗤~”

    丁媛憋着笑。

    乜笑笑也笑而不语。

    晁琼华已经看起了书，漠不关心。

    一天的课程说快不快，说慢不慢。

    对于学生而言课堂是充实的，对于秦亦程而言则显得有点无聊。

    终于，下课了。

    「提示：你的粉丝量突破三百万，获得‘白银礼盒’一个。」

    小号粉丝轻松突破三百万，

    大号已经拥有一千七百万粉丝。

    “我走了啊。”

    秦亦程跟褚采薇打了声招呼。

    褚采薇哼了一声，扭头不理睬他，跟你的妹妹们联谊去吧。

    等人走后晁琼华才说道：“你心脏也太大了吧？这都让他去，要是我男朋友我能直接翻脸，换位思考下你要是有男朋友也去联谊，他心态估计能爆炸。”

    丁媛抱着褚采薇：“也就我们采薇良心大。”

    “良心是真不小。”

    乜笑笑看了她月匈一眼，话里有话。

    褚采薇闷闷不乐，乌溜溜的眸子一转问道：“要不我们也去吃自助餐吧，顺便逛街。”

    “去哪里吃？”

    “新街口。”

    晁琼华：“……。”

    乜笑笑：“……。”

    丁媛：“……。”

    褚采薇想了想又说道：“我可以请客！”

    “其实，我已经很久没吃自助了，想吃一回。”

    “哈哈~”

    —————————————————

