    第两千两百一十六章 见面礼

    说干就干，林飞和八石圣马上出发，离开禁忌古地。

    天乙神蚕下达命令，让昆羽一族中，各个种族都挑选出族中的顶尖高手和精壮人马，跟随林飞。

    八石圣也是从自己手下的族人中，挑选了一些人马，带着一起前去。

    八个混沌煞兽，林飞带了四个，留下四个，守护仙陵界的安全。

    茫茫星空中，战舰化成一道若有若无的流光，浮光掠影般极速前进。

    “这艘战舰的速度，还真是不错啊！”

    战舰中，八石圣纷纷赞叹。

    林飞和八石圣，都在战舰中。

    其它的人马，全部被林飞传送进奴隶塔中了。

    深渊域离仙陵界的距离比较远。

    好在，林飞的这艘战舰，在星空中航行的速度，十分惊人。

    大概十多天时间后。

    “主人，前方就是深渊域了。”

    一个邪魔站在战舰之上，向远处眺望，对林飞说道。

    这个邪魔，正是林飞收服的奴隶，索罗。

    林飞让他出来认路。

    只见远方，茫茫星域之中，有一大片辽阔的区域，光线暗淡，魔气翻滚。

    其中有着许多漆黑的星辰，寸草不生，死寂荒凉。

    那片区域的核心之处，赫然存在着一个巨大的深渊黑洞。

    黑洞之中，滚滚浓郁的魔气，不断喷发出来。

    时不时有让人毛骨悚然的邪魔尖叫声，从中传出来。

    这个黑洞，就是深渊域的入口了。

    深渊域，是这个宇宙星空之中，一个实力十分强大的大界面。

    深渊域之中，总共有十八层。

    每一层，就是一个小界。

    这十八个小界，按顺序分布在这个深渊黑洞的洞壁中。

    从外到里，分别称为第一层魔界，第二层魔界，……，一直到第十八层魔界。

    “原来，这就是深渊域了。”

    林飞和八石圣站在战舰上，望着远处的那个巨大无比，好像一个怪兽嘴巴般的深渊黑洞，都是有点吃惊。

    想不到，这个外表看上去荒凉诡异的巨大黑洞，深处却隐藏着一个热闹的魔道大世界。

    “主人，深渊域，在这个宇宙星空中，属于实力比较强的界面。

    所以，和外界星空的交往，十分频繁。

    这个出入口，几乎每天，都会有大量的邪魔来来往往，十分热闹。

    我们守在这儿，肯定可以等得到第三层魔界的邪魔。”

    索罗说道。

    索罗虽然也是第三层魔界的邪魔，不过，他的整个家族，被一个大领主灭掉了。

    所以，索罗对第三层魔界的那些高层，十分憎恨。

    “嗯，好，我们就守在这儿。

    一旦发现有第三层魔界的邪魔，就全部灭了。”

    林飞点头。

    林飞朝战舰打进几道法诀，顿时，战舰上的隐形阵法被激活，整艘战舰，隐入虚空之中。

    “泰王界的战舰，果然是名不虚传！”

    八石圣再次赞不绝口。

    他们虽然一直隐居在禁忌古地之中，可是，对于外界星空的一些基本情况，还是有所了解的。

    泰王界的战舰，驰名整个宇宙星空，所以，八石圣，以前早就听说过。

    几个时辰之后。

    “主人！看，第三层魔界的人马！”

    索罗忽然朝林飞轻叫道，他一直在监视着深渊域的出入口。

    林飞和八石圣，精神一振。

    果然，那深渊黑洞之中，出现了一颗颗的白色骷髅头骨，有顺序地飘浮了出来。

    数量有十多颗。

    这些骷髅头骨，其实就是邪魔族的战舰。

    索罗作为第三层魔界的邪魔，一眼就认出了，这批战舰，是属于第三层魔界的。

    “我来动手！”

    四圣说道，他早等得无聊透顶，现在终于有活可干了。

    刷！

    四圣走出战舰，一只大手闪电般伸出，凌空抓过去。

    大手如一朵巨大的云朵，掠过星空，伸到那十多艘骷髅战舰的上方，无尽威压，倾泄而下。

    瞬间，就将那一片空间封锁住。

    所有的骷髅战舰，都是无法动弹。

    “天哪！那是什么！”

    那些骷髅战舰中，立即传出来一道道惊恐的叫声。

    “太弱了。”

    四圣摇头，大手轻轻抓下，将十多艘战舰，全部抓在掌中，带了回来。

    “林飞兄弟，给你吧。”

    四圣将所有的骷髅战舰，抛到林飞身前。

    林飞之前已经和八石圣打过招呼，让他们将所有抓到的邪魔，都交给自己。

    林飞伸手将这十多颗骷髅战舰捏碎，将战舰中的邪魔，全部抓出来。

    这一批邪魔之中，实力最强大的，也就是两个六源魔境。

    相当于两个人类的初级仙王境。

    难怪四圣一招就将他们全部制服了。

    “我们是第三层魔界角宿大领主的部下。

    你们到底是谁，为什么要对我们出手。

    难道就不怕引起角宿大领主的怒火吗！”

    其中一个六源魔境的邪魔，又惊又怒，对林飞说道。

    “呵呵，我就连角宿大领主的亲生儿子也抓了。

    何况是你们这些小角色。”

    林飞淡笑。

    “抓了大领主的亲生儿子？！”

    那两个六源魔境的邪魔一愣，对望了一眼。

    然后。

    “你是仙陵界的林飞！”

    两个邪魔同时反应了过来，吃惊地叫道。

    角宿大领子的亲生儿子，被仙陵界的林飞抓走，这件事，早就在整个第三层魔界所有的邪魔之中传开了。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞淡笑。

    然后，林飞一挥手，将一个年轻的邪魔从奴隶塔之中传送出来。

    这个年轻的邪魔，浑身火红色皮肤，正是角宿大领主的亲生儿子！

    他是在仙道古界的北荒龙原之中，被林飞抓住的。

    “立即放了我！

    否则，我父亲不会放过你的！”

    这个火红色的年轻邪魔，刚被传送出来，就朝林飞大吼。

    林飞并指一划，咔嚓地将他的一条手臂切断。

    “你立即将这条手臂拿回去，交给角宿大领主，就说，这是我林飞送给他的见面礼。”

    林飞对其中一个六源魔境说道，将火红色年轻邪魔的断臂抛给他。

    “嗯？”

    那个六源魔境捧着断臂，愣住了。

    “滚！”

    林飞喝道。

    那个六源魔境这才带着那条断臂，飞也似的逃回去了。

    “啊……

    林飞，你等着！

    我父亲迟早会帮我报仇的！”

    那个火红色年轻邪魔痛得惨呼起来，朝林飞吼道。

