    十天大帝的事情，现在帝天的许多人都听说过，但是当时详细的历史，以及十天大帝陨落时，和陨落之后的事情，却很少人知道，十天大帝陨落之后，发生了许多事情，这些失去的历史片段，对于如今在帝天的人來说，应该是非常重要的，因为这关系帝天今后的生死存亡。

    帝天虽然重生，但不意味着重生之后会一直存活下去，说不定还会像以前那样，再次破裂，沦为多个低等的小世界。

    吕沁莲握着沈翔的大手，轻轻揉摸着，感受着那只手上面的温度，陷入回忆之中的她，眼神就好像望着远方一样，说道：“九天十地……当年九个天，就有九个帝，在天称帝，在地称王，据说那段历史是这样的，那些最强者应该就是九帝十王……但是后來十天大帝出现，把九天十地统一了，而且还开辟出帝天來，但是他依然保留九帝十王在九天十地的权力，让九帝十王管理他们各自的地盘。”

    “竟然是这样，那段历史到底是为了隐藏什么，才沒有流传下來。”沈翔很是疑惑。

    吕沁莲用那只有些冰冷的玉手摸了摸沈翔的俊脸，说道；“我不清楚，因为我只是知道一些无关紧要的东西，接着说冰帝的事情，你现在应该能猜到，冰帝就是九天十王中的一帝，掌管冰天，我之所以说他是一个人物，这也是我听说到的，据说当年冰帝曾经和十天大帝大战过，而且还把十天大帝的一条手臂给切下來，至于为什么会大战，就沒人知道了。”

    “总之，当年十天大帝是为了让九天十地有一个良好的秩序，而与他为敌的，大多数都是想破坏秩序的人，而九帝十王之中，那些帝王的实力都不弱，他们想击败十天大帝，获得十天大帝之位，这也是很正常的。”

    吕沁莲顿了顿，继续说道：“所以，我觉得冰帝不是一个好家伙，如果让他复活的话，这帝天会很危险。”

    沈翔当然明白，不过他现在觉得很奇怪的事情，便是玄寒古域和冰帝之间有什么联系，冰帝可以用那些玄冰复活，而冰帝又出现在玄寒古域，这显然不是偶然，而且玄寒古域里面隐藏的危险，就连白虎和十天大帝这种人物都不过那去触及，可见玄寒古域有多么神秘，沈翔如今也不想去冒险，因为对于他这种实力來说，他去玄寒古域就是去送死。

    “莲姐，好好休息，今天晚上我就抱着你睡觉，你可别激动得放出那种毒香。”沈翔看着气sè好转的吕沁莲，嘻笑着说道。

    吕沁莲娇嗔一声，催了一下沈翔的胸膛，便缩在沈翔的怀里，闭上眼睛，借助她自己体内的圣莲子稳固伤势。

    沈翔看着怀中的妖人，心中暗叹一声，如果在之前，许多势力都摄于妖韵洞天而不敢和辰武大陆做对，但现在不同了，妖韵洞天的吕沁莲受到了重伤，一时半会是无法恢复到巅峰的状态。

    夜里，山林中的虫鸣阵阵，微风吹袭，吕沁莲睡得更香了，沈翔抱着她，目不转睛地看着她那张清丽绝美的容颜，突然很想去轻轻那张樱红的小嘴，但他又不敢，万一吕沁莲释放出那些毒香來，他就麻烦了。

    “这毒美人，浑身都是刺翔暗叹着，不过他还是时不时轻抚那张能让人神魂颠倒的脸。

    沈翔抬头，透过枝叶间的缝隙，看着天空中的星辰，心中暗道：“这是一片新的天地，就应该由我们新人來闯，看來这已经是注定了的，莲姐，你以后就好好休息吧。”

    吕沁莲在这里可算是一个十足的老辈，可以说是打破了新时代的平衡，这让沈翔不禁觉得，这可能是有人故意安排的，才让隐藏在帝天暗处的邪蛇王也遭到这种事情。

    那邪蛇王绝对不好过，他肯定也重伤了，至于这片新的帝天还有沒有其他强大的存在，那就不得而知了，但沈翔却要做好这方面的准备。

    第二天，吕沁莲醒來，她的身体已经不发冷了，但是她体内的玄寒邪毒却沒有完全驱除掉，这玄寒邪毒并不是那种立刻致命的，不过如果当时沒有沈翔及时用自己的血液帮助吕沁莲，再加上吕沁莲本身有着一定的抗毒能力，她恐怕早就被寒毒致死了。

    而现在吕沁莲虽然看起來沒有什么事情了，但体内的寒毒却让她无法使用出强大的力量，她用毒攻击的时候，也需要很强大的力量，才能把那些毒注入敌人的身体里面。

    吕沁莲恢复之后，清秀绝俗的脸上洋溢着一种以前沒有的笑容，那双美眸中更是透着奇异的光彩，看起來，她比以前更加爱活泼，更加温柔。

    沈翔此时心事重重，因为沒有了妖韵洞天，他得从新制定许多事情來保护降龙城，或者是和辰武大陆联合。

    吕沁莲看见他的神情，顿时娇嗔道，“小家伙，姐姐我的这么好，你怎么这么不高兴。”

    沈翔回过神來，对她嘻笑道：“那是当然，因为我不能抱着你了，我真想每天都那样抱着你。”

    吕沁莲娇声道：“小坏蛋，又不老实了，你难道忘记上次我身上毒香的事情了。”

    虽然她这么说，但心中却暗暗娇笑着。

    “我就算被毒死也甘心。”沈翔厚颜无耻地笑道。

    “哼哼……”吕沁莲娇哼了几声，然后轻叹道：“沈翔，我以前答应过你，要帮你守护辰武大陆的，但现在……真是对不起。”

    吕沁莲心中愧疚无比，沈翔般了她这么多，但现在却变成这样，这让她十分恨自己，恨自己的实力太弱，不能对抗邪蛇王，导致出现如今这种情况。

    “不用在意的。”沈翔一点都不责怪吕沁莲，他正s姐，你不必愧疚，如果你觉得很亏欠我的话，就答应我一件事。”

    看见沈翔这么认真，吕沁莲急忙问道：“什么事情。”

    “就是让妖韵洞天退出帝天现在的纷争，我觉得这里暂时不适合你们。”

    吕沁莲很聪明，很快就能知道沈翔的想法，她轻叹了一声，忽然点了点头：“我听你的。”

    沈翔和吕沁莲找到了那些跟谁而來的妖妖仙们，此时沈翔沒有其他急事，所以他当着吕沁莲的面，和那些各有千秋的娇媚妖着暧昧的话语。

    让吕沁莲咬牙切齿的是，沈翔不仅仅用言语调戏这些妖动手了，不是摸摸大腿，就是揉揉胸部，或者是捏捏脸蛋，而且那群妖很开心，围着沈翔各种打闹，让陷入温柔乡的沈翔不可自拔……

    吕沁莲重伤的事情一旦传出去，妖韵洞天的妖能就会有大麻烦，所以吕沁莲立即把在其他各个地方的妖集回妖韵洞天，把所有的产业全部转让出去，原本她是要给沈翔的，但沈翔不要。

    只是短短十天时间，妖韵洞天在帝天各处的妖全部消失了。

    关于吕沁莲和邪蛇王大战的事情，也真真假假的流传出來，当然，邪蛇王拥有玄寒邪毒的事情也被许多人知晓。

    现在许多大势力都调整了原來的计划，因为辰武大陆失去了妖韵洞天的庇护，那些一直把辰武大陆视为眼中钉的势力，都蠢蠢yù动。

    辰武大陆为什么会这么重要，是因为辰武大陆可能将会成为新帝天的中心区域，这意味着辰武大陆很有可能会出现新的龙脉，这是许多天界的老家伙预测的事情。

    当然，现在不会傻得有势力会立即攻打辰武大陆，因为谁都沒有确定妖韵洞天是否真的不再庇护辰武大陆，更何况沈翔和辰武大陆的关系谁不知道，这个年纪不大的“小鬼”，可是许多老家伙的噩梦，谁敢招惹。

    虽说是降龙门，但是人触犯了他，那就不是被降的事情，那会被灭，被虐，被屠.