
天啊！！！

瘫软在地的郑玄，心里在嘶吼，在呐喊。

怎么可能？

为什么会这样……他李金羽明明一个身价“区区”几亿的小商人。在庞然大物一样的郑家眼中，就跟小蚂蚁一样。

郑玄本来以为自己能够随意的拿捏和戏弄对方——就像人类捉弄蚂蚁一样，却没想到。这只小蚂蚁背后，却站着一头恐怖的霸王龙！

至于李金羽，看到傅洋和阿黄之后，先是一愣，然后脸上涌起一股欣喜的表情。

他往前迈出一步，把躬身行礼的阿黄拉了起来，说到：“阿黄啊，许久不见，我和你阿姨都很想念你跟怡然啊。你俩在山中修道，也不知道是否艰苦。你阿姨总想给你和怡然打电话，但我说，你们是做大事的人。让她别去打扰……唉。”

说到唯一的独生女儿，李金羽眼中流露出思念和柔情。

阿黄也是颇为感触，握着他的双手道：“岳父大人，我和怡然妹妹都很好。修道虽然艰苦，但只要我们在一起就很开心。”

翁婿二人，旁若无人的聊了起来……但周围的宾客，却根本不敢有丝毫打扰。只是围在旁边呆呆看着，也不敢出声。

傅洋走了过来，笑着说：“李叔，早知道你对这种场合感兴趣的话。我该也给你发一份邀请函的。今天人多眼杂，本想等宴会结束，之后几天咱们自己私下聚聚的。”

啊？

李金羽一愣。

他有些不可思议地说到：“这场传说全港市最高端的宴会，是小傅你召开的？”

咕噜噜！

周围的宾客们，又惊恐地咽了咽口水……

这个身价才“区区”几亿的小商人，竟然称呼新任的黄大仙庙掌教、傅洋道长为……小傅？！

不过想想，他是天缘道长的岳父，这样也是正常的。

旁边的黄玄子早就看出名堂来了，他抚摸着胡须，哈哈大笑着说：“这位先生都没有邀请到，倒是老道的师侄了。傅洋师叔，你也不说一下。既然是你的长辈，那老道该亲自上门送请帖啊。”

黄玄子道长亲自送请帖？！

要知道，就算是四大家族的掌舵人，比如李城、郑同等，都是不可能有资格让黄大仙庙的掌教亲自上门的。

这一下，周围的宾客再次被暴击，呆若木鸡……

寒暄完毕，阿黄的目光，才终于转移到在地上已经浑身瘫软的郑玄身上。他眼睛微微眯了起来，声音很平静——但谁都能够听出其中的冰冷。

他说：“岳父大人，刚才小婿好像听到。这条狗在冲你狂吠？而且好像还对你羞辱？”

来了！！！

围观的宾客，心里都咯噔一下。他们其实早就已经差不多猜到了刚才发生了什么事情……

至于本来就已经恐惧到极点的郑玄，这时候更是浑身跟抽羊角风一样颤抖着，连动一下都困难了。

就在这时候，后面突然冲出来一个人影，抬起脚就猛地用力踢在郑玄的脸上。

啪！

他一个不备，整个人被踢翻在地，脸上是红彤彤的鞋印子。痛苦地捂着脸，一看。

赫然是头发花白的郑同老爷子！

他已经九十多岁了，但刚才还身手敏捷，准确地把郑玄踢翻在地。但因为刚才这一脚，自己也是体力消耗，气喘吁吁。

但来不及歇息，就怒声呵斥大骂到：“郑玄！你这狗一样的东西。竟然背着我在外面，打着郑家的招牌，欺凌同道友人，真是罪该万死啊！”

阿黄微微一愣，眼睛眯了起来。

傅洋在旁边表情淡漠地看着，也不说话……

他俩早已经不是初出茅庐的菜鸟了，在灵异界摸爬滚打，经历的那些事情普通人根本无法想象！

所以一眼就看出，郑同应该猜到了事情的经过。所以才赶紧在阿黄动手之前跳出来，把郑玄踢翻在地。赶紧和郑家撇清关系。

“爷爷，爷爷我错了！我，我是一时猪油蒙了心，才会去找李金羽先生的麻烦啊。”

郑玄捂着脸，不断的哭嚎着。

而郑同则是举起手中的拐杖，拼命地朝着他身上狂风暴雨一样殴打。下手很重，每一拐杖打下去都发出“砰砰砰”的声音，可真的用了狠劲儿的。

旁边围观的宾客光是听起来，就觉得头皮发麻。

老爷子一边打，一边怒斥：“你这不肖子孙，你这该死的小崽子！真是，有辱门楣啊。真是让我郑家蒙羞啊。你不要对我认错，也不要跪我。去对李金羽先生认错，去对他磕头。”

郑玄一下子明白过来。

自己能不能活下去的关键……还是在李金羽身上啊。于是忍着浑身剧痛，赶紧转身，匍匐着爬了过去。抱住李金羽的腿，凄厉的哭喊着。

“李先生，李大哥，李叔……晚辈知错了啊。我猪狗不如，猪油蒙了心。才想故意坑你，才想贪图你的药材。但我真不是想让你破产，我就是随口说说的。求求你，饶了我，饶了晚辈吧。”

他一把鼻涕一把眼泪，跟个可怜虫一样。和刚才伸手戳着李金羽的胸口，咄咄逼人的大家族嫡系子孙盛气凌人的模样，反差极大。

李金羽完全震惊了！

他想不到，自己的女婿和好友连话都还没说呢，对方就吓成这样了？

连郑同这样在港市跺一脚、港市经济都要抖三抖的大佬，都毫不留情的殴打自己的孙子，还赶紧撇开关系。

不过再转念一想，回忆起曾经傅洋和自己那弟弟李金翼的惊天大战，完全超出普通人想象和理解的力量。他似乎又有些释然了。

而见李金羽不说话，郑玄还以为是他不愿意放过自己，心头大骇。砰砰砰的开始磕头——这时候也顾不得周围都是人了，保住小命要紧啊。

砰砰砰……

“李叔，饶命啊。”

额头上，已经是血肉模糊。

李金羽眼中显出不忍的神色来。

实际上，他也只是一个普通的商人罢了。做事情，都是通过商务谈判、彼此勾心斗角来解决的。像这种完全以绝对的力量碾压、简单粗暴的解决问题，他还有些不太适应……

犹豫了一下，还是说到：“你起来吧。别磕头了。只要你把我的药材还给我，准时抵达港口。这件事情，唉，就算了吧。”

他终究还是心软。

呃……

阿黄有些无语。觉得自己这位岳父大人，也太心软了吧？太宽厚仁义了！

不过又转念一想，若不是有这样一位宽厚仁义的父亲，哪怕经历商场也是一个良善的好人。怎么能教育出怡然妹妹这样的好女孩儿呢？

既然岳父大人都开口说原谅对方，只要让药材按时到港这事儿就算了，那阿黄也不好反驳自己岳父的意思。只不过……他眼睛微微眯起，闪烁着危险的光。看向郑同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45036389"  chaptername="第2577章  李叔饶命啊！">加入书签</a>
</div>
