    乔梁脑子快速一转，接着有了主意，道：“是这样的，我刚才没事干，就随意浏览江州市水利网，看到了他们关于江堤规划设计建设的相关简报，有附带的资料效果图，一时来了兴趣，就下载打开看看。”

    “哦……”安哲点点头，接着又问道，“你怎么会对这个感兴趣？”

    乔梁道：“你不是经常告诫我要多接触具体实际工作，多熟悉基层吗，对你的指示，我一直牢牢记在心里，一有空就了解各部门的工作情况，什么内容都看……”

    安哲又点点头：“你这回答似乎比较合理。”

    “本来就是这样的。”乔梁道。

    “好吧，本来就是这样的……”安哲看了一眼乔梁，然后背着手出去了。

    乔梁松了口气，继续趴在电脑前，把属于城建开发集团的详细施工段画了下来，包括其中有哪几个涵洞。

    半天，乔梁关了电脑，把画好的东西收起来，看看时间，到中午下班时间了。

    乔梁出了办公室往外走，在楼梯口遇到了徐洪刚，也正准备下班，两人边闲聊边下楼。

    “小乔，小雅最近有消息没？”徐洪刚问道。

    乔梁眉头稍微一皱，何丽是徐洪刚的老婆方小雅的表姐，现在美国陪读，方小雅的情况她应该很了解，作为何丽的老公，徐洪刚却问自己方小雅的消息，这说明了什么？

    似乎，徐洪刚至今都不知道方小雅得病的事，只知道方小雅去了美国。

    作为方小雅来说，她在美国呆过8年，回去是很正常的事，何况集团有李有为打理，她完全可以放心。

    既然徐洪刚不晓得方小雅得病的事，这说明作为徐洪刚的老婆，何丽对徐洪刚说话是有所保留，沟通是有分寸的。

    这又说明了什么？难道是徐洪刚的婚姻出了问题？难道是他和何丽长期分居，感情上疏远了？

    对此，乔梁从没有听方小雅说过只言片语，此时只能猜测。

    乔梁一旦判断出徐洪刚不知道方小雅得病的事，就决定不告诉他，他老婆都不说，自己更没有这必要。

    想到这里，乔梁道：“我工作一直很忙，加上最近又接连不断出事，好久没和小雅联系过了。”

    “嗯……”徐洪刚点点头，“我也是这样，听说小雅前段时间去了美国，怎么她在那里呆了那么久还不回来？”

    乔梁笑了下：“小雅在美国呆了8年，肯定是在那边生活习惯了，加上这边集团又不用她操心，可不想在那多呆一些日子。”

    “这倒也是，有老李在，集团这边小雅可是省了很多心，以老李做事的性格品格，以你和老李的关系，小雅对老李自然是信任的。”徐洪刚道。

    乔梁又笑了下。

    徐洪刚接着道：“你和小雅是多年的老同学，要经常保持联系才好，不要疏远了。”

    乔梁点点头：“嗯。”

    “小乔，我觉得你和小雅的感情不能仅限于老同学的关系，还可以再紧密些，应该有所突破。”徐洪刚直接道。

    乔梁眨眨眼，徐洪刚怎么突然说起这个来了？

    徐洪刚接着道：“小雅对你有那意思，这一点我早就觉察到了，作为过来人，你心里也应该很清楚，对吧？”

    乔梁轻轻呼了口气，点点头。

    “既然你心里很清楚，那你为何一直这么拖着？”徐洪刚道。

    乔梁一时不知道该如何回答徐洪刚这问题了。

    “莫非你不喜欢小雅？”徐洪刚道。

    乔梁摇摇头。

    “那……”徐洪刚顿了下，“那就是你心里已经有其他女人了？”

    乔梁继续摇头。

    “那是为何？”徐洪刚转头盯着乔梁，眉头微微皱起。

    此时，徐洪刚的心里有些冷意和失落，他早已判定乔梁和叶心仪有了那种关系，刚才自己和他说那些，只是为了进一步试探，不单试探乔梁到底对方小雅有没有那意思，还想验证乔梁对自己是否诚实，现在乔梁否认自己心里有其他女人，显然是在和自己撒谎，显然在这个问题上，再次给自己撒了谎。

    徐洪刚的心在发冷和失落的同时，又带着难以名状的酸楚和妒忌，这种酸楚和妒忌来自男人的心理和生理本能，和职务高低身份大小无关。

    听徐洪刚如此问，乔梁道：“原因其实很简单，因为之前失败的婚姻，我现在不想涉及触及感情问题。”

    借口，托词！徐洪刚暗道，如果自己不是那次在黄原叶心仪宿舍小区门口亲眼看到乔梁和叶心仪搂抱在一起，此时乔梁这话他是相信的，但现在，他不信，在不信的同时，心里又感到悲哀，这个自己一直看重和信任的老部下，对自己却失去了信任和诚实，他开始对自己撒谎，这说明随着他身份的改变和职位的变化，自己在他心里的位置已经发生了微妙的变化。

    这让徐洪刚感到失望。

    但徐洪刚不会让这种失望表现出来，点点头：“嗯，可以理解，你这话换了别人听，或许有人不信，会认为你在装，在掩饰在逃避在回避什么，但作为你的老领导，我完全相信，完全理解你现在的心情。”

    乔梁有些感动，到底还是老领导啊，对自己就是信任，这份信任弥足珍贵。

    乔梁没有留意到，此时徐洪刚的眼神有些莫测，还有些复杂。

    下楼出了楼门，徐洪刚的车停在楼前，驾驶员站在车旁。

    小郑刚办完辞职手续走了，办公室从车队为徐洪刚挑了个新司机，一个很精神的小伙。

    看徐洪刚出来，小伙忙打开后车门，带着恭敬的神情。

    看着徐洪刚的车和新司机，想着小郑和方正泰、方小雅的关系，想着小郑当初来给徐洪刚开车的原因，想着方正泰车祸案侦破的艰难过程，乔梁内心不由感慨唏嘘，过去的一切历历在目，仿佛都是昨天刚发生的事情。

    看乔梁看着新司机，徐洪刚道：“小乔，小郑辞职的事你知道了吧？”

    “嗯，我知道的。”乔梁点点头。

    “老李亲自给我打的电话，说是小雅的意思，说集团需要小郑回去，既然这样，虽然我习惯了小郑给我开车，有些舍不得，但还是要遵从他们的意愿，同意小郑辞职的。”徐洪刚道。

    徐洪刚这话让乔梁有些感动，他知道，大领导一旦习惯熟悉了某个驾驶员，一旦对某个驾驶员用起来得心应手，轻易是不想换的，徐洪刚当初能接纳小郑，现在又放小郑走，显然是因为他和方小雅的关系，从某种意义上来说，徐洪刚当初不但帮了小雅的忙，保护了小郑，而且在方正泰案子水落石出之后，现在又做出了某种牺牲。

    在这事上，乔梁觉得徐洪刚很够意思。

    乔梁对徐洪刚道：“其实不光你对小郑有感情，他对你也是有感情的，舍不得离开你，只是没办法。”

    “呵呵……”徐洪刚笑起来，“上级和下属的感情，很多是建立在平时的点滴积累和细节中，建立感情和信任很难，需要日积月累，但破坏则很容易，只需要一件事一点事……”

    乔梁不知道徐洪刚此时和自己说这话是什么意思，不知道他是有针对性的还是只是一种宽泛的感慨。

    徐洪刚接着道：“所以，同事之间，上下级之间的信任十分珍贵，需要倍加珍惜和呵护，上级要珍惜，下级更要珍惜。”

    “对，言之有理！”乔梁点点头。

    徐洪刚接着上了车，司机小伙关上车门，冲乔梁尊敬笑了下，乔梁也笑了下，点点头。

    然后小伙开车走了。

    看着徐洪刚的车离去，乔梁又琢磨着徐洪刚刚才的话……

    在大院附近小吃店简单吃完午饭，乔梁骑着共享单车直奔江滨大道，来到老三被砸的那个涵洞。

    站在涵洞里，乔梁仰头看看，又低头看看，涵洞顶部有一大块新补的水泥痕迹，地上有打扫的痕迹，角落还有一点水泥小碎块。

    这新补的水泥，显然是刚弄上去的，他们动作够快。

    乔梁低头捡起水泥小碎块，一用力，碎块就粉了。

    然后乔梁又抬头看着涵洞顶部，寻思着，什么原因会导致水泥块掉落呢？

    乔梁又看看涵洞两边的墙壁，发现有一些细微的裂缝。

    嗯？为啥有裂缝？

    乔梁眨眨眼，用拳头在墙壁上用力砸了几下，接着裂缝更大了。

    乔梁伸出手指抠住裂缝，稍微一用力，一个巴掌大小的水泥块被抠了下来，裸.露出里面。

    乔梁定睛看里面，眉头皱起，里面的钢筋混凝土，怎么那钢筋如此细？不像是钢筋，倒像是铁丝？

    乔梁思忖片刻，摸出手机拍了几下，然后又掏出本子和笔记记下来。

    乔梁接着把抠下的那水泥块又小心翼翼原样填回去，用力按了按，只要没人碰，应该不会掉下来。

    然后乔梁接着骑车沿着江堤继续往前走……

