    林南不知道地下世界的震动，也没去了解这些东西。那天他从酒吧回来后，就宛如一个普通大学生一般，开始正常的大学生活。

    早上的时候，陈妃妃还特地发来了视频电话，语气兴奋的说道：“林南哥哥，终于就要开学了。燕京大学比我想象的还要热闹，我也看到了传说中的未名湖，还在湖边留影了呢。”

    少女说着，还通过微信传来了几张照片。

    林南看着照片上的样子，满面笑容道：“我家妃妃比之前更加漂亮了。”

    “哼哼！谁是你家的了？还没结婚呢，不害臊。”陈妃妃眨巴着大眼睛，哼哼两声。

    林南在面对陈妃妃的时候，才露出年轻的心态，一笑道：“哈哈，大首长都赐婚了，你还能跑的掉？今年带你回家见我妈，对了，我妈很满意你，我在中海见到她的时候，把你是她儿媳妇的事情告诉她了，我妈很是高兴。”

    “哎呀，你说的都羞死人了，什么儿媳妇。”陈妃妃捂着发烫的俏脸，赶紧躲开摄像头。

    “哈哈哈。”

    林南爽朗的笑出声，摇头道：“不逗你了，今天是军训第一天，我马上就要去参加军训了，你那边怎么样？”

    “额，我等会要去电视台录开学第一课，马上也要出发了呢，迎接我们的车辆，已经到了，等会就下楼。”陈妃妃红着俏脸。两人聊了几分钟，才依依不舍的挂断电话，双方约定，只要有空就视频电话，回报各自的生活情况。

    双方还约定国庆节的时候，一起旅行。

    林南满口答应下来。

    “南哥，谁啊！我可听到了，是妹子的声音。”杨砚走过来，穿着一身白色的军训服。

    中海大学的军训服，是海军制式的，穿在身上的时候，挺拔英俊。林南脱掉了上衣，露出上身完美的肌肉线条，换上了军训服的衬衫，淡淡笑道：“我未婚妻，她在燕京大学。”

    “未婚妻啊？行啊南哥，你都有老婆了！还是燕京大学的高材生，牛啊！”高尚也走过来，他人高马大，穿着海军的军训服的时候，显得威武挺拔。

    “以后有机会，介绍给你们认识一下。”林南笑道。

    “行！”

    几人心中有些期待。

    出了宿舍后，大家来到了外面的操场上。许多班级的方阵，已经组建完毕，开始着手训练。大学的班级人数都比较少，林南所在的班级只有四十余人，与隔壁班一起，组成了一个八十多人的阵营。

    一共四名教官，训练着他们两个班。

    林南发现，有几个学生，和四个教官有说有笑的。还买了几瓶高级的饮料送过去。

    “这么早就找关系了啊，大学军训可不是一般初中、高中的军训，特别是名牌大学。完全是按照部队的规格来的，这几个小子怕吃苦，所以提前跟教官搞好关系。”高尚站在那里，摇头道。

    “我在学校的群里听说过，那个一米八几，最帅的叫欧艺豪，是中海的一个富二代，估计以后会成为大一的风云人物，旁边几个都是跟他一起玩的。”陈歌目光闪烁，看向教官那边的方向。

    “看他细皮嫩肉的，怕是吃不了这个苦。富二代就是不一样啊，还有几个漂亮女孩去搭讪呢。”杨砚的语气有些酸溜溜的，其中一个女孩，他看中好久了。

    现在妹子竟然主动去跟欧艺豪说话，他心中不爽。

    林南笑了笑，轻轻摇头，没有说话。

    “欧艺豪，这是给你的水。”

    一个漂亮的女孩走来，手里递过去一瓶饮料。她叫伊寒月，长的很是清纯。初中开始就被很多男孩子捧着，如同公主一般，身边从来都不缺男孩子。可是高中的那些男生，根本没办法入她的眼。刚入大学，她就被欧艺豪给吸引。还主动上前送水。

    一些看中了伊寒月的男生，心中在哀嚎，杨砚就是其中之一。

    “谢谢。”

    欧艺豪微微一笑，接过伊寒月的水喝了一口。

    他的目光，却没有在伊寒月的身上停留，而是转移到了方阵里的另外一个女孩身上。吴浅伊，开学第一天就引起了不小轰动，有人拍了她的照片，传到学校的群里和论坛，被一些好事之人评为大一新生中的四大美女之一。

    周若妤、苏幕遮、吴浅伊、艾容冰，号称大一新生中最漂亮的四个女神！

    忽然，欧艺豪的眼角微微一动，他发现吴浅伊竟然拿着一瓶矿泉水，朝着林南的方向走去。在无数人嫉妒的目光中，吴浅伊怀着忐忑的心情站在那里，鼓足勇气说道：“林南，我看你没有带水，我这里还有一瓶给你。”

    “这小子谁啊？”

    “长相平平，只是比较秀气而已，怎么能得到吴浅伊的青睐？”

    “真的假的？”

    许多学生压低嗓子议论着。欧艺豪脸上虽然依旧带着灿烂的笑容，但眼中的阴霾怎么都掩盖不了。他死死的盯着林南，心中冒出一股无名妒火。

    “谢谢，我不渴。”林南毫不客气的拒绝了。

    “什么？”

    “他不要？”周围的男生都以为自己听错了。

    欧艺豪也愣了一秒钟，感觉不可思议。他都看上的女孩子，林南竟然拒绝了？莫非知道自己实力不行，怕被人针对，所以才这样选择的？

    ‘算你识相。’

    欧艺豪心中冷哼一声。

    “好吧。”吴浅伊虽然早就料到，自己可能会被拒绝。但真的听到林南拒绝自己后，心中非常失落。从小学到大学，一直都是别的男孩子围绕在她身边，这还是她第一次主动给别的男孩送水，还被拒绝了。

    吴浅伊有些失落的回到方阵里。

    “我去，南哥吴浅伊可是大美女啊，你怎么拒绝了？”高尚百思不得其解。

    “南哥，上次你救了吴浅伊，她这明显是感激你啊！近水楼台先得月，你有这么好的机会，为什么不把握啊？”杨砚也赶紧说道。吴浅伊这种级别的大美女，他连想都不敢想，只能退而求其次，在伊寒月身上幻想一下。

    “我有未婚妻了，心中早就容不下他人。”林南淡淡答道。

    “唉。”

    高尚感觉很可惜。

    “好吧，南哥你牛。”杨砚对林南更加崇拜了，按照他的想法，应该是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘才对。吴浅伊这种大美女，收了也不吃亏啊。

    陈歌人比较沉默，深深的看了林南一眼。

    ‘他的未婚妻是什么人？连吴浅伊这种级别的美女都比不上吗？’

    陈歌心中想着。

    欧艺豪和四个教官耳语了几句后，便回到了方阵。

    很快军训开始，大家站军姿、正步走全都过了一遍。一上午的训练，大家都累的不行，大汗淋漓的，不少女孩子晒了一上午的太阳，娇嫩的肌肤顿时变黑不少，赶紧去擦防晒霜。可林南像是没事人一样，不但没有晒黑，身上连一点汗水都没有。

    “南哥，你怎么不出汗啊？”累成狗的高尚问道。

    “是啊，我刚才就发现了，大家累得不行，疯狂的流汗，南哥你怎么像是没事人一样。”杨砚擦着汗，惊讶的看他。

    林南微笑不语。

    修仙者可以自动控制体温，无论是春夏秋冬，宝体都保持在最凉爽的状态，犹如拥有中央空调般，根本不会被外界的温度干扰。在这种太阳底下军训别说是流汗了，就算是去撒哈拉沙漠里游一圈，也不会有丝毫感觉。

    “好了，中午休息的时间到了，大家先去吃饭吧。”

    陈教官喊了一声。

    大家如获大赦一般，纷纷跑到阴凉的大树下休息，不少人瘫坐在地，大口喘着粗气。

    林南等人也准备离开的时候，忽然陈教官喊住了他们四个：“你们四个站住。”

    “陈教官，怎么了？”杨砚回头看去。

    林南眉头微皱。

    他神念敏锐，发现欧艺豪几人站在大树下面的阴凉之处，一脸幸灾乐祸的看向这边。

    果然，只听陈教官说道：“你们四个刚才训练的不好，现在就走的话，会影响下午的训练进度。所以，你们四个留下来，用吃饭的时间继续训练。”

    “什么？”

    杨砚与高尚两人傻了眼，陈歌也眉头一皱，忍不住说道：“陈教官，我们四个刚才的训练，虽然说不上最标准的，但也绝对不是最差的，你凭什么只留下我们？”

    “呵呵。”

    陈教官好笑的摇头。

    “让你们训练就训练。”

    “哪儿这么多废话？”

    “还想不想要学分了？”

    身后三个教官也走过来，脸上带着冷意看着几人。

    “可是这不公平！”陈歌据理力争。

    “跟我讲公平？你们训练的不好，留下来继续训练，这就是对其他人公平。”陈教官朗声道。

    现场的争吵声，让准备去吃饭的学生们，纷纷停下脚步，全都好奇的看过来。

    “这可是学校请来的教官，你们几个，敢不给教官们面子？我劝你们还是老实一点，按照教官的话，继续训练吧。”欧艺豪喝着一瓶矿泉水，似笑非笑的开口。

    “这么快就有矛盾了啊？”

    “这明显是欧艺豪针对那几个人啊，特别是那个叫林南的，刚才吴浅伊给他送水了。长的一般，还敢勾搭吴浅伊，这要是不被针对就怪了。”

    一些好事的男生，玩味的笑起来。

    他们又不傻，一眼就看出来问题的所在。

    林南本来想低调的，体验一下普通大学的生活。否则以他的身份，哪还需要参加军训？随便弄来一张证明，就能满分毕业了。几个海军教官也敢得罪他？可往往事与愿违，他越是想低调，别人就越觉得他好欺负。

    古往今来，这是亘古不变的道理。

    “自己追不到女人，把气撒到我们身上，你这种废物，也敢对我评头论足？”林南看着欧艺豪。

    “噗！咳咳咳……你说什么？”

    欧艺豪呛了一口水，他根本没想到，林南竟然敢这样和自己说话。

    一张脸瞬间憋得铁青。

    周围的一些学生，也都惊讶的看着林南。这小子也太敢说话了吧？欧艺豪来学校的时候，可是开着法拉利超跑过来的，一看就非富即贵。这种人在学校里，大学四年可以横着走。

    都摸不清他的底细，谁敢招惹啊？

    “一个大一新生，连脚跟都没站稳，就敢跟欧艺豪这样说话，接下来四年有他受得了。”一个中等容貌的女孩，双手抱胸，傲娇道。

    “谁说不是呢，估计是小地方来的，一副天不怕地不怕的心态，没来过大城市。”旁边的女孩一看就是大城市来的，虽然穿着军训服，却画了很精致的防水妆，哪怕是香汗淋漓妆容也没花。

    其他学生愣在原地，全都惊疑不定的看着林南。

    吴浅伊站在那里，美眸里全是意外。

    伊寒月也呆住，微微张开了小嘴，不敢置信。

    陈歌、杨砚、高尚三人，也眉头猛跳，心惊胆颤，止不住的去拉林南道：“南哥，别闹了，这话说不得。”

    “小子，你敢不敢再说一遍？”欧艺豪额头青筋暴起，手里的半瓶矿泉水，狠狠摔在地上。

    “我有何不敢？废物。”林南一脸淡然。

    “你！”

    欧艺豪气的面皮发抖，火气直往脑门上冲。

    “我让你继续训练，谁让你跟同学吵架了？”陈教官的脸色一沉，伸出一只手，朝着林南的肩膀抓去。

    “嗯？”林南眼中一寒，直接抓住陈教官的那只手。

    “啊！”

    陈教官脸色瞬间苍白，剧痛当他当场蹲在地上，一张脸都扭曲了。另外三个教官见状，纷纷上前，对着林南怒喝道：“放开陈教官，林南，你知道你在干什么吗？”

    “我给你三秒钟的时间，你再不放人，我们就动手了。”

    另外三个教官也很是震惊，没想到林南的手劲这么大。可他们也不敢随便动手，这里是学校，如果教官与学生动手，最后受处分的一定是他们。

    都想息事宁人。

    林南心中好笑，论身份，他是天龙少将。一个小小的海军教官，也敢对他动手？

    参加军训的学生们，全都惊呆了。谁都没想到，林南竟然敢对教官动手。不只是他们方阵的人，隔壁一些方阵的学生，也都停下脚步，惊讶的看过来。

    “请手下留情！”

    一道娇喝声传来。在场的学生们看过去，只见一个目光锐利，双腿笔直，小蛮腰隐隐一握的绿色军装女子走来。三名教官发现，此人的肩章是中校军衔，心中不由一惊。

    林南看到来人，缓缓松开了陈教官的手腕。

    陈教官站起来，冲着林南怒骂道：“小子，你……”

    “老陈！”

    旁边一个教官赶紧提醒一句。陈教官这才看到叶轻眉，当看清楚她肩膀上的肩章后，脸一下子吓白了。

    叶轻眉冷冷的看着他：“你们就是这样军训学生的？”

    “长官，我们……”

    陈教官等人吓得站在原地，一动都不敢动。在场的学生看到这一幕，对着叶青眉投向敬畏的目光，这位女陆军英姿飒爽，长的又漂亮，简直太吸引人了。

    “每个人三百个俯卧撑！”叶轻眉冷声道。

    “是。”

    陈教官他们不敢怠慢，立刻趴在地上受罚。叶轻眉看都不看陈教官他们，而是冲着林南一笑道：“请您跟我来一下。”

    林南眸光闪烁两下，跟着叶轻眉离开了操场。

    “林将军，昨晚中海酒吧的事情，您听说了吗？”叶轻眉的表情凝重。很显然，连她都不知道，是林南一窝端了黑公爵等人。

    “那些人是我杀的，怎么了？”林南没准备隐瞒。

    “什……什么？！！！”叶轻眉如遭雷击，娇躯僵硬的站在原地，眼珠子都要瞪出来

