    　　周君豪淡淡的道：“进来.”

    　　柳擎宇推门而入。

    　　周君豪抬头看了一眼柳擎宇，面无表情的道：“柳擎宇同志来了啊，坐吧。”

    　　话之间，周君豪连起身的意思都没有，就那样静静的坐在椅子上。

    　　柳擎宇对于周君豪的表现与张顺成的表现的冰火两重并没有在意，直接坐在了周君豪对面的椅子上。

    　　坐下之后，他才注意到一点，周君豪对面的椅子在高低上明显比周君豪所做的椅子要低上一些，如此一来，一般人坐在周君豪的对面与周君豪谈话的时候，就要以一种仰视的姿态看着他。好在柳擎宇比周君豪要高很多，坐下之后，依然与周君豪形成了一种略带俯视的姿态。

    　　这让周君豪看向柳擎宇的时候，眉头微微有些皱着，脸色也阴沉着：“柳擎宇同志，你到我这里来是……”

    　　“周市长，我今过来主要是想跟您汇报一下，我最近打算对市局内的部分人员岗位进行调整，主要涉及到特警大队和交警支队的两个队长。想要听听您的意见。”柳擎宇放低了姿态道。

    　　虽然柳擎宇内心深处非常清楚，这个周君豪似乎对自己有些敌意，但是在周君豪面前，柳擎宇还是摆出了一副十分恭敬的样子，毕竟，周君豪是二把手。

    　　周君豪听到柳擎宇提到了交警支队的时候，眉头当时就皱的更紧了，略微沉吟片刻之后，沉声道：“柳擎宇同志啊，据我所知，交警支队的田福林同志好像工作得一向十分出色吧？好像你们市局很多局党委对于田福林的工作能力和工作态度都十分满意，不知道你为什么要调整他的这个岗位呢？”

    　　柳擎宇依然笑着道：“流水不腐，户枢不蠹，任何人在任何岗位上做得时间长了，肯定会产生一种疲劳感，有些时候也会产生一种懒惰心理，尤其是田福林同志，他好像一直都是在交警支队这个系统内工作的，所以，我打算让他到信息中心那边去尝试一下，这样有利于他的成长。”

    　　周君豪闻言脸色再次一沉，身体向椅子上使劲的靠了靠，语气有些不太满意的道：“柳擎宇同志啊，我认为你刚刚上任还没有多长时间，对于局里的同志们情况还不太了解，如果急于对局里的人事进行调整，不仅无法获得同志们的认同，反而会影响到局里的工作，所以呢，我给你一个建议，最后你先拿出半年左右的时间来，对市局的工作情况有了比较详细的了解之后，再重新考虑局里的人事调整，这样对你和对市局的工作大局都有好处。你呢？”

    　　柳擎宇闻言，心情立刻变得糟糕起来，因为周君豪的这番话明显是否定自己的意思了，而且还什么半年之后再进行人事调整，这对他来是绝对不能接受的，因为如果是正常情况下，他自然不介意等到半年之后再进行人事调整，但是现在岚山市的情况十分复杂，他必须要尽快新官上任三把火，先尽快把局里的一些关键位置掌控住，唯有如此，才有可能在限期2个星期之内把案子给破了。

    　　想到此处，柳擎宇也就不再控制自己的真示意图，直接道：“周市长，我之所以要现在进行人事调整，目的十分明确，就是想要通过这次初步的人事调整，尽快对一些重要的位置进行掌控，从而达到在您给限定的2个星期的时间内把两起命案给破了，还希望您能够支持我的意见。”

    　　周君豪皱着眉头道：“柳擎宇同志啊，我也知道这两起命案你承受了很大压力，但是呢，这也并不能成为你草率进行人事调整的理由吧，如果你要是非得对这两个位置进行调整的话，那么我反对。我坚决认为你应该对岚山市公安局的情况有所了解之后才能进行人事调整，这是我们人事工作的自然规律，如果谁要是违背了的话，恐怕会对工作产生不利的影响，也容易影响基层同志们的工作情绪。”

    　　听到周君豪这样，柳擎宇便明白周君豪的意思了，他站起身来冲着周君豪微微一笑：“好，那周市长您先忙，我就不打扰您了。”

    　　柳擎宇离开了，周君豪望着柳擎宇离去的背影，嘴角上露出一丝不屑的冷笑：“哼，一个毛头子也想在我周君豪的地面上撒野，也不看看这里到底是什么地方！想要动我的人，门都没有！”

    　　周君豪的确不是在吹牛，因为如果没有他的支持，恐怕柳擎宇要想动田福林还真有些费劲，因为周君豪在常委会上也是有着相当的影响力的，而且和张顺成不相上下。

    　　柳擎宇离开了周君豪的办公室，脸色有些难看，他知道，周君豪这是十分明确的表态，那就是不支持自己。但是自己已经和宋卫国好了，要把他安排到交警支队队长的位置上，这不仅是他的选择，也是自己对他的承诺，也是为了限期破案的大局。对于这个绝对，柳擎宇是绝对不会更改的。

    　　想到此处，柳擎宇的嘴角上不由得露出了一丝冷笑：“周君豪，既然你不给我柳擎宇面子，非得处处和我作对，那你可就别怪我柳擎宇不给你面子了。”

    　　想到此处，柳擎宇出了市政府大院之后，立刻乘车前往市交警支队驻地。

    　　市交警支队大院内，车来车往，倒是十分繁华热闹。

    　　柳擎宇很轻松的没有受到任何阻碍便走了进去。直接来到了办公大楼内。

    　　市交警支队的办公楼是一栋五层楼，从外面看起来，倒是显得有些陈旧，应该是上世纪九十年代左右盖的，墙皮有些地方都已经脱落了，看起来斑斑点点的，颇有一种艰苦朴素作风的感觉。

    　　但是，当柳擎宇走进办公大楼之后，却十分震惊的发现，大楼内外绝对是冰火两重的感觉。大楼内的装修显得十分豪华，尤其是大厅内的吊灯，一看就知道是高档货，没有个万八千块绝对下不来。而大楼内，不管是楼梯台阶还是地板墙壁、吊顶、灯光，无一处不显露出独到的功夫，尤其是当柳擎宇随意从敞开房门的几间办公室内走过的时候，办公室内那相当不凡的装修风格和办公室内那高档的真皮座椅，更是让柳擎宇暗暗心惊。

    　　这还仅仅是普通的办公室而已。尤其让柳擎宇意外的是，这个五层楼高的办公大楼内竟然有3部电梯，而且还是日本产的进口电梯。

    　　柳擎宇没有乘坐电梯，而是直接步行来到了3楼318房间。这里是交警支队队长田福林的办公室。

    　　在此处，柳擎宇敲响了办公室房门。

    　　“进来。”办公室里传来了一个十分低沉的声音。

    　　柳擎宇推开房门走了进来，房间内，一个四十多岁的中年人正翘着二郎腿坐在宽大舒适的老板椅上，目光注视着眼前的电脑屏幕。在他正对面的墙壁上则挂着一个大屏幕液晶电视，看其尺寸，最也得有六十多寸，在液晶屏幕上正在闪烁着一行行的股市曲线图，中年人正在眉头紧皱，神情专注的分析着股市行情。

    　　看到这里，柳擎宇不由得瞪大了眼睛，他没有想到，这个田福林竟然还有这等爱好，而更让柳擎宇感觉到震惊的是，在液晶电视上可以看得出来，田福林的电脑上正在运行着的程序竟然有好几个全都是电影，这个非常简单，一看上面的标题就知道了，上面有好多全都是日文啊。

    　　而真正让柳擎宇震惊的还是这个房间的宽敞与豪华的装修，仅仅是这个办公室的面积就足足有五六十平米左右，比自己的办公室还要大呢。而且这里的装修比自己的办公室也有过之而无不及。

    　　要知道，柳擎宇第一次进入自己的办公室的时候，就已经感觉到里面的装修十分豪华了，但是却没有想到，这个交警支队的队长办公室竟然比自己的办公室还要奢华，面积还要大，尤其是这里面还有着整套的空气净化器，加湿器等等，甚至这还是一个套间，里面还有一个房门，估计里面还通着一个卧室。如果算上套间的面积的话，柳擎宇保守估计，这田福林一个人的办公室面积就不下80平米。

    　　“老陈，有啥事快点，没有看到我正忙着呢吗？”电脑前，田福林头也不抬的有些不耐烦的道。

    　　他以为进来的是办公室主任陈东升呢。因为就在不久之前，陈东升给他打电话要过来汇报一下工作，他这才提前把办公室的房门给打开的，否则的话，平时他的办公室房门全都是关着的。却没有想到这次让柳擎宇给混了进来。

    　　柳擎宇迈步走到田福林的办公桌前，看了一眼上面的股市行情道：“嗯，尾号765这只股票现在应该立刻立刻抛了，这明显是庄家正在做局，如果再跟下去的话，肯定会上套的。尾号398的这只股票应该立刻增加吃入量，这只股票明显是庄家正在提升，做个短信肯定可以赚钱。”

    　　听到柳擎宇这样，田福林略一沉思，立刻使劲点点头道：“没错没错，老陈啊，没想到你这么懂股票啊，我立刻操作。”

    　　着，田福林二话不，立刻操作起来。

    　　...

    　　...

