    想到这一点，墨连城吩咐，“我们先看着。”

    “好的，我来打头阵。”木流苏不容分说地一把拎起男孩，一马当先走在前头。

    走错路的话，男孩就会出声指出。

    后面，大家纷纷跟上。

    ……

    另一边。

    少女一路忍耐着身体的剧痛，火在山里逃命。

    直到，跑不动了，她才停下。

    泪水混着血，滴落地上，少女顾不得擦，她大口大口喘着气，一凝神，将自己化为人形，然后，倒在一旁的岩石上。

    跌坐地上时候，又忍不住咒骂一声，“可恶！”

    少女心里疑云密布。

    那些人到底是什么人？

    陵月城什么时候出现修为这么强大的高手？

    不行！

    回去，必须将城里所有家族都重新调查个遍！

    她堂堂解廌一族未来的城主，怎么能够被人羞辱到这个地步？！而且，他们问的是关于这里的秘密！

    这里是她的秘密基地！

    是属于解廌一族的！绝不能被外人插足！

    少女愤愤不休地想着，看了看四周。

    她此刻，身处溢出山谷中。

    清风吹拂，云雾缭绕。

    跟陵月山里头的景观不一样，这处幽谷，奇花盛开，争妍斗丽。

    四周山岱千里，连绵不断，怪石嶙峋。有一条深渊，不规则地相隔而开，横亘在高山之上。若站在高处，远远眺望而去，万里河山如同沉睡数万年的卧龙，盘旋蜿蜒。阳光破云泻出，让人有一种将万物踩在脚底下的豪迈感！

    整片天地，都尽在掌握中。

    然而，当视线移开，往前一看。

    一切鬼斧神工，断了！

    是万丈悬崖。

    俯身看下去。

    除了一片白茫茫的雾色，什么都看不到。

    隔着万丈悬崖，对面是一堵山壁，山壁上，如同鬼斧神工，铿锵凿着四个古文字——无涯西方。

    充满威压的四个字，若隐若现。

    山峰如同巨人，矗立在云海之中。

    这里是西方的尽头。

    因为有天然阵法，少女觉得那些人想要找到她，需要花费点时间。

    不！是他们能不能找到这里来，还是个问题。

    正是因为深信这里，人迹罕至，想找到这里很难，少女才会往这一边逃。不然也犯不着，一心要逃到这里来了。

    少女很笃定地想着，身体逐渐恢复力气，她先掏出点随身丹药服用，然后，忍着痛坐直，盘膝坐在地上，准备调息养伤。

    下一秒，突然睁开眼睛，惨白的脸容更加脸无血色！

    因为，她能感觉到，那些人追来了！

    怎么会这么快？！

    匪夷所思的念头，刚从慌张的脑袋掠过。

    像是回应她的惊慌失措，下一秒，不远处，响起某女略带挑衅的打趣：“哟！小姑娘，你说你，架都没打，先跑到这里来，是不是觉得自己一定会输，所以提前跑到这里来，告诉我们这里的秘密？”

    前一刻还在运功调息，猝不及防收回，少女心神一乱，噗地一声，喷出一口鲜血！

    真的是他们！

    他们怎么找到这里来的？

    她慌忙拭去嘴角的血痕，手忙脚乱站起。

    这时，有一群人正从山谷的入口绕了进来。