    “哼！在这跟老子装神弄鬼呢！”

    敖立也是丝毫不怂，冷哼一声之后，“全部都给老子进来！！！”、

    随着他的话音落下。

    大门轰然打开，数十名真-枪-实-弹的士兵，如同潮水一般涌了进来。

    黑黝黝的枪口，对准林霄和杨琦两人。

    看到这样的阵仗，林霄直接眯起了眼睛，而杨琦的脸色也有些难看。

    今天看来……必然是鱼死网破的局面了。

    “杨琦，林霄。现在我还可以给你们一个机会，给我跪下，磕头认错，或许我可以原谅你们这一次。”

    敖立一副得意洋洋的神色，看上去很是狂妄。

    闻言。

    杨琦直接大笑了起来，他的目光在众人身上一一扫过之后，这才深吸口气，说：“你们全部都是人民的子弟兵，现在……国家有难，你们非但没有站在正确的位置上，反而还助纣为虐，你们对得起国家的栽培吗？！

    国家就是这样教你们，将枪口对准自己人的吗？”

    他的声音，振聋发聩，犹如洪钟大吕一般响亮。

    随着杨琦的话说完。

    众人全都面面相觑了起来。

    毕竟。

    杨琦的话，属实是没有说错。

    他们是人民子弟兵。

    枪口不是对准自己人的，而是用来对准敌人的。

    可是现在……

    “杨琦，你特么的少在这里蛊惑人心了！！你们到我的地盘上来撒野，难不成……我还不能采取一些手段措施了吗？！”

    敖立阴着脸，咬着牙质问道。

    “好。”

    就在此时，林霄点点头，“敖立，机会已经给你了，可是……你根本就不懂得珍惜，既然如此，那你也就不要怪我不给你面子了。”

    说完。

    林霄手中的上清拂尘猛然一甩。

    “鬼将军，现身！！！”

    林霄的声音，骤然加大几分。

    嗡——！！！

    一阵铮铮声，从上清拂尘上传出。

    紧接着。

    无尽的鬼气，如同潮水一般，从上清拂尘里面不断飘然而出。

    这些鬼气，在空中慢慢开始凝聚。

    由虚变实！！

    不多时。

    威风凛凛的鬼将军，赫然出现在鬼气之中。

    他们全都是一些普通人，从来都没有见过这样的场面。

    一个个吓得不轻。

    其中不少人端着枪的手都开始微微颤抖了起来。

    开玩笑。

    不管是什么样的人，天生对鬼物都是有畏惧之心的，这一点，毋庸置疑。

    “这……这就是鬼物了么！！”

    “好恐怖的样子！！”

    “我的天啊，还没有动手，我就已经从它的身上感受到了一股来自地狱的恐怖气息，这怎么打啊！”

    “根本就不是同一条水平线上的啊！玩不了，真的玩不了啊！！”

    众人纷纷开口。

    语气之中，满是敬畏和惊恐。

    开玩笑。

    面对这样的情况，他们能不害怕才怪呢。

    而这个时候的敖立，也再没有先前的嚣张和狂妄。

    鬼将军乃是正儿八经的S级巅峰鬼物。

    它不用动手。

    光是往那一站，就可以摄人心魄。

    “跪下！！”

    突然，鬼将军的嘴里，发出了一道铿锵有力的爆吼。

    嘭——！！！

    敖立根本就没有反抗之心，噗通一下直接就跪在了地上。

    “这……”

    看到敖立的这个样子，所有人都傻眼了。

    平日里高高在上的敖立，现在竟然就这样跪下来了！！

    这简直就是天方夜谭。

    “杀了。”

    林霄看着鬼将军，面无表情的说。

    “嘶——！！”

    随着林霄的话响起，鬼将军的身体化作一团烟雾，瞬间就将敖立团团包裹住。

    无尽的恐惧，如同潮水一般，疯狂涌上敖立的心头。

    “不不不！！林霄，你不能杀我！！我是津市的头号！！你不能杀我！！绝对不能杀我啊！！！”

    敖立瞪大双眼死死地盯着林霄，声音无比的凄厉。

    在这一刻。

    所谓的尊严、所谓的自尊。

    都已经被敖立统统抛之脑后。

    开玩笑。

    这可是鬼物啊！！

    真正要命的存在！！

    面子？！

    算个屁啊！！

    听到敖立的话，一旁的杨琦猛然看向林霄：“林先生，要不还是……算了吧！”

    闻言。

    林霄的脸色，瞬间就变得阴沉了起来。

    “算了？”

    林霄皱着眉头反问。

    “是啊。”

    敖立连忙点头，“不管怎么说，敖立的身份地位都摆在这……”

    “杨琦，你的觉悟，不行啊。”

    林霄的声音，很是冰冷。

    此话一出，杨琦顿时愕然。

    这话，他还真不知道应该怎么回答。

    “敖立的身份，虽然特殊，但……这并不能成为他迫害百姓的借口和理由！越是身居高位，就越要为老百姓设身处地的着想。

    你应该知道，鬼族一旦齐出，沿海城市将会面临什么样的灾难，如若因为敖立一个人，让津市上千万的群众陷入水深火热之中，你……真的会选择……放过他吗？！”

    林霄的声音虽然不大，但语气，却是无比的笃定，铿锵有力。

    嗡——！！

    听完林霄的话，杨琦的脑瓜子嗡的一下就炸开来了，结结巴巴说不出话来。

    因为……

    林霄说的没有任何毛病，根本就让人找不到任何的借口。

    而对林霄来说。

    一粒老鼠屎，坏了一锅粥。

    敖立就是这么一粒老鼠屎。

    他需要做的，就是在米下锅之前，将所有的老鼠屎，彻底清除掉！

    “林先生，是我孟浪了。”

    杨琦看着林霄，低着头说道。

    “鬼将军，杀！”

    林霄再度看向将敖立死死缠住的鬼将军，震声吼道。

    下一秒。

    敖立的脸色，开始变得无比涨红。

    一种史无前例的窒息感，疯狂涌上了他的心头。

    恐惧！

    不甘！

    害怕！

    惊慌！

    各种情绪，纷至沓来。

    他甚至可以清楚的感觉到自己的太阳穴都在疯狂跳动着。

    一下，接着一下。

    一波，接着一波。

    “你们都……还愣着……干什么……给我开枪杀了他们……！！！”

    敖立咬着牙，用尽浑身上下的力气，从牙缝里面，挤出了这么一句话。

    闻言。

    那几十人开始犹豫不决起来。

    下一秒。

    杨琦的目光陡然变得无比清冷起来。

    他那冷冽的眼神，在众人身上一一扫过。

    “如若……还有想要陪着敖立一起死的，大可以……对我们动手！”

    杨琦缓缓开口。

