    “笨蛋。”少觥帝君谩骂一声。

    “你放肆。”覆雨帝君快步走来，呵斥一声。

    云梦帝君掩嘴一笑，“云图帝主，你被那易霄唬住了。”

    “我们寒渊盟的情报，你可以信不过；但金先生的情报，你也不信吗？”

    “这易霄，背后根本无人。”

    “只是个不知从哪个偏僻星域里扬名的小家伙罢了。”

    “金先生？”云图帝主皱眉，脸上不自觉地涌现了几分忌惮之色。

    “该死。”云图帝主猛地脸色一冷，“一个黄毛小子也敢戏弄本帝？”

    “哼。”云梦帝君戏谑一笑，“这易霄，着实够狡猾。”

    “恐怕他早就看出我和少觥帝君不对劲，这才特地将我二人从这里支开。”

    “云图帝主。”少觥帝君冷声道，“这一行，走不远，我们现在追还来得及。”

    “嗯。”云图帝主眼含凶光，“覆雨帝君，你带一支禁卫，协助云梦帝君他们。”

    “务必追上这易霄一行。”

    “不必与他们废话，就地击杀便是。”

    “是。”覆雨帝君应答一声，而后面露冷笑，眼含怨毒。

    “谢过云图帝主相助。”云梦帝君娇笑一声。

    ……

    高空中。

    萧逸一行御空而离。

    对比之前在帝云殿内，那闹剧般的肆无忌惮和蛮横嚣张，此刻的萧逸眼中完全恢复了以往的冷漠和凌立。

    “云图诸天不宜多留，快走。”萧逸冷冽道了一声。

    萧吉背着仍旧昏迷的萧白。

    萧祥以及其余人等，也个个仍旧负伤。

    “怕什么？”萧祥笑道，“你背后站着位至尊，谁敢对你不敬？”

    萧逸白了一眼，“我背后若真有至尊，至于入你炎龙盟？至于现在狼狈逃命？”

    “你小子骗人的？”萧祥一愣。

    “你小子好胆，竟敢戏弄一位诸天帝主？”

    萧逸冷声道，“我若不如此，今日我们一个都休想活着离开云图宫。”

    “那酒，有剧毒。”

    一位至尊，在无尽虚空的威慑力自不必多说。

    虽不知晓云图帝主为何对他们一行人起杀心。

    起码，若是为了区区一朵雪云神莲，并不值得。

    但云图帝主和炎龙盟间，绝不至于是那等死仇。

    只要不是死仇，那么一切便有周旋的余地和绝境中脱离的缝隙。

    他只要大概唬住云图帝主即可。

    云图帝主，杀心并不浓，当其忌惮的后果超过这几分杀心，便足够他们一行在这分余地中离去。

    但，也仅此而已了。

    萧逸若没猜错的话，他们此刻，危机未消。

    萧吉脸色一变，“难怪我觉得此事不对劲。”

    “但我们炎龙盟和云图诸天，向来没有仇怨。”

    “虽不是井水不犯河水，但也确如云图帝主之前所言，我们炎龙盟的一些分盟尚且和他有生意来往。”

    “即便算不得有情谊，也绝不至要杀我们才是。”

    萧逸冷声道，“之前在他身边的两个家伙有问题。”

    “那不修边幅的中年人，是个毒道强者。”

    “那两个家伙…”萧祥眯了眯眼。

    “说起来，我怎么感觉这二人有些眼熟。”

    “你也发现了？”萧吉一惊，看向萧祥。

    “嗯。”萧祥点了点头，“那男的，好像是寒渊盟的少觥帝君，杜筹。”

    “那年轻女子，好像是云梦帝君，姬云梦。”

    “六凶将，向来神秘，换了别的势力，根本对他们知之不详。”

    “而哪怕是我们炎龙盟内，对他们也只一知半解。”

    “当然，我不太确定真是他们二人。”

    萧吉脸色大变，“六凶将，出其二？”

    “若真如此，此行，麻烦了。”

    “六凶将，来了两个？”萧逸眯了眯眼。

    “别多说了，先离开这片诸天。”

    “不行。”萧吉咬了咬牙。

    “怎么？”萧逸皱眉。

    萧吉沉声道，“雪云神莲，还未拿到手。”

    “而今境地，还想着拿重宝？”萧逸眼眸冰冷。

    萧吉摇了摇头，“此次外出有两事。”

    “一是保护萧白，让他安全得到冰龙之魄。”

    “二，便是这雪云神莲。”

    “我们炎龙军团的人，可以死，但任务，必须完成。”

    萧吉看了眼萧祥。

    萧祥点了点头，“晨枫所托，我二人即便死，也定会完成。”

    二人对视的目光中，明显闪过一抹决绝。

    萧吉双手一抛，将身后萧白抛向萧逸。

    “萧白，便拜托易霄小友了。”

    “之前多有得罪，还望小友恕罪。”

    “我只求小友能将小白安全送回总盟，我二人不胜感激。”

    萧逸接过萧白，不语，只皱着眉。

    这萧吉和萧祥，他认识。

    但萧家那个王八蛋，其实于他而言，很是陌生而模糊。

    但，这到底是个怎样的人？竟能让得这萧吉萧祥，如此视死如归，仅为一声托付便命也不要了。

    “罢了。”萧逸一手背着萧白，一边摇了摇头。

    “再护你们一程。”

    “拿了雪云神莲，速速离开。”

    “好。”萧吉萧祥二人，脸色大喜。

    这位易霄小友，实力过人，怕是与之军团内的统领强者也不遑多让。

    加之智计过人，必死之境都被他生生判断博弈下扭转了回来。

    有他护着，他们一行活下去的机会将更大。

    ……

    云图诸天，北边，云雪之地深处。

    这里，终年人迹罕至，几无生灵。

    故而他们一行潜入此地采摘雪云神莲，本该神不知鬼不觉。

    但却偏偏遇了寒渊盟的伏击，还遇了云图禁卫。

    这一切，本就泛着诡异。

    但而今，顾不得太多了。

    一行人，重回雪云神莲绽放之地。

    萧逸看了眼，“还没彻底成熟绽放。”

    “虽萧白强行灌入冰雪力量十天十夜，却还是差些许才能采摘。”

    萧祥猛地踏前一步，手中一股精纯的寒冰力量涌入。

    萧祥，走的也是寒冰一道。

    雪云神莲，以肉眼可见的速度愈发绽放，愈发纯净雪白。

    短短数分钟间。

    雪云神莲，彻底绽放。

    萧祥又霎时皱眉，“雪云神莲乃虚空珍品，采摘极其讲究。”

    “强行唤醒萧白吧，他对这些寒冰之物更加了解。”

    “唉。”萧逸叹了口气，将昏迷的萧白交回萧吉，自顾走到雪云神莲前。

    手指轻动，另一手光芒一闪，取出一玉盒。

    雪云神莲，轻而易举间采摘下，保存于玉盒之中。

    “嘶。”萧吉微微吸了口凉气，“如此娴熟的手法，雪云神莲半分效果都未有外泄便不经意间被采摘下。”

    “小友是何等层次的炼药师？”

    “反正比你强。”萧逸自顾道了声，“走吧。”

    刚要收起玉盒离去。

    蓦地…

    四方风雪之中，一道道身影涌现。

    为首的，正是云梦帝君、少觥帝君，以及覆雨帝君。

    寒渊盟强者，以及一支训练有素的精锐禁卫，已然将四周包围。

    “诸位，现在才想走，迟了些。”少觥帝君戏谑冷笑。

    覆雨帝君眼含怨毒，但还是装模作样道，“你炎龙盟和寒渊盟间的纠纷，我们云图诸天没兴趣掺和。”

    “但那雪云神莲，还请留下，这是我们云图诸天的东西。”

    “哦？”萧逸一手端着玉盒，狞笑。

    “雪云神莲，属虚空珍宝，天材地宝之列，有缘者得之。”

    “易某人，也不是第一次被抢东西了。”

    “但敢抢我东西的，而今都死了。”

    “覆雨帝君，试试？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

