    萧阳和叶云舒回到了公司，刚过了一个小时，胡蝶的电话就响了起来。

    “喂，胡蝶，是不是有消息了？”

    “不错，王盛的身份，我已经查清楚了，他是燕京人，和各大家族应该没什么关系。”

    胡蝶顿了一下，继续说道：

    “还有你让我查的关于王盛的经济问题，我也查清楚了。”

    “那个王盛的经济状况，应该没那么简单吧。”萧阳说道。

    “还真被你说对了，这个王盛嗜赌成性，那个女儿是他收养的，自从沾上赌博之后，他将房子都输光了，又欠了一大笔高利贷。”

    胡蝶说到这里，就说到了重点。

    “在查他银行流水的时候，发现他王盛的卡里莫名其妙的多出来两百万。”

    萧阳双眸一闪，这两百万肯定有问题。

    “查到是谁打进来的嘛？”

    胡蝶摇摇头，说道：“没有查到，对方是通过海外银行转入的，而且转了很多道手续，很难查到。”

    果然被萧阳猜对了，连胡蝶都查不到，那叶氏集团的人更不可能查到。

    “不过，我查到了一些具体的线索，需要你亲自来一趟才能说得清楚。”

    “那好，你等我，我马上过去找你。”

    萧阳挂断了电话，跟叶云舒说了一声，就离开了叶氏集团。

    半个小时后，一家老茶馆之中。

    萧阳刚一进约定的地点，就有一个服务员走了过来。

    “请问您是萧阳先生吗？”

    “不错，就是我。”

    “您里面请。”

    在服务员的示意下，萧阳来到了一个包间。

    刚走进去，胡蝶就坐在了靠窗的位置上，面带笑容的看着他。

    “又换地方了，你们龙组到底有多少见面地点啊？”萧阳笑着说道。

    胡蝶却没有回答他的话，而是问道：

    “怎么也没把你的那个老婆大人一起带来啊？”

    萧阳呵呵一笑，说道：“集团现在都乱成一锅粥了，她哪有时间出来喝茶啊，这种跑腿的活只能交给我。”

    胡蝶撇撇嘴，然后拿出了一份资料。

    “你先看看这个吧。”

    萧阳抽出资料来看了看，胡蝶则是继续说着。

    “这个王盛，我们查询了他最近一个月的行动轨迹，发现他在几天前接触了一个名叫皇甫婷的女人，她是皇甫家族的人，不过已经外嫁出去了。”

    皇甫婷？

    萧阳眉头一皱。

    “怎么，你认识这个女人？”胡蝶问道。

    萧阳冷冷一笑，说道：“何止认识啊，还有仇呢。”

    皇甫婷和她老公，上次在龙王殿兄弟们聚会的时候惹了他，和赫尔墨斯略施手段就将对方搞破产了。

    只是没想到，对方竟然还不知道收敛，竟然还敢搞叶氏集团。

    不对，只凭借一个皇甫婷，可不能做出这么大的事情。

    毕竟仅仅是股市打压就需要几十个亿的资金呢，这背后一皇甫家的人一定掺和进来了。

    胡蝶说道：“王盛获得的钱，有很大可能，都是皇甫婷给他的。”

    萧阳眯了眯眼睛，冷声说道：“看来这件事，果然是皇甫家在背后搞鬼啊。”

    之前只是猜测，但现在胡蝶已经调查出了证据，已经可以确定了。

    “萧阳，你是怀疑皇甫龙吗，这家伙一直都跟你过不去，但是这里是燕京，皇甫家族在燕京树大根深啊，这种庞然大物，你可不能乱来。”

    不然的话，即便是龙组，怕是也不能保他了。

    “放心吧，我心里有数。”萧阳沉吟着说道。

    “萧阳，你要是想解决生命一号的问题，还需要王盛和皇甫婷的口供。”

    “但是皇甫婷肯定不行，她一直呆在皇甫家族之中，就算她出来了，也会受到皇甫家族保护，比较难办啊。”

    萧阳说道：“那就只剩下王盛了，但是我还担心一件事。”

    “杀人灭口？”胡蝶下意识的问道。

    “不错，现在王怜花救活了，这件事早晚会败露，现在只要人证王盛不开口，那么这件事就很难推翻。”

    萧阳喝了口茶，开始分析了起来。

    虽然王怜花的毒被他解开了，但并不意味着就能解除生命一号中毒的责任，必须要有人站出来说出真相，到底是谁下的毒。

    胡蝶说道：“王盛也不是犯人，我们没有权利秘密审讯，不过我已经派人跟踪他了，也负责保护，问题应该不是很大。”

    萧阳略微摇头，“对方的突破口集中在王盛的身上，话说你派去的人靠谱吗？”

    “你放心吧，我派去的都是精锐，除非有先天高手出手，不然的话保证没问题。”胡蝶说道。

    萧阳点点头，说道：“那就好，王盛就交给你了，我去医院看看王怜花，我怕对方晚上会对王怜花动手。”

    “嗯，有什么事就通知我。”

    两个人一起走出了茶馆就分开了。

    萧阳开车直奔医院，事情分析清楚了之后，萧阳发现，他还真不能随便离开医院，王怜花的小命，现在比谁都重要。

    一旦她出事，那所有的努力都白费了。

    在王怜花病房的周围，里三层外三层，有很多的人守护。

    叶氏集团的保镖，医院的保安，甚至还有值班警察。

    萧阳来到了自家保镖跟前，问道：“有发现什么问题吗？”

    保镖队长严肃的说道：“阳哥，暂时没什么问题。”

    萧阳点点头，就进入了病房之中，盘膝坐在病房中的沙发上，开始修炼。

    时间不知不觉的流逝着，一转眼就到了晚上。

    萧阳听到门外这时传来了脚步声，随后一个护士推着小推车走了进来，保安跟在她身后。

    萧阳随便看了一眼，发现对方是今天的值班护士长，名叫李艾。

    只是，萧阳刚要移开视线，却突然眉头一皱，嘴角噙着一丝意味深长的笑容。

    “先生，我要给这个病人测量一下血压和血糖。”

    李艾的的声音很是柔美的说道。

    萧阳嘴角上翘，说道：“小艾同志，刚才有人测过了血压，怎么还要测啊？”

    “先生，这位患者病情特殊。为了防止意外，所以要经常观察患者的身体状况。”

    李艾愣了一下，尽量露出和善的笑容。

