    “新电影？对，到时候就能看到了吧？”

    白启全在和女友视频通话的时候有些走神。

    过年的时候才刚刚经历了假期，现在马上又要放假，虽然之前的一个多月每天加班到晚上十点多，但现在想想，白启全还是觉得这份工作实在太爽了。

    他准备趁着假期带着女朋友出国玩玩，然后在讨论目的地的时候，正好提到了电影节。

    “戛纳是在法国？我还挺想去法国的来着。”

    他的女朋友庞珍留在燕南工作，两人现在是异地，不过白启全觉得，按照他目前的收入，过不了多久，庞珍就可以来江城找一份更轻松一些的工作摸鱼了。

    “要不，我们去法国旅游，顺便看看你们的电影？”

    庞珍灵机一动，提出建议。

    “啊，这个我自己都不知道看过多少遍了，就是一部治愈的文艺爱情片，到时候国内也会上映的吧？”

    白启全不太确定。

    这部电影的票房，他不太看好。

    虽然电影是很优秀，但他觉得不如《魔潮》那般震撼人心，而且，这种文艺爱情片的受众本来就不如史诗大片，又不是全球同步上映，票房甚至可能不如之前的《疯人之口》或者《啼哭》。

    而且，难得和女朋友去外国玩，结果竟然要看自己制作的电影，这是不是有点那啥。

    “那你就不能陪我一起看嘛。”

    庞珍嗔怒道。

    “可以，没问题，完全没有问题，荣幸之至！”

    白启全也没有纠结。

    去哪里不重要，重要的是和谁一起去，看什么电影也不重要，重要的是和谁一起看。

    反正钱也够。

    “这电影好看吗？”

    庞珍又问。

    “还可以吧，就挺温馨挺治愈，带一点点冒险元素的公路片。”

    白启全想了想回答。

    “那我到时候也安利一下我的朋友，帮你们拉点票房。”

    庞珍雀跃般说道。

    “国内应该五月同步上映？我不太清楚安排，可能要到六七月了吧。”

    白启全他们不负责发行，也不清楚具体什么时候上映。

    不过参展的片子在电影节期间肯定是会在法国上映的。

    据说有些陆绊的狂热粉丝已经早早订了去戛纳的机票和酒店，就等着到时候第一时间看这部电影。

    白启全是不太理解。

    结束了视频通话，和女朋友道过晚安，白启全的夜生活终于能开始。

    他没玩游戏，因为最近庞珍已经学会了查他的战绩，要是被发现在深夜还打大乱斗，那指不定要被念叨。

    他只能用小号去郊区玩。

    不过今天白启全真的没打游戏。

    他刷了下视频，看了看那些灵异小视频助眠，然后看到了一条推送。

    《戛纳评委梅里特·莱斯利女士盛赞陆绊导演的新电影》。

    这是一篇简短的新闻稿，主题内容其实是戛纳电影节的筹备工作以及参展电影，中间有一段是对一些知名评委的采访。

    而其中，梅里特女士的采访分外引人注目。

    首先，她是一个毒舌女王，最擅长用犀利的言辞来批判作品，对于商业导演的作品基本上都是痛斥。

    其次，她之前曾经发表过一篇简短的文章，认为陆绊的电影连提名都不配拥有，引发了一定的关注，主要还许多国内的陆绊黑子拿来当圣经不断复读。

    所以，现在这一篇新闻里，梅里特女士忽然的变脸，让人大跌眼镜。

    “我看完了《春日无战事》之后，思考了许多，我有许多词来形容这部电影，但最后我放弃了描述，因为用任何的文字来描述这部电影都是苍白的，都是亵渎的，电影的最好展现方式就是电影本身，我认为，每一位观看了这部电影的观众，都能感受到其独特的魅力。”

    看到这样的说法，白启全一时有些错愕。

    之前这个人不是还在喷电影，看完之后就改变了想法？

    这是否有一些......太夸张了？

    白启全自己是看过全篇电影的，他扪心自问，那样的内容虽然优秀，但也只是优秀而已，将一个一开始就带有偏见的影评人改造成现在这个样子，陆导难道真的在电影里加了什么电脑配件？

    不至于，真的不至于。

    他往下翻了翻评论。

    【陆导的电影果然强无敌，这个评审之前有多看不起，现在就有多舔！】

    【难道只有我一个人觉得奇怪，一周前还怒喷陆绊的评委现在忽然就吹了起来是怎么回事吗？怕不是收了钱改口，或者本来就是陆绊的炒作？】

    【这评论都没有什么关键信息啊，感觉可以套用到任何电影里，估计就是场面话吧】

    【你要说陆绊的电影吓人我能理解，毕竟大家都被吓过，但戛纳可是艺术奖，他那些恐怖片真的有艺术成分吗？】

    【我还是很相信陆导的实力的，能够凭借质量让那些挑剔的评委闭嘴，牛逼啊！】

    【不会吧不会吧，都现在了还有人不懂黑红炒作吗，先来个人怒喷引起关注，然后再洗白反向狂吹，老营销了。】

    【这电影国内什么时候上啊，难道只在外国上映不在国内上映？】

    评论区又是一团骂战，白启全也早就看多了，最开始的时候他还很气，看着那些带节奏的人在跳脸咬牙切齿。

    但后来他也就无所谓了，反正作品也不是钱，不会所有人都喜欢。

    不过看到这些评论，他心里还是犯嘀咕。

    要是没看过原片，白启全可能真的会觉得这电影是不是超级牛逼，但他看过啊，就白启全自己的感觉，好像真的没到那么吹的程度。

    “难道陆导真的塞了钱？”

    他也有些不确定了。

    五月中旬，戛纳电影节即将开幕。

    这一次的电影节因为有了陆绊的电影上映而多了一些商业方面的关注，城市周围的酒店提前一个月就爆满了，连隔壁城市的酒店都不一定能订到。

    过往，电影节的许多电影票都可以随便购买，根本不用担心买不到，而今年，《春日无战事》一票难求，连带着其他电影的票都多卖了不少。

    好在白启全有公司送的两张电影票。

    可以带女朋友一起看。

