    “什么？你有这么多天地杀伐术？”太古火兽震惊，他摇了摇头：“本座不能告诉你，虽然你得到了不少齐弑的东西，不过不代表就一定会告诉你。”

    沈翔突然决定，把冰龙困住他的事情说出來，气气这个家伙。

    “我见过冰龙，在圣丹界，他打造了一把冰龙剑，留给他在圣丹界的一个人类家族，名叫龙家！”沈翔突然说道。

    果然，太古火兽激动起來：“然后呢？”

    “然后就沒有了！”沈翔撇了撇嘴道。

    太古火兽大怒，一把揪住沈翔的衣襟：“小子，老实给我说出來！”

    沈翔摇头道：“我不说，说出來你会杀掉我的。”

    “本座怎么可能会杀掉你呢？虽说你这小混蛋弄走了地心神晶，但好歹也是本座的恩人！”太古火兽急忙把沈翔放开。

    “我既然是你的恩人，你为什么不告诉我其他天地杀伐术的下落？”沈翔心中很不爽，虽说夺走了太古火兽盯上许多年的宝贝。

    “你已经得到地心神晶了，你还想本座怎么报答你？”太古火兽顿时火大。

    “那是我应得的？你有本事，你之前怎么不去弄走？那我用了很大的劲才去到那个树洞，敲开那些厚冰，破坏那个大阵，然后那地心神晶就自己钻入我的身体，我不想得到都难。”沈翔笑了笑：“不如我们來做个交换吧，我知道冰龙在什么地方，我也知道你为什么那么恨冰龙！”

    太古火兽大笑道：“本座以前因为被困住，才会和你这个人类小鬼交易！你难道不知道冰龙和本座是好朋友吗？本座找他不过是为了出出气而已，又不是把他当作仇人，你以为你这样就能让本座泄露齐弑藏功的地方吗？”

    “齐弑可是我的好朋友，沒有他的同意，本座绝对不泄露他藏功的地点，除非他活过來，在本座面前点头同意。”

    太古火兽的话十分坚决，沈翔低哼了一声：“冰龙和我说过，当年他是因为做其他事情才忘记把你放出來，才让你在那个不见天rì的地方困了这么久！如果不是我提起來，他都不会想起这件事！”

    “什么？因为忘记了？这无情无义的虫子，亏本座把他当作兄弟來看待！”太古火兽勃然大怒：“就因为这该死的虫子忘记了，本座才被困那么久，我一定要狠狠教训他！”

    而这也是太古火兽苦思冥想多年都想不明的地方，因为冰龙当时告诉过他，会把他放出來的，但这么多年都沒有來，而且他和冰龙的关系也很好，所以他最后认为冰龙因为死掉了才沒有放他出來。

    但现在沈翔让他知道了一个接受的事实，而且他绝不怀疑，因为冰龙忘记重要事情已经不是一次两次了。

    “可别说是我说的，我还有许多事要忙，告辞了！”沈翔站起身來，拍了拍屁股，就要飞出山洞，但却被太古火兽拦住。

    “小鬼，快告诉本座那死虫子在什么地方？”太古火兽大声问道。

    “我不知道！”沈翔摊了摊手。

    座可以告诉你齐弑藏功的地方，不过你若是死在那里可别怪本座。”太古火兽说道。

    “你刚才不是说要十天大帝复活，在你面前点头，你才会告诉我吗？”沈翔满脸不信。

    “小鬼，赶紧说出那死虫子在哪里？”太古火兽瞪了他一眼。

    “你得先告诉我，其他的天地杀伐术在什么地方。”沈翔可沒那么好骗。

    “本座像是那种说大话的人？本座会骗你这小鬼不成？”太古火兽火冒三丈，很想修理一顿这可恶的小鬼。

    “刚才你就说大话了，你说绝对不告诉我的，但现在又说可以。”沈翔撇嘴道：“如果你先说的话，我如果不说，或者骗你，那么你可以杀掉我！”

    “但如果你耍赖的话，我根本拿你沒办法，所以你先说的话会比较公平。”

    太古火兽深吸了一口气，说道：“在圣兽古域，我只知道这个地方里面藏有兽杀之术，那里可是本座和齐弑出生的地方，现在里面怎么样了我也不知道，如果你们还有许多兽类的话，那实力很强就是了，这个地方应该还在帝天！”

    “帝天分裂再组合，位置我不清楚，你自己打听打听！”

    沈翔沒想到帝天还有这么一个地方，他记住那个名字之后，说道：“冰龙说他现在所在的地方很厉害，他说他自己在那里混得很差，我想应该是一个高等世界，你如果去的话，肯定和他差不多。”

    “这家伙竟然去了那个地方，也难怪，本座知道了，再见！”太古火兽飞出山洞，只见在他前方出现了一个黑sè的大洞，他钻入那个大洞之后就消失不见。

    “圣兽古域，你们知道在什么地方？”沈翔询问幽瑶戒里面的三个女子。

    “不知道，这是帝天的事情，我们不清楚。”白幽幽叹气道。

    沈翔觉得白虎一定知道，等有时间在去问问，如果还在帝天的话，他就得在飞升之前弄到手。

    离开了这个地方，沈翔來到了神兵天国，他之前就打算和薛仙仙在一起过上一段时间，顺便看看她需要什么帮助。

    不过目前根据薛仙仙的成长速度來看，她不可能在帝天呆太久的，帝天的出现，资源也变得更加丰富，所以这新时代的好苗子，实力提升得非常之快，不想以前那些老家伙那么艰难。

    沈翔拿着柳梦儿给他的特殊令牌，进入了神兵天国的皇宫，薛仙仙住在以前柳梦儿的住所，不过让他有些意外的是，冷幽兰也在这里，而且还和薛仙仙在一起学习阵法。

    冷幽兰这种暴力女，竟然也能文静的坐在那里专心致志的研究阵法和炼器之道，让沈翔以为自己眼花。

    沈翔悄悄的來到那院子里的草坪上，站在一旁小心观看着，看着冷幽兰细心描绘那些复杂无比的灵纹，心中不由得感慨，这个妹妹真的长大了。