    沁阳峡谷一处山道上，秦巡脸色阴沉地回头看了身后的苍剑宗一眼，脸上阴云密布！

    “走！”

    秦巡深深的看了几眼，然后出声对杨琼和秦文两人说道。

    秦巡怎么也没想到，这一次计划竟然失败了！

    失败的原因很简单，往日里一盘散沙的苍剑宗，今日竟然联合成铁板一块，让他这位郡王府的管家无处下手！

    他终究只是一名管家，如果是东海郡郡王亲至，那自然是不同的结果！

    “秦管家，这个林邪有什么特别的吗？为什么父亲要对付他？”山道上，秦文一脸疑问地看着面前这位身穿白袍，王府当中大权在握的老人。

    “秦文少爷，这件事情暂时不能告诉你。”秦巡淡淡的看着秦文说道。

    “好吧。”秦文脸色有些阴沉下来，但下一秒脸上还是立即挤出了一抹灿烂的笑容。

    秦巡看着面前秦文的小把戏，嘴角不由得微微露出一抹轻蔑！

    “秦管家，杨婆婆，虽然无法抓住林邪有点可惜，但我身上这怪病怎么办？”秦文又连忙对秦巡和杨琼两人说道。

    杨琼上前一步，关切地捋一捋秦文衣裳的褶皱，苍老的脸庞上露出一抹笑容安慰道：“少爷不用担心，老朽已经把情况禀报回去了，相信家族那边很快就可以得到回信。”

    很明显，杨琼的态度比秦巡要好很多。

    “谢谢杨婆婆！”秦文开心地连忙扶住杨琼的手臂。

    杨琼也笑着在秦文的手臂上轻轻的拍了拍：“少爷见外了，老朽是看着你从小长大的，老朽自然是向着你这边的！”

    杨琼一边笑着说道，一边却是目光冷冷的看向了秦巡，似乎话里有话一般。

    秦巡自然是注意到了杨琼冰冷的目光，没有说话，面无表情。

    “这一件事情真的实在是太奇怪了，竟然不是林邪干的，那到底是谁做的呢？”虽然有了杨琼的承诺，但此时秦文的脸上依然还是满是焦急和惶恐！

    假如他真的从此变成一个不能修炼的废人的话，那简直是一件可怕的事情！

    一朝从一名天赋不凡，实力强大的灵师变成普通人，这谁也无法接受！

    “恩，老朽我也是十分奇怪，既然林邪的怀疑排除了，那对少爷狠下毒手的必定是另有其人！”

    杨琼说道这里怒道：“少爷你放心，老朽这就跟你回去郡王府，看一看到底是哪个狗胆包天的下手敢对你下毒手！”

    杨琼说道这里，一双眼睛又再度冰冷无情的看向了秦巡。

    后者依然面无表情。

    “谢谢杨婆婆！”

    见秦管家一直不说话，秦文似乎有点不甘心似的，追问道：“秦管家，如果我这真的一直无法修炼怎么办？”

    秦巡这一下没办法不回答了，毕竟这事关秦文的修炼大事。

    秦巡沉思了一下，缓缓说道：“秦文少爷放心，郡王和黑师有紧急的事情出去，过一阵子就会回来，到时候我会亲自将大人禀报少爷的情况！”

    “凭借大人的通天伟力，想必绝对可以解决少爷身上的怪病的！”

    听到这回复，秦文稍微松了一口气，脸色好看了许多。

    “秦管家，虽然说这阵子外面是有点乱，但父亲和黑师也不至于两人一直频繁的出去吧？而且有点神神秘秘的，这是在暗中密谋什么事情吗？”秦文忍不住的又问道。

    秦巡一张脸立即就冷了下来，犹如冰冷的雕像：“秦文少爷，有些不该问的事情，就不要一直多问！”

    一股浩瀚强大的灵压瞬间就从秦巡的身上释放，全部罩在秦文的身上，立即让他全身瑟瑟发抖，无法动弹！

    “是……是……”秦文顿时神色畏惧的说道，眼神里带着一抹恐惧！

    ……

    苍剑宗，去往紫竹峰的路上。

    林邪把玩着手中两块大概鹅卵石大小的晶莹石头，这两块石头在阳光的照耀下闪闪发光，晶莹璀璨。

    而且这两块鹅卵石有些特别，它的外表是坚硬的固体，但是内部却是流淌着一道道淡蓝色犹如蓝色银河的液体，在阳光的照射下，摇曳出令人迷醉的光芒。

    没错，这两块晶莹石头便是林邪从秦巡的手中赢回来的两颗高品灵石！

    一颗高品灵石等于一百颗中品灵石，这里两颗，那就是两百颗中品灵石。

    这样下来，九龙就还差三百颗中品灵石就可以晋升到地阶下品武魂了！

    而且今天的修炼，九龙也告诉了他一个好消息。

    那就是灵晶池当中的灵水十分浓郁，它可以直接吸收！

    灵晶池很大，一开始可是可以供给林邪、秦文、岑婉容三人一起修炼的。

    如今岑婉容在外做任务，秦文暂时无法修炼，那就只剩下林邪一个人了。

    在这样的情况下，九龙完全可以偷偷的吸收一点灵水，神不知鬼不觉！

    足足一个月的时间，九龙应该是可以吸收大概相当于三百颗中品灵石的灵水的！

    一听到这个消息，林邪可谓是心情大好！

    “九龙。”

    “恩？”

    “我问你，秦文忽然无法修炼，是不是你弄的？”林邪忽然对九龙问道。

    九龙咦了一声：“你是怎么知道的？”

    “猜的，”林邪笑了一声：“就是一种自觉，感觉可能是你弄的，果然还真的是你弄的啊！”

    “恩，这个秦文心术不正，竟然要干扰你修炼，干扰我吸收灵水，我当然要给他一点惩罚！”

    “不告诉你，也是因为灵师的手段众多，容易被人家审问出来，以防万一。”

    林邪愣了一下：“怎么回事，他干扰我修炼？”

    “对啊！”九龙当一下一五一十的把今天在灵晶池当中的事情全部告诉林邪。

    林邪听完顿时就火了：“混账东西！”

    “他可是四品灵变境灵师，我才三品，我本来吸收灵力的速度就不如他，他为什么还要来干扰我？”

    “这个家伙，活该！”

    “是的，”九龙回道：“所以我当时就耗费一些灵力，对他施展了一些惩罚！”

    “另外七种龙之力的一种？”林邪好奇道。

    “是的。”

    “秦文这种无法修炼的情况会持续多久？”林邪问道。

    “最快也要持续一个月！”九龙嘿嘿冷笑道！

    “干得漂亮！”林邪眼睛一亮：“灵晶池一共就开启一个月的时间，秦文就算恢复了修炼能力，也得等到明年了，哈哈！”

    “同样，咱们也可以霸占灵晶池一个月了！”

    “恩！”九龙也是心情舒畅地回道。

    如果是其他的事情它还忍得了，结果对方竟然干扰它恢复实力，吸收灵力，那就是可忍孰不可忍！

    ……

    紫色的竹子在山风的吹拂下缓缓摇曳，勾勒出了一道道紫色光影。

    苏暮雪带着林邪走在这紫色竹林当中，美丽的紫竹把苏暮雪衬托得更加美丽。

    苏暮雪检查了一下林邪今天的修炼，见他的灵海壮大了许多，顿时满意地点点头。

    想着，苏暮雪忽然有些奇怪的看了林邪一眼：“林邪，你跟我坦白，你是不是得罪郡王府了？”

    “啊？”林邪被这突然的一句话弄得有些无措。

    苏暮雪认真的看了林邪一眼，缓缓说道：“今天那个秦巡和杨琼，虽然说是要给秦文查清怪病的真相，但是他们今天的所作所为，却似乎隐隐在针对你！”

    苏暮雪的话，可谓是让林邪内心一震，掀起轩然大波！

    林邪也是迅速反应了过来，是啊，今天的事情仔细回想起来，秦巡和杨琼的所作所为，似乎更加想要的是把林邪押送到郡王府当中！

    反而秦文的怪病，他们两个似乎不是那么看重了！

    林邪内心心潮翻涌，难道……郡王府知道了自己想要复仇的事情？

    不，不对！

    林邪很快就做出判定，他父母的大仇，在林家当中知道的人也是极少！

    而他在问出来之后，立即就把林渊等人给灭口了！

    然后在这个过程中，林邪从青州城出来之后，就直接直奔苍剑宗这里了。

    在这个过程中，他没有把这一件事告诉任何人，甚至就连自己的妹妹都不知道。

    在这个过程中，他也同样没有做任何事情，只有修炼修炼修炼！

    所以林邪并不认为自己父母的事情暴露了！

    况且……

    假如真的暴露了的话，那么今天出现在苍剑宗上的，应该是东海郡郡王秦岳！

    而不是一个王府的管家！

    所以林邪十分肯定，自己父母的血海深仇应该还没有曝光！

    那么问题又来了，竟然没有曝光，那么秦巡和杨琼两人为什么要针对自己？

    这些问题在林邪的内心里转瞬即逝，林邪抬起头，认真而诚恳地看着苏暮雪：“师父，这个秦文，我今天是第一次认识见面的！”

    “秦巡，杨琼两人也是，在这之前，我都完全不认识他们！”

    林邪一脸苦恼：“所以我真的不知道有哪里得罪过他们。”

    苏暮雪一双美眸直直的注视着林邪，观察着他脸上的所有细微表情，很明显，林邪似乎没说谎。

    苏暮雪低头，又从怀里掏出了一面铜镜。

    那是……通心鉴！

    此时通心鉴上闪烁出了一道绿光。

    林邪，没有说谎！

    “师父……”林邪顿时有些无语了“我可是你的弟子，你竟然不相信我！”

    “咳咳！”

    苏暮雪此时也同样是微微的有些尴尬，不过还是很快就恢复过来：“不要怪师父，你这一件事情事关重大，尤其对方可是秦巡和杨琼这样的强大灵师，师父的必须弄清楚。”

    “这也是金泉和纪京两人的意思。”

    “金泉和纪京两人也看出来了？”林邪问道。

    “恩，”苏暮雪答道：“你后面才出来，所以可能看不出来什么，但我们是从头看到尾，所以就发现了秦巡和杨琼两人的不对劲。”

    苏暮雪说着，忽然伸出一根白玉一般的食指，轻轻的在林邪的额头上点了点，美丽的脸庞靠在林邪面前，有些歉意，又有些亲昵的说道：“抱歉了，为师以后一定相信你的话，好不好？”

    此时林邪和苏暮雪两人，两张脸庞相距不到十厘米，气氛有些暧昧。

    看着近在咫尺，呵气如兰的美丽面庞，林邪还能说什么呢？

    林邪想一想，问道：“师父，秦文忽然不能修炼这种大事，为什么我看秦巡这个郡王府管家好像不是很紧张的样子？”

    “相反那个叫做杨琼，反而注意力才一直放在秦文的身上，一脸关切。”

    “因为很简单，”苏暮雪回道：“咱们当今东海郡的郡王，一共九位儿子，而秦文只是其中一人！”

    “呃……”

    林邪微微地怔了一下，原来如此！

    怪不得他看秦巡对秦文好像态度一般般，完全没有那种奴才看见主子的恭敬，也没有做事都为他着想。

    “而杨琼，是跟随着秦文的母亲一起进入到郡王府的，是跟在秦文母亲身边的老前辈，秦文也是杨琼看着长大的，相当于自己的亲孙子了，所以自然关心。”

    林邪微微点头，帝王家总是无情，他在秦文的身上感受到了！

    虽然东海郡只是大秦帝国的一个郡而已，但是这个郡却是足有数百个州城，掌管着上亿人口，这里面牵涉到的各种势力和利益，而且十分的错综复杂！

    苍剑宗，在东海郡也只能算的上一个中上级别的势力宗门，除此之外还有不少。

    “好了，虽然不知道秦文身上发生了什么事，但不得不说，这对于你来说是一个好消息！”

    苏暮雪对林邪缓缓轻笑道：“接下来的一个月，你可以尽情修炼了，没有任何人打扰！”

    “恩的，师父！”

    “距离咱们苍剑宗护山大阵消失还有五个月，你要珍惜每一分修炼时间！”

    “对了师父，狄仇那个家伙，现在修炼到什么地步了？”林邪忽然问道。

    “他才突破四品灵变境没多久，五个月后应该也还是初期。”苏暮雪想了想回道。

    “他的天赋不是很高吗？”林邪疑惑道：“五个月后怎么依然还是四品初期？”

    苏暮雪白了林邪一眼：“修炼犹如逆天而行，灵师的修炼越往后，每前进一步就越难，所花费的时间就越多！”

    “一般二品养气境想要突破到三品灵海境，也许只需要耗费一、两年的时间。”

    “但是三品灵海境突破到四品灵变境，最快也要三、五年，慢一点的甚至要七、八年！”

    林邪微微地怔了一下：“这么难的吗？”

    苏暮雪没好气道：“你以为那么容易？”

    “你三品灵海境的修炼内容，是开辟灵海，不断的把自己的灵海范围扩大！”

    “三品灵海境从初期的直径一百米扩宽到后期的三百米，这里面耗费的时间就不是一朝一夕可以完成的！”

    林邪挠了挠头，想了想也的确是如此。

    如果不是自己是在灵晶池当中修炼，再加上高级聚灵阵，他想要从三品初期突破到三品中期，不也是需要好几个月吗？

    初期到中期尚且如期，后面中期到后期相比更难！

    那四品初期到中期，难度又再度倍增，所以狄仇暂时呆在四品初期还是挺正常的！

    修炼一直都不是一件简单的事情！

    不过林邪一听到狄仇那个家伙现在只有依然只有四品初期，林邪顿时眼睛微微一亮！

    苏暮雪把林邪的目光尽收眼底，轻笑道：“怎么，五个月后的宗门大战，你想要对战狄仇？”

