    门虚掩着，被无声地推开。

    一个人影走了进来，来到她的办公桌前。

    乔贝琳猛然感觉不对劲，这个人的身影极其高大健壮，绝不是秘书夏暖暖。

    她抬起头，发现一个男人正阴沉着脸站在她面前，眸子里深沉难测。

    竟然是薄皑珽！

    她心中震惊，抬起头来看向他：“怎么是你？”

    乔氏是有安防系统的，他没有门卡如何进得来？

    薄皑珽俊脸上看不出有怎样的表情，反问道：“怎么，我为什么不可以来？”

    乔贝琳闻言不禁有些语塞了。

    是啊，他薄皑珽怎么就不能来呢？

    没有规定他就不能来啊。

    况且，区区安防系统也并不会难倒他。

    乔贝琳正好要离开，收拾着东西放进包包里，边收拾边说：“随便你吧，不过我要走了。”

    薄皑珽的手却直接摁住了她正在收拾东西的手，眸子里带着深意地盯着她：“别走。”

    乔贝琳看着他那只黝黑的大手紧紧按压住自己的，于是自己的手便被那骨节分明的男人的手完全笼罩住，当然也不得动弹。

    她微微皱了一下眉头，抬起眸子直视向他：“你干什么？”

    薄皑珽眯眸，认真地说道：“我们谈谈！”

    乔贝琳闻言一怔，看来他是专程来找自己的。

    她挑眉冷淡的问：“我们之间还有什么好谈的吗？你让你的手下把离婚协议寄给我，我在上面签字就行了，你不必特意亲自过来一趟。”

    “我什么时候同意跟你离婚了？”薄皑珽眉头紧皱，薄唇抿成一条直线。

    乔贝琳一声冷笑：“这还需要你明说吗？现在电视上、报纸上、网络上不天天报道着你跟陈悠悠好事将近吗？你不跟我离婚，怎么娶她？难不成你还想搞重婚？”

    薄皑珽漆黑的目光一瞬不瞬地直视着她：“我不会娶她，也不会跟你离婚！”

    乔贝琳“切”了一声，不以为然：“谁信啊？”

    他当她是傻子吗？

    现在电视、网上、广播里天天都在报道他跟陈悠悠的婚事，许多人都在说他们这次是离定了。

    他居然还好意思跑到她面前说，他不会跟她离婚！

    他不跟她离婚，以他的个性，会允许各路媒体报道他跟陈悠悠的事吗？

    恐怕那些新闻早就被他压下去了吧？

    薄皑珽突然俯身向前，将俊脸凑近她，眯起眸子问：“你不相信我？”

    两人此时贴的很近，乔贝琳的呼吸几乎与他融在了一起。

    “我信你才有鬼！”乔贝琳冷别过脸去。

    薄皑珽却伸手，将她的下颚板了过来。

    在乔贝琳来不及反应的时候，他的吻已经落了下来。

    他的这个吻带着千钧之势，犹如狂风暴雨般急促落下。

    乔贝琳被他抓住下巴，无法动弹，只能被迫接受这个吻。

    薄皑珽带着炙热的气息，霸道地侵占着她的红唇。

    乔贝琳因为他如此强势而霸道的吻有些不适，蹙着秀眉想将他推开，可是他自然是不允许，怎么可能允许？

    薄皑珽伸出大手，隔着桌子，就这样将她上半个身子拥在怀里，紧紧地嵌在怀里，然后强迫她仰起头张开唇，承受他狂躁的吻。

    薄皑珽的力道很大，站在桌子后面的乔贝琳被强迫着不得不靠向他，于是胯部就在桌沿上压着，压得生疼，姿势也极为不适。

    乔贝琳蹙着眉头，十分不配合。

    薄皑珽终于停下，低头凝视着她的眼眸，饱含痛苦地质问：“乔贝琳，你到底要怎么样？！”

    乔贝琳茫然地睁开双眼，却看到薄皑珽正满脸痛苦的望着自己，心中微惊。

    “这话应该是我来问你吧？”她无不讽刺地反问道。

    他居然问她想怎么样？

    又不是她跟别的男人整天绯闻满天飞？

    薄皑珽凝视着她，呼吸浑浊而急促，他凝视了她很久才很慢但很坚定地说：“贝琳，你是我的！我不可能允许你离开我！”

    “所以呢？”乔贝琳嘲弄地一笑，冷睨着他：“我就该对你跟陈悠悠的事情睁一只眼闭一只眼，仍由你们在国外同游，回到国内又传婚讯，即便外面所有人都看到我头顶上戴着一顶高高的绿帽子，我还要装作什么事都没有发生过？继续充耳不闻窗外事的，做我这麻木不仁的薄太太？”

    闻言薄皑珽漆黑的眼中划过一丝愧疚：“对不起，我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”乔贝琳盯着他的眼，恼怒地反问。

    “我在国外没有跟陈悠悠同游，只是好不容易找到了她，她的情绪很不稳定，也不愿意跟我回国，我为了安抚她跟我一起回来，才陪了她一起走了走，没有想到竟然被有心的媒体拍到了。”薄皑珽试图跟她解释清楚。

    “走了走？就一起去了那么多地方？”乔贝琳冷哼一声，才不信他呢。

    有许多地方，他分明连跟她这个妻子都没有一起去过，却和陈悠悠这个初恋都走遍了，这算是什么事？

    “我跟她真的没有什么，我只是陪她散心而已。”薄皑珽无奈地低声。

    “那媒体为什么会传出你跟她的婚讯？还一直炒作你们俩的婚事？”乔贝琳冷冷地质问道。

    薄皑珽面色幽深，犹豫着启唇道：“这件事……其实是陈悠悠有心收买了媒体，你知道她一直都没有放下过去，她希望借助媒体的力量，给我压力！逼我重新接受她！”

    “所以你就将计就计，也不拒绝她，默认媒体炒作你们的婚事？你这样做把我这个妻子置于何地？”乔贝琳不禁扬起了嗓音。

    是他对陈悠悠一次又一次地纵容，才有了她每一次的步步紧逼，得寸进尺！

    只是乔贝琳不解地是，明明之前在国内的时候，薄皑珽已经彻底地与陈悠悠划清界限了，也明确拒绝过她了，怎么到了国外，他们又藕断丝连了起来？

    而且这一次陈悠悠摆明了是想从她这里抢走他，她收买了媒体帮她一起炒作，以薄皑珽的能力不能无动于衷，仍由陈悠悠摆布自己，可是他为什么什么都没做？

    薄皑珽沉默了一会，幽幽开口道：“琳儿，再给我一段时间，相信我会处理好一切的。”

    “你凭什么让我相信你？”乔贝琳目光中一片清冷：“除非你告诉我原因，为何你突然又跟陈悠悠牵扯到一起了？就连她收买媒体，大肆渲染你们的婚事，你都无动于衷？你是真的想要跟我离婚娶她？还是另外有什么别的隐由？”

    “我当然不是要跟你离婚娶她。”薄皑珽毫不犹豫地说。

    “那就是有隐由了？”乔贝琳猜测道。

    难道真的被她五姑说对了，薄皑珽有什么苦衷？

    可是他是有什么软肋，会被陈悠悠抓住要挟的呢？

    “我暂时还不能告诉你！”薄皑珽俊脸上划过一丝难色。

    “你走吧。”乔贝琳淡淡道。

    既然他不想说，她也不想再逼他。

    只是她现在不想再见到他了。

    一想到现在他跟陈悠悠的绯闻满天飞，她就无法不气他。

    “已经这么晚了，你也要下班了，跟我一起回去？”薄皑珽深邃的眸子凝望向她，轻柔地嗓音。

    “我暂时还不想回去，你先走吧。”乔贝琳烦恼的说。

    “你还在生气？”薄皑珽盯着她的面部表情。

    “你觉得我可能不生气吗？”乔贝琳忍不住反驳他。

    她还没有麻木不仁到，对自己老公跟其他女人的绯闻，无动于衷的地步！

    “你要相信，我只是你的，你一个人的！”薄皑珽俯下身子再一次靠近她，深情款款地凝视，灼热的气息喷在她的脸颊上，低低地在她耳边喃喃。

    乔贝琳不屑地冷哼了一声：“我凭什么相信？”

    下一秒，薄皑珽的吻再次落了下来。

    这一次他大手圈上了她的腰肢，将她揽入他的怀里，紧紧地拥住了她。

    桌上的文件因为他们的动作变得散乱。

    乔贝琳拒绝不了他的吻，双手抵住他胸膛的动作，渐渐地放松下来。

    薄皑珽趁机将她压在了办公桌上。

    “你别乱来……”乔贝琳轻捶了他一拳，着急地提醒道。

    “放心吧，你办公室这边的人都下班了。”薄皑珽咬着她的耳垂，沙哑地嗓音低声。

    意识到他的意图，乔贝琳整张脸通红。

    可她想要拒绝他，显然已经来不及了。

    何况乔贝琳此刻也已经不想再拒绝他了。

    两个人都迫切需要通过这样的方式，才确认对方是属于自己的。

    仿佛只有这样他们才能找到彼此的安全感。

    那天晚上，乔贝琳是在昏睡中，被薄皑珽用他的外套包裹着，亲自开车带离乔氏大楼的。

    薄皑珽直接将她带回了他们原本打算摆完婚宴后入住的新房——一栋海边别墅。

    这里早已经装修完成了，一切的软装都是按照乔贝琳的喜好来设计的，他相信乔贝琳一定会喜欢的。

    他抱着昏睡中的乔贝琳去浴室洗了个澡，擦干了之后，再回到他们的卧室。

    时间已经很晚了，薄皑珽也已经很疲倦了，他就这样搂着乔贝琳，与她一同睡去。

