    　　不配的裴书珩，忙到极晚，待他回来后，楚汐和裴幼眠正用好晚膳回了屋。

    　　裴书珩也饿了，厨房那头很是有心的温着菜，他甫一回府，厨房那头得了风声，就开始准备送饭菜。

    　　裴书珩草草的吃了饭，想着那就要看完的兵书，便径直去了书房。

    　　可真把书握在手里，平日里的求知若渴，在这会大大打了折扣，他翻了几页，就再也没动过。

    　　思绪纷飞，并不能屏气凝神。

    　　今日上值也频频出错。

    　　他不由的放下书，面色冷静的揉着太阳穴。

    　　他对着角落的阿肆道：“把拂冬叫来。”

    　　阿肆并没有意外，公子放心不下姑娘，就算再忙，隔三差五的也总会让拂冬这一日幼眠姑娘的事。

    　　就连先前下江南，拂冬都以书信记下，传给公子。

    　　阿肆想到拂冬，心里就不得劲，此女武功不教也就罢了，害的他被六娘嘲笑至今。

    　　回回见到，总能来上那么一句：“呦，阿肆啊，你和拂冬定下了吗，啊？没啊，你怎么这么没用！近水楼台你不得月？”

    　　偏生对于六娘的调侃，拂冬总能大大方方听着，然后道一句：“我不喜比我弱的男子。”

    　　好气哦！

    　　他压下心中的复杂，又不情不愿的找了拂冬。

    　　拂冬被传召而来，她平静的以最简短的方式，阐述了裴幼眠一日所为。

    　　自然，风筝一事逃不过。

    　　如此以来，便提到了楚汐。

    　　“好在夫人一来，姑娘便不闹了。”

    　　裴书珩淡淡的嗯了一声，他也稀奇，楚汐随随便便就能降服幼眠。

    　　不过，提及楚汐，他拢了拢眉心，男子修长如玉的手指，轻轻捏起书册的一角，翻了一页，像是极为不经意般，他极为随口的问了一句。

    　　“补品她可喝了？”

    　　拂冬有一一：“夫人就用了几口，正巧姑娘那边出了事，便去花园了。”

    　　裴书珩一顿，微微抬头，露出精致的下颌线。

    　　拂冬原先不想细，可见裴书珩这般，就好似等着她的下文。

    　　她思索一番：“后来，等姑娘那里安置妥当，夫人回了屋，发现补品凉了，便没在喝了。”

    　　她哪里是怕凉，只是不想喝，正巧找了个借口罢。裴书珩微微一嘲，他重新把视线落回书上。

    　　拂冬见此，福了福身子，轻步退下。

    　　男子面容隽秀，玩着手里的玉扳指，面色淡淡，阿肆根本猜不透裴书珩在想什么。

    　　裴书珩倏然站起身子，他双手撑着案桌，眉目带着些许冷意。实在是控制不住的会想起这么一个人。

    　　他向来稳重老成，却因昨夜的一场风花雪月耳鬓厮磨，折磨至此。

    　　像个毛头子般。

    　　可他向来主意正，左右近日暗中忙活只是为了扶持二皇子登基。颠覆皇权一事，与裴书珩而言，不过就是花些心思。只要他想，只要他敢。

    　　红颜祸水，可楚汐遇见谁就四模样，她啊担不起这个称呼。

    　　同样，他并不昏庸。

    　　裴书珩对楚汐的感情他自个儿都理不清。裴书珩也懒得去想，知道楚汐如今是名正言顺的裴夫人这一点足矣。

    　　“沐浴。”他朝阿肆淡淡道。

    　　阿肆吃惊，着实主子还没到平日洗漱的时辰。往日雷打不动的时间观念，就这么……打破了？

    　　阿肆多嘴问：“公子想夫人了？”

    　　果然，软香暖玉连她家公子都抵抗不住。

    　　裴书珩淡淡的瞥了他一眼，明明没什么，阿肆却是背后一凉，连忙收回八卦的心思，老实的垂下脑袋，不再了。

    　　裴书珩沐浴不喜有人伺候，待阿肆备好水，退出去后，他这才解下腰封。

    　　男子神色淡淡，看不出喜怒。可待他转身瞧见那浴桶时，脚步一顿。他喉结滚动，眼前仿若又浮现昨日水中的旖旎。

    　　……

    　　楚汐躺在榻上，好不容易停止疼痛的肚子，因她喝了口凉茶，有蠢蠢欲动的撕扯着。

    　　楚汐有气无力的，手里抱着个汤婆子。热的她全身流汗，可偏偏疼得厉害，腹却是凉的不校

    　　落儿急的团团转。

    　　她兑好红糖水：“主子，您喝几口。”

    　　楚汐喜欢甜食，却不爱喝这玩意。

    　　她有气无力道：“不喝，想吐。”着，忍不住干呕几声。

    　　落儿手一抖，糖水溅出几滴，她也没留意。

    　　突然，想起一个人来。

    　　“主子，您等等，我这就找拂冬给你扎几针。”

    　　这个提议楚汐中午就驳回过，实在是想到拂冬上回给聂母施针，那可是又粗又长。

    　　对于又粗又长的玩意，楚汐都怕。包括裴狗子。

    　　楚汐觉得她还能在忍忍，熬过过去便好了。

    　　落儿见她咬着唇畔，唇色雪白。一拍大腿，直接去请人了。

    　　去了蘅芜院，得知拂冬去了书房，她又马不停蹄赶去书房。

    　　正巧见拂冬和阿肆拉拉扯扯。

    　　阿肆：“你最好和夫人同六娘讲清楚，我不会与你有什么。”

    　　拂冬对着这个追出来就扯东扯西的阿肆没有半点好感：“那是你的事。”

    　　“她们我，难不成不扯上你？”

    　　拂冬冷脸，刚开始总有闲言碎语，她追着人扎了几针，那些人见到她恨不得退避三舍，更别提与她三道四。

    　　“她们不敢。”至少当着她的面不敢。就连六娘问起来都是心翼翼是。

    　　因此，阿肆一个人承受了双倍攻击。

    　　落儿顾不得她们在什么，上前拉住拂冬就往外走。

    　　“主子疼的不行，你快去瞧瞧。”

    　　阿肆：？？？

    　　他心里一个激灵，暂且把自己的事放下，砰砰砰去敲裴书珩的屋门。

    　　“主子，夫人不舒服。”

    　　……

    　　楚汐生无可恋的盯着对面的金福娃，并不是多喜欢，只是她懒得翻身。好死不死福娃就在对方。

    　　腹有些许的缓解，可那处依旧觉得冷，这句身子，宫寒的厉害。

    　　“我不扎，我情愿痛死也不扎。”

    　　拂冬面无表情，取出几根针在烛火上烤了一下。

    　　楚汐惊呼：“我不扎。”

    　　她这身子多么怕疼，她最是清楚。

    　　如今又是疼，又是慌。一时片刻，她眼角就溢出来了泪。

    　　仙女！好想要一片布洛芬止疼药！！！

    　　裴书珩赶来事，就看见楚汐倒在贵妃榻上，泪眼汪汪，像是拂冬一走近，她时刻都能吓得晕过去。

    　　就这点出息。

