    盛子潇疯了么？不是一直嫌弃她脏？为什么要亲她？

    而在别人看来，盛子潇那句‘喜欢还不是一时间的事儿’，也有别样的深意，好似是睡一次，就可以喜欢了。

    苏南冷寒的，恨不得直接遁地，不想看到这么尴尬又扎心的画面。

    楚馨柔明显感觉到盛时年的怒气，总觉得他会随时做出什么来，她端着红酒杯的手紧着，站起身，岔开话题：

    “嗯，你们看起来的确关系很好的样子，祝福你们。对了子潇，我给你准备了生日礼物，你看看喜不喜欢。”

    说着，她拿出一个精美的礼盒，打开来递过去。

    里面，愕然是一辆最新款限量版跑车的车钥匙。

    国内屈指可数，难以定制的。

    盛子潇项来喜欢跑车，这是众所皆知的事情。

    看到钥匙，他扬起笑容：“九婶儿有心了。”

    一声九婶儿，叫的楚馨柔心里愉悦，她挽住盛时年的手，亲密的说：“还是你九叔了解你，我问他你喜欢什么礼物，他说跑车。

    所以啊，这是我们两一起送你的礼物，你喜欢就好。”

    楚馨柔的动作自然，说的话也像是和盛时年很亲密，两个人已经是一家人一样。

    不然怎么会两个人送一个礼物呢？

    白汐汐被岔开话题时，就已经松下了一口气，现在看着两人，心里的那点不自在彻底放下。

    他和楚馨柔恩恩爱爱的，凭什么要以之前那样的眼神看她？

    她干嘛要紧张在意他的想法？

    “汐汐，你给子潇送的礼物是什么呀？”楚馨柔突然好奇的问。

    盛子潇脸上的笑容微微僵硬。

    他和白汐汐关系水火不容，私下关系那么僵，她怎么可能送他礼物？

    这要是让九叔九婶儿，或者在场的人知道她们的关系，传到爷爷耳朵里，那多扎心？

    而爷爷给的那股份，足以让他稳坐盛氏副总裁位置，他必须得谨慎。

    盛子潇眸光流转，搂紧白汐汐的腰，就要找借口说礼物已经送了。

    然而他话语没说出，白汐汐先开了口。

    “我还没送，比起九叔九婶儿的礼物，我的比较寒酸。”白汐汐说着，打开手拿包，从里面拿出一个精巧的礼物盒。

    盛子潇微微诧异。

    她……竟然给她准备礼物了。

    白汐汐打开礼物盒，里面是一个蓝色防风打火机，精巧而精致。

    她开口说：“盛少你经常抽烟，我想着你天天都会用到，实用又方便，而且这个打火机设计的很到位，打开就行，不伤手。

    希望你不要嫌弃，生日快乐。”

    她说的声音有点小，毕竟上一个礼物是豪车，她这礼物，连豪车的钥匙都比不上。

    但她简单的几句话，亦让礼物变得不一样起来。

    “哇，汐汐好贴心哦，以后子潇每次抽烟时，就可以想到你，很有心的礼物。”楚馨柔一脸的羡慕的开口。

    盛时年手中的高脚杯杯脚，因为他的用力，硬生生的出现裂痕。

    呵，讨好男人，她还真是有想法的很！

    盛子潇的确很意外，他根本没想到白汐汐会送他礼物。

    看着小小的打火机，他心里莫名的触动了下。

    来参加他生日会的人，送的礼物都是怎么贵重怎么来，而她，却想着实用，不伤手，是他从小到大收到的，唯一带了心思的礼物。

    盛子潇俊逸的眉角上扬，连礼盒都没有拿，直接拿了打火机在手里，指尖玩转：

    “谢谢，我挺喜欢的。”

    白汐汐诧异的抬眸，一脸不可置信的看着他：

    “你真的喜欢？”

    她身上钱不多，买礼物只能挑选能力范围之内的，跟刚刚楚馨柔她们的相比，完全不值一提。

    她以为盛子潇会嘲笑她，当众给她难堪的，谁知道他会说喜欢？

    这实在不像他的风格。

    盛子潇看着她的迷糊，嘴角邪魅一勾，又凑过去亲了亲她的脸儿：

    “当然喜欢。”

    白汐汐今晚是第二次被他亲了，她脸颊绯红，可知道他是做戏给外人看，她也不好推开。

    感觉到某人犀利的目光，她手心微紧，挤出一抹笑：

    “盛少，还有很多客人没招呼，我们先去忙吧？”

    “嗯，也是。”盛子潇回过神，揣好礼物，客气的对盛时年和楚馨柔说：“九叔，九婶儿，我们先过去了。”

    说完，他搂着白汐汐离开。

    白汐汐忽略身后犹如鹰隼的目光，迈步，跟着盛子潇快速走入人群。

    不管现在盛时年是什么想法，她都得避开他，尽量不再产生纠葛。

    “呀，盛少，你只见新人笑，不闻旧人哭呀。”突然的娇艳声音响起。

    宁然跑过来，一脸撒娇的望着盛子潇。

    她今天打扮的很漂亮，一条黑色镂空紧身晚礼裙，露出丰圆的沟壑，下面的长腿也展现的淋漓尽致。

    整个人妖娆美丽。

    盛子潇看到她，不羁的眉宇间浮过一抹诧异：“然然，没有的事，你怎么来了？”

    “当然是给你送礼物呀！”宁然旁若无人的拿出一个礼盒，递给盛子潇，故作神秘的说：“回去悄悄看哦，那个……你应该会喜欢的。”

    盛子潇眉角微挑，抬起手勾了勾她的鼻子，调侃：

    “小妖精，不会送的那方面的吧？”

    “哎呀，你怎么能说出来呢~~”宁然羞涩的撒娇，双手拉起盛子潇的手臂：“那一会儿我等你，今晚我们一起，好不好？”

    她特意的邀请，话语充满暗示。

    盛子潇大概能猜到礼物是什么，眸底闪过一抹精光：“嗯，晚点去酒店等我。”

    他这么答应，宁然高兴的连忙送上香吻，挑衅的看了眼白汐汐，转身离开。

    白汐汐只当做没看到，完全不在意宁然的示威。

    只是，腰上的盛子潇的手，却让她觉得有点恶心。

    可她自己都是不干净的人，又有什么权利嫌弃他呢？

    盛子潇目送走宁然，收回视线时，发现白汐汐脸色暗淡，他好奇的问：

    “怎么，不高兴了？”

    “没。”白汐汐回神，轻轻摇头，语气很平淡的说：“我们只是假装的关系，盛少你不用顾忌我。”

    听到她的话，盛子潇原本的好心情瞬间消散。

