    看着二人吃了死苍蝇的表情，秦云前所未有的舒坦。

    今日之后，恐整个帝都都要流传此事，王渭跟刘子毅，典型社会性死亡。

    “哼。”

    穿完鞋子，刘子毅冲着燕忠冷哼一声，目光不善。

    王渭倒是善于控制自己的情绪，冷漠的走回高台，藏在人群当中，这次丢人丢大发了。

    这时候，秦云缓步走下去，身边跟着禁卫，太监。

    “参加陛下！”

    所有受封的年轻人全部跪下，目光崇敬！

    对于他们这些没见过世面的人，当今天子就是神！

    尤其因为面前这位天子，他们即将化龙冲天，享受荣华富贵，怎能不敬？

    “此乃青龙卫兵符，朕现在将帝都安危，交给你了。”

    秦云笑呵呵的拍了拍燕忠肩膀，语气和煦。

    燕忠接过兵符，手都在颤抖，而后双眼爆发出一股光色，低头拱手，重重道：“卑职，一定誓死效忠陛下，替陛下分忧解难！”

    秦云亲手扶起他，将礼贤下士体现到极致，让燕忠受宠若惊。

    四周的人，纷纷向燕忠投来羡慕的目光。

    仅几个时辰，便从乡野村夫到执掌上万军队的帝都大将了，何其之幸！

    “你们也不要灰心，朕对任何人都一视同仁，只要你们能好好忠于朝廷，忠于朕，将来人人皆可出人头地！”

    秦云动情鼓励，然后做出了一个大胆的举动，伸手接过一套黄金锁子甲。

    “朕，亲自替你们穿大夏铠甲！”

    燕忠，寇天雄等人面色一震：“陛下，不可！”

    文武百官亦是反对，天子给下属穿盔甲，有失体统。

    但秦云坚持，目光璀璨道：“我大夏儿郎，保家卫国，忠于皇权，何等人杰，朕就是要赐予你们最高的荣光！”

    “这戴甲之礼，你们受得起，朕也心甘情愿。”

    一番让人热血澎湃的话，将这十几位年轻人的心迅速收拢。

    “多谢陛下！”

    “我等誓死效忠陛下，我等誓死效忠陛下！”

    所有年轻人情绪起来，高声大喊，震动云霄，让人为之一震！

    身后，文武百官中部分心怀鬼胎之人，心绪不平。

    王渭目光闪烁，心中暗道：“好一个礼贤下士，好一个君王，好一个收买人心。”

    “难道真的是老夫看走眼了吗？”

    “唉，罢了罢了，既已选择了九王爷，就不该有这些想法，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。”

    “老夫不信，我们会输！”

    紧接着，秦云就真的帮每一个新晋将领佩戴制式盔甲。

    将这些年轻人感动到热烈盈眶，发誓誓死效忠。

    很快，十几人就全都穿戴齐全。

    其实，秦云只是走了一个过场，也没人会没有眼色，全程让天子亲自穿衣。

    他们在乎的，是能否得到陛下的重视！

    武举一事，落幕。

    秦云直接回了宫中，没有理会后面的事宜，让兵部赵恒和一众官员去料理了。

    他这个皇帝，只需要驾驭能人即可。

    下午，他勒令刑部严查武举贪污受贿一事，各州府买卖名额一事，严惩不贷！

    今天的武举，恐怕还有很多人才因为没有名额，没来到帝都。

    这都是朝廷的损失，必须有人出来买单！

    另外，赵恒上交了一份名单。

    上面共计一百人，皆是寒门子弟，也是这一次武举落榜的人。

    秦云打算培养，成为未来大夏军中的中流砥柱！

    养心殿。

    秦云枕在萧淑妃的玉腿上休息，任由她的纤细玉手给自己按摩。

    武举的事结束，他本想好好休息一下。

    结果探子来报，再一次将他从温柔乡里唤醒。

    “陛下，夏烟找到了！”

    秦云噌的一下就从萧淑妃怀中起来，双眼射出一道犀利的芒！

    “人呢？！”

    “正押往京城，常大人已经秘密派出大量禁军去沿途保护了。”探子拱手道。

    “哈哈哈，好！”

    秦云大喜，今日好事成双！

    收获一批忠心的年轻猛将不说，还终于将夏烟抓住了。

    这个女人是林长书的爱妾，自林长书倒台，便神秘失踪。

    秦云一直怀疑，此女跟刺杀一案有关，而且她应该知道关于林长书勾结王渭的一些事。

    如果她这里能找出一点蛛丝马迹，不失为扳倒王渭的办法。

    现如今，秦云不差军队力量了。

    左大营萧翦，右大营贺修，青龙卫燕忠，帝都附近兵力至少十万起，如此兵力，不怕谁造反。

    朝中文臣，一半也已经向他投诚。

    秦云现在差的是，铁证！

    只要有铁证，随时以雷霆手段铲除王家，给贵族大臣来一次大洗牌。

    如果没有，那就只能像现在这样，心知肚明，却仍旧要和颜悦色的相处。

    夜班时分。

    一辆囚车从宣武门秘密驶进天牢，随行大批禁军保护，没人可以知道这里面关押的究竟是谁。

    秦云从养心殿出来，直奔天牢。

    路上，丰老向他解释道。

    “陛下，夏烟是在大运河上抓到的。”

    “大运河上？”秦云蹙眉。

    “没错，似乎这个女人这段日子来，一直颠沛流离，没过上什么好日子，在不断的躲避追查。”

    “影卫在她的身上，搜到一张地图，您看看。”丰老道。

    秦云接过一看，地图密密麻麻，标注了不少地点，最终的位置指向一片深山老林。

    “还找到什么没有？”

    丰老摇头：“除了一些银子，首饰，就没了。”

    秦云走向天牢的脚步加快，已经迫不及待想去审问这个女人。

    说话间，已经到了天牢。

    幽暗潮湿的天牢显得格外恐怖，连月光照进来都是惨白的。

    一个女子蜷缩在监牢角落，秀发如瀑，身段纤柔，让人眼前一亮。

    长相娇媚，不愧是曾经的花魁。

    但因为长期逃亡，导致肤色略带粗糙，大眼里满是疲倦和害怕。

    秦云在影卫的拱卫下走了进去，目光与其对视。

    夏烟心中一慌，低下了头。

    “夏烟么？朕，找你找的好辛苦。”秦云淡淡的开口，没让手下用刑，否则这柔弱女子，顷刻就要毙命。

    夏烟缓缓跪下：“参，参见陛下。”

    “咱们就开门见山吧，为什么要逃？”秦云问道。

    夏烟目光闪烁：“陛下，我一个弱女子而已，林长书谋反，我害怕被牵连，所以才逃走的。”

    “是这样么？”

    “朕查到，你在林长书谋反之前，可就已经消失了！”

    “你身上究竟有什么秘密，如实招来！”秦云双眼睁大，突然暴喝，让夏烟整个人都颤了一下，脸色彻底失去血色。

