    在童梓涵离开之后，白雪还是给简陌桑发了信息，告诉简陌桑，童梓涵回来的事情，可是简陌桑那边已经没有回应。

    白雪都要怀疑简陌桑是不是没有收到信息，又或者是简陌桑已经换号码了。

    在慕辰回来之后，白雪还和慕辰说了童梓涵的事情。

    “再这么下去，估计童梓涵和简陌桑之间再也没有可能了。”白雪无奈说道。

    就算她再怎么想要撮合简陌桑和童梓涵，可是简陌桑完全不理会，这件事也是成不了的。

    “我看你太闲了，你有时间撮合别人，不如在家里好好带着小庭琛。”慕辰无奈说道。

    这小女人还真的是没有良心，明知道简陌桑对自己一直有意，却还想着给简陌桑介绍对象，他要是简陌桑的话，一定会将白雪狠狠揍一顿的。

    所以现在这个时候，慕辰很是同情简陌桑的。

    “我这么做真的错了吗？”白雪皱眉。

    “你没有错，但是别人不愿意，我们也不能强求不是？”慕辰肯定不能将实情告诉白雪，他倒是宁愿白雪对简陌桑狠心一点。

    而且是越狠心越好的那种，这样就能让简陌桑更容易对白雪死心了。

    “那我以后不撮合他们两个就是了。”白雪听闻，无奈叹了口气。

    “这样就对了，这种事情还是要讲究缘分的。”慕辰听闻点了点头。

    “你什么时候竟然这么相信缘分了？”白雪听到慕辰的话之后，倒是奇怪地看了慕辰一眼，明明慕辰是最不相信缘分的人。

    “咳咳，这个有些事情见多了，自然就开始相信缘分了。”慕辰干咳了两声，掩饰脸上的尴尬。

    白雪朝着慕辰翻了个白眼，她才不相信慕辰所说的呢，不过有些话还是有道理的，白雪决定，以后还是不要撮合别人感情的事情了。

    “对了，白雪，再过半个月就是老爷子的生辰了，这次老爷子的生辰就交给你了。”慕辰突然想起老爷子生辰的事情。

    以前老爷子的生辰都是在渝城过的，今年他们家来到了海市，渝城那边估计要通知一下才行。

    “老爷子的生辰要准备些什么？”白雪忍不住问道。

    “也没有什么，就是生日宴会，到时候肯定会有很多人来，你要是忙不过来的话，可以叫上秦蓝和慕安她们帮你，最重要的是，别累坏了自己。”慕辰搂着白雪轻笑道。

    还好慕夜结婚了，不然白雪可就有得忙了。

    白雪点了点头，主持宴会这种事情她并不拿手，要是有秦蓝和慕安的帮助，白雪也就不用担心了。

    “渝城那边的请帖，你先问过老爷子，海市这边，我会给你一份名单，然后你自己想要邀请谁，也可以加上去。”慕辰又说道。

    主要是白雪对渝城那边的情况不熟悉，海市这边，慕辰自己能搞定的事情，肯定不会让白雪操心的。

    “放心吧，我一定能将这次的宴会办好的。”白雪看到慕辰还是不放心的样子，忍不住笑道。

    也不知道慕辰是担心她不能将这场宴会办好，还是担心她会累着，不过白雪觉得应该还是后面一种情况的可能性比较大。

    有了慕辰的提醒之后，白雪就将秦蓝和慕安找了过来，商量老爷子寿宴的事情。

    “大嫂，有件事情我可能要提前跟你说一下才行。”慕安听闻之后，脸色微微一变说道。

    “有什么事情只管说，是祖父那边有什么要求吗？”白雪笑问。

    但是慕安摇了摇头，微微叹了口气。

    “咱们祖父什么都好，但是有一点太重感情，你们可能不知道，咱们祖父年轻的时候，因为在战场上负伤，被自己的战友所救，祖父一直对那一家心存感激，只是那一家却有点过分了，这些年一直都是我们慕家养着的，简直将我们家当成了他们家的银行，这次祖父的寿辰，他们也有可能会过来。”

    对于这件事情，慕安也很无奈，那一家子过来，绝对没有什么好事，但是祖父这个人重感情，一直记得自己的战友救过自己的事情，对于他们那一家向来是有求必应的，这才导致那一家人的嚣张气焰。

    这些年在渝城的时候，那一家可没少来他们慕家要钱，只是有老爷子压着，慕安是敢怒不敢言的。

    这次他们一家搬到了海市，那一家人不会放过他们家的，估计也会跟到海市这边来，为了避免到时候出问题，慕安还是将这件事情和白雪她们说清楚比较好。

    “那样的情况多久了？”白雪吃惊问道，慕家竟然是养了一家子的蛀虫吗？

    “我也不知道有多久了，不过从我有记忆的时候，就已经有这种事情了，而且还越来越过分。”慕安无奈说道。

    “那慕辰和慕夜都没有说什么吗？”白雪不太相信，以慕辰和慕夜的性格，不可能会让那一家子腐蚀慕家这么多年。

    “怎么可能不说，但是老爷子不愿意，老爷子说，就算是我哥他们不想管那一家子，也必须在他百年之后才行，若是我哥他们敢动那一家，那他立马死给他们看！简直了，要不是那一家子的长相和祖父没有半点相似的，我都要怀疑那是不是祖父养在外面的外室了。”

    慕安说着，往周围打量了一眼，没有看到老爷子的身影，这才松了口气。

    当初老爷子那激动的神色，真的让她这么觉得的，但是后来哥哥也证实了，那一家和慕家没有任何血缘关系。

    只是一想到，他们辛辛苦苦赚的钱，每年都有不少的钱给了那些什么都没有做的人，慕安心里也很是不满的。

    “既然是老爷子的要求，那我们做小辈的，自然是要听老爷子的，反正他们到时候要是来了，我们就好生招待是了。”白雪笑了笑。

    谁家还没有个极品亲戚吗？慕家已经算是不错的了，那些人就算再过分也不敢在慕家胡来吧？

    毕竟这里可不是渝城的慕家，而是海市的慕家。

    “但愿如此吧，反正我对那一家人是不抱任何希望的，倒是他们要是来了，我们最好还是避得远远的比较好。”

    慕安撇了撇嘴，对那一家人的人品，她是半点都不相信的，还是劝着两个嫂子离他们远一点比较好。

    白雪笑了笑，心里已经有了计较，这里是她家，难道她在自己家里，还能被外人欺负了去不成？

