    虽然妖族的大妖王没有露面，甚至没有明确表示有大妖王成就化神至尊，可妖族大举东进，重新占据之前让出的地盘是事实。

    如果妖族没有化神至尊坐镇，岂会有那个胆子，这类消息知道的人太多了，根本不可能封锁的了，所以没用多久就传遍了千群岛链与东部。

    人族修士们暗自震惊妖族出现了化神至尊，同时也在庆幸人族也有自己的化神至尊，否则的话，后果不堪设想。

    紫云宗对妖族做出的让步，默认了妖族东进占据原本主动放弃的海域。

    这对不少万群岛链修士造成了影响，甚是被妖兽残忍杀害，不过对沧漓凌氏的青丹海域造成的影响极小。

    当初人族大举东进，妖族大举后撤时，龙龟妖王就凭借着沧漓凌氏的掩护，并未随同那些妖王西撤。

    如今妖族返回，沧漓凌氏又在龙龟妖王的庇护下，实力低的妖兽根本不敢来找麻烦，那些妖王也不想因为这等小事得罪龙龟妖王，甚至他们还以为那是龙龟妖王养在身边的附属势力。

    万群岛链人妖两族边境上还算太平，可东部人族精华之地内，确实乱的很。

    从紫云宗的立场来说，他已经与真玄宗撕破了脸，如果一日不被灭掉，那对真玄宗来说就是一个心腹大患。

    所以在云生老祖的带领下，紫云宗不予余力的对真玄宗修士展开围剿。

    从赤日门、玄月门、听涛阁等有元婴期强者坐镇的大仙门来说，他们之前配合紫云宗攻陷真玄峰，抢夺了真玄宗内不少好东西，算是将真玄宗彻底的对了。

    他们可不敢去赌真玄宗的人有多么高尚，会既往不咎，所以他们只能跟随紫云宗的步伐，不予余力的剿灭真玄宗弟子，想要除掉心腹大患。

    面对几个大仙门来势汹汹的围剿，真玄宗的太上长老们也清楚，这个时候绝对不能力敌，只有藏起来，保存实力才时正确的。

    不论是浮云老祖渡劫成功，成就化神至尊，还是人族与妖族爆发全面大战，这都是他们的机会。

    紫云宗等仙门围剿真玄宗修士是不予余力，他们自然也不会放过别的仙门家族，他们要求所有仙门家族派出修士搜索境内，围剿真玄宗修士。

    面对几个大仙门家族的要求，特别是紫云宗的要求，各个仙门家族都不敢怠慢，担心自己成了被紫云宗杀鸡儆猴的鸡，所以都老老实实的按照紫云宗的命令去办事。

    事确实在办，可效果就不用说了，只不过是走个过场罢了。

    若有真有真玄宗修士没藏好，哪里会轮到这些中型势力围剿，以几个大仙门家族的围剿力度，早就被他们解决了。

    当然了，肯定有仙门家族受到真玄宗的控制，不仅不围剿真玄宗的修士，反而在暗中给他们提供明面上的保护。

    这是很正常的事情，毕竟真玄宗的实力摆在那里，死了一个浮运老祖，依旧还有九个元婴期强者，以及众多的金丹真人。

    不算云太老祖的话，紫云宗也就比不过真玄宗。

    北海东部很乱，没有一个人注意破碎海。

    破碎海内，浮尘老祖与浮静老祖一早就躲的远远的了，都留下浮云老祖在劫云之下扛天雷。

    天雷劈下，浮云老祖没有丝毫的着急，就见到劈下的天雷在快要接近浮云老祖时，被一层光幕给挡住了，光幕与天雷相互角力，足足抗衡了一个时辰，天雷才消失了。

    浮尘老祖在这里几年可不是什么事情都没做，他作为阵法宗师，为了确保浮云老祖能顺利渡过天劫，特地在此布置了一座四阶下品的大阵，同来帮助浮云老祖分担天劫的压力。

    “师兄，看样子这座大阵坚持不下去了。”

    浮静老祖望着远方的大阵，忽然开口说道。

    浮尘老祖同样看着大阵，听到浮静老祖的话，他点了点头，说道：“能挡住七道天雷已经超出我的预料了，第八道天雷肯定是挡不住了。

    我所能做的就只有这些了，之后就只有看大师兄自己的了。”

    数日后，当第八道天雷落下时，直击在大阵光幕之上，果如两人所猜测的那样，仅仅接触没多久，大阵就坚持不住，保护浮云老祖的光幕崩散。

    虽然没能完全挡住天雷，却也大大消弱了天雷的威力，残存的天雷难不倒浮云老祖，在他施法之下挡下了。

    随后数月间，天雷先后劈落下来，都被浮云老祖多年收集的宝物给挡下了下来。

    当第十五道天雷时，浮云老祖大手一招，手中顿时就多了一面旗帆。

    只见那旗子正面绘制着波涛汹涌的大海，右边绘制着风云变幻的天空，仅仅只是被握在手里，其散发出来的恐怖威压，都让人赶到心惊。

    这面旗帆名叫翻云覆雨旗，乃是真玄宗镇派法宝，是一件极品法宝，或者说是伪灵宝。

    伪灵宝虽然比真灵宝差了一步，可威力远远不如真灵宝，只是具备了一些真灵宝的威力。

    当然了，虽然只是伪灵宝，却不是法宝能够比的，就算是上品法宝，也远远不能与伪灵宝相比。

    北海的灵宝就那么几件，且都已经消失在历史的尘埃中，谁也不知道那些灵宝在那里。

    就算是伪灵宝，也真玄宗许多人带人，花费了上千年的努力，才弄出来，而且几乎是不客重做的，毕竟能炼制法宝的炼器宗师就少，能炼制上品法宝，甚至是极品法宝的炼器宗师，在万余年的历史上，也都只有那么几位。

    面对劈来的天雷，浮云老祖挥动手里的翻云覆雨旗，霎那间，天地间风云变幻，就连劫云似乎都受到了一些影响，空中似乎出现了一片大海，大海之上风起云涌，天雷劈在上面，慢慢竟然消失不见了。

    伪灵宝的威力果然不同凡响，竟然轻松挡下了一道天雷。

    随后数月内，剩下的三道天雷也先后劈下，皆被浮云老祖驱使翻云覆雨旗地挡住了，不过最后一道天雷不愧是威力最大的一道天雷，就算浮云老祖有着翻云覆雨旗，也被劈成了重伤。

    好在最后渡过了天雷，天道降下天地灵露，很快就让重伤的他变得生龙活虎起来。

    他渡过天劫后，浮尘老祖与浮静老祖立马迎了上来，满脸笑容的道：“恭喜大师兄，成就化神至尊。”

    浮云老祖脸上也有了一丝笑容，他点了点头，“宗门的情况怎么样了？”

    闻言，浮尘老祖与浮静老祖沉默了，瞧见这一幕，浮云老祖察觉到不对劲，“怎么回事？”

    浮静老祖叹了一口气，“大师兄，情况很糟。”

    说着，她就将这些年发生了的事情讲了出来，浮云老祖越听脸色越是阴沉。

    “如今大部分门人弟子只能隐藏在暗中，紫云宗等势力依旧围剿不断。”

    听完了后，浮云老祖心中的怒火也已经积压到了一个顶尖，他咬牙切齿道：“紫云宗，好个紫云宗，还有赤日门、玄月门、听涛阁，真当我真玄宗好欺负。”

    旋即道：“走，这回去，老夫倒要看看他们怎么对付真玄宗。”

    听到这话，浮尘老祖与浮静老祖大惊，“师兄，你才突破，不闭关稳固境界？”

    闻言，浮云老祖道：“你说的不错，可时不我待，老夫必须现在回去稳定局势。”

    浮尘老祖与浮云老祖点了点头，然后随同浮云老祖离去。

    两月多后，浮云老祖三人见到了路一，路一见到浮云老祖，同样非常高兴，且激动。

    “大师伯，你终于回来了。”

    浮云老祖看着路一，点了点头，“辛苦你们了。”

    一旁的浮静老祖说道：“大师兄一听说宗门现在状况就坐不住，各个渡过天劫，连境界也不稳固，也匆匆带着我们返回。”

    虽然路一也希望浮云闭关稳固境界，可眼下明显由他回来主持大举最好，所以他什么也没有说。

    反而道：“大师伯紫云宗云太成就化神后就闭关了，您老人家虽然境界不稳，却也不是元婴期修士能比的。”

    “不错，路一，你以为我们现在首要做的事情是什么？”

    “回禀大师伯，师侄以为我们当先最应该做的就是树立威信，让北海的修士们知道您这位化神至尊的存在。”

    话音刚落，旁边的路泽说道：“大师伯，浮运师伯陨落，我们也可以设计击杀紫云宗云生，让他给浮运师伯陪葬，击杀一位紫云宗的元婴中期修士，也足够震慑那些仙门了。”

    “大师伯，师侄以为应当先夺回真玄岛，那里是我宗宗门驻地。”

    路承看着浮云老祖说道，路一综合两人的意思，说道：“大师伯，可以由我们先攻打真玄岛，紫云宗肯定不会轻易放弃，他们肯定回来阻止，甚至赤日门等势力的元婴期修士也会赶到，到了那时，大师伯再出手，或打或杀，云太老祖与妖族的那位化神至尊不出，整个北海就没人能与大师伯抗衡。”

    听到路一的计划，几人都叫好。

    众人当即开始行动，大半月后，才赶到了真玄岛。

    这里被紫云宗占领后，紫云宗就派遣了弟子驻守。

    此外，其他几个大仙门也派遣了部分弟子驻守在此，毕竟真玄宗是一个大型势力，完成了万余年，底蕴深厚，就算当初撤离时带走了许多东西，依旧很多拿不走的好东西。

    这些东西不是一时半会儿就能弄到的，有的需要研究，有的需要破解禁制，且不能破坏里面东西，一需要花费很长的时间，几个大仙门都想分一杯羹，所以就再次常驻修士研究。

    路一带着一群真玄宗弟子杀来，没有丝毫的掩饰，真玄山上的紫云宗弟子立马开启了大阵。

    有了大阵保护，配合山中的一些金丹期修士确实当路一等人挡在了外面。

    然后大阵内的修士开始发出求援信，当各自身后的势力受到球员想后，第一反应是震惊，震惊于这个时候，为何真玄宗弟子突然跳了出来。

    实话实说，他们百思不得其解，最终只能脑补了一些借口，他们怎么也不会想到浮云老祖渡过天劫，成就化神至尊，关键是已经回来了，现在正等着他们上当呢。

    于是乎，紫云宗、赤日门、玄月门、听涛阁等几个大势力的元婴期修士火速支援。

    因为距离真玄岛的距离不同，所以他们赶来有先有后，路一并未于先来的元婴期修士对上，而是在周围游走，讲来的元婴期修士牵制住。

    随着来的元婴期修士越来越多，真玄宗的另外几个路字辈的元婴期修士也先后露面，众多元婴期修士在真玄岛周围打打停停。

    面对这样的局势，那些势力的元婴期习俗hi也有猜测，认为真玄宗是准备夺回真玄峰。

    他们都是宗门家族修士，最清楚一个宗门家族驻地对这样的势力的意义，所以并不为真玄宗愚蠢的行为赶到震惊。

    反而觉得这是一个绝佳的机会，一个将真玄宗修士一网打尽，或者是重创真玄宗的机会。

    于是乎，紫云宗等几个大势力从各抽调来了不少修士，准备从四面八方何为真玄岛。

    与此同时，真玄宗修士也在集结，那些隐藏在暗中的修士也都纷纷现身，搅乱几个势力的地盘。

    七位元婴期修士不以为意，只要能重创真玄宗，一些损失是在所难免的。

    最终，在第三个月的时候，真玄宗修士与紫云宗、赤日门、玄月门、听涛阁、伏魔宗、仙霞派、苍风燕氏的修士对峙在真玄岛上。

    为了能够确保剿灭真玄宗的这些修士，这次紫云宗、赤日门、玄月门、听涛阁都来了两个元婴期修士，加上伏魔宗、仙霞派、苍风燕氏，那就是十一位元婴期修士。

    反观真玄宗一方，只有以路一为首五个元婴期修士。

    就当他们以为吃定紫云宗的时候，突然就有一股强大的威压袭来，十一位元婴期修士只觉得喘息都费劲儿。

    紧接着，他们就见到了浮云至尊！

