    第1033章 审丑观（希望大家出行都佩戴口罩防范）

    要论零碎东西最多的，陈飞觉得还是第一个被他击杀的那只盖亚星蛤蟆人最多。

    多都是一些稀奇古怪的小玩儿意，偏向于维修工具和一些制作材料。

    根据这个陈飞就能够分析出这只盖亚星蛤蟆人应该是很擅长机械装备的一些基础甚至是进阶级的知识。

    嗯？？？

    这是什么？

    此时陈飞的手中正捏着一块，拇指大小的方形片状物，看起来就像是一张存储卡。

    几乎是在陈飞心中有疑惑的同时，脑海中就响起了末末的声音。

    系统：检测到高级存储芯片，评级一级，扫描成功，已在制造目录下增加了新的制作选项。

    系统：提示！该枚高级存储芯片内，存储有大量的数据，数据状态为可被系统读取复制。

    系统：内容读取中…

    提示！发现加密数据，加密破译中.....

    系统：破译成功，该加密数据同样可以进行数据复制。

    系统：检测到宿主有新的需求，全新辅助功能资料库已开启。

    系统：是否拷贝数据，拷贝成功后可随意查看数据内容....

    “拷贝！”

    虽然说数据不能用来直接提升实力，但却是陈飞了解盖亚星更多信息的手段，甚至在这些信息中还会涉及到很多强大的技术理论。

    系统：开始拷贝转移数据....

    转移成功！

    宿主可随意查看，提示，带有加密标签的为破译的加密文件。

    末末的声音，让陈飞忍不住比划了666，为系统爸爸疯狂的打CALL。

    陈飞正觉得旅途有些无聊，索性就将意识沉入了资料库开始查看这些资料。

    作为一个合格的学渣，陈飞没有什么做笔记的习惯，即使可以试着去记录，也没有什么对笔记进行合理分类的技巧可言。

    就算是电脑存贮东西，陈飞都是无脑的丢进一个文件夹，丢的时候简单省事，但当真正需要查看时，那就是一件非常头痛的事情。

    不过……显然强大的系统爸爸，没有陈飞这么LOW....

    不知道是资料本身就是分类的，还是系统爸爸拷贝后归类整合的。

    总之陈飞进入资料库后，所看到的资料都是被分类过的。

    盖亚星基础资料，机械智能科技理论知识，战斗技巧，药剂基因学，生活娱乐记录，加密资料。

    当这些分类就摆在眼前，陈飞的注意力竟然是有意无意的，就被那该死的生活娱乐记录所吸引....

    这不是说陈飞有什么特殊的癖好，他只是单纯的好奇，好奇这些盖亚星蛤蟆人的娱乐方式是什么。

    心念一动，陈飞就点开了面前的文件夹，而在进入这个所谓的生活娱乐记录的文件后，里面还有三个下属分类，图片，视频，文字记录

    只是一个图片分类的文件夹，里面的图片就有多达270万张！

    要是让陈飞一张张的浏览完，他的脑袋都能够大一圈，甚至不止一圈！

    点开的第一章图片，就是一只高清的盖亚星蛤蟆人的照片，下方的一行字，已经被系统爸爸处理过了。

    ‘盖亚星第302界全球小姐，冠军，伊丽丝特’

    陈飞的嘴角抽了抽……

    要不是文字上表明了是全球...小姐，他还真不觉得眼前这只盖亚星蛤蟆人她竟然是只母的！

    额......

    陈飞一阵的无语，仔细观察后他发现了，可能这只盖亚星美女的睫毛，似乎真的略长了那么一些，还微微有些弯曲上翘。

    只不过.....

    这个全球小姐……冠军……

    是尼玛什么鬼！！！

    这种审美观，含蓄点叫奇特，直接点那就是审美崩塌，或者也可以改名为审丑观.....

    若是这样陈飞觉得，那个曾经以奇葩猎奇出名的凤姐，绝对能够稳坐盖亚星美女的宝座，她的长相是完全符合盖亚星蛤蟆人的审丑观。

    翻看了几张，陈飞的脸色整个都绿了，就像是一张菜叶子。

    这尼玛是一张比一张丑！

    一张比一张绝绝子！

    能够确认，这不是某只盖亚星蛤蟆人的猎奇行为，而是大势所趋！

    是整个盖亚星蛤蟆人都是这副鸟审美...

    除了拍手说句秀儿，陈飞也不知道该如何扶正自己的三观。

    随便点开了视频分类…

    第一集就是动物世界的春季版本，看的陈飞嘴角一阵狂抽，只用了不到二十秒就被成功劝退。

    盖亚星蛤蟆人大战鳄鱼人女战士高清典藏版。

    盖亚星蛤蟆人大战野猪人女战士高清典藏版。

    盖亚星蛤蟆人大战河马人女战士高清典藏版……

    这次陈飞是真的跪了，彻底折服了，他粗略了瞥了眼，视频数量竟然多达3万部.....

    陈飞觉得他若是真的有勇气看完这些视频，轻则审美三观崩毁，重则气绝而亡....

    以至于陈飞对那个所谓的文字记录连点开的想法和勇气都没有了……

    重新返回到分类的文件夹页面。

    额.....

    还是看点正常的东西吧.....

    所谓的基础知识，刚刚经历过三观剧烈冲击的陈飞，对此充满了疑惑和顾虑。

    所以他选择了看名字相对靠谱一些的文件夹，机械智能科技理论知识。

    点开进入....

    之后就是全程脸黑的浏览过程.....

    五分钟后陈飞重新退出了文件夹！

    的确！这真的是一个很正常的，正常到不能再正常的文件夹！

    可问题是.....

    他特么真心看不懂。

    这些知识技术，都是高出地球好几个等级的东西，哪怕陈飞现在有着极强的学习理解能力，那前提也是要有一个地球文明科技到超级科技的合理过度知识。

    而不是刚刚看完小学三年级的课本，就直接去看大三的书本……

    就算是自学神童也无法做到脑补中间区域的知识空缺....

    若是陈飞能够把地球上相关领域的顶级知识都看过一遍，再看这些资料或许还能够摸到一些头绪。

    可就以陈飞现在的大学学渣水平，去看属于外形科技的尖端知识，和看天书无异。

    尼玛....

    陈飞的心里一阵郁闷，视线开始在基因药剂学和战斗技巧上转来转去。

    随后……

    果断了进入加密文件！

    因为陈飞突然觉得，值得被加密的东西，肯定是见不得光，或者说是不能被别人知道的东西，就例如他身上的末世主宰系统。

    当然这也不排除，是那个盖亚星蛤蟆人的个人恶趣味，有一些见不得光的特殊癖好....

    点开加密文件夹后，陈飞惊奇的发现，里面并没有太多的东西，就是几张图文而已。

    点开一张放大....

    出现在陈飞视线中的是一行行的文字，这些不是盖亚星的蝌蚪文，而是一种和华国古代的篆文有五六分相似的文字。

    通过系统爸爸的修正，陈飞能够轻松的看懂这些文字的内容，并理会其中的含义。

    明明只是几千字的图文记录，陈飞却是整整看了二十分钟。

    片刻后当车陈飞回过神后，一脸震惊兴奋的喃喃自语：

    “我朝……

    这竟然是高武星球的一篇斗技！！！”

    陈飞这个时候又回想起当时和这只盖亚星蛤蟆人战斗时，它那枪法的诡异。

    虽然在套路招式上并没有多么的精妙，但是那突然的爆发，长枪上附着的可以射出的如同剑气一般的能量体，却是有着非常强大的破坏力。

    就算陈飞当时战斗时也不敢正面去挡下这样的攻击。

    一开始陈飞还以为这是一种对体内进化能量的特殊运用之法，却是不曾想，这竟然是高武星球的斗技！

    随着陈飞和盖亚星蛤蟆人的接触越来越多，他对神秘的广袤无垠的宇宙了解的信息也原来越多。

    在宇宙中各种生命星球的划分，总体可以分为三大类，生命进化星球，科技星球，高武星球。

    如地球这般的在没有丧尸病毒降临之前可以勉强的划分为低等科技星球。

    而在丧尸病毒降临后，地球是因此也开启了生命序列的进化之路，也算是一颗低等的生命进化星球。

    (本章完)

