    负责佯攻的两股势力，其实也一直在关注主战场的形势。

    另一边的陈皎等人，此时自然是目瞪口呆。

    还能这么攻城？

    天军这边，王政也是瞬间反应过来了，心中一定，眼眸神光大盛。

    他本来的计划也是个笨法子，打着让天辅军和流民，以及徐和这些盟友的士兵消耗完对方的器械再出动天军主力的主意。

    毕竟系统兵可都是经验砸出来的，被那些死物杀伤，王政实在不舍，也不愿！

    但这垒墙的计策，让城墙这道防线再无可虑。

    剩下的，只需静心等待了。

    坡墙功成之日，便是你方唱罢我登场。

    自家天军直接全军尽出，毕其功于一役！

    比战力，他稳赢！

    比死伤，官军死一个少一个。

    他这边只要产生经验，死一万个都不亏本！

    此时的王政，第一次发现这位渠帅十分顺眼啊。

    “这位渠帅有点东西啊。”他轻笑了几声，随即顾盼左右：

    “你们也立刻去让咱们民营的工匠们赶制这种独轮车。”

    “喏！”吴胜等人轰然回应。

    .....

    当天晚上，三面所有营盘面前篝火通明。

    这是出自于禁的提议。

    不同于徐和对他念念不忘，于禁却早不记得当年的泰山一战，这位也曾是他和鲍信的手下败将了。

    毕竟这类被他踩在脚底下的黄巾贼，实在是太多了。

    但这不妨碍今日于禁对其高看一眼，更生出感慨。

    草莽之内，多有龙蛇，岂独天公将军才智过人啊。

    垒墙这个法子简单粗糙，却极为有效，更是充分利用了如今联盟军的最大优势。

    当然，简单粗糙的弊端就是，应对其实很容易。

    联盟军白天垒土成坡，聚尸筑墙，却也让防备官军趁夜摊平土包，推尸入河。

    破坏永远比建设容易。

    这话听得本来得意洋洋的徐和登时一惊，连忙点头称是。

    他确实没有想到这一点。

    于是今夜...或者说接下来的很多夜晚，临淄周边都成了灯火通明。

    大量的木材堆砌在城边，足以让篝火彻夜燃烧，直到破晓。

    不但每一面城墙都被火光辉映，更有暗哨始终专门盯着。

    这几日三方的主要战力基本没有太多出手，无论人力精力都十分充沛。

    结果，也确实如于禁所料。

    “垒墙”一出，李家源几乎是片刻不敢耽搁，便禀告给了徐宣，陈述利害。

    徐宣也立刻便做出了应对，当天便重金悬赏，从各团抽调人手，准备趁夜破坏。

    没办法，谁都知道此时出城的危险之大，若是空口白话，实难有人自告奋勇。

    ......

    夜半时分，万籁俱寂。

    身边的亲随都已开始打着哈欠了，于禁却依旧凝神关注前方。

    “来了！”

    骤然一声暴喝，直接将所有人从浓浓睡意中瞬间清醒。

    望着城墙上隐隐往下方攀爬的黑影，于禁冷笑一声：“准备！”

    在他身后，由三股势力共同抽调组建的近千名弓箭手直接小跑上前，拉弓搭箭。

    “放！”

    随着于禁大手断然一挥，无数箭镞对着白日垒土处激射而去！

    甚至无需刻意的瞄准，这么大片箭雨齐射，每一轮都带出一连串的惨叫。

    不久后，黑夜再次陷入静默。

    这样的射击自然可能有人侥幸生还，却也绝对吓破了胆，只会想着回城逃命，哪还有心思去完成郡守的任务？

    连续几日下来，临淄方面彻底放弃了。

    贼人早有防备不说，更何况...也没人愿意出城了。

    为钱财搏命是一回事，纯粹送死...除非是那些豪族从小家养的死士。

    但此类人才，这些大户岂肯借出？

    这让徐宣、李家源等临淄官吏人人皱眉苦笑，唉声叹气。

    这群黄巾贼寇为何如此难以对付啊？

    王政那边表现出的异常战力，让他们头疼。

    徐和这边展示的计谋和老脸，更令人棘手。

    如果说第一天吃了亏后再做出相应的对策也就罢了，现在却是他们刚有动作，贼人却未卜先知般的把所有缝隙彻底封死了！

    无奈之下，几乎每个人都对那位太守之子夏侯楙暗自痛骂不已。

    即便这位早都死了不知多久。

    但是却遗毒无穷啊。

    本就是商贾大户云集之地，到了今时今日，王政的那点底细也被刨根究底，挖的差不多了。

    除了拥有一股人数不少的精锐的原因还没真正外传...

    或者说，便是有什么“天赐神力”的消息外泄，谁信啊？

    为何起事，如何造反，脉络却已清晰。

    导火索虽看似因为运粮官克扣粮饷，导致民怨沸腾，军心涣散，但在徐宣这等有见识的看来，最重要的，却还是当日夏侯楙的那一鞭！

    人家角斗赢了，不但无赏赐认可，反而因为赢了你的亲兵，便无故鞭笞，大肆羞辱？

    欺人太甚！

    换谁谁不反？

    这厮真是该死！

    就是他引出了王政，结果连带引出了声势更胜，更有造反经验的徐和，最后让整个青州的贼匪之流都纷纷闹事...

    才导致如今临淄陷入重围，落到了这般田地！

    这夏侯楙，也是个竖子！

    不，是貉子！

    当然，徐宣在埋怨夏侯楙的时候，其实也有不少人埋怨他。

    为何不早早向州牧求援？

    为何要派董临主动出击？

    只是漫天的抱怨和咒骂，也解决不了当前的危局。

    不过是稍微发泄心中郁郁罢了。

    接下来，在所有临淄人的关注中，形势越一日严峻过一日。

    几十万的流民，每天都死伤惨重...

    只是那处令人心慌的斜坡也每天都高出好大一截！

    第十日时，城头上的李家源神经绷到最紧的时候，似乎形势有了变化。

    天色已然大明，对面营盘中的那些流民，却没有再次如洪流般涌来。

    流民们确实受不了了！

    伤亡的惨重倒是其次。

    很多幸存者已经无数次徘徊在死亡的边缘，心态彻底崩溃了。

    不管如何，他们再也不愿意去白白送死了！

    只是徐和等人怎可能接受半途而废？

    正当他们想要抛弃王政的方法，再次撕破脸用武力强压流民去垒墙时，王政看不下去了。

    是不是瞎啊？

    他彻底无语了，这些人完全没一点警觉性啊。

    天军这边的流民倒还好，毕竟王政不仅给了生路，还给了实际利益的诱惑。

    但是徐和以及陈皎这边的流民，王政远远看到便觉不妙，连忙跑了过来。

    他已经嗅到了危险的苗头。

    这些是人啊。

    人的忍耐是有底线的。

    这时候还敢亮出兵器？

    一旦冲突爆发，流民们集体先把你们撕了！

    几十万人真疯狂起来，谁拦得住？

    王政再一次给出了建议。

    不可强逼了！

    换个方式，抽人吧。

    每十人中抽一人，而且让流民自己选，那就是矛盾转移，从外部变成内部。

    更能形成分化。

    让流民内部分出县，村，乡的区别，出现抱团取暖，恃强凌弱，推势单力孤者去送死的情况。

    这样一来，仇恨和矛盾就同时转移了。

    而且，这种抽样的手段也再次给了他们希望，不至于双方彻底形成对立面。

    王政也不想用这种损招。

    只是徐和等人不可能学他那样用粮食和待遇吸引流民主动，那便只能这样了。

    果然，流民们再一次妥协了。

    到了第十五天，当一群流民站着坡上终于勉强平视到对面官军的时候。

    他们欣喜地哭了，嚎啕大哭。

    对面的官军则人人面露绝望，一片死寂。

    营盘处。

    王政剑眉一挑。

    徐和纵声狂笑。

    无数欢呼声震天般地响彻，直入云霄。

