    企鹅总裁办公室。

    司晟给马华藤扔去了一块U盘，那里面装载着《堡垒之夜》的源代码数据。

    “这是一款免费游戏，我要你尽快安排人手，把这游戏传到Steam平台上。”

    司晟吩咐马华藤，说道：“另外，让底下的员工好好宣传这款游戏。”

    马华藤接过U盘，神色激动地点了点头。

    他已经很久没有见过司晟，设计免费游戏了！

    在马华藤的印象里，免费游戏就意味着了道具内购。

    玩家们需要在免费游戏里，氪金充钱！

    “司总，这游戏是不是和《穿越火线》一样，也有888神器枪械？”

    马华藤好奇地问道。

    企鹅集团发行的第一款游戏—《穿越火线》，到现在仍然是企鹅游戏的中流砥柱之一！

    这款四五年前的老游戏，至今依然可以为企鹅集团，带来将近百亿RMB的年盈利！

    对于马华藤来说，《穿越火线》就是蓝星最好的枪战游戏！

    “这款游戏没有888神器，只有收费道具。”

    司晟语声淡然地道。

    “收费道具……那也不错。”

    马华藤轻轻点头，《英雄联盟》也是这样的盈利套路，一年的盈利并不比《穿越火线》少。

    “这游戏要在米国游戏市场，大张旗鼓地进行宣传，明白吗？”

    不同的国度，有着不同的游戏玩家。

    华夏玩家崇尚的是与人斗，与天斗，强调的是强者为王。

    所以《英雄联盟》，《绝地求生》，《永劫无间》一类的竞争游戏，才能在华夏游戏市场大火。

    但在大洋的另一端，米国玩家们却更喜欢快乐游戏。

    他们更注重游戏体验，更在乎游戏给他们带来的快乐。

    而《堡垒之夜》，正是一款可以满足他们的游戏！

    司晟要想让《堡垒之夜》快速火起来，就必须在米国游戏市场，多花点功夫进去。

    “好的司总，我会按照您的意思去办！”

    ……

    ……

    米国。

    卡普空公司。

    “陆恒先生，我果然没有看错你！”

    罗里约翰看着桌子上的财报数据，笑得差点合不拢嘴。

    《王牌战争》发行上线两个月，已经为卡普空公司，带来了将近30亿RMB的盈利！

    两个月，盈利30亿RMB！

    这已经是年入百亿的游戏作品了！

    这如何不让罗里约翰感到兴奋不已。

    说不定，陆恒承诺的年盈利四百亿RMB的目标，真的可以实现！

    “陆恒先生，我现在已经完全相信，你可以执掌卡普空公司了！”

    罗里约翰笑呵呵地道。

    见状，陆恒只是微微一笑，他现在只是小试牛刀，真正的重头戏，还在后面。

    “罗里约翰先生，《王牌战争》只是一盘小菜。”

    “如果您可以给我更多的游戏研发资金，我可以设计更多的爆款游戏！”

    陆恒并没有空说大话，他的脑子里，已经有了一套重磅级游戏的设计方案了。

    现在，他只等着微软集团，继续为他下拨游戏开发资金。

    “陆恒先生，钱不是问题。”

    罗里约翰叼着一根古巴雪茄，笑了笑：“我会上报老板，为你发放更多的钱。”

    “这一次，你的开发预算大概是多少？”

    罗里约翰一边吐露着雪茄烟，一边问道。

    “一百亿RMB！”

    听到这个数值，罗里约翰惊得一个踉跄，差点摔倒在地。

    他不敢相信，陆恒居然敢提出这么多的开发资金！

    一百亿RMB的游戏开发资金，已经足够设计十款《王牌战争》了！

    陆恒一口气找微软集团，要一百亿RMB的开发资金。

    这让罗里约翰不得不怀疑，陆恒是不是要卷钱跑路。

    “陆恒先生，到底是我听错了，还是你说错了？”

    罗里约翰目光一冷，横视着陆恒：“我不相信有哪款游戏，需要一百亿RMB的开发资金！”

    看着神色冷漠的罗里约翰，陆恒也不着急。

    他默默地拿出了一份报告，递给了罗里约翰。

    “罗里约翰先生，我想您不会不知道，企鹅集团又上架了一款游戏主机吧？”

    陆恒说的游戏主机，正是企鹅集团近期发售的PS主机！

    在米国游戏市场，这款最新的游戏主机，已经被卖出去了三十万份！

    要知道，一台PS游戏主机的售价，可是高达八千八百八十八RMB！

    企鹅集团在米国游戏市场，卖出了八千八百八十八台PS主机，意味着盈利24亿RMB！

    24亿RMB！这可不是一笔小钱！

    企鹅集团光靠卖PS游戏主机，就能拼过卡普空公司的《王牌战争》。

    更何况，企鹅集团旗下还有这么多的优秀游戏作品。

    卡普空公司要想对企鹅集团发起冲击，就必须着手开发游戏主机！

    在未来的游戏市场，游戏主机一定会越来越普及。

    如果不提前布局，研发游戏主机，那等待卡普空公司的，只有被游戏市场淘汰。

    罗里约翰仔细地看了看手里的报告，他越看眉头皱得越紧。

    企鹅公司最新发售的PS游戏主机，卖得实在是太好了！

    在蓝星游戏市场，企鹅公司旗下的PS游戏主机，已经卖出去了五十万台。

    并且，PS游戏主机的销量，还在不断地上涨！

    照这个趋势下去，今年索尼PS游戏主机的销量，极有可能突破到一百万台！

    卖出一百万台索尼PS游戏主机，可是88亿RMB的盈利！

    这块盈利市场，微软集团绝对不能放给企鹅公司！

    “好！我会尽力劝告比尔盖茨先生，让他下拨一百亿RMB的开发资金！”

    罗里约翰点了点头，算是应诺了陆恒的请求。

    微软集团作为蓝星第一科技厂商，开发一款游戏主机，并不是什么难事。

    毕竟多年的技术底蕴摆在那里，企鹅集团要想在短时间内赶超微软，几乎是不可能。

    “罗里约翰先生，您做了一个英明的决策。”

    陆恒微微一笑，说道：“只要给我一百亿RMB，三个月内，我就能让您看到一台优秀的游戏主机！”

    其实，早在企鹅集团发售Xbox主机时，陆恒就在暗中开发游戏主机。

    这几年来，他画了无数张图纸，设想了无数个方案。

    终于在上个月，他设计的游戏主机，取得了突破性的进展。

    只要给他足够的资金，他就能将图纸上的画，变成一台真正的机器！

    【作者题外话】：求支持！

