    

    第一百零四章咎由自取

    老管家追随孟镇海多年，向来泰山崩于前，而色不改，秉性镇定。

    格外的从容。

    像今天这种情况还是头一次。

    “你先不要着急，到底怎么回事儿，慢慢说。”

    他吞了口唾沫说道：“秦风那个王八蛋果然不能相信，我告诉你，他已经把我们公司里面的所有秘密都在网上放的出去，我们公司的股价一跌再跌。”

    唰！

    孟镇海顿时面色煞白。

    这件事情给他带来了相当沉重而巨大的打击，他有些无法接受，老管家连忙走上前来把他给搀扶住，紧接着缓缓的拿出手机。

    如今各大新闻的报纸头条上面全部都是跟他们公司有关的内容，老管家打开之后，让孟镇海略微看了一眼。

    后者的身体有些站立不稳，他用手扶住旁边的墙壁说道：“秦风那个王八蛋居然敢算计我。”

    “老板您不要生气。”

    老管家开口说道：“现在咱们公司生产的产品不符合消费者权益，用不了多久上面的人就会找上门来，咱们现在必须得赶快离开，你一定要早点走。”

    “要不然可就完蛋了。”

    孟镇海叹了口气，他的神情中浮现出相当浓烈的伤感，现在秦风要是在这儿，他恨不得要将对方给抽筋扒皮。

    无论怎样他都没想到自己居然会被对方玩弄于鼓掌之间，从一开始秦风就是在耍他。

    “好，咱们走。”

    正当他们两人刚刚来到楼下还没来得及出去，房间的门就被推开，一群身穿制服的人员纷纷走了进来，他们个个身体健壮，挺拔魁梧。

    “你准备往哪儿走？”

    这群队伍的队长上前说道：“孟老板你做了那么多伤天害理的事情，难不成你还准备出去？不好意思，现在你必须得跟我们走一趟。”

    浑身上下所有的力气在这一刻仿佛被彻底的抽干，孟老板的身体有些站立不稳，他轻轻地摇晃，眼神中满是绝望。

    来到队长的面前，孟镇海一双膝盖直接砸在地面。

    此刻的他再也顾不得所谓的尊严，只要能够活着，不管做出怎样的事情都在所不辞。

    “就当我求求你了队长。”

    孟镇海说道：“我告诉你这件事情背后有误会，根本不是你想的那样，你必须得帮我讨回公道，绝对是有人在恶意的陷害我。”

    “恶意陷害你？”

    陈队长对孟镇海刚才说的话当然不信，冷冷的说道：“你当真以为我们这么好欺骗，赶快跟我们走，别在这里唧唧歪歪，你现在有权保持沉默，你说的每一句话都将作为呈堂证供。”

    他刚才宣布的命令，宛如一块巨大的石头在一瞬间压在了孟镇海的胸口，让他感受到了彻底的绝望。

    他知道这一次自己是彻底完了。

    没有谁能够救得了他。

    看见对方逐步消失的背影，孟镇海缓缓的闭上了双眼，神情中痛苦不安。

    不管怎样他都未曾想到，事情会变成这样。

    转眼之间，这件事情就在网络上面闹得沸沸扬扬，人尽皆知，不知道多少人在背后进行讨论，如今的孟家早就已经今非昔比。

    他们已经彻底的沦为了人人喊打的存在，不知道多少人对此落井下石。

    秦风仅仅只用了两三天的时间就解决了当前的危机。

    所有人都知道了秦风在这件事情当中扮演的角色，一个个都对他佩服的五体投地，网络上面随处可见关于他吹捧的文章。

    “这一次多亏有秦风先生。”

    “我觉得秦风先生是一位英雄，如果不是他替我们消费者揭开孟家的真正面目，恐怕我们还会被一直蒙在鼓里。”

    “他们家族做的太过分了。”

    ……

    酒店内部。

    站在秦少泽的面前，他随行的仆人恭敬的说道：“孟镇海那个混蛋太没用了，如此轻而易举地都被拿下，亏少爷之前还对他寄予厚望。”

    秦少泽摆了摆手。

    “话也不能这么说。”

    他站起身来到窗户面前，看着前方的烟雨朦胧说道：“他在这次行动当中整体的表现还算不错，只是遇到的对手有些高明。”

    后者听完少爷刚才说的话，更加觉得意外，他从来没有想过，对方居然愿意如此发自内心的肯定秦风。

    “难道您的意思是说……”

    秦少泽点燃的一支烟，白色的烟雾跟周围的雾气混合在一起，有些分不清楚。

    他的面容也在这白色的雾气当中时隐时现。

    “你刚才说的没错。”

    秦少泽说道：“的确是我们低估的那个臭小子，他比我们想的要厉害一点，这个世界目前有资格作为我对手的人不多，他算是其中之一。”

    “少爷，那接下来咱们该怎么办？”

    秦少泽犹豫了许久说道：“真正的好戏才刚刚开场，他不是觉得自己很厉害吗？看样子姜嫣那个女人对他很重要。”

    “那您刚才的意思是说……”

    后者轻轻的点头回答道：“你刚才的想法没错，就是准备这么做，接下来不惜一切代价给我去对付姜嫣的公司，我一定要让这家伙彻底的破产。”

    “他既然觉得自己很厉害，那我倒要看看他是不是可以完全化解所有的危机。”

    “是！”

    ……

    尽管现在的秦风，在嫣然公司仍旧没有任何股份，不过他却受到了上下所有公司成员的一致拥戴。

    不管是谁如今对秦风都特别的佩服，他所取得的成就真的相当了不起，能够在危急时刻挺身而出，帮助他们公司化险为夷。

    这一切多亏了有他。

    “我现在有个想法。”

    这一天秦风跟姜嫣两人出去吃饭，他突然说道：“我想正式聘请你担任咱们公司的总裁，怎么样？”

    正在喝咖啡的秦风，嘴里的东西差点喷了出来。

    他靠在旁边的椅子上，有些没有反应过来，犹豫了片刻说道：“你刚才不是在跟我开玩笑？”

    “当然没有开玩笑。”

    姜嫣对秦风说道：“我跟你说的可全部都是认真的，我觉得除了你之外找不出更加合适的人选，你要不要考虑一下？”

    “要我说你还是换个人吧。”

    秦风拒绝了对方的要求说道：“我不适合在公司里面上班。”

