    翼龙的双足猛蹬地面，伸展双翼直扑艾斯德斯，密集的火焰弹如暴风骤雨般袭来。

    “铛、铛、铛”

    艾斯德斯舞动西洋剑，斩出连绵不绝的剑气交织成密不透风的风壁，将射向她的火焰弹全部弹飞。

    赤红的火弹，雪白的冻气，红与白在数不清的攻击中相互碰撞，火与冰相互交融在一起，火因寒而熄，冰由炎而融。

    在这股赤白碰撞的浩瀚浪潮之中，由烬变化而成的无齿翼龙张开双翼，猛地拍向艾斯德斯。

    “绝对零度！”

    艾斯德斯摊开手掌，纤细雪白的玉手骤然喷出一股足以让分子停止运动的极寒冻气。

    这冻气在一瞬间笼罩烬的半身，肆无忌惮地在他身上释放着极致的冰寒，幽蓝的冰霜挂满半个身躯，他身上燃起的火焰瞬间熄灭一半。

    “……！！”烬怒目圆瞪，身体爆燃起烈焰，幽蓝色的冰霜变得晶莹剔透，再逐渐融化蒸发。

    “你的身体耐力很强。”艾斯德斯笑道：“不过下一次，我可不会再放水了！”

    “我也不会再被你冻住！”烬大喝一声，身体凌空翻转，缠绕火焰的武士刀全力劈下：

    “火龙皇！”

    一条龙形炎火自刀尖喷涌而出，张开火焰大口，滚滚烈焰宛如实质的岩浆一般咬向敌人。

    艾斯德斯用缠绕冻气的利刃斩下龙头，炎龙放出一道不甘的龙吼后爆开。

    “我说你，要不要加入我们？”艾斯德斯招揽道：“露娜利亚族唯一的幸存者就这么死去，未免太可惜了。”

    “别得意忘形了——！”阿贝尔挥下巨型武士刀，火焰刀上的炫目赤红之色，几乎填满艾斯德斯的整个视野：“凯多大哥才是能成为‘海贼王’的男人！”

    “海贼王？”艾斯德斯对这个称号嗤之以鼻：“我们抵达和之国，可不是来和凯多抢夺这个不知所谓的称号！”

    冰剑与炎刀剧烈碰撞，升起白色水蒸气。

    武士刀的刀刃出现细小锯齿，再度夹紧西洋剑。

    “又来这招？”艾斯德斯冷笑道：“要比比看谁的力气更大吗？！”

    烬：“……！”

    艾斯德斯推动烬高大的身躯不断往后移动，烬踏在地上的靴子，犁出两道深深的沟壑，然后烬被艾斯德斯一剑击飞。

    半空中的烬，身上燃起的火焰突然熄灭，在艾斯德斯眼见留下一道漆黑残影，迅若闪现般来到艾斯德斯身后，高举的武士刀狠狠劈下，利刃划过艾斯德斯的背脊，响起一阵刺啦作响的划拉声。

    “用冰防御了斩击吗！”烬挥刀追砍，瞄准艾斯德斯没被冰铠覆盖的部位。

    艾斯德斯预见性地躲开攻击，纤细的腰肢一扭，缠绕冻气的剑刃犹如毒蛇，剑光一闪而过，在烬的胸前与腹部留下一道深可见骨的剑伤。

    “噗哈……！”烬吐血回撤，身体重新燃起火焰。

    “你现在应该能预想到你败北时的样子吗？”艾斯德斯嘴角上勾，自信的说：“来吧，加入我们，让露娜利亚族重现过去的荣光！”

    “……我拒绝。”烬冷冷道：“我可是百兽海贼团的大看板！凯多大人的右手！”

    “作为生物，你们这些低等人类是赢不了我的！”烬飞到高空，化身为无齿翼龙：“我认可你是个很有实力的女人，我会把你残存在我的记忆当中！”

    “那就让我把实力的差距深深镌刻到你的身体上。”艾斯德斯冲向烬，西洋剑爆出噼啪雷音，白红电弧让坚实的地面崩碎成块：“要是你还能活下来的话！”

    烬身上的烈焰爆燃到极致，滔滔热浪扑面而来：“御守火龙皇！”

    依靠重力加速到极速，重新变回人形的烬竭尽全力挥出一剑，从刀身射出一条更为巨大的火龙，咆哮着直冲艾斯德斯而去。

    “寒雷流刃！”

    冻气隔绝热浪，雷霆击碎烈焰，巨型火龙被艾斯德斯一分为二。

    “什……？！”烬大吃一惊：“与凯多大哥一样的霸王色缠绕——？！”

    艾斯德斯平静道：“结束了。”

    “叮！”武士刀被西洋剑斩断，烈焰在寒霜中消散于无形，只有满地的废墟证明刚才的战斗有多激烈。

    烬：“凯多大哥……”

    「凯多哈哈大笑：“竟然认为我会是乔伊波伊，我想要创造的世界就是你所期待的世界吗？”

    烬：“传说归传说，事到如今我已经无所求了，我的命是你的。你要成为最强的话，那我也不能输啊！”」

    黑色的羽翼在天空折断，过去的“神之国”国民似陨落的堕天使一样，自高空坠落于地。

    艾斯德斯朝烬的方向瞄了一眼：“就算是露娜莉亚族，再加上古代种，挨上那一下也不会轻易苏醒吧……”

    随后抬头看了一眼骷髅头顶的雷霆：“我就趁现在清扫一遍百兽海贼团的成员吧。”

    ……

    “你是来干嘛的？”埃里克有些无语：“向凯多发起挑战，却被凯多一棒子击败？”

    “我、我名叫大和！是凯多的儿子！”大和道：“你要不要和我组队，一起打败这个牛角猩猩？”

    “和你组队？”埃里克上下打量一番：“你这实力只会碍事吧？话说，你为何要对抗自己的父亲？”

    “我想成为‘光月御田’！却得不到‘自由’，都是因为这个！”大和展示铐住双手的手铐：“如果不是因为这个手铐，我也不会被凯多一招击飞！”

    “这是给奴隶戴的手铐吧？”

    “没错。”大和扯了扯手铐：“我自从八岁开始，就一直被监禁在这座岛上。”

    “如果我离开这座岛的话就会爆炸！”大和有些不确定地说：“老实说，我觉得这可能只是骗人的！哪会有亲生父母会炸死自己孩子的啊？！”

    埃里克指着凯多：“这里就有一个。”

    “你不会认为我是骗你的吧？大和。”凯多冷冷道：“你尽可以试一试。”

    “……”大和咬紧牙关，脸色阴晴不定。

    “既然是这样……”埃里克伸出双手，抓向大和手腕上的项圈：“只要破坏它，你就获得‘自由’了！”

    “咔嚓”

    早已学会内部破坏的埃里克一把抓碎手铐。

    大和惊愕道：“摘掉了！”

    埃里克用力一挥，手铐被远远扔出。

    “你看……”大和一脸轻松道：“果然是骗人的……”

    “轰——！”

    大和话音未落，刚才的项圈就产生剧烈的爆炸。

    “呜……！”原本轻松的表情，面容瞬间被泪水浸染，大和满脸悲愤的说：“这个混蛋牛头大猩猩——”

    “居然真的想杀了我！”

    埃里克一拍大和肩膀：“你就在一旁观战，看我怎么收拾凯多。”

    “不——”大和转眼间变成人兽形态，浑身长出白色的绒毛，嘴里长出利齿，大和恨声道：“收拾凯多的人，算上我一个！”

    ……

    狷狂的笑声响彻整个兔碗挖掘场，人兽形态的奎因火力全开：“停不下来吧？！风来拳！”

    左臂三爪钢拳，右手钢铁巨刃，外加鞭子上的机械铁爪，三路攻势齐发，朝斯卡哈发动疾风骤雨般的攻势！

    “这就是改造科技的力量！”奎因高声嘲讽道：“势不可挡的绝对强大，这才是我被称为大看板的原因！”

    古代种加上改造体，双重加持下的怪力攻击，却被斯卡哈一脸轻松地一一挡下。

    “……！！”奎因猝然张嘴，聚集起星辰光束，骤然射出黄色激光。

    斯卡哈偏头躲开，平静道：“愚蠢之人，对于妄图依靠科技提升实力、成为强者的你来说，在战斗开始便已经输了。”

    “哈？！”奎因暴怒道：“我就让你看看我的科学力量！”

    奎因退出战圈，命令自己的手下：“你们一起上！把她给我干掉！”

    “哦！”

    奎因的手下发出响亮的战吼奔向斯卡哈。

    斯卡哈翻转掌中魔枪，化作一道赤红闪电，在数息间将奎因的部下全部斩落。

    “……”刚填装完冰鬼疫弹、准备射击的奎因默默放下手里的加特林机枪。

    “你想使用冰鬼疫弹吧？”斯卡哈眼中赤芒闪动：“只要将你的手下提前斩杀殆尽，就无需害怕你的疫弹。”

    “我也可以把你变成冰鬼！”奎因突然抬枪射击，包含冰鬼病毒的密集弹幕，铺天盖地的袭向斯卡哈。

    “铛铛铛！”

    见闻色霸气催发到极致，或点、或挑、或拦，凌厉的枪法舞出一圈密不透风的防御网，数不清的疫弹被斯卡哈轻松击飞。

    “少瞧不起人了，混蛋！”奎因咬断雪茄，气急败坏地冲向斯卡哈：“就算没有冰鬼，我一样能赢！”

    “是吗？”斯卡哈调转枪尖，双腿屈膝下弯，双腿如弹簧一般积蓄起力量，然后猛然蹬地冲向奎因。

    刹那间，大地凹陷出现无数龟裂，斯卡哈的身形幻化成一道紫红闪电，斯卡哈全力爆发出的速度快得超乎想象，尤其超乎奎因的想象。

    迎面刺向奎因的枪刃带起尖锐风啸，魔枪未至，心悸已动，奎因赶忙挥刀抵抗，却被一枪击穿刀身。

    “咔！”

    锐利无比的枪尖洞穿巨刃，携带冰鬼病毒的枪刃刺入奎因的腹部。

    “啊！”

    奎因痛嚎出声，腕龙的尾巴高高翘起，尾巴上的三棱钢爪聚起黑色光束：“黑——光火！”

    光能重炮骤然轰出，将斯卡哈所站位置炸成粉末，爆炸产生的热浪扑向近在咫尺的奎因，却温暖不了逐渐变冷的身体。

    与影子交换位置躲开激光攻击的斯卡哈，遥遥指向奎因的伤口：“你感染了冰鬼。”

    “可恶……！”奎因取出随身携带的抗体，一口服下：“居然用我制造的病毒对付我——！”

    “好了，继续吧。”斯卡哈平静道，铠靴再次重踏地面，极速掠过二人之间的距离，弑神魔枪直贯奎因而去。

    沛然巨力透过巨兽身躯，赤红血洞点缀腕龙胸口，奎因一声惨叫砸入身后的岩壁之中。

    “你还未死，赶紧出来。”

    “你这家伙——！”吃下动物系古代种的奎因，又哪会因为斯卡哈一击而落败，凭借古代种的坚韧身躯，奎因挣扎爬起，在几息间变作腕龙形态，一头巨大的腕龙屹立在战场之上。

    “那我也让你见识一下统治一亿年以上的王者之力！”奎因低下脖子，伸长尾巴，整幅身躯都变得笔直。

    斯卡哈摆好架势：“准备动用绝招了吗？”

    “腕蛇龙！”奎因一声咆哮，腕龙身体化作炮台，竟然将中间躯干发射出去。

    “？！”斯卡哈被猝不及防的变故弄得措手不及，被变作“腕蛇”的奎因捆住身体，似被一条巨蟒死死卷住。

    奎因自信地介绍道：“无论是多么擅长武装色的高手，他们的骨头内脏也会在这种压力下被压碎！”

    “你就活活被我挤死吧！”奎因开始猖狂地大笑起来。

    斯卡哈平淡地回答：“是吗。”

    “嗯？！”奎因扭头看向外侧，本应被困在腕蛇内部的斯卡哈，安然无恙地站在那里：“你是怎么逃出来的？！”

    回答他的是闪电般的刺击，斯卡哈在一秒之内刺出数十枪，腕蛇被刺出数十个血淋淋的洞口。

    这时，留在原地的蛇足两侧分别弹出一枚导弹，奎因哀嚎连连，忽然大喊一声：“腕龙！”

    一枚火箭弹应声发射，直冲斯卡哈袭来。

    “轰！”

    斯卡哈高举右臂，用力掷出魔枪，火箭弹在半空被赤红长枪打爆。

    奎因拖动遍体鳞伤的蛇躯返回，变成人兽形态，咬牙切齿道：“火花！QUEEN！”

    改造巨兽的双眼突然闪耀赤红火光，瞬息间，无数光束弹从眼睛爆射而出，目之所及之处，皆成废墟！

    斯卡哈迅速闪开攻击冲向奎因，身后的光束之雨紧追其后。

    还未靠近，奎因的身躯就被蓝色电弧缠绕，原本的长脖子再度伸长，携带强劲电流的铁头猛然撞向斯卡哈：“起电！QUEEN！”

    “铛！”

    斯卡哈抬枪格挡，蓝色的电流自枪身传导在她的身上。

    “如何？！”奎因开心地大笑：“雷电的滋味不好受吧！”

    “你的电流及不上埃里克百分之一。”斯卡哈平静地回道。

    “你说什么？！”奎因愤怒地皱起眉头，改造的机械左臂突然伸长，三棱铁爪猛地抓向斯卡哈：“卷力——QUEEN！”

    斯卡哈目视向她伸来的铁爪，双手持枪前探，缠绕武装色霸气的枪尖直取铁爪正中心。

    “咔——！”

    钢铁破碎的声音炸响，钢铁制造的机械爪四分五裂。

    “呜嗷——！”奎因惨叫连连：“我的手啊——！”

    斯卡哈立在奎因面前，长枪直指他的脑袋，语气平淡地道：“结束了。”

