    第242章十二都天冥王旗

    “一滴居然这么多？”

    眨了眨眼，李清诧异的嘀咕一声。

    不过随后他就果断的选择了购买。

    不管怎么样，人皇系统定然是不会拿假货糊弄他的。

    “叮，大巫精血，购买成功。”

    伴随着一声系统提示，只见足足五十点人皇属性点，就被扣除了。

    而同时，李清的系统空间，就多了一滴大巫精血！

    “奶奶的，六分之一的东皇钟被割走了，心痛啊。”

    眼见那七十多的人皇属性点，眨眼变成二十多。

    李清即便知道自己是购买东西，也不由得心中暗痛。

    深吸了口气，李清压下心中淡淡的哀伤，便精神一振！

    “十二都天神煞大阵！”

    暗自低语一声，李清眼中露出一道精光！

    至此，他所有的材料，就都齐备了！

    缓缓吐气，李清微微闭目，开始在脑海中将十二都天冥王旗的所有炼制之法，仔仔细细，完完全全的过一遍。

    当然了，这些记忆早就深入脑海，但作为祭练阵法之前，思考一遍，也是必须的。

    这种感觉，到好像是考试一样。

    而后片刻，李清便猛的一挥手。

    哗啦啦！

    却见所有炼制十二都天神煞大阵的材料，就全部飞出，整整齐齐的摆在了他的面前！

    “洪荒第二杀阵，将会在我的手中重现！”

    一声轻语，李清便抬手开始祭练！

    说起来，炼制十二杆都天冥王旗旗，倒也不难。

    难的，却是其内的规则变化，以及纹路！

    何为纹路？便是画像！

    却见李清抬手，掌心出现大罗魔火，那一个个的材料被丢入其中，迅速就化为液体。

    而后，李清便将这一大团液体，与那大巫精血，给融合到了一起。

    这团大巫精血，顿时鲜艳之中带上了赤金光芒，扭曲之下，直好似其内孕育了一个魔胎一般！

    “好！”

    李清见此，满意的轻呼一声。

    随后取出一个坛子，将这团液体给放了进去。

    而后，才左手一抖，千钧棒顿时变化成了一支毛笔。

    “接下来，就是最关键的步骤了，我却是一丝丝都不能错，错则皆毁！”

    李清看着面前的十二张凶兽皮，凝重的自语一声。

    随后，他就猛的一挥手！

    顿时伴随一阵刀鸣，那大魔无极混元宝刀就激射飞出，插在了院子之内！

    此刀不收！院落无人能进！除非强闯！

    想了想，那罗洪应该不敢强闯，李清便放下心来，

    随后，他深吸口气，提笔便蘸了一下鲜红的血液，开始在第一张兽皮之上，绘画起来！

    远古祖巫有十二。

    其一帝江:身如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    其二句芒:青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。

    其三祝融:兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    其四蓐收:人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    其五共工:蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

    其六玄冥:乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨，冰之祖巫。

    其七后土:人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    其八强良:嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    其九烛九阴:人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。

    其十天吴:八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    其十一翕兹:人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    其十二奢比尸:人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫。

    这，就是十二祖巫的面貌。

    而十二祖巫的容貌长相，洪荒之中，自然有不少修士大能见过的。

    但若是让他们原原本本，一丝一毫也不差的绘画出来，怕还是有些难度的。

    而李清此刻，却是要将这十二祖巫，一个个，分毫不差，纤毫毕现的，给绘画出来！

    是以，哪怕李清脑海之中，已然有了清晰的纹路，但也是一个极其艰难的过程！

    提笔落下，李清既已开始祭练，便已然心无杂念，只管全神贯注的绘画第一只祖巫形象。

    帝江！

    空间速度之祖巫！

    伴随着李清的绘画，一只活灵活现，似乎在咆哮，好像要脱画而出的帝江，就出现在了这张兽皮之上！

    画完帝江，李清并未变化，只是又一蘸鲜血，开始在第二张兽皮上，绘画句芒！

    木之祖巫！

    很快，句芒也是好似活了一般，在兽皮之内扭曲。

    李清依旧淡然，持笔继续！

    祝融！

    蓐收！

    共工！

    玄冥！

    后土！

    强良！

    烛九阴！

    翕兹！

    奢比尸！

    当最后一个祖巫，被李清完全的绘画而出，那毛笔之上的血水，也正好刚刚使用完毕！

    只见此刻的李清，满脸苍白！

    给十二个祖巫绘画，期间不得一丝停歇！

    所以哪怕不说魔气灌输，直说那精神压力，紧张程度，也让李清直好似与同级的修士鏖战了三天三夜一般疲劳！

    但终究，顺风顺水的，完成了！

    期间那罗洪也并未来打扰，李清也没有一丝一毫的出错！

    “呼~！”

    长长的吐了口气，李清缓缓站起身，看着地上的十二幅祖巫画像，嘴角终于勾起！

    “最后一步！”

    心中低喝，李清猛的一抿嘴，随后张开！

    噗！

    一口带着鲜红光芒的舌尖心头血，便被他喷吐了出来！

    直接均匀的洒在了十二张兽皮之上！

    与此同时，他掐诀喝道：“以我之血，牵引祖巫！十二都天魔神！魂归，来兮！！”

    “轰！”

    伴随着李清的一声轻喝！

    却见四周的空间，似乎都晃动了一下！

    不知多少的气息，陡然就从这些虚无空间之中凝聚而出，带着惊天动地的咆哮，直往十二张兽皮图画之内钻去！

    十二祖巫，自上古巫族内战之时，就陨落了干净！

    而巫族又无魂魄，所以只要一死，便是彻底消散。

    但是！

    十二祖巫战天斗地，念头之强，无与伦比！

    是以他们虽然死了，但却有极多的念头，散落在三界六道。

    而李清此刻，便是以十二都天神煞大阵的秘法，将这些念头，牵引回来！

    无数的念头呼啸！

    这是十二祖巫天生的暴戾，疯狂，弑杀！

    李清一时间面色大变，连忙掐诀河道：“去！”

    这些念头可不能让他们乱钻，否则乱套之下，大阵可就废了！

    只见在李清规划之下，十二祖巫的念头各归各身，化作十二道，不停的钻入十二张兽皮。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

