    “嗯。”

    千城雪确信的回道。

    “哎~其实在我出生的时候父母就出车祸死了。我一直跟着爷爷生活，那些日子是我人生中最快乐的日子。但是后来我爷爷也走了，他走的时候很安详，很开心。因为他告诉我，下面一直有个人在等他，他不想让她再多等了。后来我就一个人生活，每天就是宅在家里打游戏，累了就睡，醒了就继续玩，饿了就去找吃的，时间就这么一点点过着。也不是说生活不好，而是我感觉一个人的世界异常冰冷，麻木，仿佛整个世界都是了色彩。有什么甚至感觉自己就像一具行尸走肉一样。”

    苏陌一点点陷入回忆说道。

    坐在一旁的千城雪听到苏陌的话，心被触动了，眼神流出越发复杂之色。她能够感同身受苏陌所说的一切，她终于明白为什么，第一次见苏陌的时候，就感觉这个陌生人在某些方面跟自己很像，原来是同一类人。

    苏陌继续说道：“我原本以为这辈子就这么枯燥无趣的独自活下去，后来在一次机缘巧合的情况下，误闯入了公会的防守阵地，我看到公会的同伴团结互助的抵抗怪物，他们并没有像其他公会一样杂乱冷漠，让人感觉挺温馨的。所以阴差阳错就加进来了，事实加入公会这段日子，是我这些年过得最开心的一段时间，感觉人生多了点色彩......”

    ......

    千城雪静静倾听，晚风吹动她的鬓角的发丝。

    良久之后，苏陌扭头看向千城雪说的：“我能够问你一个问题么？”

    “你说。”

    “你为什么这么拼搏，以你的身份和财力，完全可以过得很好。为什么要在星环内那么拼搏，哪怕赌上一切也在所不惜，你中间完全有好几次可以体面的套现离开的。”

    千城雪望着头顶的星空，沉默很久，最终敞开心扉的说道。

    “我的人生其实跟你没什么区别，甚至比你更加糟糕。我六岁以前，母亲还活着的时候，过得无忧无虑，温馨无比。但是自从我母亲离开后，一切就变了，身边所有人都露出深沉的恶意，我的父亲也变得十分冷漠，就像一个陌生人一般。而我接下来的人生，则在高强度学习和压迫下生活，一旦我有哪点做的不好，轻则被关禁闭没有饭吃，重则就是一顿毒打，但是这些都无所谓....”

    千城雪深深吸了一口气，接着说道。

    “最让人窒息的是，发自内心的冷漠，整个家族就像一个冰冷的枷锁，锁着你，让你变得麻木，如同行尸走肉一般。而我之所以在星环赌上一切，那是因为我想要打破这个枷锁，脱离这一切，获得新生。”

    其实千城雪还有一件埋藏在心底的秘密没说，她之所以那么渴望成功，最重要还有一点。由于她母亲身份卑微，死后连个名分都没有，到现在都没有进入叶家的祖祠。这是扎在她心中的一根利刺，也是一生过不了坎。

    苏陌听着千城雪的话，心里莫名感觉一丝心痛。

    “当然这一切都是奢望了.....”

    千城雪自嘲的说道。

    “其实你已经做得很好了。”

    苏陌抬起头望着千城雪清澈明亮的眼眸的说道。

    两者四目对视，世界仿佛在这一刻静止.....

    .....

    次日清晨，当天色微微亮起来，鹅毛般的大雪再次落了下来。

    苏陌和千城雪两人起身准备继续前行。

    “吃点肉干补充一下体力。”

    千城雪在出发前，将一根牛肉干递给苏陌。

    “好。”

    苏陌很自然的接了过来，

    两人在林海中穿梭走动着。

    一路上互相照应，沿途的风景十分漂亮，两人偶尔闲聊几句，枯燥的路途不止没有很无聊，两人反而很珍惜这难得的惬意时光。

    直到响午的时候，千城雪停下来眺望远处。还是看不到林海尽头，应该还有很长一段路途。

    于是她建议道。

    “我们在这里休息会，喝点水。”

    千城雪将一瓶矿泉水递给苏陌。

    “谢谢。”

    苏陌接过矿泉水，找个倒下的枯树，扫掉上面的积雪坐下。随后拧开瓶盖，喝了一口水。

    不过很快他就愣住了，这水竟然是温的。不由得偷偷的瞄了千城雪一眼。

    此时远处天际不断传来轰鸣爆炸声，光听声音也知道祈龙之城那边打得超激烈的。

    千城雪自然而然的走到苏陌身旁坐下，一边喝水，一边开口说道。

    “其实我们现在去或者不去，作用都不大。对了，苏陌你为什么这次就没想过放弃呢？”

    “我这个人除非真的输了，不然一般不喜欢放弃.....”

    苏陌心情极好跟千城雪闲聊道。然而话说到一半，苏陌的话语突然停了下来，脸上的笑容逐渐褪去。

    千城雪疑惑的问道。

    “怎么了？”

    “不太对劲，你仔细看看雪地，那些几乎看不见的淡绿色毒雾，是不是从雪地里冒出来的。”

    “我看看，好像是的。”

    千城雪随即趴下，仔细的观察，可以看到淡淡绿雾从雪地渗透出来。

    苏陌立刻开始刨雪。很快厚实的积雪中，露出一根不起眼的管口。

    千城雪蹲下来，扒开积雪，看着裸露出来的管口。如果仔细观看，里面还能够看到一丝淡绿色毒雾漂浮出来，随即说道：“这应该是我们异化的罪魁祸首，病毒雾气就是从这里面排放出来的。”

    “藏匿的够隐蔽的。”

    苏陌看着这个管道口回道。

    “确实是够隐蔽，一口气把我们所有人都阴了。我也是很好奇，这祈龙之城里面到底藏匿着什么，算了不想了，我们现在自身都难保了。”

    千城雪无奈的说道。

    “到也不是完全没希望。”

    苏陌突然露出一丝笑容。

    千城雪微微一怔，看向苏陌的，看着他那张自信的面容，不像是开玩笑的，便好奇的问道：“什么办法？”

    “扒开管道，这下面肯定有主管道，如果主管道足够宽，我们完全可以顺着管道逆向钻入祈龙之城。”

    苏陌说出一个让千城雪目瞪口呆的想法。

