    “我看你能撑多久！”

    白微雪身前，那化神期的强者嘿嘿一笑，一股股源源不断的力量正缓缓施加下来，任何一个人都未必能承受的了！这一幕，看的其他白家人都有些发愣，都有些怀疑人生！在他们看来，这几乎是一个正常人所不能做到的事情！但是……白微雪做到了。

    陈强将眸光落在了白微雪的身上，他嘴角微微上扬，掀起浅浅的笑意道：“看到了吗？

    欧阳龙，化神期的修者能如何？

    真以为你们的本事很强吗？

    真以为你们的力量很刚吗？

    要不是因为白家子弟修炼的时间有些晚了，不然的话……短时间内肯定要了你们的命！”

    “是吗？”

    欧阳龙深吸一口气，一股股力量相互持衡着，想要将陈强给刚过去！但是同等境界之下，所能发挥出来的力量实在是有限，纵然他有这个心，却也有些无法做到！再者，在他的眼中，陈强虽强，可只需要撑到那些家伙们将白家人全部收拾掉，就能腾出大量的时间来对抗陈强。

    关键是，他能不能撑到！“啊！”

    突然，一名白家子弟嚎叫出声，紧接着其他几个白家子弟也纷纷落在了地上。

    白微雪一瞧，大部分的人都已经栽了，就只剩下白乾，白墨林等人。

    她焦急万分，想要分开手来对付其他人。

    可当她手掌稍稍分开一只时，那源源不断的力量聚集在她的身上，让她有些吃不消！甚至让她有些崩溃！那股力量的爆发性还让她有些怀疑人生！这就是最强之力吗？

    这简直已经可以碾压她了！白微雪深吸一口气，她全身都在颤抖着，看向陈强后吼了一声，“陈强，帮忙！”

    陈强听到白微雪的声音后，他稍稍后退几步，欧阳龙的力量压制在了他的身上，却无法让他分出神来！没有办法的陈强只能转过身来，集中所有的精力对抗欧阳龙！他知道，欧阳龙是想要控制住他，好拖延时间。

    等到所有白家人都趴在地上之上，那么欧阳家族的人就能腾出大把的时间来收拾他！到了那时候，纵然他想要对抗，纵然他想要挽救白家，也已经来不及了。

    “啊！”

    又有几个人倒在地上动弹不得。

    白微雪看着白乾与白墨林两人咬紧牙关，眸中血丝遍布，她心疼了，“别撑了！以你们的境界，以你们的灵气，能扛住一个已经很了不起了！但是……在你们面前不止一个人啊！乃是两个，是三个！而且其他人还源源不断的走过来！难道说你们不想活了吗？

    难道说你们是想要找死吗？

    难道……”“家主！”

    “虽然你比我们年轻，虽然你从很久以前修炼的时间比我们要短！但是，我们的内心深处都是护着你的，你知道吗？

    在我看来，你很小，实力很弱，一直被别人欺负着！我告诉过自己，我一定要好好保护好你，一定要将你护在身后！”

    白乾微微一笑，转过身来后将眸光落在了白微雪的身上，“如今，你实力比我们强，你修炼的速度要比我们快，你的悟性要比我们高！你还成为了白家的家主，那么你就有责任来守护这一切，就有责任来保护他们！虽然……我们几个人很废物！虽然我们几个人没什么本事！但是，我们也是人！我们也想要修炼！我们也想要证明自己！”

    “是啊！”

    “白掐乾说的没错！”

    白墨林咧嘴一笑道：“家主，你是很厉害，能一路走到今天还不胯下！但是……你厉害的同时，我们也要追上您！我们也绝对不会轻易认输的！从某种程度上来说，你的实力虽强，但我们能比你更强，能比你更狠！从你当上家主的那一刻起，我们两个人就已经下定决心了！你当好家主，而我们呢！则选择守护你，将你护在我们身后，不管敌人是谁，也不管敌人有多么强大！在我们的眼中都算不了什么！”

    “你们……”白微雪心微微一愣。

    她很感动！虽很早以前就已经知道白乾的心了，但是她不能喜欢上任何一个人！她还没有为自己报仇呢！如今碰到陈强之后，她才算真正看清楚了自己的心，她是喜欢陈强，可她也要为这些白家人负责！尤其是白乾与白墨林两个人，他们几乎是用生命来守护自己！“喝！”

    一股爆发之力突然高涨起来。

    压制住白微雪的几个人愣了一下，他们有些疑惑。

    这力量也太豪横了吧？

    白微雪怎么可能会有这么豪横的实力？

    难不成，她也压制了一下自己的实力吗？

    几个人心中好奇，正当他们想要加点灵气时，却发现一股冰冷的气息从白微雪的身上蔓延出来，紧接着他们身躯一颤，自手指头乃至身体的各处都已然快要被冰封了。

    这让他们愣住了。

    也让他么有些疑惑，甚至还让他们有些想不通。

    怎么回事？

    这小妞的实力，难道比白家其他人还要厉害？

    他震惊了！白微雪微微皱眉，她凝视了一眼这些人，而后竟一下震开了那些能量波动，反过来抓住了他们的手腕，用力一拽。

    ‘撕啦～’大量血迹飞溅而出，几道身躯落在地上，动弹不得。

    白乾，白墨林两个人震惊不已，他们距离白微雪最近，也是最能感觉到从白微雪身上所释放出来的那一股灵气很强横，都快要逼近先天境了！是他们的错觉吗？

    还是说白微雪在很久之前就已经修炼到了先天境，只是不想要打击他们，所以特意将实力给隐藏起来了。

    厉害啊！难怪白老选择白微雪做家主！他们这才算明白！陈强感觉到白微雪的灵气波动，他嘴角微微上扬，低声呢喃了一句，“这功法本来就是提升一个人的实力，虽然短时间内才能提升起来，但是……力量只是暂时性的，一旦过了时间，身躯就会虚弱！不过，爆发的刚刚好，至少能够制止的了其他修者。”

    

