
    项家变故

    林辰脸上浮现愕然之色，他怎么也没想到，竟然会在这里见到项天星，而且，项天星竟然成为了一个乞丐。

    项家虽然算不上什么大家族，但在武源城也算是数一数二的了，项天星身为项家少爷，怎么竟然成了一个乞丐。

    再者，项天星自身好歹也是一个逍遥境九阶的修道者，虽然这实力在林辰眼中不值一提，但却也要比寻常人强得多了！

    没道理沦落到要去当乞丐才对！

    林辰皱着眉头，朝项天星走去。

    一转眼，距离林辰当初遇到项天星，已经十年过去了。

    林辰一点未变，不过项天星的容貌却是有着巨大的变化，从十三四岁的少年模样，变成了一个身高和林辰差不多的青年。

    再加上他此时那蓬头垢面的样子，若不凭借气息来判断，而是单靠肉眼来看的话，即便是林辰，一时间也无法将对方认出来。

    “龙…龙大哥？”

    项天星察觉到有人站在自己面前，先是一惊，抬头后脸上露出大喜的神色，连忙站了起来，

    眼眶立马就红了，颤声道：“龙大哥！我…我终于找到你了！”

    “你怎么会弄成这个样子，还有，你找我是有什么事情吗？”林辰这才明白，项天星之所以出现在这里，应该是来找自己的了。

    “我，我…”项天星无比激动，眼泪直接流了出来，根本说不出一句整话。

    林辰脸色更加疑惑：“你先不要激动，慢慢说，到底发生什么事了？”

    项天星泣不成声道：“我舅舅，还有薛叔他们…他们全部都死了。只有我…我还活着！”

    “死了？怎么死的。”林辰心中惊讶，项家虽然算不上多么强大的家族，但就他所知，也在武源城屹立许多年了，项云龙等人怎么会突然就死了？

    项天星抹了下眼泪，道：“三年多前，有一伙人突然闯入我项家，见人就杀，我舅舅便是死在了那些人的手中。他临死前，让薛叔还有其他护卫，带着我离开，让我来妖龙山这边找你，说希望你能够带我去大骊国都一趟，见大骊王朝的国主。”

    “你舅舅为什么要让我带你去见大骊王朝的国主，还有，那一伙冲入你项家的又是什么人，他们既然杀你项家的人，那么一定有什么理由，总不可能无缘无故杀人。”

    林辰倒是不奇怪，项云龙为什么让项天星来找自己了。

    若是靠着项天星自己的话，以他那点实力，就算能够安全抵达大骊王朝国度，却也是绝对不可能见到大骊王朝国主的。

    毕竟，大骊王朝国主那等人物，可不是什么人想见就能见的。

    而林辰好歹是塑道境强者，想要见大骊王朝国主的话，并不是不可能的。

    “我…我也不知道。”

    项天星摇头，脸色痛苦：“当时情况紧急，我舅舅只来得及和我说，让我找你帮忙，带我去见大骊王朝国主，然后便没说其他的了。我从没见过那些闯入我项家的人，也根本不知道，他们是什么人。

    薛…薛叔他们，为了保护我，掩护我逃走，也都死在那些人手上。然后我到了妖龙山这边，却是一直找不到龙大哥你，也不知道还能去哪里找你，我索性就扮成乞丐，一方面躲避那些人的追杀，另一方面，也希望能够在这边见到龙大哥你。”

    林辰见项天星痛苦的模样，也没再追问太多。

    项家的人全部被杀了，只剩下项天星一人，然而他甚至连对方是什么人，又为什么要杀项家的人都不知道，只能躲在妖龙城这边扮成一个乞丐，苟且偷生，他心中的痛苦，是外人难以想象的。

    林辰也发现，现如今的项天星，眼神已经不再像当初那般清澈无邪，变得坚毅，也充斥着浓浓的仇恨。

    一时间，林辰心中不由有些感慨。

    等到项天星冷静了一些，林辰道：“我们相逢一场，也是有缘，这个忙，我会帮的。你舅舅既然让你来找我，又让我带你去见大骊王朝的国主，这其中必定有什么缘由。

    等你见到大骊王朝国主，自然也就知道，你舅舅为什么让你去见他，也会知道，那些杀了你

    舅舅的是什么人。”

    “谢谢！谢谢龙大哥！”

    林辰一没注意，项天星已经跪到地上，要对他磕头，林辰忙将他扶了起来。

    就在这时，街道忽然震颤起来，和马蹄声有几分类似却更加剧烈的声响，从远处传来，一队人马很快的出现在了人们的视线之中，朝着这边快速而来。

    这行人，只有二三十人，骑着高三四米，看起来极为威武的乌骓踏焰兽，每个人身上的气息都极为的强大，最弱的也达到了圣者境的层次。

    为首的，是一个身材魁梧，容貌英俊的青年，手持一杆和方天画戟有几分相似的武器，额头上有着一道紫色雷电标记，他身穿一身紫色铠甲，浑身散发出一股极为霸道强横的气息。

    街道上的人群，也都察觉到了这群人的不好惹，都是连忙跑向街道两边，让出一条道来。

    “他…他是柱国大将军！是我们大骊王朝的柱国大将军纪云霆！我曾经在国都远远见过他一面！这可是整个大骊王朝，都排得上号的大人物啊。他怎么来妖龙城这边来了？”

    有人认出那为首青年的身份，顿时一脸震惊和敬畏。

    林辰和项天星也都是看向这群人。

    林辰微微皱眉，他发现这群人似乎便是朝着自己所在的方向而来，他转头看向项天星，见到项天星脸上突然浮现出浓浓的恐惧和恨意。

    “龙大哥！是他！我认得他！他就是当初带人冲进我项家的那人！”

    项天星又恨又惧的盯着为首的那个青年，咬牙切齿的说道。

    纪云霆就如同鹰隼盯着猎物般，冰冷的目光盯着项天星，看都不看项天星身旁的林辰一眼。

    “没想到，你原来是跑到这边装成一个乞丐了。不过我倒是要看看，今天你还能跑到哪里去！”

    纪云霆骑在乌骓踏焰兽上，俯瞰着项天星，眼中浮现凛冽杀机，于此同时，他的那些手下已经将林辰还有项天星包围了起来。
