
听了这话，剑圣气得浑身发抖，这是在说他天份低？

他感到了莫大的侮辱。

他出身于江南霹雳堂雷家，雷家的孩子从小便开始习练家传绝学天雷掌，到十五岁的时候，便要由雷家长老们对这些孩子进行评估，根据他们的资质来决定他们今后在雷家的地位高低。

那些天赋好，练武资质极佳的子弟会被选入各个分堂，重点培养。

剑圣当年被分派到的，却是勤杂组，负责霹雳堂的后勤工作，跑腿送信，劈柴挑水什么的。

雷家几大长老对于他的评判全都是，资质差，天份低。

他感觉受到了侮辱，他不服，他不想一辈子这样被别人看不起。

或许，他只是不适合于练习雷家的武功，他这样想。

于是在十八岁那年，他离开了江南霹雳堂，开始孤身在江湖中飘零。

他开始对于剑术有了兴趣，然后，花了三十年的时间，他遍访天下名师，学习专研各种剑术。

三十年之后，他开始去挑战各路高手，结果，从没败过。

再后来，江湖中便出现了一个“剑圣”，可是没人知道他与雷家的关系，知道他就是当年在雷家做粗活杂活，被评价为“资质差，天份低”的那个毛头小子。

他成为了武林中的一个传奇，未尝一败，一直到他遇见了张三丰。

不过张三丰也是武林中的另一个传奇，败给他也没什么好丢脸的。

然而今天，在这里，他竟然又败了，败给了他之前根本就瞧不上眼的泰山姜慕白。

不但如此，姜慕白竟然还说他天份低。

这一瞬间，剑圣好像又回到了十五岁那年，站在那一帮子糟老头子面前，被指指点点的评价为“资质差，天份低”的时候。

他心里又涌出了那种没穿衣裳，赤身裸体站在别人面前被人被人看尽一切隐秘的羞耻感。

这令他如何能不怒？

他受伤的手臂还在淌着血，可是他已经完全感觉不到疼痛，他全身的剑气激扬着，从未有过如此的高涨，他自信他的这一击将雷霆万钧，势不可挡。

这是他穷尽毕生之力的一击，休说姜慕白，即便是他再面对当年的张三丰，只怕也没有把握能接下他的这一击。

他不再需要地上插着的断水神剑，在这一刻，他就是剑，他自己就是一把上天入地，无坚不摧的剑！

在这一瞬间，他终于真正的明白了什么才是“无剑胜有剑”！

对面的姜慕白似乎也看出了他即将发出的这一击的威力，面色变得凝重，全神贯注的准备迎接他的这一击。

他已经准备好了。

然而就在此时，却忽生骤变。

在剑圣的身后，那个一直立在那里不知是谁堆的那个雪人，突然之间“嘭”的一声响，碎裂开了。

四溅纷飞的雪白积雪之中，一条黑色的身影长身蹿了出来，直扑向剑圣的背后！

剑圣此刻全部的注意力都在面前的姜慕白身上，这突然而至的骤变令他大吃了一惊。

从他的马车来到客栈门前，到现在已经快要过去一个时辰了，这期间那个雪人就一直立在那里，没有一点动静。

怎么可能有活人一直藏身在其中？这么长的时间，只怕冻也冻死了。

可是这绝不可能的一幕就这么发生了。

剑圣霍然回头，他眼前闪过的是对方手中那一对闪着蓝汪汪光芒的短刀发出的光芒，然后他就看见了对方的眼睛。

那简直不像是一双人的眼睛，淡黄色的眸子，瞳孔收缩成了一条缝，就像是蛇。

毒蛇！

剑圣还来不及反应，毒蛇手中的那一对闪着蓝光的短刀，已经尽数没入了他的后腰之中。

剑圣仰面发出一声厉啸，啸声中既充满了痛苦，也饱含着愤怒。

他终于明白了，他面前的姜慕白只不过是个吸引他注意力的幌子而已，他身后的这一条毒蛇，才是真正致命的杀招！

真是好阴的计策，好毒的手段！

长啸声中，他受伤的手臂一挥，他全身的剑气，所有积蓄的力量，在这一瞬间全都发了出去。

就算毒蛇一招得手之后立即撒手后退，见机得快，还是被他手臂所发出的剑气拂过胸口，顿时如同被利剑当胸划过，衣衫碎裂，洒出了一片血雨，整个人也向后飞摔了出去，倒地不起。

那点点鲜红的血迹洒落在雪白的积雪上，斑斑点点的触目惊心。

剑圣一击得手，其势已衰，再不敢停留。

他的身形一掠而起，几乎是撞入了停在门口的马车之内。

拉车的马匹受了惊，一声长嘶，奋起四蹄，拉着马车风驰电掣般沿着长街一路狂奔而去，一转眼就消失在了长街的尽头。

姜慕白目送着马车远去，他并没有想要追赶。

因为他知道，毒蛇的双刀之上淬有见血封喉的剧毒，既然被刺中了要害，剑圣这一去断然难有生机。

他回头望了望插在地上的断水神剑，轻轻的叹息了一声。

从此世间再也没有剑圣了。

剑圣的那一声长啸也传到了客栈之中，清清楚楚的传到了众人的耳中。那啸声中充斥的痛苦与愤怒，令每一个人无不为之动容。

雷破天的脸色变了。

唐大望着他的脸色，轻叹了一声：“看起来，雷总堂主这一次恐怕要失望了，你一直在苦苦等候的剑圣他老人家，只怕是来不了了。”

雷破天的脸色很难看。

从刚才的长啸声中，他已经听出了剑圣想必是遇见了极大的麻烦，甚至可能已经受伤了。

像剑圣这样的人物，有谁还能够伤他？

就凭一个姜慕白？雷破天不信。

看来蜀中唐门必定是做了非常充分的准备，布置了极厉害的杀招来对付剑圣。

原本以为稳操胜券的局面，忽然之间变成了四面楚歌，雷破天在心里长长的叹息，只怪自己太轻敌了。

唐大，经过了这几年的历练成长，早已经不再像当初华山之役时那样青涩，他已经成熟了，变成了一只狡猾的狐狸，难以

对付。

他更加想不到的是雷小兔的背叛，他做梦也没想到竟然有人会为了雷家内部的门户之见而选择背叛雷家，从背后给他最致命的一刀。

这丫头太绝情了，亲手葬送了雷家最后的希望，简直就不配做雷家的子孙！

雷破天心中忿忿的想。

可是事已至此，愤然也全然无用。

唐大站起身来，慢慢的上前两步，说道：“雷总堂主，如今大势已去，只剩下你孤家寡人一个了，难道你还要负隅顽抗吗？”

雷破天看上去已经穷途末路，可是他还是犹自不甘心的问道：“难道雷家有临阵投降的人吗？”

唐大面色一整，严肃的说道：“不是投降，是合作，今后大雷门与蜀中唐门合作，天下将再无敌手。”

“合作？”雷破天敏锐的注意到唐大在用词上吧“大雷门”放在“蜀中唐门”的前面，似乎有所触动，“合作之后，大雷门还会有自主权吗？难道不是你蜀中唐门的牵线木偶？”

唐大从他的话里似乎听出了一线希望，赶紧说道：“换作别人或许有可能，可是你雷总堂主是什么人，我们怎么敢把你当做牵线木偶？自然是真心诚意的寻求合作，这也是一个双赢的局面。”

雷破天低着头，沉默不语，似乎在考虑。

唐大继续巧舌如簧的劝说道：“如今江南明家隐忍多年再度复出，起野心绝对非同小可，其势也绝非我唐门一家一户所能对抗的，只要能与雷总堂主合作，我们将从此不惧任何对手，江湖才能迎来真正的和平。”

雷破天似乎被说动了，谁不渴望和平？唐门和雷家这么多年，流的血已经太多了，付出的代价也太大了。

雷破天默然片刻，终于开口说道：“合作也不是不可以，不过我有条件。”

唐大心中一喜，有条件就是还有的谈，只有能谈，什么样的条件都可以商量。

雷破天似乎有一些犹犹豫豫，吞吞吐吐的，这也可以理解，像他这样傲视群雄，俾睨天下的角色，如今要放下脸面和至尊来与敌人讲和，多少总会有些别扭的。

唐大慨然道：“不论任何条件，雷总堂主都可以但说无妨，我们唐门实在是很有诚意与你合作的。”

雷破天抬起头，用有些异样的目光看了一眼唐大，缓缓说道：“我只有一个条件，那便是……”

在长的人全都全神贯注，听着这曾经纵横天下的一代霸主在穷途末路之时，会提出什么样的条件来？

这时雷破天的语气却忽然一变，用极快的速度说道：“那便是你蜀中唐门先向我大雷门投降，俯首称臣！”

唐大愣了一下，他的脸色变了。

在他的眼前，看似已经走投无路的雷破天已经纵身而起，向前扑了过来。

难道他已经放弃了生机，想要拼死一搏，与自己同归于尽？

困兽之斗，可绝对不容小觑，唐大不由得倒退了几步。

可是马上，唐大就发现自己错了，雷破天的目标并不是自己，而是一旁坐着的叶枫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65094664"  chaptername="第五十章  剑圣的长啸">加入书签</a>
</div>
