    狠狠的怼了王小明几句，杨间便也不再多说。

    上次黄岗村情报事件，他还是有些不爽。

    虽然最终获得了不少补偿，但总感觉有一股恶气，今天狠狠的怼了几句，瞬间感觉神清气爽。

    在听完了王小明的讲述和对话之后，现场一片沉默。

    不是众人不想出头，实在是有自知之明。

    这一起灵异事件不同以往。

    恐怖程度相当高，甚至达到了S级。

    无论是杨间自己的遭遇还是来自他人的情报，都显示这是一群无解的灵异事件。

    王小明的要求简直就是让人送死。

    不要说是寻找厉鬼的源头，就算是那三位数以上的鬼奴，众人都感觉无法对付。

    更不要说鬼奴不断成长，甚至拥有鬼域。

    当然，此时他们还不知道，除了现在知道的鬼婴，鬼小孩和鬼青年之外，还有第4阶段的鬼奴。

    那是厉鬼吞噬驭鬼者形成的特殊存在。

    一旦鬼奴杀死了驭鬼者，并且驾驭了驭鬼者身体内的厉鬼，就会形成鬼驾驭鬼的特殊存在。

    这种第4阶段的特殊存在，非常强大。

    不仅和驭鬼者类似，可以使用原本驭鬼者驾驭的力量，甚至不存在厉鬼复苏的风险，可以肆意发挥。

    一旦遇到这种存在，等于变相的面对复苏的厉鬼。

    所以。

    在王小明说出了方法之后，除了杨间怼上几句，整个电话会议瞬间陷入了寂静当中。

    实在是大家也没有太好的办法。

    厉鬼如此强大，寻找源头厉鬼，基本上等于送死，在没有任何保障的情况下，没人想要主动送死。

    …………

    …………

    过了好一会儿。

    孙义突然奇怪的问道：“既然要收集源头厉鬼的情报，我们找不到源头的厉鬼，何不直接将其吸引出来，让厉鬼主动出现。”

    对呀。

    众人心中一动。

    寻找源头厉鬼有些麻烦，但只要吸引厉鬼出现倒是十分简单，只要一根白色鬼烛就可以完成这项任务。

    现在的问题是，一旦点燃白色鬼烛吸引厉鬼，同样危险很大。

    若是有一只，红色鬼烛就可以抵消这种危险。

    可惜，红色鬼烛现在还没有量产，属于战略物资。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟是实验室最新的产物。

    孙义想法虽然天真，但不失为一个方法。

    虽然有些冒险，但还是值得尝试。

    总部的几个高层与王小明简单的商量了一下，很快确定的方案。

    曹延华直接安排起了计划。

    “关于鬼婴情报大家已经了解，但是源头厉鬼甚至还没有出现，现在为了配合王教授分析源头厉鬼的情报，所有在大昌市的驭鬼者都需要聚到一块配合这次行动。

    至于位置，你们就选一个远离市中心，群众较少的地方点燃白色鬼烛试探一下厉鬼的情报。”

    王小强心中不以为意，本想将自己所知道的情报合盘拖出，但是转而一想。

    轻松得到了情报，总部也不见得会珍惜，还不如等到最困难的时候在拯救全场，那不是美滋滋。

    “试探源头厉鬼倒没有什么问题，但是这次行动又该怎么样的分配和指挥呢？”

    杨间的声音传来，似乎有着自己的想法。

    这的确是个问题。

    每个驭鬼者确实是有些骄傲的，孙义这种除外，曹延华很快有了自己的决断。

    “总部这次开往大昌市调查人员由郭帆带队，你们暂时听从郭帆的指挥，由他点燃白色鬼烛来试探厉鬼的规律。”

    听完杨间和曹延华的对话，王小强瞬间想起了原著当中的郭凡。

    这是一名总部的负责人，驾驭的两只鬼，实力还算不错。

    尤其是郭凡所掌控的灵牌，拥有独特的作用，甚至在最后，替杨间挡下了八音盒必死的诅咒。

    总的来说，实力一般，不过驾驭的厉鬼很有特色。

    听完了曹延华的安排，众人没有什么反对。

    毕竟郭凡是属于总部的驭鬼者还是一名老人，处理的灵异事件也是不少。

    当然更加重要的是，一旦由郭凡点燃鬼族，实际上也是要承担最大的风险。

    这种烫手山芋般指挥权，根本没人在意。

    不过对于郭凡本人来说，倒也并不惧怕。

    因为他驾驭了特殊的厉鬼。

    就算遭受的厉鬼袭击，他也可以转换身份，将灵位之中的厉鬼放出，替他挡刀。

    …………

    ………

    此时时间紧迫。

    为了尽早试探出厉鬼的情报，众人很快约定了地点，准备在小强俱乐部这边的市郊，尝试点燃白色鬼烛，吸引厉鬼。

    ………

    ……

    时间很快流逝。

    叶枫和杨间等人坐上了王小强的豪华汽车，很快来的了一处高速公路旁边。

    这里已经属于郊区，虽然被饿死鬼的鬼域笼罩，但是却地处偏僻，方圆几公里之内都没有村庄，显得一片荒芜。

    “郭凡等人怎么这么久还没有过来？定位也不会搞错了吧？”

    摆弄了一下手中的卫星电话，王小强奇怪的问道。

    “定位仪应该是不会弄错的，至于郭凡等人的行动，我需要查看一下他们的手机信号。”

    李萌软绵绵的声音传来，似乎有些胆怯。

    借着总部的设备，李萌很快查看了一下郭凡等人的定位。

    “根据卫星电话的显示，郭凡等人正在向你们靠近………”

    “呀！不好。”

    “郭凡几人的卫星电话突然消失了一个信号。”

    “嗯？”王小强脸色一凝，立刻意识到不多，郭凡等人，只怕是遭遇到了厉鬼袭击。

    作为总部的驭鬼者，卫星电话随身携带，更不要说，在这种危急的情况，已经多次强调必须24小时保释联络。

    卫星手机的信号突然消失，只怕他的主人也下场堪忧。

    “怎么样，要过去看看情况吗？”杨间面无表情。

    看了一眼旁边的叶枫和孙义，王小强很快点头。

    现在不是逃避的时候。

    无论是厉鬼的源头，还是衍生的鬼奴，众人早晚是要与其对线。

    现在饿死鬼已经封锁了整个城市，每一个驭鬼者都是珍惜的战力。

    若是个个都见死不救，只怕很快，他就要面对更多第四阶段的鬼奴。

    既然心中有数，王小强也不废话。

    一道惨白的光芒席卷众人，瞬间划过的天空，向着定位的地方飞去。

    那里，正是郭凡等人停止的地方。

