    进入新世纪之后，华夏的网民数量一直在不断增长。

    不过，真正全天泡在网上的，大部分还是大学生群体。

    踏上社会之后的社畜，呵呵，油盐柴米忙着的，哪有那么多空闲时间？

    随着燕京圈的大学一所一所的被传染，老男孩的链接开始通过网络向着全国各地的大学延伸而去。

    在这个过程中，自然各种盗链接，截图，甚至光是老男孩这首歌的片段都开始出现了，大学生中有歪才的。

    不过整体来说，老男孩这部微电影开始爆发出它的能量了。

    每个大学生都经历过的中学时代，每个大学生都担心过的社会未来，都打中了这些涉世未深但却又有些感触的年轻人的心。

    小时候立下的科学家的梦想？

    信誓旦旦的非清华燕大不去的诺言？

    那个中学时代，清纯如花的初恋？

    还有那些童年时代，流行的动画玩具？

    有空有闲，在社会的边缘疯狂试探，已经感觉到未来恐惧的大学生们，不少人都被击中了泪点。

    “这是一部好片子，燕京电影学院导演系434寝室的作品，正在油豆网上播出，大家去点击一下，支持一下呀！”

    伴随着微电影的传播，不少人都通过链接来到了油豆网上。

    王小乐他们心念念的点击终于开始上升了。

    “升了！”

    “升了！两千个点击了！”

    “七千个点击了！”

    这时候的王小乐感觉自己就好像股市上的赌徒，那一个个数据的变化，使得心脏的跳动频率都变快了。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。我就说可以的，可以的！”

    王小乐这时候有些傻愣了，他发出一阵阵傻笑，看着电脑屏幕仿佛一个智障。

    “滴滴滴！”

    就在这时候，李香山的手机响了，一看上面显示，他急忙一把抓起来。

    “喂，舅舅？”

    随着李香山的回应声，王小乐如同梦中惊醒，寝室的人们全都将目光集中到了李香山身上。

    “是，是，舅舅，我马上办。我们弄好了的！”

    李香山一顿鸡啄米之后挂掉了电话。

    “可乐，快，我舅舅说，我们应该把MV，MV弄上去，这东西才是热点！才利于传播！”

    这时候的李香山双手捂头，眼镜都快掉下来了。

    “哎呀，我们忘了。快，快！”

    陈天星顿时一蹦而起。

    老男孩这部电影原本最吸引眼球就是那首主题曲，当初王小乐主角都可以不演，非要自己唱这个首歌就是这个原因。

    王小乐可是早就剪好了MV的素材，可是这几天太忙，时间又紧，光记得上传微电影本身了，就一下忘记了。

    “闪开，我们要工作了！”

    冯弘这时候一把推开身边的同学，双眼瞪大，恶狗扑食一般的冲向他的电脑。

    “文件，文件！”

    “音轨！音轨！”

    “再拉一遍!！”

    “等一下，这MV上传之前还要在片头和片尾加上字幕，老男孩微电影的字幕！”

    在激动的心情鼓励下，在美好未来的召唤下，这一次王小乐他们动作很快。

    在下午三点的时候，油豆网上就出现了老男孩MV的链接。

    这也是李香山舅舅他们特事特办的缘故。

    很简单的原因，因为大量的非会员点击，给油豆网带来了巨大的流量。

    这种情况让油豆网的员工知道，老男孩这部挤进来的后门之作，好像展现出了一些潜力。

    这种情况下，自然推荐什么的都不是事。

    “咦？怎么MV上传之后，这点击不高呀？”

    急得如同上锅蚂蚁一般的王小乐他们，看着增长到一万多点击就慢下来的数据，又开始患得患失了。

    “可乐，我舅舅说，这数据不错了，这才第一天。现在五点多钟了，要不我们先去吃个饭？”

    李香山再次放下电话，有些不确定的问道。

    “吃吃吃，你就知道吃！这点击也就前面三个月才算钱，后面的都白送给油豆网了！”

    “三个月也就九十天，这都过去九十分之一了！”

    冯弘眼睛一瞪，仿佛择人而噬的猛虎。

    “这我也没办法呀，视频网站都这么计价的……”

    李香山缩了缩头：“我们这至少一万多两万多块了嘛。”

    “算了，得之我幸失之我命。其实这片子拍出来就不错了。反正我自己感觉值了。”

    这时候的王小乐却一下长长的吁了一口气。

    他想通了，这片子也就和小说差不多。

    他就一小萌新，才开始不会有粉丝支持，有这个成绩已经可以了。

    “兄弟们，食堂小炒部走起，这几天的辛苦今天统统释放出来！”

    “管它什么片子不片子的，今晚不醉不归！”

    “那就走，不就万把块钱，我们缺这点钱吗？走走走！”

    王小乐的话一说完，陈小豪立马回应道。

    然后434寝室加上帮忙的整个三栋宿舍四楼的弟兄们，气势汹汹杀向了食堂。

    拖鞋和背心齐飞，一帮导演系的歪瓜裂枣在校园中横行霸世，挥洒着他们的青春。

    “哈哈哈，这个学妹不错！”

    “哎呀，快看，大长腿！”

    大摇大摆的走在林荫道上的王小乐他们，眼珠子滴溜溜在学院中不少靓丽女生的身上打转。

    夏天到了，青春洋溢，又白又嫩的女大学生们，才是最美的风景呀。

    被这么一大群扫荡群雄的色狼看着的女生们全都抵不住他们火热的目光，一个个快步离开，只留下王小乐他们放肆的大笑声。

    刚刚拍完广告回到校园的陆浅雪，远远看着一大群男生放肆无忌的从林荫道过来，急忙躲到了路边。

    “这些家伙气焰好嚣张，他们不会是要去打群架吧？”

    几十号拖鞋大踏步的从她身边走过的时候，陆浅雪的小心肝吓得一跳一跳的。

    “咦？这不是，这不是王小乐吗？”

    看着穿着个大背心，眼睛发黑，嘴前一大圈全是差参不齐的胡子，一看就好几天没打理的男人，陆浅雪急忙扭过了头。

    她对王小乐印象可深了，自从高中以后，就没几个男人会凶她的。

    本来陆浅雪想要和王小乐他们打个招呼，毕竟想和学长们有点关系的嘛，可是这么大群人，把她吓住了。

    “哎，算了，现在人太多了。”