    等醒来时，已经是中午。

    午饭是海鲜配大饼，吃完之后，他来到冥想室，点燃线香，随后盘腿坐下，将沙漏倒置，开始冥想。

    时间如同沙漏中细腻的黄色砂砾般逐渐流逝。

    冥想室内十分安静，只有黄沙不间断漏下的簌簌声和科林微不可查的呼吸声。

    不知过了多久，他缓缓睁开双眼，活动下头部后，看向沙漏。

    ‘大概过去了五个小时。’仔细观察后，他在心里判断。

    随后便站起身活动着有些僵硬的手脚。

    最早的时候，原主每天冥想的极限是差不多七个小时，之后金纸出现，冥想法被推到极限，每天冥想的极限时长就变成六小时。

    而现在圆环冥想法突破一次极限后，每天冥想的极限时长又降低了大概一个小时，现在只需要五个小时左右。

    但时长的降低并不代表每天增长魔力的减少，他明显感觉一次破限之后，这两次冥想下来增长的魔力都变得更多了。

    不过要准确估计，还是得看金纸。

    他带着些许期待，呼出金纸。

    淡金色的粒子在面前汇聚。

    【等阶：初级巫师学徒（55/100）;初级骑士（69/100）】

    他心里一喜。

    等阶一栏初级巫师学徒54/100，赫然变为了初级巫师学徒55/100。

    ‘和昨晚一样，都增加了一点……这就意味着，我每冥想一次，就可以提升一点等阶进度！’

    ‘现在离初级巫师学徒极限还差45点，换算成天数，也就是45天，一个半月。而现在离考核还有两个半月，完全来的及！’

    科林心中的大石终于哐当落地。

    他在原地站了好一会才平静下来。

    可惜，这份心情无人可分享。

    ‘那现在要干嘛呢？’他又盘腿坐下，暗自思索。

    ‘或者说，剩下破限点究竟分配在哪呢？’

    ‘光亮水晶制作、点火术、日光呼吸法……现在达到极限的好像就这三个……’

    沉吟片刻后，他唤出金纸，将意念集中到日光呼吸法上。

    点火术是首先排除的，戏法而已，突破极限应该也不会有太大提升，当然，之后要是手头宽裕，也可以提升试试，只是没必要这么早。

    至于光亮水晶制作，他本来是想先提升的。

    但他莫名又想到查理之前对他说的话——“我会再来找你的。”

    于是心念一转，打算先让日光呼吸法突破极限，这样至少查理来找他，多少可以多提升一些力量。

    不过他后来又想到，反正都只是一颗魔石而已，就算后提升，差别也就一两天，其实没必要太纠结。

    和冥想法突破极限一样，伴随着破限点的消耗，繁杂的知识不断地在脑中涌现。

    只是这次时间要比冥想法突破极限短得多，大约二十多分钟后，科林就睁开了双眼。

    他站起身走出冥想室，来到卧室床边，开始练习破限之后的日光呼吸法。

    破限之后的日光呼吸法动作远比之前要复杂的多，呼吸与动作配合的时机也更加精确。

    又过了一会，科林收势站立，长长吐出一口气，汗水顺着下巴滴落。

    他抬起手擦了擦汗，同时呼出金纸。

    【等阶：初级巫师学徒（55/100）;初级骑士（79/100）】

    ‘竟然练习一次就提升了整整十点！’科林心里有些惊讶。

    要知道他每天可是至少能练习七八次日光呼吸法，若是一开始就练习破限后的日光呼吸法，他只需要一天多一点就能达到初级骑士极限。

    休息片刻后，他又再接再厉，继续练习呼吸法。

    终于，在月上中天时，

    他感受到一股热气从胸口猝然扩散至四肢百骸，全身肌肉都因此微微膨胀，仿佛在泡着温泉。

    又过了几分钟，他才回过神来，调出金纸。

    【等阶：初级巫师学徒（55/100）;中级骑士（1/100）】

    果然，他已经成功突破。

    科林在原地跳了跳，又走到床边，俯身扣住床底，试探着抬起。

    就这样到处折腾一番，他对自己的力量也有了更清楚的认知。

    接着他看了看时间，打消了想要继续练习日光呼吸法的念头，快速的冲完澡，去到冥想室开始制作光亮水晶。

    时间就这样飞快过去。

    生活又恢复了和之前一样的规律。

    上午制作巫术水晶，下午练习日光呼吸法，晚上冥想，中间零碎时间则用来练习旧的巫术和学习新的巫术。

    第十天下午，石屋。

    科林正赤裸着上身站在床边，两脚开立，双眼紧闭。

    浑身虬结的肌肉如同翻滚的巨蟒不停颤动，乃至于皮肤发红，浑身冒着白色的热气。

    不知过了多久，他缓缓睁开眼，吐出一口白气，在空中清晰可见。

    淡金色的粒子汇聚，他看向骑士等阶，神色平静。

    在一次破限的日光呼吸法加持下，短短十天，他便从初级骑士一路高歌猛进，突破到高级骑士阶段。

    胸口血气点燃后凝结的生命种子正散发着勃勃生机，让身体充满着力量。

    在这段时间里，他也明白了日光呼吸法的特异之处。

    日光呼吸法不像其它的呼吸法，或是对力量，或是对速度，亦或是对灵活、爆发有加成。

    它对力量、速度、灵活、爆发等方面的提升都比较均衡，没有特别突出之处。

    但唯独对精力这一块有了极大的提升！

    这样看来，卖书的老学徒并没有骗他。

    只是不够准确，精力的提升确实让那方面得到了加强。

    但对现在的科林来说，日光呼吸法真正的价值是让他每天又多了几小时的可支配时间。

    他现在每天只需要睡5个小时就可以保持一整天充沛的精力。

    不仅如此，充沛的精力也略微提升了冥想的效率以及每天制作巫术水晶的上限。

    照例冲了个凉，科林穿好衣服，带上最近两天存的光亮水晶，出门去店铺卖水晶。

