    第89章以攻为守，主动出击

    盛京墨背对着小姑娘，满身怒气无处可发。

    燕夫人端着晚膳过来时，瞧见盛京墨坐在床榻脸若寒霜，小姑娘倚在床榻沉迷不语，小心翼翼的开口道：“都饿了吧！”

    白卿音躺了一会，见盛京墨还在生闷气，也不想再去招惹他,便对着燕夫人唤道：“姑姑，我手麻了，你喂我吧！”

    “好。”燕夫人回着，而后将小餐桌搬到床榻边。

    可盛京墨依旧坐在床榻边，没有离开。

    盛京墨倔脾气上来了，燕夫人也不敢摆长辈的谱，毕竟这小子发起火来,连自己亲娘都不理,陛下和王爷都束手无策,她也不敢开口去提。

    燕夫人犹豫了一会，开口道：“京墨，姑姑不知道你在生什么气，但是再气也不能不吃饭，郡主生着病又受了伤，可不能再饿着她了。”

    盛京墨抬眸看着燕夫人手中的碗碟，抬手接过燕夫人手中的碗筷，道：“我来吧！”

    燕夫人瞧着正在气头上的盛京墨，又瞧了一盛京墨，道：“好，那这儿就交给你了。”

    燕夫人转身离去，关门之前，叮嘱道：“京墨，你也别忘记吃饭。身子要紧。”

    叮嘱完,燕夫人转身离去。

    郡主在，公子有再大的气也能吞下去。

    盛京墨放下木筷，拿起白瓷汤勺，舀了一口汤喂到白卿音唇边：“先喝口汤,再用餐。”

    他真的很想惩罚她，可他舍不得，一点也舍不得，只能自己默默的将这口气咽下去。

    小姑娘张口饮下热汤，才开口道：“这次是我思虑不周，让你担心了。我向你保证，下次不会这么冲动，乱下计策。”

    他明明在生闷气，却还是忍下怒火照顾她，她便知道这一刀没有白挨，立刻开口向他道歉，并且向他保证以后会保护好自己。

    “我知道你想要保护我，可是音音，我是男人，我不需要你来保护我。”他看着小姑娘，小声道：“音音，你可知你在我眼前受伤，与拿刀杀我何异？”

    “我想要保护你，想要替你报仇,我不想要什么都不做。”小姑娘迎上他疼惜的瞳眸,接着道：“我又不能派人去皇宫刺杀他们几个，便只能借别人的手施压。”

    “我知道我受伤，你会生气，可我不后悔自己所做的一切。”白卿音看着自己受伤的手臂，小声道。

    “你若不想让我受伤，你就保护好你自己。让所有人知道，动你，要付出代价。”语落，她将勺中米饭吞入口中。

    她知道他有的是手段，只是害怕会吓到她，才隐忍不发。

    他就是他，只要他心意不变，不论他做什么都不会改变他在她心中的位置。

    她们身处朝局，手握重兵，这辈子注定不会安生。

    既然他们步步逼近，那他们便以攻为守。

    盛京墨听见小姑娘说这一番话，眸底闪过一道暗茫。

    “我自幼长在西梁王府，我的一言一行一举一动都牵扯到西梁王府，你就不怕我若动手反击，会影响到你和西梁王府的名誉。”他看着她，眸底闪烁着不确定的微光。

    他想要她耀眼夺目，不想自己所作所为累及到她丝毫。

    “我西梁王府绝不后退，我爹和我娘也不会允许我们做缩头乌龟。”她看着他，给他十成的信心和勇气。

    盛京墨看着小女孩，丢下手中汤匙，抚着她耳边的零散的发丝：“我的小姑娘真的长大了。”

    她会为他出谋划策，让他放下心中芥蒂，给他信心。

    白卿音看着盛京墨小声道：“京墨哥哥，人总是要学会长大。”

    “音音，以后与我在一起时，不论发生什么都要护好自己，记住了吗？”盛京墨见小姑娘与自己坦白，感觉自己与她的距离又近了一步，心底的怨气也闲散无踪。但还是没有忘记警告她一番。

    “你可知你这样做有多危险？若是今日他们在剑上喂了毒，怎么办？”为了让小姑娘长记性，盛京墨不遗余力的将事情夸大其词。

    “他们的剑上没有其他不该有的色彩，我断定他们剑上没有毒。”她看着盛京墨，接着道：“就算他们的刀剑上在真的喂了毒，他们也会献出解药。”

    烟雨楼灭了，忠勇侯府灭绝。这两件事早已传开，不论是江湖还是朝堂，她都是忌讳，没有人敢不要命了对她动手。

    小姑娘巧舌如簧，盛京墨所有的脾气都消失无踪，拿起汤勺继续喂饭。

    “手臂还痛不痛？”盛京墨喂了小姑娘一口汤，接着问道。

    “唐先生的药很有用，感觉不到疼。它只是一道被剑气划伤的小伤口。”白卿音立刻解释。

    男女有别，唐毅生看了伤口之后，药粉是燕夫人敷上的，盛京墨由始至终都没有瞧见她手臂上的伤口。

    喂饱了白卿音，盛京墨才开始用餐，白卿音倚在床榻上看着用餐的盛京墨，小声道：“京墨哥哥，用过晚餐后，你下去看一些今日易容成姑姑和副总镖头的是什么人，然后你来告诉我，好不好？”

    “好！”盛京墨放下手中碗筷，回道。

    “我让姑姑来陪你，你好好休息一会。查出结果，我会来通知你。”语落，盛京墨起身端起碗筷，离开房间。

    盛京墨刚踏出屋子，燕夫人便踏进屋子............

    盛京墨踏下阁楼，看着所有人，道：“三位大人，可查出他们两人的身份？”

    李文正立刻上前道：“将军，总镖头认出他们两人是江湖上人人尽皆知的阴阳双煞，好像出自一个江湖组织，想来应当是有人买凶杀人。”

    盛京墨眸光微寒，踱步来到李文正身边，低声问道：“你们三个查了这么长时间，就只查到这些？”

    “一个御史中臣，一个刑部尚书，一个大理寺卿，你们三个查了半天就查出这些个东西？”

    语毕，盛京墨目光阴冷的看着眼前人。

    “将军恕罪!”三人跪地，俯首认罪。

    三人颤着身子，哀求道：“我等已经派人去查，很快便能查到结果，请再给我们一些时间。”

    ?  ?宝儿们，大大又进Pk了，请多多投票啊。

    ?      明天会加更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

