    英国

    白金汉宫。

    已经就任女王之位十五年的维多利亚站在属于她的王座前，正在接受首相本杰明·迪斯雷利的觐见。

    “女王，远东传来消息，广东现如今被清廷内部一股叛军占据，有证据表明这股叛军和两年前袭杀安格鲁的人是一伙的，他们隶属于广东附近最近三十年最为臭名昭著的海盗团伙红旗帮。”

    “而且这伙叛军极其嚣张，在半年前公然处刑我国合法公民六十八名，同时在整个广东彻底禁绝鸦片，销毁鸦片将近四十万箱。”

    “此行为不但违反我国和清廷签订的《中英南京条约》，而且公然挑衅我日不落帝国的权威，我认为我大英必须做出应对。”

    维多利亚点了点头，声音清冷道：“如何应对？”

    “以杀止杀，以牙还牙！”

    “这次我大英帝国舰队要再次出动，横扫远东。”

    “那些黄种人并不好对付，在沿海我们可以依仗船坚炮利打的他们毫无还手之力，但清廷太大了，若是深入内陆，我们将会被拖入战争的泥沼，这不符合大英帝国的利益。”

    维多利亚说到这里，声音顿了一下这才道：“如果议会能同意吸血鬼随军，有这些超凡生物帮忙，那此事就可以完美的解决了。”

    “正巧，吸血鬼的始祖，我的弟弟尼克正在印度度假，如果他接到帝国海军的征招，我觉得他一定会非常乐意的。”

    “女王，你应该明白，这是议会的绝对底线，他们惧怕那些冷血生物，不可能让他们沾染军队的。更何况还是尼克这位吸血鬼始祖。”

    “不过莱亚博士近日研究出了新类型的魔药，用这种魔药配合始祖病毒和魔元可以产出一种和吸血鬼迥异的魔物，这种魔物比之吸血鬼个体实力更强，更适合随军作战，也更容易受到控制，我觉得这倒是一个不错的选择。”

    “哦……！”维多利亚眼中闪过一丝感兴趣的表情。

    “什么样的魔物？”她问道。

    “丑陋、弑杀、同样携带致命病毒，莱亚博士给它们起名叫狼人，但我更喜欢称呼他们为……魔狼。”

    印度马德拉斯总督璞鼎查站在属于自己的铁甲舰上，俯览着他身后旗帜飘扬的英国皇家海军舰队，眼中满是自豪之色。

    这是现如今世界上最强大的舰队，没有之一。

    他曾经率领这只舰队主导了第一次鸦片战争的胜利，第一次敲开了东方那个古老国度的大门。

    事实证明，这个看似庞大、强大到不可一世的帝国，只是披了一层纸老虎的皮而已，在自己的火炮之下，老虎皮被彻底焚烧殆尽，露出了里面丑陋的猪尾巴。

    从那以后，整个西方，所有人都看得明白，什么东方雄狮，超大帝国、四万万人口，都是狗屁。

    那里分明是遍地黄金、白银、女人、奴隶，丝绸、茶叶的新大陆，那里比印度更加广阔，比美洲更加富饶，如果大英帝国经营有道，那么可以供养大英帝国一百年。

    正是因为迫使清廷签下了《中英南京条约》这件大功劳，他才会被授予帝国侯爵的爵位。

    他本来已经在七年前卸任香港总督，继任了印度马德拉斯总督。

    这是一个养老的职位，他本来以为自己这一辈子也就这样了。

    但没想到两年前好消息传来，一群远东海盗竟然敢杀他大英帝国海军。

    得到这个消息的第一时间他就知道，自己的机会来了，帝国议会很有可能以这件事为借口，主动挑起第二次鸦片战争。

    结果又隔了一年时间，接二连三的好消息一个接着一个到来，那群海盗竟然胆大包天到攻占广州城，残杀六十多个英国良好公民，甚至再次如十二年前的清廷官员一样大禁鸦片。

    他简直做梦都要笑醒了。

    他知道第二次针对清廷的战争要提前爆发了。

    果然，就在七天前，他接到了维多利亚女王，连同帝国议会的共同署名任命。

    任命他为远东海军舰队司令，主导接下来的第二次东征。

    这一战的目标有两个，拿下广州城，然后顺势北上威胁清廷帝都，胁迫清廷进行第二次修约。

    如果说第一次远征这个远东大帝国，他还带着点忐忑不安的话，那么这一次就只剩下迫不及待了。

    这是一场盛宴，足够他吃到撑，最关键的，这将是他再进一步，荣升帝国公爵的关键。

    “璞鼎查总督还真是意气风发啊！”不远处的阴影里，一个脸色苍白的年轻人悄无声息的出现，笑着开口。

    “尼克公爵您擅自登录我的铁甲舰，这恐怕不合规矩吧？”璞鼎查看到来人，眉毛不由轻轻挑了一下，开口道。

    “呵呵，这不是没见过铁甲舰吗？”

    “来见识见识！”

    “唉，真是不知道议会那些老古板是怎么想的，为何不让我带着血裔们随军一起出征，我可是对东方那个古老帝国有很浓郁兴趣的！”

    “殿下您就安心在这里度假好了，即便不出动超凡者，凭借这艘“勇士号”铁甲舰和帝国刚刚研究列装的阿姆斯特朗重炮，我也有信心把清廷的首都打下来。”璞鼎查满脸自信开口。

    他并非盲目自信，“勇士号”铁甲舰乃是大英帝国最新研究出来的钢铁战舰，甚至可以说是全球第一艘钢铁战舰。

    战舰上装载的是新型线膛后装火炮，旋转出膛、命中精度更高、填装速度更快，最大口径的火炮炮弹重达110磅，有效射程足有一英里。

    而清廷现在还在使用的红夷大炮，有效射程只有这种重炮的六成。

    若是这都打不赢，那他这个海军总司令也就不用当了。

    一场谈话不欢而散，感受到璞鼎查语气中的傲慢，尼克总觉得胸中憋着一口气无法通畅。

    他一直觉得他是这个世界的天选之子。

    他是吸血鬼的始祖。

    他最先拿出始祖病毒，帮助大英帝国组建超凡者大军的人，为何现在只能整天无所事事的在这鸟不拉屎的地方度假！

    这根本就不是度假，这是流放。

    那群议会中只会玩弄政治的猪对他的流放。

