    按照卫戍部队的推测，庆尘今晚在狙击神代云合之后，一定会先找地方躲起来。

    他们临时召唤神代空屿回来，说不定能将这位“白昼老板”及身边的人，一起找出来。

    结果他们哪能想到，这位白昼老板刚刚才闹出那么大的动静，脱离了险境，结果这才过了一个小时，竟然又杀了一个回马枪。

    当军官看到庆尘在云外镜里扣动扳机，他下意识的就想卧倒。

    虽然明知道对方所在的大厦天台，在十几公里以外，即便是神仙也不可能打出这种射程，毕竟反器材狙击步枪的极限射程，也就九公里左右。

    但他还是忍不住忌惮了一下。

    几分钟之后传来消息：表世界秘密事业部的一名时间行者高层死亡。

    死者曾经是神代云一下属，正在驱车前往神代靖丞官邸的路上。。

    结果这位表世界神秘事业部高层，就在路上挨了一枚穿甲弹，死在了浮空飞车里。

    巧合的是，浮空飞车向地面坠落的时候，又砸死了一名刚巧路过的神代时间行者。

    没人确定这是不是一个巧合，毕竟要做到这一点，就得计算浮空飞车的飞行速度，还有它的落点。

    在云外镜画面黑暗后，卫戍部队立马派人前往枪击地点。

    但庆尘并没有走，他只是在天台上转了个角度，瞄准对面大厦里某个窗户后面，正在拉开窗帘悄悄向外打量的神代时间行者。

    612米距离，没有丝毫压力。

    庆尘扣动了扳机。

    他没有停手，而是又转向7点钟位置，再次扣动扳机。

    一连开了六枪，连续击毙了六名时间行者。

    从一开始，这就是他精心选好的位置。

    连那辆坠落的浮空飞车，也只是诱饵罢了。

    庆尘从影子那里得到所有人脸比对信息后，就在脑海里的22号地图对所有人定位，于是就发现这栋大厦附近，竟然有7位时间行者住着。

    挨个找太麻烦了，不如制造一场足以让所有人来到窗边的轰轰烈烈的车祸，然后将他们引到窗边一一击杀。

    时间行者不明情况之下，窗外发生那么剧烈的爆炸，很难忍住不看。

    事实证明，7名时间行者，有6名都上钩了。

    这杀敌效率，比一个个杀上门要省事的多。

    庆尘收起黑狙，转身下楼, 他来到大厦82层毫无阻碍的打开一扇门, 用手枪点射了听见动静来查看的时间行者, 然后继续下楼。

    一切都计算的刚刚好。

    当卫戍部队军官抵达时，听着下属汇报死者分布时，一时间站在原地不知道该作何反应。

    他加入卫戍部队这么多年, 都不曾见过有杀手如此猖狂。

    军官带人来到天台上，拿着望远镜默默观察着四周几栋大楼上, 破碎的窗户, 和窗户背后的尸体。

    后背一阵发凉。

    然而就在此时, 他竟看到更远处1200米外的大楼上，一名黑衣杀手正卧在天台的积雪里, 扣动了扳机。

    “草！”军官这一刻才意识到，原来他们这些来到天台上查看现场的人，也是猎物之一！

    可是, 现在意识到这些, 也晚了。

    军官刚刚转身想跑, 一枚子弹从他胸口洞穿而过, 那枚穿甲弹一连穿了三人，才停留在第三人的尸体里。

    22号城市的卫戍部队, 太久没有经历过如此酷烈的城市杀戮了。

    过去一百年里，都未曾有杀手敢在神代地盘上如此凶悍的杀人了！

    这算计能力，真的存在吗？

    此时此刻, 唯有经历过一场精密追杀的神代云合，十分笃定这一切都是计算好的。

    这种恐怖的计算能力他领教过, 那是一种刚刚走入战场便掉入陷阱的感觉。

    非常糟糕的体验。

    但这都不重要，重要的是这位杀手胆子太大了, 别的杀手都是一击不成立刻远遁，这位杀手却是不死不休。

    完全违反了刺杀原则。

    这让所有人都回忆起, 曾经被骑士疯狂报复的恐惧。

    医院病房里，神代云合平静的躺在床上。

    不远处，稍显苍老的神代靖丞站在窗边负手而立。

    神代云合不知道想起什么似的说道：“叔父，庆尘被抓捕，李叔同和白昼老板便出现了开始疯狂报复，甚至导致那位老祖宗身死。我看过家族编年史，800年前我们刚来这片大陆时, 曾有人调集军队杀掉了一名骑士，结果剩余的11骑士摧毁了我们6座军事基地，后来他们又拼掉了3名骑士，换走我们8名理事、一位家主。如果我知道您让我去抓的人是一位骑士继承者, 我是绝对不会去的，起码不该是我去承受这一切。”

    这时，神代云合非常确定庆尘就是骑士，毕竟对方在水下以发丝切断自己手臂的方式，只有骑士能做到。

    只不过庆尘是C级，而白昼老板则一直是强者形象，甚至被疑为A级，两者实力差距太大了。

    神代云合与“两人”都交手过，短短一个月时间实力天差地别，战斗方式也全然不同，

    庆尘擅长近身格斗，即便面对狼群也没用过狙击。

    白昼老板则更擅长远程狙击，那一手狙击能力出神入化。

    所以神代云合认定这是两个不同的人，是骑士组织的师兄弟。

    上一代骑士有仨人，李叔同，陈家章，王小九。

    这一代骑士有两个人也不算什么稀奇事。

    但不管怎么说，神代云合都觉得自己不该一个人承受骑士组织的怒火。

    “后悔了？”神代靖丞沉稳道：“现如今骑士人口凋零，已经没有那么大的震慑力了，李叔同在北方舰群面前一样要退避三舍。”

    神代云合提醒道：“叔父，我要是你，就不会在这种狙击手的阴影下，站在窗边。最好再帮我把窗帘也拉上，谢谢。”

    神代靖丞想了想说道：“医院附近已经全面戒严，半径4公里内都是卫戍部队，我不信这世界上有狙击手能在这种距离杀我。”

    一边说着，一边拉上窗帘，坐到了病房角落阴影里的椅子上。

    神代靖丞问道：“你是跟这个白昼老板交手最多的人，他很有可能就是骑士下一代领袖，把你对他了解的一切都告诉我。我们与骑士是世仇，躲是躲不过去的。”

    神代云合说道：“谨慎中透着血性，他计算好了一切，就敢孤身一人来引我入局。不止如此，他也算到了我们现在不可能全力对付他。”

    这个计算，甚至包括另一个环节：此时神代财团的主力部队被李氏、庆氏纠缠在南方；十常侍有八位都携带着大量高手、卫戍部队在21号城市，给神代家老祖宗治丧。

    在表里世界对应关系中，22号城市对应神户，21号城市对应东京，20号城市对应大阪。

    神代家老祖宗死亡并不止是一位半神陨落那么简单。

    过去的时代里，神代千赤一直与家主分权而立，如今他一死，权力便要产生更替。

    就像当初李氏家主李修睿将死时，有无数人想要借着权力更替的机会，获取属于自己的利益。

    这是家主派系对阴阳师派系穷追猛打的最好时机，连家主派系内也会面临分赃不均的问题。

    这时，就是外人觊觎神代财团的最好时机。

    神代云合此时在22号城市，是因为他计划反杀白昼老板，家族不允许他将麻烦事牵扯到21号城市，所以只能拿22号城市当战场。

    神代云罗在22号城市，因为他是家族边缘人物，例如神代云秀和神代空屿原本都在21号城市。

    神代靖丞在22号城市，则因为他是家主之子，分蛋糕本就不可能少了他，所以有恃无恐。

    事实上，这也是庆尘急着杀神代云合的原因，过了治丧这个节点，他想从神代财团的城市全身而退就难了。

    神代靖丞坐在角落里看向神代云合：“你坚持不打全麻，是怕我用神经元接驳夺舍你吗？”

    神代云合摇摇头：“我怕的不是叔父您，您不就是怕被夺舍，才不好好修行吗，一直停留在C级不敢再进一步。我怕的是另一位跟您一起来22号城市的理事，神代靖岩，据我所知他一直在寻觅适合的躯壳，这次他得知我受伤后突然返回，我怎能不防？”

    神代靖丞默默不语。

    神代云合说道：“神代云罗说，我们是被诅咒的家族，虽然我与他素来不和，但他说的话倒也有些道理。我们背叛了源氏，被源氏诅咒……”

    “闭嘴，”神代靖丞冷笑道：“家族的忍耐也是有限度的，不会放任他一直这样诋毁家族声誉。”

    似乎觉得自己说话重了，他缓和了语气说道：“你好好养着吧，这次我将神代空屿召回就是给你报仇的，放心。十天之后，我会让你带着白昼的头颅，随我一起去21号城市参加追悼仪式。”

    说着，神代靖丞转身出门。

    门外，一名军官低声说道：“靖丞理事，刚刚又有12名时间行者被狙杀了，对方算好了路线，一口气杀了12个人。”

    神代靖丞：“把22号城市里的时间行者都集中起来，派卫戍部队在附近戒严。”

    “明白。”

    ……

    ……

    22号城市外面，一辆破破烂烂的越野车行驶过来。

    车里的人哼着小曲，听着广播里，声音悦耳的女播音说道：“插播一则新闻，近日一名男子在22号城市制造连环枪杀案，目前神代财团已经公布多名嫌疑犯画像，并悬赏每人3000万元。”

    坐在车里的人赞叹道：“还是来晚了呀，若不是好不容易才安抚了那位老板，我早就应该到了嘛，这么热闹的事情怎么能没有我呢！”

    车辆抵达22号城市出入境闸口，缓缓停了下来，车里的年轻人按下车窗，笑眯眯的递出一张通行证：“赶紧放行！”

    只是，年轻人忽然发现，那些看到他的出入境官员，竟全都面带惊恐。

    年轻人叹息：“又来！？”

    下一刻，出入境闸口前后的合金闸门开始缓缓落下，有人高声怒吼：“发现嫌疑人，请求支援！请求支援！”

    Zard坐在车里有些许无奈：“我特么跑来干嘛啊？！”

    说话间，出入境隧道上方的金属风暴发动，仅仅一秒时间便将破旧的越野车给打成了筛子，而坐在车里的Zard，突然化作流沙，从座椅与汽车之间的缝隙流淌到地面，又宛如水滴般渗进了地面。

    ……

    晚上11点还有一章

