    新月纪106年，8月6日。

    　　苍蓝星，临海城，豆豆庄园。

    　　江词躺在躺椅上，迎着海风，晒着太阳。

    　　看上去像是睡着了。

    　　实际上，他心中却在一直默念着，推演道法。

    　　同时感悟师尊葛道人留给他的传承记忆。

    　　这便是他的修炼方式。

    　　山海星贸的危机解除后，江词度过了这最悠闲的三年。

    　　可以说，他从来没这么悠闲过。

    　　没有战斗，没有什么生活烦恼，也没有乱七八糟的事来打扰。

    　　闲暇之余，要么陪江豆豆在各个星球游玩，要么回地球指导大夏联盟的年轻修炼者。

    　　这样日子，很舒服。

    　　唯一让江词忧心的，也就是他那个便宜师尊，给他的坑人委托！

    　　百年内，把紫霄剑经送回紫霄宗。

    　　他是新月纪95年，拜的葛道人为师。

    　　现在已经新月纪106年，十年过去了。

    　　自从上次在幕戎星、见识了紫霄宗长柏道人的行事风格后。

    　　江词就知道，没实力，这个活就没办法干！

    　　“师尊肯定是个很单纯的人，怎么就没想到，徒儿就这样去了紫霄宗，会被人吃的连骨头都不剩呢？”

    　　江词发愁。

    　　“就算修炼到元神期，也不能确保万无一失，得达到合道期才行！”

    　　“可是这几年下来，耗费无数经验值，道法却毫无进展，天地之道和剑之领域，就这么难推演吗？”

    　　话虽如此，江词也清楚，他这个修炼速度，其实已经超出逆天的范畴了。

    　　很多天才修炼千年，才能将道之领域修炼圆满，进而有机会去领悟天地之道。

    　　相比之下，他才修炼了十年，就做到了这些。

    　　然而，问题是，他也没有百分之百的把握，能在剩下九十年内，完成神与道合，达到合道期。

    　　因为往后的修炼难度，肯定会越来越高。

    　　当初，江词在葛道人面前，是发了道之誓言的，

    　　若是完不成，此后在道法境界上，就再无寸进。

    　　道法的重要性，不言而喻。

    　　达到金丹期以后，每一个大境界的提升，都和道法息息相关。

    　　若是在道法方面被限制了，那以后的修炼基本就没了。

    　　所以，想让他放弃这个委托，肯定是不可能的。

    　　正想着，耳边忽然传来江豆豆的声音：“哥！看，天上有幅画！”

    　　江豆豆也在旁边晒着太阳。

    　　“嗯？”江词睁开眼睛。

    　　立刻就看到，天空中出现了一幅遮盖天幕的山水画。

    　　巨大无比，好像整个苍蓝星都能看到。

    　　“这是什么大神通手段？合道期？”江词心惊不已。

    　　下一刻，他就知道自己猜错了。

    　　玄天和李白白，从遥远的星系传讯过来。

    　　他们也看到了同样的山水画。

    　　“大哥和白白姐，离苍蓝星不知道有多少光年，那里居然也有？这可不是合道期能做到的了！”

    　　江词心中骇然，这种大神通，他想到一个类似的存在。

    　　覆盖全宇宙的道盟通天之眼！

    　　难道这幅山水画，也覆盖了全宇宙？

    　　想到这里，江词连忙传讯给留守地球的瞿泽和秋虹，以及正在其他星球处理山海星贸业务的沈万四。

    　　让江词奇怪的是，地球的天空中，并没有这种异常变化。。

    　　而沈万四所在的星球，天空却出现了山水画。

    　　“哥，老阴说，这是道盟的通天山河图！”这时，江豆豆又说道。

    　　然后，拇指大小的合道残灵阴天生，从江豆豆肩膀上浮现出来。

    　　“江词少爷，老奴虽生在鬼域，但对闻名宇宙的道盟至宝也有所耳闻。”阴天生阴恻恻的笑道。

    　　“道盟至宝？”江豆豆来兴趣了。

    　　“对，眼前这幅山水图，便是通天山河图，

    　　据传无论身在宇宙何处，只要得到通天山河图的认可，灵识便能进入其中，

    　　只是具体有什么用，老奴就不清楚了。”阴天生解释道。

    　　江词点点头，他已经在葛道人的传承记忆中搜索到了。

    　　通天之眼、通天山河图！

    　　这两大至宝相辅相成，都能覆盖全宇宙。

    　　“通天山河图，难道是道盟九域天才战，要开始了？”江词眼睛一亮。

    　　刚才搜索传承记忆，他也发现了九域天才战的相关信息。

    　　这时，只见挂在天幕上的通天山河图，出现一阵波纹。

    　　一行行古字，映着金光，浮现在通天山河图覆盖的天幕上。

    　　……

    　　道盟九域天才战：

    　　参赛资格：

    　　1、人族修炼者

    　　2、寿元小于三百岁

    　　3、最低领悟一条道之真意，且修为不超过元婴期。

    　　参赛方式：

    　　请到各星球的道盟大厦，申请报名登记。

    　　参赛地点：

    　　通天山河图

    　　参赛流程：

    　　1、在九域各大星区进行初选，每星区取前3600名，进入决赛阶段。

    　　2、初选出线的优胜者，再进行决赛选拔，决选出最终的3600名道盟天才。

    　　参赛奖励：

    　　最终决赛排名前3600名的道盟天才，可直接成为紫霄宗九重天弟子，并获得最低1亿下品灵晶的奖励，和1次道源古界参悟资格。

    　　……

    　　这些金光大字，映照整个宇宙，只要是道盟所属的生命星球，全部看到了九域天才战的细则。

    　　除了地球……

    　　江词和江豆豆，抬头看着这一切，脸上都挂满了震惊。

    　　与此同时。

    　　苍蓝星，苍云宗。

    　　从名义上来说，整个苍蓝星区都由苍云宗统御掌控。

    　　但实际情况并非如此。

    　　苍蓝星区覆盖了八万多个生命星系。

    　　每个生命星系中，都有数以万计的生命星球。

    　　如此庞大的疆域，实际由苍云宗管辖的，只有一千多个生命星系。

    　　就像飞虹星系，虽然也属于苍蓝星区，但实际却由飞虹门掌控。

    　　苍云洞天内。

    　　苍云宗从所辖一千多个生命星系中，精选出来的百万年轻修炼者，正聚在一起，接受宗主伍奎的传法。

    　　最后，宗主伍奎端坐于高处，洪亮的声音传遍整个洞天。

    　　“此次道盟九域天才战，尔等若是能在苍蓝星区的选拔中，获得决选资格，便奖励一百颗生命星球！”

    　　顿时，这些年轻的修炼者们，沸腾了。

    　　一百颗生命星球！

