    如果容若在这里，一定会万分诧异震惊，只因为京城人人都知道的沈家嫡女不止眼瞎耳聋，还哑。

    可是，现在沈月出声了，她依然面对着无穷尽的黑暗，但是已然能说出一个完整的字。

    只不过十年未曾发出过任何声音，连嘴巴和舌头都不能自由控制了一般，嗓子眼像是咕咕冒泡的泉水，又好像铁片摩擦过磨刀石的声音。

    “你、是、谁？”犹如稚儿蹒跚学步，沈月咬着舌头艰难的一字一顿的像是刚学会说话一般吐出三个字。

    安静等待的流水露出果然如此的表情，似乎并不意外沈月的选择，他微微扬起嘴唇，眉眼间的寒霜退去，又是公子般的温雅如玉：“送你东西的人。”

    沈月睁大着无神的眼睛侧过来，面对流水的方向，她还不能看见东西，可是五感已经恢复，反而觉得感知比以前灵敏了许多，甚至能察觉到流水对她不会怀有恶意的直觉。

    沈月无法解释这样的变化，因为之前的那些时日她都有些浑浑噩噩，好像睡了一觉，做了很长的梦，梦里全都是血，还有猛兽咆哮，各种人间地狱般的场面。

    流水倾身，稍稍靠过去，几乎是贴着她的耳朵，压低声音道：“你的外祖是上官明耀，你是他唯一的传人，你不会让他失望的，对吗？”

    沈月眉头蹙了一下，她的脑海还有些混乱，可是从中马上拎出了关键。

    小时候，在她还是天之娇女时，寒冬腊月最无聊的日子里，母亲常常搂抱着她边烤着火炉，聊着聊着，也会提起外祖的事。

    印象里，她的外祖总是笑呵呵的一把将她举起来，然后高兴的说自己有传人了，她定然是这世上最优秀的木匠。

    母亲总是一脸无奈，说哪里有姑娘家当木匠的道理呢。

    往往这个时候，外祖都要脸色一冷，说一句：“你不出息就不指望你了，幸得有我家小月儿，难道还不能叫我高兴高兴。”

    母亲并不在意外祖的话，在她看来，侯门家的女儿当琴棋书画，美名满京华，长大后再结一门贵重的亲事，便是最圆满的了。

    后来母亲不知道，外祖其实私下里经常叫她制作各种木制的小玩意儿，从最开始最简单的目轮马车，到精细一些拿核桃来雕刻房屋家具，等到她十岁生日，外祖送了她一件礼物。

    小小孩童手中握着一把伞，脚踩独轮车，轻轻的叩响孩童头部，独轮动起来，带起一片水幕，孩童手中的伞也随之撑开。

    年幼的沈月为此叹为观止，爱不释手，从此那东西跟着她没有离开过。

    想起过去的事，沈月脸上露出一片遗憾难过的神情。

    外祖在那之后就离开了，离开前问她想不想学习这样的机关制作。

    那是沈月第一次听说，这并非普通小玩意，而是外祖做的机关，小小的东西，凝聚了外祖的心血和一片爱戴之心。

    听到沈月肯定的答复，外祖眼底有些潮湿，他红着眼眶拍着沈月的头，对着尚且稚嫩的女童说：“好，好，你比你两个哥哥有出息。”

    沈月知道，出身侯门公子的哥哥们是看不上木匠这种传承的。

    可是沈月喜欢，打心眼里喜欢，比起笔墨书画，她更爱和外祖在房间里捣鼓这些，只是母亲不许。

    但是外祖没有再回来，沈月也在十岁生日后，她的命运发生了翻天覆地的变化。

    十年时间，沈月有时候会在心中祈祷外祖什么时候能回来，把她带离沈家，她不想成为叫沈家骄傲的沈家女，她只想跟着外祖，做一个让外祖骄傲的小木匠。

    思绪中走出来，沈月眼角的泪水已经沾湿了枕巾。

    流水倒是没有不耐烦的样子，他动了动一边眉头：“阵法机关，本就是你们上官家所需要守护的东西。”

    阵法机关？

    沈月手指头一动，再次用有些生硬的语调说道：“我外、祖，不是、上官、明耀。”

    脑海中却想起外祖常对着天空长吁短叹，好像郁郁不得志，又满怀着无限的忧愁。

    在外祖陪伴的时候，他偶尔也会叹气：“月儿丫头，外祖也不知这样对你是否公平，你母亲已经是不济事了，可是你……”

    沈家侯爵世代相传，到了沈月父亲这一代，谁也没想到他会娶一个名不见经传的木匠女儿。

    虽然沈夫人现在看着一派名妇典范，体态合宜，出入宫廷晚宴都进退有度，可是始终改变不了她木匠女儿这个卑贱的出身。

    或许就是因为这样，沈夫人卯着一口气把心思都花在了两个儿子和女儿之上。

    幸好，儿子优秀，女儿乖巧，加上她身份低微可是满腹才华，当年还拜了书院泰斗为师，成为了京城传诵的才女。

    尤其在沈月名声鹊起，有望成为第二个沈夫人以才华名满京城时，沈夫人一度觉得自己终于摆脱了过去的阴影，再也不会有人拿她的身份说是。

    结果沈月到底没能成为第二个沈夫人，才华横溢的天之娇女，悄然陨落，成为后院一个被禁闭的疯子。

    因此沈夫人之后无法面对沈月，其实更大的原因是不想面对自己的失败。

    虽然外祖离开后沈月才十岁，之后又陷入长达十年的封闭时光，可是她早慧，知晓外祖父心中定然藏着什么秘密，故而时时郁结难以纾解。

    还有母亲，外祖曾经说过，她从小就厌恶木匠，特别恶心闻到木屑的味道。后来因缘巧合下救了落水的当时还是世子的沈侯，两人一见钟情。

    外祖到底没有勉强母亲继承他为之付出心血的木匠生涯，成全了母亲想要攀龙附凤之心，还好沈侯是有良心的人，除了一个小妾外，没有给母亲受过什么罪。

    很长一段时间，外祖都感叹沈月的母亲是个有福之人，到底把责任都推给了下一代，可怜月儿小小年纪……

    每次说到这里，外祖都会停下来，用慈爱而充满希翼的目光看着她。

    但是，沈月记得的很清楚，外祖不姓上官，也不叫什么上官明耀，他姓翟，他叫翟复。

    忽然间，沈月头一动，手指倏然抓紧床铺上的绸布，耀拆一半就是翟。

    难怪外祖经常郁郁不得志，难怪他总是说些奇怪的话语……

    他一定有什么难以告知别人的话，或者背负着什么厚重的包袱，而那个复字，他又想要光复什么，上官家的荣耀吗？

    等等！

    刚才他说什么——

    “阵法机关，本就是你们上官家所需要守护的东西。”

    那么……

    作为隐姓埋名的外祖来说，这便是他隐藏在心中不能说的秘密吗？

    “为、为什么？”沈月还是不懂，更不明白这代表了什么，怎么值得外祖那般小心翼翼，坚守到底。

    流水从怀中摸出来一本陈旧的书册，书页都已经泛黄，若是叫死去的上官醇看到，一定能够惊为天人。

    因为到死，上官醇都没能见到这传说中的阵法机关图。

    “你外祖上官明耀是玄武门上官一叶的后人，当年上官一叶死去后，独女流落江湖，生下上官明耀没多久就死了，这东西就传到了上官明耀的手里……”流水润润细语中，简单的述说了那样惊心动魄的往事。

    在流水离开后，沈月都没能回过神来。

    百年多前，异族入侵，战火荼毒，还有无数江湖人士揭竿而起。

    那是怎样惊动天地的一番盛况。

    只是英雄落幕，唯一的女儿也没能保住，可是那代表着上官家传承的阵法机关图其实一直没有流失。

    沈月五指缓缓收拢，握住了那一本不太厚的书册，心里却感觉重若千金。

    那不是一本书册，而是世代压在上官家肩膀上的重担，让人无法呼吸。

    也许……

    沈月想着，外祖有想过结束这样的重任，所以给了母亲自由，不再勉强她必须继承自己的志向。

    那么她呢？

    外祖从她身上，又看到了希望？

    沈月眼前弥漫的黑暗中，浮现出外祖总是高大的身影，还有那复杂的眼神，他说：“月儿丫头，你以后不会怪外祖吧？”

    当时的沈月听不出这里面的沉重，可是现在想来，外祖何尝不是矛盾中挣扎。

    只是……

    沈月不禁迁出一抹苦笑。

    到底命运是一个圈，兜兜转转她还是逃不出这个牢笼。

    这么巧，她被流放捡回玄武门，还成为了上官醇，也就是她外祖一家仇人的试药人。

    也许这就是孽缘。

    到底上官醇没有成功，玄武门也就此消失。

    外祖呢？

    如果他活着，是不是愿意看到这样的结局。

    ……

    外面，容若好整以暇的看着流水：“真没想到，京城中的侯门与清水崖玄武门还有这样一层渊源。”

    流水轻笑道：“夫人还有蹲墙角绣花的习惯？”

    “流水分舵主都没有阻拦，想来是可以听的吧。”容若耸耸肩，并不为自己的偷听而感觉到惭愧。

    两人往下走，流水摇头叹道：“说道理，我总归说不过夫人，有句话怎么说来着，不要与女子辩论，那等同于和阎王谈判生死。”

    “那你不如告诉我，你是怎么知道沈家那些事的？”

    想必京城中的人都只知道沈夫人的娘家是木匠出身，而没人会与这远在西北方向的清水崖一个小地方联系起来。

    更何况若是这么容易发现，上官醇也不会找了好几年都没知道，因此以为上官一叶一脉都死绝了。

