
骆一飞可不知道孙鑫心里所想，哭丧着脸哀求：“班长，你帮我求求情吧，我的手脚都麻木了。＋頂點說，..”

整人版正步本来就折磨人，再加上扣着两只海碗，就更加的难捱了，两只大碗份量是不重，可是耐不住抓的时间长呀，随着时间的推移，那大碗一的变重，很快就让他十指僵硬，双臂一阵酸麻，那滋味怎酸爽两字了得。

“你自求多福吧！”孙鑫叹息一声，拍拍骆一飞的肩膀，给了他一个同情的眼神，然后领着三班众人扬长而去，留下骆一飞风中凌乱。

“班长！”骆一飞呼喊。

孙鑫充耳不闻，走的却更快了，以钟茗的身份，要惩罚一名新兵蛋子，她不开口结束，哪个人敢来求情要人？

别是他孙鑫，就算是连长唐觉来了，在钟茗气消之前，只怕也不敢轻触霉头的，更别是他了，所以骆一飞越喊他跑的越快，眨眼功夫就消失无踪。

于是乎，骆一飞傻眼了，也彻底认命了。

老老实实的扣着碗站着，从中午休息时间，一直站到下午训练开始，然后惩罚还在继续…

他就这么抬着腿，倒扣着两只大碗，如扣两座大山，眼巴巴的看着远处新兵训练，生平第一次开始怀念日常训练，第一次觉得能够如往常般进行日常训练，也是一种难以奢求的幸福。

……

操场上。

众新兵排着整齐的队列，喊着洪亮的口号，挥汗如雨的训练着，只是今天大家的注意力，明显不如往常集中，众人的目光不时的就会投向餐厅门口，看骆一飞这个傻叉被罚。

三班众人也如同大家一般，甚至比别的班更加上心，因为被罚的是他们班的，是他们平日里一起训练的战友。

训练休息时间，袁国庆忍不住好奇，问道，“许言，到底发生了什么事，骡子不是跟你一起训练大年吗，他怎么会得罪女首长被罚了呢？”

一群人一听这话，顿时来了兴致，纷纷看向许言，就连班长孙鑫，也同样竖起耳朵，对此是表现出相当程度的关注。

许言眼珠子一转，睁着眼瞎话道：“我不知道呀，今天帮大年培训之后，骡子带我们看美女，我跟大年看了一眼，觉得这么偷看女首长不好，不符合我高尚的做人准则，就先一步离开了，后面发生了什么事，我也不是太清楚。”

“是吗，这件事真的跟你没关系？”袁国庆一脸怀疑，虽然许言的义正言辞，可是他怎么觉得这话这么不可信呢！

“当然！”许言重重头，而后面色一肃，道：“校长，我告诉你，你可以怀疑耶稣是不是救世主，可是却绝对不能怀疑我的话，这是对我纯洁与高尚的一种亵渎！”

“拉倒吧你！”

一群人同时竖起中指，对他的话嗤之以鼻。

大家又追问了几句，见从许言这边问不出什么，也就不再多问什么，准备等骆一飞回来，再问问他到底怎么回事。

时光如水，无声无息的流淌而过。

下午的训练结束，新兵们欢呼着涌向餐厅。

悲催的骆一飞终于从苦难中脱身，结束了这场让他死的心都有的惩罚，这一下午的惩罚可把他给整惨了，现在他双腿又酸又麻，站在原地都打摆子，更可怕的是双手，因为不断地用力抓大碗，双手从沉重变为麻木，又从麻木变为抽筋，现在更是鸡爪一般，五指根本无法并拢。

目光从攒动的人头上扫过，骆一飞在寻找许言的身影，都是这个不讲义的的家伙，若不是他不声不响的离开，撇下他一个人傻叉一样的着，他也不会被抓个现行，更不会被罚的这么惨。

忽然，骆一飞眼前一凝，看到许言跟三班众人一起走来，他一瘸一拐的迎了上去，一张脸阴沉如水，愤怒的目光死死的盯着许言，恨不能咬下他一块肉来。

注意到其愤怒的目光，许言眼珠子一转，不等他开口指责，就先一步迎上去，装模作样道：“骡子，我听你被罚了，怎么样，没事吧？”

听到许言的话，骆一飞吐血的心都有了，这个混蛋害他成这样了，现在居然还好意思问，还有那副该死的关切模样是做给谁看呢，以为这样就能撇清关系，让他不追究他了吗？

这是做梦！

骆一飞心头狠狠的着，无视许言伪装的表情，劈头盖脸的怒斥，“许言，你这个没义气的家伙，为什么要坑我？”

“坑你，这话从何起？”许言诧异道。

见他到现在居然还不肯承认，骆一飞气的直哆嗦，伸出鸡爪般的手掌，努力的动弹一下食指，想要用手指指许言，只是五指僵硬麻木，连这个动作都做不到，只得悻悻然放弃，愤声道：“许言，少给老子来这一套，别以为做出这幅死样子，我就会相信你。”

“不肯承认是吧，那好，我问你，美女军官到我身后的时候，你为什么不通知我一声，却自己偷偷开溜？”

骆一飞大声质问，提起这个他就一阵火大，三个人一起去看美女的，结果美女军官来了，他们两个招呼都不打，撇下他偷偷开溜，害他被罚的跟狗一样，这也太不讲究、太不仗义了。

“偷偷开溜？没有呀！我根本不知道她去呀！”这种程度的问话，当然难不住许言，他一推二五六，不光如此，还装模作样道：“她又回去了吗，那你还真是不幸！”

“你推的倒是挺干净！”骆一飞闷哼一声，道：“你以为我是傻子吗？会相信你的话，你若是不知道她去，会那么巧的离开？”

“我觉得偷看美女军官不好，这跟我一向光明伟岸的形象不符，而且新兵期快要结束了，应该抓紧时间训练大年，不能将心思放在别的上面，所以就带着大年先离开了，没想到…”

论口舌之利，两个骆一飞绑在一起，也不是许言的对手，他虽然明知道是许言坑自己，却硬是抓不到他的把柄，直被气的暴跳如雷，粗重的喘息几口，气怒道：“不肯承认是吧，想抓紧时间训练江大年是吧，行，以后你自己训练大年吧，老子不陪你们玩儿了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443951"  chaptername="第66章：悲催的骆一飞">加入书签</a>
</div>
