    陆小凤在从花满楼得到赌约的消息后，欣然同意。

    经他手处理的案子，不知凡几，他对破案有着绝对的信心，这种信心比他在武功上的更足。

    纵然那绣花大盗奸诈狡猾，但只要人做的案子，就一定会留下蛛丝马迹，就一定会被他揪出来。

    陆小凤很兴奋，等这件案子过去，他就要玉连城脱了上衣，围这羊城翻三圈跟斗，每翻一次，就要喊一次“玉连城是猪”。

    一想到这里，陆小凤几乎兴奋的发抖。

    不过，这一件案子实在扑所迷离。

    目前为止，他虽掌握了一些零碎的线索，但始终无法串联起来，更无法查出幕后真凶。

    都说王府守卫森严，但绣花大盗却能潜入王府，这其中或许藏着极为重要的线索。

    于是，陆小凤决定亲自潜入王府，一探究竟。

    不过在此之前，他需取得王府地形图。

    他找到了蛇王。

    蛇王是他的好朋友，掌控着羊城的地下势力。

    陆小凤不但要地形图，还要详细备注守卫暗卡的所在，和他们换班的时间。

    这当然绝不是一件容易的事，但蛇王既没有面露难色，也没有问为什么要这样一张图。

    他的回答只有一个字。

    “好。”

    陆小凤没有谢，他们的交情已用不着说这个字。

    等到了黄昏时，地形图就已弄到了手中。

    “王府守卫森严，更有叶孤城这样的绝代剑客坐镇。纵然你有地形图，可依旧危险的很，一旦被发现，九死一生。”

    蛇王靠在一张软塌上，塌上铺着虎皮，身上还穿着一件长袍。

    他一双手正握着陆小凤的手，这一双手很瘦，很苍白。就像是他的脸一样瘦，一样苍白。只怕没人能想到，这位叱咤黑道的蛇王，竟是这幅模样。

    但陆小凤从他的手上分明感受到一种力量。

    ——友情的力量。

    这让陆小凤的心很温暖，即使是将要面对天罗地网，可也并不觉得恐惧。

    “你放心，王府虽然很危险，但我的武功你也是了解的。天下间，从来没有任何一处地方能够困得住陆小凤。”

    陆小凤也紧紧握着蛇王的手。

    他已看过地形图，他也知道王府中有叶孤城这样的绝代高手，实在一点信心都没有，可他却不愿让朋友担心。

    穿这件又轻又软衣服的薛冰就在旁边，这总是羞答答的小姑娘，已是冷若冰霜：“你一定要去。”

    陆小凤点点头。

    薛冰道：“你一定不让我跟你去？”

    陆小凤又点了点头，薛冰却扭过头去，因为她眼睛里已有了泪光，她不愿让陆小凤看见。

    陆小凤轻叹一声：“若我们两个去，能活下来的机会只有一半。”

    薛冰咬着嘴唇：“可是……让我一个人在外面等你，你叫我怎么受得了。”

    陆小凤道：“你可以找人聊聊天，喝喝酒。有舌头说话的人很多，有嘴喝酒的人也是在不少，你都可以去找。”

    “你放心，我一定会去找别的男人。”薛冰霍然转过头，狠狠的瞪了他一眼，恨恨的踢了他一脚：“你去死吧，万箭穿心而死，被叶孤城一剑杀死。”

    陆小凤苦笑，目光转向蛇王。

    他们是很多年的朋友。

    所以陆小凤没有说话，蛇王就已懂了他的意思。

    蛇王沉声道：“你放心，薛姑娘只要还在我的地盘，就没有人能动她一根汗毛。”

    陆小凤点了点头。

    他相信蛇王，相信朋友。

    对朋友间的信任，甚至比他自己还要多一些。

    更何况，像蛇王这种人，既已许下这种承诺，必定会不惜一切的完成，哪怕是他自己的性命。

    而无论是谁，想要在蛇王的老巢伤害一个蛇王要保护的人，都不太容易。

    所以陆小凤对薛冰安危放心极了。

    衣袂破空声作响，他展开身法，已向王府的方向掠去。

    无论如何，他都不会再输给玉连城。

    这一局，他要赢！！

    陆小凤离开了良久，薛冰就坐在凳子上，一动不动，就仿佛是一尊栩栩如生的雕塑。

    “你应该知道，陆小凤是为了你好。”蛇王轻轻一叹。

    薛冰还是一动不动。

    蛇王起身，从一个暗格取出一壶酒，给薛冰倒了一杯：“当一个人心情不好的时候，喝酒或许是一个很好的选择。我因为身体的原因，已有很长一段时间不曾饮酒。还是十几年前，一个朋友送给我的竹叶青。如果你想喝，我可以陪你喝两杯。但千万不能喝的太多，否则第二天头会很疼。”

    薛冰一把夺过酒壶，仰着修长洁白的脖颈，朝着红润的小嘴中咕噜噜的灌了几口。

    然后，她捂着头，感到一阵眩晕。

    她是一个很警觉的姑娘，立时发现不对，但人却晕了过去。

    蛇王看着薛冰，紧紧咬着牙，五指握紧成拳头，人似在颤抖。过了很久，他才终于吐出一口气：“陆小凤，我对不起你。”

    ……

    …………

    这是一条很窄的巷子。

    巷子很阴暗，地上还有两天前雨水后的泥泞。

    巷底有家很小的店铺，门口摆着个大炉子，炉子里正炖着一大锅东西，一阵诱人的香气从锅里散发出来。

    这是一条黑街，黑街里多是一群见不得光的老鼠。

    可突然就来了一男一女，他们看起来光彩照人，绝不像是做下九流的人。可她们偏偏来到黑街上，站在店铺前，点了两碗从大锅中散发出香气的肉羹。

    上官雪儿吃了三碗，小肚子吃的饱饱的，这小巷中的肉羹，竟要比姐姐说的百花鸡、鼎湖上素更美味。

    等两人已付了账，玉连城才笑道：“半个徒儿，这肉羹味道怎样？”

    上官雪儿嫣然道：“实在是很好吃，我一辈子也不会忘记的。”

    玉连城脸上露出一抹古怪的笑容：“你若知道那是什么肉做的，就一定更忘不了。”

    上官雪儿眨了眨眼睛：“什么肉？”

    玉连城道：“蛇肉和猫肉。”

    上官雪儿顿时一阵反胃干呕。

    即使是这天不怕、地不怕的小姑娘，终究还是一个十三四岁的小姑娘。

    玉连城拍了拍她的后背，笑道：“吐吧，吐吧，吐完了我们就正好去救你的薛冰姐姐。”

