    天道就是冥冥之中的天平，它能够衡量万物的价值，在人间有冲突之时，他将分量重的留下，将分量轻的淘汰，而这分量，就是人的气运。

    人的气运尚在的时候，就算是圣人也不愿轻易打杀

    就像是封神之战的时候，女娲娘娘厌恶纣王，却也没有直接投下红绣球，让纣王就此灰灰。

    这都是因为气运和因果。

    进入到了人阐截这三教，或者西方教，对于气运和因果更为重视，不沾因果，才能逍遥自在，而若是沾了因果，一时间或许能够逍遥，但是劫难来的时候，终归是要身入劫中的。

    共工的头颅在上古的时期，因为撞击了不周山，导致天地苍生，万不存一，就算是巫族没有元神，但是也始终有这一重因果，共工也因此被天道所恶，现在共工的意志再度的出现在了世间，天道感应之后，劫雷也就来此了。

    冥河老祖，妖师鲲鹏这两位精于算计，在这瞬间就算到了这里的前因后果，鲲鹏纵身便走，瞬间飞到了九万里之外，只是远远在那里观瞧。

    而冥河老祖在这时候，却看到了苏城捧着的血海莲花。

    毫无疑问，这是要用莲花替他挡灾。

    “放开！”

    冥河心神一动，立时就收摄血莲。

    在这瞬间，冥河明白了为何血莲适才灵性全无，皆因这先天灵宝，最能够感受天道变化，在感应到了天道震怒，即将落下天罚，并且目标还是它所镇压的共工之颅后，血莲自然收摄了灵性。

    “冥河老祖，你之前说，这共工之颅不止于此。”

    苏城手中拿着共工之颅，另一只手抓着血莲，看着冥河教主笑道：“确实不止于此，现在的共工之颅才刚刚释放它的威力。”

    苏城手中转动着共工之颅，凝视着冥河教主笑道。

    冥河教主打了一个寒噤，这会儿他非常明白，苏城将这共工之颅投掷的位置，就是天道劫雷降临的地方。

    圣人无敌，所用的就是天道之力，因此能够造化一切，能够覆灭一切，天下苍生在圣人的眼中，同蝼蚁一般。

    现在天道劫雷，降临的同样也是天道之力。

    冥河教主并不想触碰这样的力量。

    “我会向着你的杨柳木那里遁逃！”

    冥河教主语带威胁，又说道：“我会前往阴曹地府……”

    苏城若是将劫雷引到了这两处，一者会让苏城家业败坏，另外一者就会给三界众生带来无穷祸患，毕竟轮回是三界的关要。

    冥河教主又看向了苏城手中的锤子，冷声问道：“我就想问问，这共工之颅能够抵挡多少次的天罚！”

    兴许这一道雷电落下，共工之颅也就此成灰了。

    苏城静静的看着冥河教主。

    苍穹之上的劫雷不断的划过苍穹，而在这正中央，风暴已经汇聚成眼，这般阵势，冥河教主所见不多。

    “轰隆隆……”

    沉闷的声音在苍穹中响来，而这声音听在冥河教主的心中，只感觉心中忽然空落落的，原本很多要考虑的东西，现在大多全都放下了。

    死生之外无大事。

    而现在的冥河教主，就是感觉到了自己接近于死。

    “苏城，你不要太过分了。”

    冥河教主用力抓着血莲，看着苏城怒声说道：“大不了从今往后，你我在幽冥血海彼此各管各的，我再也不去侵扰你了，我可以立誓。”

    一直让苏城点着血莲，冥河教主感觉雷劫来的时候，血莲必然要有重大损伤，而这是他所不愿承受的。

    这是他的先天灵宝，甚至在三界之中算得上数的先天灵宝。

    “苏城……”

    冥河教主心中的警兆越来越明显，他也几乎能够感觉到，这天道的劫雷正在他的头上酝酿。

    “从今往后，你和我各管一处，这幽冥血海我也可以同你一分为二，你不对我开战，我也绝对不会从各方面对你下手。”

    冥河教主伸出手来，对着天道立誓。

    听到如此，苏城松开手来，抬头看向了天上的劫雷。

    冥河也好，鲲鹏也好，这些都不是苏城的目标，这一次祭炼完全了共工之颅，苏城的目标很明确。

    那就是西方教。

    同时在这纷乱的局势中，让太清元神能够取到混沌钟。

    “轰……”

    黄色的闪电轰击到了苏城的身上，就在这一刹那间，苏城便感觉到了苍天的意志，冷酷无情，绝对霸道，轰击到了苏城身上的时候，就像是顺手碾过的蝼蚁，根本不在乎。

    而这一道劫雷最关注的，自然就是下面的共工之颅。

    也是在这瞬间，苏城便又来到了死地，在那幽深的死亡海中，苏城感觉自己无限的沉溺，浑身上下都在麻痹，但是却又在这倏忽之间，却又有另一股力量拉扯着让，让他不由自主的睁开了眼睛。

    共工之颅尚且摆在苏城的跟前。

    遭受了这一次的劫雷，共工之颅依旧保持原样，唯有在上面的共工意志，在这时候似乎越发的浓烈了。

    苏城伸出手来，握住了共工之颅，经由一次死生之后，苏城抓到了共工之颅，由衷的感觉到了不一样的东西。

    不屈！

    抗争！

    挑战！

    也就是拿着共工之颅，让苏城再度的抬起头来，看向了苍穹，看着天上的劫雷一道又一道。

    这是苍天的愤怒。

    而苍天一直如此的愤怒，仅仅是因为“我”不屈服！

    天道如此愤怒，就是因为共工不屈从命运，从而抗争。

    现在，苏城在天道的劫雷下重新复生，这也是对天道的挑衅，这也是对天道的抗争！

    在这一刻，苏城的意志同共工的意志终于是连在了一起，而共工之颅在这一刻也真正，彻底的被苏城唤醒，应用。

    虚空之中轰然的一声响。

    苏城在幽冥血海之中踏足而出，借助幽冥血海之中的开门，径自就来到了西牛贺洲的须弥山下，看着眼前黄金铸造的山脉，香水围绕的山脉。

    苏城来了，也将天劫带来了。

    一道道黄色的闪电在空中滑动，一道道紫色的雷眼在空中酝酿。

    苏城手中执拿共工之颅，来到了这里，也来挑战这里的权威和天意。

