    小溪他们从大集市上回来一段时间后，那些曾经在大集市上遇见他们的兽人，找了过来。

    并且还说他们也想留在这里居住，看见长风和小溪他们犹豫，还紧张的保证留下来后会安守本分，不会给他们捣乱的。

    小溪看着一张张紧张渴望留下来的脸，又有当初在大集市上帮忙的成分，终于两人还是同意他们这群五十多人的队伍，留了下来。

    南山这片因为陆陆续续来了很多兽人，居住在这里的人数快要有两百了。

    之后再来的人，都被长方拒绝了。

    长风既然把他们留下来后，炎季里又没有太多要储存的东西，他就带领这群雄性兽人，到处去寻找长着可以储存粮食的植物，移栽回来。

    还真让他们找到了很多已经长出来的玉米苗，偶尔也会碰见几棵甜米果树苗。

    还有一些其他兽人认识能吃的坚果树，也被他们移栽到了附近的山上，方便以后采摘。

    兽人们被带的每天都忙碌着，为以后打算，过的勤奋而充足。

    这几天长风带着一群人，找到一块合适的地方，建造了一个特别大的火窑，准备大量的烧纸陶器，让每一家都可以用上陶制品。

    去年学会做土陶坯的几家兽人，手把手的教着这群后来的兽人，揉土坯，捏陶形。

    小糖果还不到一岁半，说话利索，走路稳健，竟然成了这群小幼崽的孩子王。

    就看她带着一群幼崽偷偷溜了过去，从一群成年兽人中抢了他们旁边和好的泥土，就带着一群幼崽跑到了一边，像模像样的仿照着大人捏着各种模型。

    还小大人似的指着这个捏错了，说着那个捏歪了，竟把一旁干活的兽人都逗笑了。

    兽人们没有想到过，大家住在一起会这么有趣，以前每家住的都离得很远，白天忙着捕食，夜晚就睡觉，从来没想过日子还可以这么过。

    幼崽们在一起会过得这么欢乐，生病了有大巫医及时医治，食物有强大的领主大人，带领着他们去寻找。

    这会儿他们还要烧制，方便生活用的器皿，雪季也再不用长途跋涉的离家去圣山度过。

    大巫医说如果你炎季里努力寻找粮食回来储存，以后每年雪季里不仅不会挨饿，家里还会有很多余粮可以吃很久。

    就像去年留在这里过雪季的几家，这会儿山洞里还有去年没有吃完的食物呢。

    这样不用每年迁徙的生活，是每个兽人都向往的，现在他们总算可以安顿下来，也可以把他们努力得回来的东西，长久的留在山洞家里，不用怕遗失在每年奔波的路途中。

    这次烧窑小溪也烧制了几件家里需要用的陶制品。

    周围的人看见小溪的造型也跟着后面学，小溪看见了，也没说什么，她只是把土陶坯做大了一些，想烧制几个大坛子好留到以后腌菜用。

    去年因为没有经验窑又小，做的几个坛子都不大。

    今年这个窑长风他们因为要烧制陶器品的人家多，建的很大，所以才能烧制一些大的陶制器皿。

    这天小溪她们一群雌性正站在一旁，看着雄性们把烧制好的陶制品，一件件的搬出来。

    柏就带着十几个陌生的雄性和雌性兽人，来到了小溪跟前，他身子微微向前，行了一礼，“大巫医，这些兽人，自称是从海边来的，说他们和你们认识。”

    长风搬了一个大水缸出来，看见小溪那边站着一群陌生的兽人，就放下手中的陶缸，朝那边走去。

    这边小溪已经认出里面有几个兽人，就是去年与他们交换盐巴的海边兽人。

    得知他们是带着几个生病的兽人，按照她当时说的方向找过来的，小溪真心佩服这些兽人的方向感超强。

    要是自己就这一个大致的方向，非得迷失在半道上不可。

    知道他们是来看病的小溪就准备把他们带到自己家，长风走过来也认出了几个海边兽人。

    明白他们应该是有什么事情，才会找到这里来，于是也跟着后面回去了。

    擎苍从火窑里出来看见两人带了，一群陌生的兽人，朝他们家山谷的方向走去。

    知道他们有事要忙，自己只能带领着这一群兽人，继续把窑里刚烧好的陶制品搬出来，再分给各家。

    当小溪和长风把十五个海边兽人，领到了自己家的山谷里。

    海边兽人亚他们在走进山谷后，看见里面的景色，惊讶的睁大了眼睛，没想到内陆的兽人住着，这么美丽的地方。

    刚才他们还远远的看见有些兽人，搬着的好像就是去年他们交换回去，装着腌咸菜的坛子。

    那个坛子可是装盐巴的好东西，去年他们把咸菜吃完，就用那种叫坛子的东西放盐吧，盐巴到现在都好好的没有变化。

    这里住着的兽人日子过得真好，这十五个兽人其中有三人雌性。

    有一个年轻的雌性总拿眼睛不停的看着长风，只看的长风把脸沉下来。

    亚看见长风黑沉下来的脸色，转头一看，发现跟来的小丽不停的拿眼偷瞄着长风，这才让人家不高兴。

    他朝着那个叫小丽的雌性瞪了一眼，这才让她收敛了一些目光。

    小溪不是没有看见，她只是抿紧嘴唇，把长风和那些人隔开。

    因为别人也没干出什么过分的举动，她们这时候发火，只会显得小气又失礼。

    小丽看着小溪家如此美丽的住所，还有那座攀爬满了绿植和花朵的竹楼，曲折的小径，一行行栽种的野菜和一片长出了叶子的花生地。

    远处一座假山凉棚，树下的秋千，拐角处朝外冒着水的水池。

    怎么会有兽人住着如此优美环境的住宿，真是让人向往。

    小溪看着那个雌性双眼冒光的看着自己家的山谷，原本要请他们进山洞的心，现在没有了。

    把一群海边兽人带到凉棚底下坐，根本就没有提起让他们进屋。

    亚心里很郁闷，他知道眼前的两个人，是一对伴侣。

    没想到他们这群人刚来就把人得罪了，他狠狠瞪了一眼罪魁祸首，心想回去后就把这个雌性送走。

    自己兄弟挑选伴侣的眼光很差劲，这个爱惹事，有贪图美色的雌性不适合他们兄弟。

    虽然人长得还可以，就冲她这个性格，其他的兄弟愿不愿意听，反正他是下定决心不会再和小丽结侣。

