
　　啪的一声响，一台黑色的手机被砸在路面上，直接粉身碎体。

　　“喂，你这个家伙是怎么回事，为什么抢我手机还给摔坏掉？”

　　人行道上，突然响起的声音，吸引了路上行人的注意力。

　　“刚瞧见你在用手机,偷拍这个小妹妹的裙底，我砸你手机怎么了？”

　　看着身前的中年男人，吴克用比对方更大的音量，给怼了回去。

　　“啊！？”

　　前面的女孩惊呼，猛地压住自己屁股上的裙子，向前跑了几步,才扭过头来看后头的情况。

　　周围的路人们的视线，一下子都看向了那个中年男人。

　　中年男人的脸上有些慌乱，但显然是偷拍的老手,很快就镇定下来。

　　他整了整领带和西装，就大声说道：“你别污人清白，我一个上班族，明明就只是站在这里等电车准备去上班的，怎么可能会做出偷拍小女孩裙底的事情？”23sK.com

　　“我亲眼所见，现在劝你善良！”

　　吴克警告了一句，他现在却是处于巡街状态。

　　“年轻人，说话是要讲证据的，若你没有证据就凭空污我清白，可就不仅仅只是你砸我手机、毁坏我个人财务的事情了，我还要把你抓去警察局告你个诽谤罪的！”

　　中年男人更大声了，他有着女生裙底照片、录像的手机，都被对方给砸坏了，对方还能拿出什么证据来。

　　【呵，眼前的这个愣头青果然年轻,没先拍照留证，等下就把他抓去警察局里好好教育,绝不原谅,给他留案底，让他好好知道社会的残酷性！】

　　中年男人这么想道。

　　下一刻，他就感觉自己的小腹一痛。

　　紧接着，整个人就倒飞了出去。

　　“啊~”

　　周围等红绿灯过马路的路人、特别是学生，直接就发出了一声惊呼。

　　“要证据是吧？”

　　“啊，不要！”

　　“晚了。”

　　把男人踩在脚下，吴克强硬地脱下对方的鞋子，从鞋子里面抖出一个针孔摄像头。

　　周围路人恍然，愤怒地朝着地上中年男看过去，社死当场的男人准备捂脸，但还没捂脸起来，就被拎着他鞋子的人，直接用鞋底扇起了巴掌。

　　啪啪啪的打脸声清脆至极，鞋印出现在了对方的脸上。

　　“证据证据证据，现在这个证据你觉得够吗？”

　　控制力道，一下一下往对方脸上扇鞋底板，吴克心平气和问道。

　　“够了够了，别打脸了……”

　　中年男人被打得抱头鼠窜。

　　但挣脱不了踩在胸口上的脚，很快就被自个的鞋子打肿了面庞。

　　“围观的各位观众，做人嘛，做错了事就要认，挨打了就要立正。

　　像是这个家伙做了坏事被我抓住，却还想抵赖不认的，就是这个下场。

　　大家要引以为鉴，如果以后做了错事，就要勇于承担错误，并改正自己的错误。

　　当然，最好是不要做错事、做坏事，另外……”

　　吴克的目光看向了一边，一群穿着学生校服的学生们，脸上露出了和善的笑容。

　　“像是大哥哥这种，对坏蛋行使暴力行为的正义之举，作为小朋友没什么力量的你们，可千万不要学习呀。

　　你们领悟正义精神就可以了，至于惩处坏蛋的事，还请你们直接打电话报警，让这个世界的警察叔叔们来处理！”

　　说完这话后，吴克和善笑容就收敛起来。

　　取下地上男人的领带，捆住对方的双手。

　　再用皮带把对方的双脚，也给捆了起来。

　　把人拎起，就丢进了路口边的垃圾箱里。

　　吴克抬手，指了一个正在用手机拍摄这边的路人青年。

　　路人青年四处张望。

　　“你，没错，就是你，看你录像录得这么起劲……”

　　路人青年赶忙抬起手，有些惊慌的模样。

　　“我可以删除录像的。”

　　其他拿手机也在录像看热闹的路人，缺失赶忙把自己的手机放下。

　　开玩笑，刚才中年男人挨打的时候，可是没有一点还手之力，被对方凶残对待的。

　　谁也不知道这个路见不平、就直接出手用鞋子扇人的家伙，具体是什么路数，根本不想惹麻烦。

　　“删什么删，留着，等下给警察看。”

　　“嗯？”

　　“没错，我一见你就知道你是心怀正义的人，所以，我决定把报警并留下来说明刚才具体发生情况的正义任务交给你。”

　　吴克搂住路人青年的肩膀，语重心长地对人说道。

　　路人青年松了口气，感觉这应该是个好人，就有了勇气。

　　他面露为难之色，说道：“可我等下，还有其他重要的事情要去做……”

　　“朋友，牺牲一点个人的时间，去做一些有意义的事情，何乐而不为呢？”

　　吴克这样说着，凑过去青年耳边，却是压低声音说道。

　　“如果你不想让我在这里，说出你包里的东西是什么，我劝你还是把这事情给我办好。”

　　路人青年瞪大眼睛，下意识就用手捂住自己的背包，里面装着的是他大早上排队才买到的《湿漉女孩3》，心里惊慌无比，只有一个念头：【这人怎么知道自己包里的这东西的？！】

　　“怎么样，你答应吗？”

　　路人青年的嘴唇蠕动了两下，就脸色有些不好看地点头答应下来。

　　“正义之事，义不容辞。”

　　“很好，就麻烦你了。”

　　摆了摆手，吴克头也不回，离开了现场。

　　青年报警，周围人逐渐散开。

　　散开的人群中，一个少女眼睛亮闪闪的，就对旁边的同伴说道。

　　“小圆，你都看见了吗，那个大哥哥，真的好酷啊！”

　　沙耶加比划着刚才吴克丢人的动作，情绪却是相当激动。

　　谷鬾</span>鹿目圆下意识点头，任谁看到刚才的一幕都会觉得很酷，这可不是时常会出现王子救公主套路的童话世界，而是现实世界里，切实发生在自己眼前的事情。

　　正义的大哥哥在马路上直接动手，暴打了偷拍女孩子裙底照片的猥琐大叔，捍卫了那个女孩子的尊严。

　　诶，等等，干完路见不平的事情后，大哥哥就直接跑路走人，被帮助的女孩连句谢谢都没来得及说，似乎是被刚才的那位大哥哥暴力用鞋子扇人的景象给吓住……

　　鹿目圆突然感觉，现实世界真的好现实的样子，根本就不会按照童话故事或少女漫的故事来发展，一点都不浪漫……

　　“诶，等等，我们好像已经错过两个红绿灯了……”

　　这时候，美树沙耶加突然注意到这个事情。

　　“啊，我们要迟到了！”

　　两个女孩奔跑了起来，却是在往学校的方向飞奔而去。

　　。。。。

　　“叮当当咚、当咚叮当……”

　　“Safe，安全上垒！”

　　“呼呼呼，终于、终于，赶上了！”

　　运动神经不错的沙耶加，在跑了一段路来到教室后还很有精神的样子，而运动神经有些差劲的鹿目圆，则已经是气喘吁吁。

　　扭头看见班级上的同学，有朝自己这边看过来的趋势，这个女孩就缩了缩脖子，赶忙拉着好友的手，跑回自己的座位上。

　　“你们两个人是什么情况，怎么今天这么晚来到学校？”

　　刚坐下来，沙耶加座位后面的志筑仁美，就询问起两人的情况。

　　她和两个人，是属于女生圈子中，十分要好的朋友。

　　在早上学校门口没等到两人的时候，志筑仁美还有些的担心，而现在看到好朋友两人，一副急急忙忙、气喘吁吁，踩点才进教室的情况，则是有些好奇起来。

　　“仁美，你听我说啊，早上我们遇到了……”

　　只不过，沙耶加的话还没有说完，她们班的班主任早乙女和子老师，就一脸气呼呼地走进来。

　　一进来，就让自己班上的学生安静，却是开始了每间隔一段时间，就要倒关于自己那并不顺利交往经历的苦水。

　　最后，则用自己糟糕的交往经验，给班上的女生们总结了一条交往经验：千万不要和只吃半熟煎蛋的男性交往……

　　“和子老师上一年到今年，都已经给我们总结了多少条交往经验了啊？”

　　“不知道，但应该有十几条了吧，大概……”

　　鹿目圆不是很确定的样子。

　　“每条对应一个男友，十几个男友都没看上和子老师，这算是和子老师倒霉老是遇到渣男呢，还是和子老师自身性格存在毛病，让人看不上的问题呢？”

　　沙耶加小声地问。

　　“呃，不知道。”

　　鹿目圆有些不好回答这个问题，她可是一个连情书都没收到过的纯情少女来着。

　　“感觉，和子老师以后若能和别的男人结婚，应该是个奇迹的事情。”

　　“噗～”

　　沙耶加的话，让鹿目圆有些忍不住。

　　“鹿目同学，你觉得老师总结的人生经验，是很好笑的东西吗？”

　　动静太大，早乙女和子发现了，直接点名。

　　“不，没有，和子老师，我只是想到了另外一些好笑的事，是搞笑漫画。”

　　鹿目圆连忙站起来解释说道。

　　“那希望你上课的时候别开小差想什么搞笑漫画的内容，老师会多关注你的，坐回去吧。”

　　早乙女和子倒没有为难过去好友的女儿，虽然心里在碎碎念着【该死，明明是同年龄人，结果对方的女儿都上自己带的初中班级了，而自己却还是个找不到男朋友的单身大龄剩女……】的话。

　　另一头，坐回位置上的鹿目圆脸色有些发苦，她看着桌上笔记本里面有时候课上摸鱼画的涂鸦画，【以后不能摸鱼了】，表露这种意思的眼神，就朝旁边的沙耶加看去。

　　【非常抱歉！】

　　做着这样的口型，沙耶加双手合十无声说道。

　　“好了，那么接下来，就向大家介绍一位，今天才转来我们班级的转学生同学。”

　　早乙女和子说道，引得底下学生吐槽。

　　“那么，晓美同学，欢迎！”

　　迈着用飘柔般的自信步伐，晓美焰走入教室之中，如同在无数时间线上做过的事情一样，她娴熟而又冷淡地介绍了自己的名字，目光时不时看向鹿目圆。

　　而鹿目圆则觉得对方有些眼熟、似乎在哪里见过、又似乎从来没有见过一样。

　　显然，今早上那个奇怪的梦，就像是正常的梦一样，在醒来后，就被迅速地遗忘了具体的情况，来自上个时间线上的一些记忆影射……

　　随着第一节课下课的铃声响起，因为人长得好看而被打上美人初始印象标签的晓美焰，就站起来借口精神紧张觉得身体不舒服的情况，摆脱了周围那些认识了不知道多少次的熟悉陌生同学的纠缠，走到了鹿目圆的这边。

　　“鹿目圆同学，你是班级上的卫生委员长对吧？

　　我身体有些不舒服，你可以带我去保健室吗？”

　　虽然是问话，但从晓美焰身上传来的压迫感却是十足，根本不容鹿目圆拒绝的意思。

　　而在晓美焰把鹿目圆带着，来到一条没有学生在的廊道上后，在鹿目圆有些忐忑问出【你为什么这么熟练，好像知道保健室在哪】的这个例行问题后，晓美焰也是无比自然地回答了【嗯，知道】的回答。

　　“诶，你知道，那为什么还要找我……”

　　鹿目圆的话没有说完，就听见哒哒哒的声音，抬起头就见前面的转学生女孩，气势汹汹地朝自己走来，面对熟人还好，面对陌生人有些局促的鹿目圆，立刻就被吓到不断后退。

　　她退到了链接廊道旁的栏杆上，啪的一声响，就被晓美焰左右夹击在了身前，壁咚在了栏杆上。

　　“因为这里这个时候不会有人，而我有些话想对你一个人说！”

　　晓美焰表情很是认真，对此刻还不算是完全认识她的鹿目圆说道，气氛稍微显得有些橘里橘气的。

　　直到把有些云里雾里、告诫珍视眼前生活的女孩千万别想着在以后，去选择另一种活法的话告知对方后，晓美焰才自己去到了保健室，原地留下了略显懵逼的鹿目圆。

　　早上见泷原中学二年级三班的课，身为转学生的晓美焰没有上以身体不舒服的理由。

　　只不过，不上课的晓美焰，身影也不在保健室之中。

　　。。。

　　“砰~”

　　随着一声枪响，一只盯上了鹿目圆的丘比个体，就被子弹打爆了脑袋。

　　“你到底是……”

　　丘比的问话还没说完，一朵紫色的魔法火焰就点燃了它的躯体。

　　“第三只……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，575 日常欺诈片世界免费阅读。https://xs.23sk.com 