
　　作为一个才刚了解460宇宙的少年，杨墨还是有点知道视角姬如今最喜欢的cp就是纸飞机了，六道轮回那边最火热的cp是陈杨得雪。

　　这两个美少女，对应的就是少爷的纸灵灵，道爷的狗团子。

　　圆脸双马尾贫胸虎牙，这就是六道喜欢的小模样了，简直就是照着杨雪老师写出来的文字啊。天籁小说网

　　至于少爷，唉，视角姬大色批叉出去。

　　视角姬还是很爱dio的，把吃剩下的小龙虾剥了两个出来，投食给看吃狗。有的吃了，狗柴犬就很快乐，美滋滋的摇着尾巴蹦迪去了。

　　“我再去播两个小时玩游戏，冲一下司空的流水，然后睡觉。”六道还是很爱自己搞出来的司空文化的，既然手底下主播们喜欢自由的感觉，那么为了完成萌站直播部的每月流水任务，六道还是要靠自己来的。

　　“小羊你先去睡吧，你还需要一个习惯过程，调整自己的作息，成为一个优秀的萌主就是要学会日夜颠倒，毕竟白天观众老爷们在上班，不管是视频流量，还是直播流量都不好，要到大家下班以后，或者是饭点才划算。”

　　“道爷那是铁人了，能够开播八个小时，不断说话不停的狠角色，还能让观众们跟着一起熬鹰的，你还做不到那个地步，你的直播我用dio的号去看过的，除了唱歌之外，你的控场能力，闲聊水平，其实都不行的，需要学习。”

　　“但是这些都没有关系，也不重要，成功的主播最关键的是有自己的风格和特点，你的招牌就是唱功，呃，唱跑调也是一种节目效果，反正你还是个萌新，不用想的太多的，刚才饭桌上我跟道爷说的那些直播风险自我管理，多思考。”

　　“好了，就这样子吧，明天十点钟大家回到基地集合，然后就直接杀去拍摄地点，道爷已经定好来回巴士了，到时候看你的本事。”

　　杨墨笑得很阳光，说话也很平和：“谢谢少爷，我会加油的。”

　　视角姬拿着手机就走了，杨墨视力好到不可思议，是可以去考取空军驾驶员的顶尖水平，看到少爷飞快的就跑去了纸灵灵直播间，刷了三个么么哒。

　　洗洗睡，杨墨临睡前还很有心机的上了一下称，视角姬影视基地肯定会有电子秤的啦，这有啥好奇怪的，毕竟这么多的美少女来来去去的，体重可是不能说的小秘密。

　　一百五十斤整。

　　果然，正常人的体重总是会维持在一个大概的数值上的，不会多也不会少。

　　这一晚，杨墨睡眠质量还是很好的，哪怕突然从地球来到蓝星，忽然换了一个身体，可是杨墨就是心大，无所谓了，说睡也就睡了。

　　毕竟杨墨曾经就是个普通角色，龙套路人那种的，心态不好不行啊。

　　第二天清早七点钟，杨墨准时醒来，洗漱之后发现基地非常安静，dio睡得就像是一条死狗，房间里没有任何的响动，只有工作室那边，强者林酱黑着眼圈还在对着电脑屏幕拼了命的工作。

　　“林酱早上好。”

　　杨墨还打了声招呼，修仙成功的林酱扭过头来，很是飘飘然的点了点头，那动作，那神态，一看就是至少金丹境界了啊。

　　基地阿姨每天来两次，午饭和晚饭，基地的午饭时间不是正常人时间啊，是在十二点整，晚饭是七点钟，夜宵点外卖啊，一般都是零点以后的故事了。

　　杨墨是个小萌新，还没有掏钱点外卖的资格，都是大佬请客的。

　　所以说呢，大家伙是没有早饭这个愚蠢的概念的。

　　杨墨用手机查了一下附近的早点店，发现也不是很离谱了，别墅区这边走出去二十来分钟，还是有一家店的。

　　于是乎，杨墨就当是晨跑了，一路慢跑着出门，阳光美少年啊，总是能够吸引路人的关注的，尤其是这个点出来的晨练的，肯定是充满了正能量的女孩子啊，至于那些男的，直接被无视掉了。

　　杨墨永远喜欢好看的美少女，对于美少年没啥想法的，男人嘛，有能力才是最重要的，长得好看不好看的无关紧要了。

　　“小哥哥，小哥哥，我们能不能加个微信啊？”

　　一个打扮清凉的运动服美女，皮肤还挺白的，看起来应该是个上班族，得有二十五六岁了吧，轻熟的风韵，主动大胆的跑了过来，拦住了去路。

　　“呃，不好意思，我没带手机。”

　　摔下这句话，杨墨就跑远了，远了，了……

　　美女呆在原地，整个人都不好了，就这么眼睁睁的看着美少年跑远了，想要追上去却迈不开美腿，觉得有点尴尬。

　　现在只有工作才能让杨墨觉得快乐，只有萌站涨粉才是高兴，其他的都是垃圾，都快走开了，哥没有半点兴趣的了。

　　跑啊跑，跑啊跑，跑啊跑。

　　哪怕是反应有些慢的杨墨也发现了不对劲的地方，我的体能什么时候变得如此强大可怕了啊，竟然连续慢跑了这么久，一点都不气喘的，也没觉得累？

　　要知道地球那个货，一千米跑完直接半死不活了，平时随便跑上两分钟，基本就不行了啊，锻炼是不可能锻炼的，只有当宅才能勉勉强强过日子。

　　这些不正常的东西，杨墨都直接算在了神的头上，懒得多想。

　　跑到早餐店，杨墨喝了一碗咸豆腐脑，三个肉包子，两根油条，思考了一会儿，又买了两个茶叶蛋用塑料袋装好。

　　一路慢跑回家，杨墨就看到强者林酱还在继续剪辑视频。

　　“林酱，吃点早饭吧。”

　　两个还热乎的茶叶蛋摆在了林酱的桌子上，林酱动作缓慢的抬起头来，动作缓慢的扭过脖子，动作缓慢的展颜一笑，慢吞吞的说：“谢谢。”

　　然后，林酱就像是突然复活了，闪电般的伸出手来，拆开塑料袋，剥掉茶叶蛋的壳，快乐的吃起了蛋。

　　杨墨路过还在装睡的胖柴犬，蹲下来笑摸狗头，才是回了地下室的房间，冲个澡，洗得干干净净的，再是上称，发现果真体重轻了一斤多，减掉早饭吃进去的重量，差不多就是两斤了。

　　神就是神，童叟无欺，说是一斤肉肉做件事，就真的是这个价，不多不少的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第18章 晨跑美女搭讪，哥没手机免费阅读。https://xs.23sk.com 