    轰隆隆！！

    两颗宝珠碰撞，激射的神力波动化作无数电光雷霆在树林中央碰撞开来。

    光华撕裂阴暗的树林，云层翻卷，尽数被碰撞引起的恐怖神力罡风卷起，整个树林变得异常璀璨夺目。

    轰！

    结果瞬间便现，紫色电光宛若经世长虹，划过树林，紫气直直锁定某处，轰然袭至。

    “砰！！”

    伴随着一声怒喝无数琉璃光泽在脚落地顿生，形成万道琉璃光盾，却见这些琉璃光盾在形成的瞬间，被紫光一击轰碎，一道身影倒飞而起，刹那化作一道血光匆匆朝着树林之外飞遁而去。

    那是一尊返虚境的大修，在陆重手中却是未曾能走过一个回合，就被地浊珠震碎肉身，疯狂逃遁。

    只见那返虚大修反应速度极快，刹那以秘法献祭自身血肉反哺神魂逃遁。

    红光神域中，陆重皱着眉头望着这一幕。

    “罢了，到底是‘线人’，留你半条性命！”

    他注意力再度落在两极雷龙身上。

    轰隆隆！！

    两极雷龙此时双眸杀机森然，运转宝术，化为一道巨大雷刃轰击在先天神域之上，雷火交织竟是刹那间轰穿了先天神域。

    剧烈爆炸中，三千焱炎神域破开一个巨大大洞。

    那雷刃中蕴含的雷火力量出乎想象的可怕。

    但还在陆重的承受能力当中。

    陆重面容不变，转瞬便要运转三千焱炎神桥再布神域，镇压此獠，但片刻眸光一动，心中暗道：“贪婪太甚，这是你自寻死路！”

    轰！

    只见道道雷光击穿神域，在破开神域的瞬间，两极雷龙化作一道恐怖雷光直入大地深处。

    他竟是未曾直接逃遁，反而是窜入‘凶兽战场’深处，准备夺取遗骨血髓！

    显然两极雷龙对遗骨血髓志在必得，为此不惜火中取栗。

    只是两极雷龙显然不清楚陆重在地火空间中早已经布下绝命陷阱。

    “这样也好！”

    陆重眸露冷意，身形不疾不徐踏入地底深处。

    砰砰砰！！

    下一刻，剧烈的神力碰撞之声已然从地底深处传来，上方整个树林都在震动，尘埃四起。

    地底

    陆重身形踏足出现在岩浆地火中，此时只见前方空中一面巨大的神旗招摇，大片烈焰形成一片完全崭新的烈焰领域。

    数公里神域扎根与地火中，神威如狱，烈焰森然。

    在陆重的先天神力操控下，这件上古氏族遗留的图腾旗帜散发出恢宏威力。

    图腾神旗威能全开，演化出一片浩淼神土将两极雷龙困在火海中。

    见到陆重身影凭空出现，两极雷龙面容扭曲，此时哪里不知道自家再中了陆重的陷阱，可是它完全想不明白，这尊修士怎么可能早早掌握凶兽战场的底细，并且布下如此陷阱。

    “你到底是谁？为何定要与本王作对？”

    两极雷龙一双龙眸凶狠无比的盯着陆重，它憋屈之下仍不住放声怒吼，此时它也已然存了搏命之心。

    庞大的两极雷龙真身上蓝红两重恐怖雷光交织，最终在它头顶已经形成了一个巨大的雷球。

    这雷球在它头顶宛若星辰。

    本命神通两极元磁神雷在它不惜心血的催动下，绽放出毁天灭地的威能。

    扫过那闪耀着的可怕雷霆，陆重眸光流转，摇摇头道：“若是你一见面就不惜性命爆发此雷，或许尚有机会逃出去，现在精气神损耗尽半，再想逃脱，白日做梦！”

    陆重淡漠眸光下，脚下无尽先天神力流转而出，他眉心深处一缕神光浮现，大道神纹深处有一缕威压融入烈焰神旗中。

    在这一缕蕴含着大道权柄的神力融入进来之后，神旗衍化的浩土虚影宛若化为实质，凝聚成为一方巨大无比的烈阳空间。

    轰隆隆！！

    在刹那两极元磁神雷也在闪耀出无尽白光，层层白光疾驰融入神旗演化出的烈阳神域中，顿时让无数烈焰跟随着轰然爆裂开来。

    扭曲的力量刹那引动烈焰神域神域虚空紊乱，竟是发生了剧烈的连锁爆炸，似烈焰神域的每一寸神域都变成了烈性火药，在雷光下被强行点燃，轰然爆裂。

    惊天动地的巨响中，整个烈阳神域刹那幻灭。

    头顶的烈阳神旗神光明灭闪烁瞬间，刹那猛然有一团炽烈雷光爆裂出来，整个旗帜焦黑一片，刹那跌落在陆重手中。

    陆重皱着眉头扫了一眼手中的烈阳神旗。

    烈阳神旗这件新到手的宝贝还未曾捂热就被废了。

    不过陆重早有心理准备。

    困兽之斗本就是极凶险的。

    更不用说是一头拥有着兽王心血的龙族凶兽！

    用一件法器换一头两极雷龙不算亏本。

    而在巨响爆发的瞬间，两极雷龙龙眸生出变化，几乎刹那间它便是化作一道惊天雷火朝着头顶苍穹飞去！

    雷遁速度快到了极点。

    它的声音随之传来：“你这修士，本王绝不与你干休！”

    在遁光中，两极雷龙周身那恐怖炽烈的蛮荒煞气不断收缩，变淡，周身乌云雷光成形遮蔽星月，它龙眸带着浓郁的愤恨，以及不甘。

    它此时刚刚从万年的沉睡下破壳出世不久，尚未成长起来。

    体内许多道天赋神通尚未来不及开发出来。

    两极元磁神雷的真正力量更未曾完全掌握，若是让它继续成长一段时间，它自信再遇到这样的修士，决然可以碾压。

    这个念头只是在瞬息间闪过，转瞬却见一道惊天长虹后发先至，身后万里红光流转，一条火红色神桥在日光之下成形，竟是刹那挡在了它的身前。

    砰！

    一声巨响响起，一道神光铺天盖地笼罩住整两极雷龙的真身，无量日轮笼罩住两极雷龙。

    陆重驾着遁光上来，便是结印一击。

    赤神劫，暴字印！

    无量红光浮现，炽热红光让天地间的云层翻滚，都化作了滚滚红浪。

    “吼！！”

    只见两极雷龙发出一声痛苦到了极致的恐怖嘶鸣，痛苦的龙鸣响彻四面八方，无数赤红神光自它十数丈庞大龙身穿透，引发大面积溃散，爆炸，整个龙身顿时化作了破布麻袋。

    只是一击，原本已经元气大伤的两极雷龙瞬间彻底失去反抗能力，化作一滩烂泥往地面坠去。

    但尚未坠至地面，顿时被陆重手中一道炽烈神刀斩断龙头，与虚空毙命。

    从布局引入陷阱，到卸去两极雷龙的绝命之心，最后辣手斩杀，一系列动作如行云流水！

    到了此时，陆重之前的布置才有了最初的成果！

    两极雷龙的兽魂彻底成了他的囊中之物！

    龙头断裂，虚空轰然震动，龙血撕裂化为瓢泼血雨洒向山岭间。

    无数正在疾冲，冲击端方城的凶兽感应到头顶那恐怖的异象，刹那齐齐发出惊天动地的嘶鸣之声，随后确实混乱开来，诸多凶兽再不复之前的狂热与凶残，刹那朝着四面八方散去！

    兽潮竟是如此轻易给解了！

    端方城内外无数与凶兽拼命的修士见到这一幕，也不禁有些惘然！

    “两极雷龙这个蠢货，坏我大事！”

    此时魔岭山脉中，一道虚幻的黑袍身影面容愤怒无比的望着这一幕，眸中宛若喷火。

    他就是之前控制端方鸣的黑袍修士。

    只是此时他状态有些不妙，失去了肉体，全凭一道神魂立与山风中。

