    

    楚茵说话时头垂得低低的，恨不能找个地缝把自己埋了，尤其是想到之前赵志阳救她时的场景，眼泪一下又涌到了眼眶里，还好赵志阳来得及时，要不然，她今儿就没脸活在这世上了。

    赵志阳瞧着楚茵这样，知道她难为情，说话的语气不由放得比平时更加缓慢，给人的感觉就很温和，听到楚茵耳中，就如温暖的春风一般，有点点暖意从心头升起。

    “楚姑娘不必如此客气的，路见不平，拔刀相助，但凡一个有血性的人都会这样做的，楚姑娘不必多想，我跟你哥哥曾经也是同窗一场，于情于理，我都应该出手相助的。

    楚姑娘也别担心，我已经让人去通知你的家人了，相信他们一会应该就到了，楚姑娘还是先让大夫治伤吧。”

    楚茵慌乱难堪地心慢慢缓了下来，点了点头。

    赵志阳便先退了出去。

    老太太一行人很快到了仁德堂大门口。

    彼时，步老大夫刚给楚茵将外伤包扎好。

    老太太和楚凡楚毅走在前头，楚老大和楚老二跟在后头。

    “重宁，这边。”赵志阳正看着前院的方向呢，几乎在五人踏进后院的一瞬间就看见了楚毅。

    五人上前，来不及寒暄，老太太直接问道：“赵家小子，我家茵丫头呢？”

    “楚奶奶，楚茵在里面，步老大夫正给她治伤。”

    “我女儿伤得怎么样？严不严重？她怎么会受伤？这明明都好好的……”

    楚老大的问题如连珠炮一般，又快又密。

    “好了，先去看看孩子在说。”

    当着外人的面，老太太给楚老大留两分薄面，到底没训斥他话多。

    毕竟楚茵是楚老大的女儿，父亲关心女儿也是人之常情，要是楚老大无动于衷，老太太才是要生气了。

    楚老二就主动留在了外面，老太太带着楚凡，楚老大和楚毅跟在后面，四个人一起进了楚茵所在的屋子。

    “茵丫头。”老太太瞧着躺在床上脑袋被包住的孙女儿心头就跳了跳。

    楚茵伤得还不少，脑袋磕破了，两只手也有擦伤和搓伤，脚也扭了，好在没有伤到骨头，养上一段时间就能好。

    总得来说，这些伤都不算重，最严重的还要数扭伤的脚和额头的伤了。

    楚老大一进来就叉着腰，一副泼妇的架势，凶狠地盯着楚茵和包扎好正要出去的步老大夫。

    步老大夫：“……”

    “大夫，我女儿怎么样了？怎么脑袋也受了伤？可是会破相的？”

    步老大夫：“……”

    老太太额上的青筋一跳一跳的，似在竭力隐忍着什么。

    “令爱只是受了一些皮外伤，看着严重，养上一段时间也就差不多了，楚秀才别担心。

    至于为什么脑袋也受伤了？这个老夫就不知晓了，会不会破相这个也要看她的恢复情况，现在老夫也不敢下定论。”

    步老大夫说得很温和，好像一点没生楚老大的气，对待楚老大就像对待普通病患家属一样。

    不过也是，步老大夫坐镇仁德堂这么多年了，什么样的病人家属没见过。

