    宋健抬头望去，虚空中，神光璀璨，一具铠甲驾驭着一辆青铜战车横空而来，光是战车前拉车的妖兽，都是传奇境巅峰存在。

    “神子，神子殿下救我！”宋健几人围杀的那名铁铠一族传奇境强者看到战车，立刻惊呼起来。

    “神子，怎么会有神子出现在虚空战场，这，这不是战争到了后期才会出现的吗？”陈阳惊讶的喊出声来，满脸震惊神色。

    “神战，神战就要爆发了吗，我们为什么还没有离开秘境？不应该啊！”郭啸也是一脸凝重神色，抬头朝着虚空望去。

    铁铠一族实际上也属于灵族的一种，天生灵种，一出生，就会附着在一具铁铠上生长，将铠甲当做伴生物品，伴随着它一起成长。

    铁铠一族十分强大，在星空万族中也是排名靠前的种族，只要将它们杀死，它们的伴身铁铠，是一种非常珍贵的锻造材料，一具传奇境的伴身铁铠，能兑换上万点功勋，这是其他传奇境强者价值的十倍。

    这使得在星空战场，铁铠一族成为了人族最喜爱的猎杀目标之一，这一次宋健几人能够遇到一名铁铠一族的传奇境巅峰强者，也是运气爆棚。

    但没想到，就在几人快要围杀这名铁铠一族强者时，却突然出现了铁铠一族的神子！

    各族的神子，都是本族最年轻，最优秀的人物，就好像人族天骄一般，实力不强，年纪不轻，是没资格称为天骄的。

    “翠瓯神子，救我，救我！”已经残破的铁铠一族强者，朝着虚空中的神子伸出右手，声音中满是祈求的神色。

    “退下，人族！”翠瓯神子一挥手，那支闪烁着电光的神矛，“嗖”的一声重新回到了它的手中，矛尖闪烁着雷光，指着宋健几人大声呵斥道。

    “半，半神级……”赵海做了个吞咽的动作，眼神中流露出一丝畏惧。

    虽然他们实力增长的很快，现在都已经成长为三阶战力巅峰强者，但并没有领悟领域之力，跨入传奇境界，面对比传奇境还要恐怖的半神级，面对已经感悟到法则之力的半神级，恐惧是很自然的情绪。

    “”宋健，我们先退，有大事发生了，对于我们试练者来说！”辛玲一脸紧张的低声说道。

    半神级强者，只是感悟了法则之力，距离掌握，还有很长一段路，但法则之力和领域之力，即使属性相同，但力量却是天渊之别，领域之力，在法则之力面前，连施展都施展不开，这是质的差别。

    宋健跃跃欲试，一副想要和神子一战的神色，他现在的实力，已经能够和传奇境巅峰媲美，如果离开秘境，使用六颗提升之珠，达到一百二十一级，进入传奇境后，一般的传奇境巅峰，都不会是他的对手。

    “传奇境巅峰和半神级之间，差距到底有多大，正好趁机可以测试一下……”宋健心中暗道。

    那名传奇境巅峰的铁铠一族，已经快要进入濒死状态，郭啸几人完全能够灭杀它，而眼前这名半神级的神子，宋健想要亲自与之一战。

    但辛玲的话却让他变得犹豫起来，看了辛玲一眼后，看到对方眼中的一丝担忧什么，宋健心里一动，放弃了和神子战斗的想法，点点头，慢慢朝后退去。

    看到几人离开，那名已经快要进入濒死状态的铁铠一族强者，满脸不忿的神色：“神子，你就这样放他们离开了吗，那些人族实在太可恶了……”

    “放他们离开，是为了救你！”翠瓯神子直接打断了它的话，毫不客气的说道：“继续战斗，我也许可以将他们全部杀死，但是你却是死定了，他们中间，有人拥有抗衡我的实力，最起码，能够拖住我一小段时间……”

    翠瓯神子盯着对方，钢铁头盔的眼眶中，透露出一丝深沉的翠绿光芒：“神谕出现，万族联盟，从今天起，半神级以下实力的，撤出星空战场，最终的决战，就要开始了！”

    “最终的，决战？”那名传奇境巅峰强者忍不住打了个寒颤，低着头变得沉默起来。

    翠瓯神子朝着宋健几人的背影望去，喃喃自语道：“万族联盟，人族将被彻底从星空战场驱逐，希望还能再次见到你们几个人族天骄……”

    以三阶战力，围杀传奇境巅峰，这样的实力，完全可以称之为天骄，只要给予时间，一定能够成长起来，成为真正的天之骄子，但是现在，留给人族的时间，真的不多了……

    几人离开了战斗区域，全都一副心事重重的模样，宋健看了辛玲一眼，等待着她给出答案！

    “师兄，大事不好了！”辛玲脸上露出了一丝苦笑，摇摇头道：“没想到，秘境时间再一次加速了，竟然，竟然出现了神子，我们，我们……”

    “这一次，我们恐怕要全军覆没了，嗨，识海受创，至少要休息一年半载……”陈阳有些郁闷道。

    在几人七嘴八舌的解释下，宋健终于明白过来。

    原来，御剑宗弟子每次进入秘境历练，都只会在星空战场的初期结束，大部分的时间，实际上是在秘境各地寻找类似龙宫宝藏这样的机缘，学习上古功法，增加施展经验，而星空战场，则是一个类似总结的地方，将自己的收获，融会贯通，和星空万族战斗，然后在各个宗门，兑换一些能够带出秘境的宝物，历练就算结束了。

    秘境会在星空战场初期结束，这段时期，活跃在星空战场的，顶天也就是传奇境强者，半神级，神级强者只会以护道者的身份出现，很少会参与到战斗之中。

    但是随着时间的推移，越来越多的种族加入到星空战场，越来越多的强者，也将目光放在了星空战场上，到最后，各个种族的神子圣女们，也开始进入到战场中历练，随着神子圣女们的陨落，万族和人族之间的矛盾越来越重，最终形成了万族联盟和人族割据的状况发生。

    到最后，甚至爆发了诸神之战，也被称为最终决战，这是万族和人族一场旷日持久的战争，足足持续了十万年，传奇境在最终决战中，都是炮灰般的存在，无数半神级，神级强者都会陨落，宋健几人实力虽然得到增强，但是在这样的战争中，也许只是一场战斗的余波，就能灭掉几人。

    宋健听后，眉头也皱了起来，真的发生诸神之战，就算他能媲美传奇境巅峰存在，在这样的战斗中，也照样沦为炮灰，没有一丝价值的死去，是未来最有可能发生的事情。

    ……

