    ();

    　　“那个问题可以晚一点再解决。”兰斯洛开口道，“我们什么时候出发？”

    　　“明天早上就动身，如果大家都没问题的话。”精灵王子扫视着所有人，“我们得花上一天的时间前往帕斯科勒，并借助夜色的掩护渡过霍芬斯坦河。之后我们白天会在洞穴中休息，在晚上赶路，争取在五天之内到达高门狄科利亚。在那里我会联络当地潜伏的密探，到时再决定潜入那座要塞的方案。”

    　　“好。”兰斯洛点了点头，“大家今晚好好休息，接下来咱们又得回归到睡铺盖卷的日子了。”

    　　回应他的是一阵善意的笑声，阿克席安惊异的看着眼前这群人，他们在即将去执行一项非常危险的任务，却仍然有着如此乐观的态度。很显然，这伙人要么是群傻瓜，要么就是真正的冒险者，而后者的可能性现在看来要更大一点。

    　　“咳咳，还有一个小问题。”精灵王子清了清嗓子，再次吸引了大家的注意力，“我需要对你们的盔甲进行一些…加工。”

    　　“你什么意思？”阿拉密尔捂住了自己的胸口，“我的盔甲状况非常良好…”

    　　“对此我毫不怀疑，只是想让它们更符合北边的环境。”阿克席安冲矮人酒保招了招手，“达格，带这些朋友们去参观参观你的地下室吧，我需要你给他们的盔甲上添加一点‘装饰’。”

    　　“真的么？那可太好啦！”矮人酒保打开了吧台上的一块横板，“快让他们进来。你不介意帮我照看一会儿吧，王子？”

    　　“我这双曾经杀死无数怪物的手应该能端的稳杯子。”精灵摆了摆手，“将今晚他们的账单都记在我身上吧。”

    　　“哦豁！”刚才还睡眼惺忪的布鲁托一下就瞪大了眼，“这可真是够意思啊！我发现我已经喜欢上你了，精灵！”

    　　“哈哈，希望你更喜欢接下来要看到的东西。”阿克席安脸上露出一个古怪的笑容。

    　　兰斯洛挑了挑眉，有些好奇的跟着穿过吧台，领着大伙从一条异常宽阔的阶梯走进了这间矮人酒吧的地下室。

    　　吹来的空气中有一种属于煤炭和金属的味道，这让他不难猜测下面是个什么样的地方。不出他的所料，宽广的地下室是一个典型的矮人工坊，一座小型熔炉半固定在墙上，里面有着正在燃烧的暗红色煤炭；铁砚、砂轮、工作台、制革架散布在周围，边上是整齐堆放的各种工具和原料。

    　　但真正吸引兰斯洛的不是这些，而是一套挂在墙上的盔甲。从外形上依稀可以看出矮人重甲的样式，但在表面布满了锋利的刀刃和长钉般的尖刺，这些本不应该出现在盔甲上的东西是如此密集，以至于盔甲本身就成了一件武器，穿上这件盔甲后冲撞和擒抱都足以造成可怕的伤口，而对手很难不在攻击的时候弄伤自己。

    　　“我曾是秘银厅著名的‘开膛手’军团的一员，兽人们听到我们的战吼就会两腿发软，黑暗精灵在我们的攻击下屁滚尿流。”矮人酒保骄傲的挺着胸膛，用如同看情人的目光望着墙上那套‘凶器’。

    　　“你带我们来这儿是想干嘛？”布鲁托不耐烦的问道，“如果要听你吹嘘过去的那些光荣战绩，我更希望手中拿着一杯麦酒……”

    　　“不，那不是阿克席安·明焰把你们送到我这里的目的。”名叫达格的棕胡子矮人摇了摇头，“他想要我把你们的盔甲改造的如同开膛手军团的战衣一样。不知道为什么，恶魔们似乎很习惯这种风格，穿着这样的盔甲走在高门狄科利亚的街道上，那里的邪恶居民们甚至不会多看你一眼。”

    　　“额……”布鲁托艰难的咽了口口水，“那看起来很容易弄伤自己。”

    　　“既然别的矮人可以，你也一样能做的到。”兰斯洛鼓励矮人同伴，“我迫不及待的想看你穿着那样的盔甲冲进一群恶魔中的场面了。”

    　　“您也需要，兰斯洛爵士。”达格严肃的看着他们，“除了那位魅魔圣武士，你们所有人都需要，”

    　　兰斯洛一下给噎住了，其余人脸上也露出了惊恐的神色。

    　　“您要怎么做呢？”卡拉林没什么心理负担的寇拉开口问道，他是个穿长袍的施法者，不是很能理解近战置业者们对于盔甲的热衷。

    　　“只是一些临时性的装置，安装和拆除都会很方便。”矮人从工作台下抽出一条布满了尖刺的、腰带般的金属条，“由于是临时性的措施，所以大概撞上个五六次就会脱落啦，但你们是要去做潜入工作对吧？所以这些东西对你们来说只是装饰……”

    　　“我不想在我的漂亮的盔甲上添加这些东西。”阿拉密尔满脸的绝望，“但我们没得选，对吧？”

    　　“不仅如此，你还得想办法把自己的头发弄成白的，就像个卓尔精灵一样。”达格笑呵呵的答道。

    　　“偶尔我也乐意尝试一些不同的风格。”兰斯洛耸了耸肩，开始卸除自己的肩甲，而布鲁托和阿拉密尔也跟着照做，“这都是为了任务的成功，不是么？”

    　　“这让你们看起来就像是那种和食人魔或兽人勾肩搭背的土匪。”卡拉林在一旁幸灾乐祸的说道，“有着类似裂肛者之类的威名。”

    　　“你在等什么呢？”达格表情严肃的看着卡拉林，“你也脱。”

    　　“我也要？”学者被吓的向后一跳，双手捂胸，“我可没法挂着那些沉重的东西施法……”

    　　“啊，你用不着那个。”矮人酒保钻到工具台下，抽出了另一个箱子，“我要把你打扮的像个邪术士，看看我的存货…你比较喜欢哪种风格，地精还是兽人？”

    　　“他们有什么区别么？”

    　　“地精风格的亮点包括用地精手指制作的披肩，用一块完整地精皮制作的披风，以及一串用风干地精头颅制作的项链。”酒保举起一串项链向学者展示，上面一个个小小的地精脑袋就和苹果差不多大，“而兽人风格的亮点是狼牙制作的项链，大量的鸟类羽毛装饰，以及带有熊首兜帽的披风……”

    　　“给我兽人的吧。”卡拉林连忙说道，“我正好认识一个地精……”

    　　“随你喜欢。”矮人耸了耸肩膀，“把你们的盔甲留下，然后回到上面去喝酒吧，明天一早它们就会变得焕然一新啦。”

    　　“我觉得用面目全非来形容更合适。”卡拉林叹了口气，认命的脱掉了自己的外套，然后第一个朝来时的台阶走了出去。

