    “不是吧？”

    路阳蹙眉道，“我们最多还有10分钟就到站了。”

    “那您可以稍微等一会儿吗？我尽量提前给你们安排车。”

    听到这话，路阳想了想，说道：“不用了，我还是自己找车吧！”

    挂上电话之后，路阳在手机上一通翻找。

    周青不禁好奇问道：“你找什么呢？”

    “联系个商务车，要不然我们这么多人坐不下。”

    “自己开吗？”

    周青当即摸了摸自己的包, “我没带驾驶证。”

    “我有。”

    路阳从包里摸出了行驶证，得意的亮给了面前的镜头，“随身携带。”

    “哇，你真是……”

    周青惊讶道，“那你平时开吗？”

    “偶尔。”

    路阳只开过方宏宇的车，自动挡还行，手动挡就得琢磨琢磨了。

    车站。

    路阳一行人下车后，租车公司已经将车开到了停车场。

    办理完交接后, 他亲自开车载着一行人，轻车熟路的前往自己家。

    波光粼粼的河畔。

    路阳将车停在了小区外的酒店楼下。

    “哇，这地方的景色好漂亮。”

    看着河畔公园的美景，应薇雨不禁惊叹道。

    “先去办理入住吧！”

    周青说道，“这美景等晚上也可以看。”

    “好的。”

    应薇雨立即忙碌着搬行李箱。

    和节目组的工作人员一起，办理好酒店入住后，直接从酒店的后门进入了路阳家的小区。

    “这倒是方便。”

    周青见有这样的近道，又看着小区内的设施，包括每栋楼都挺新的，接着说道，“你家这小区还挺豪华的。”

    “一般般。”

    路阳笑了笑，“主要是这边儿房价也不贵，要是换做北上广，恐怕全家人得辛勤几辈子，才能买到一个厕所。”

    一路浅聊着，很快走到了家门口。

    “这里。”

    路阳直接上去输入楼门密码。

    但是输了一遍后，密码却是错误的。

    “诶？怎么不对啊？”

    他以为是小区改密码了，结果输了好几遍, 都没有成功。

    “你干嘛呢？”

    就在路阳急的汗都滴下来的时候，身后响起了一个亲切而熟悉的声音。

    回过头，路阳瞬间眉头一展，面临庆幸：“爸！我回来了，这门……”

    “唉！”

    却听老爸摇摇头，叹口气笑道，“你走错了，咱家是这个单元吗？”

    说完，十分不好意思的看着周青等人笑道：“我家这个娃娃，就是这么迷迷糊糊的。”

    “走错了？”

    路阳都感觉不可思议，抬头看了眼，却发现还真不是自己家的单元。

    又看了看周围，恍然间反应过来，不知道谁把垃圾桶从原来自己家单元楼门对面，挪到了前一个单元。

    加上此时天色已暗，直接给认错了。

    “叔叔您好！”

    周青在得知路阳老爸的身份后，立即上前笑盈盈的打招呼。

    节目组的工作人员也上来，表示打扰了, 因为录制节目, 还请包涵。

    双方客套了一会儿, 然后跟着路阳老爸走向正确的楼门。

    坐电梯上楼之后, 一进家门，工作人员便开始忙活着在家里安装固定镜头。

    周青他们稍微坐了会儿，便告辞离开了。

    最后仅剩下一位跟拍助理和一名摄像小哥在家。

    如果是平时。

    路阳在家就是吃完饭，跟父母聊聊天，然后就休息了。

    但因为节目需要有内容。

    所以从吃饭开始，电视上就播放路阳录制的一些节目内容。

    包括年初时候播出的《明日潮音》。

    看到《闪乐》的部分片段时，老爸说道：“你进步太多了，这个鼓打的，比上次看你打鼓要好多了。”

    “您上次看我什么时候？”

    路阳问了句。

    “哎呀，你高中的时候了吧，去上大学以后，你就没在家里打过鼓。”

    “我还以为您是说《明日潮音》上面，我那时候打鼓您看了没？”

    “看了看了。”

    老爸讪讪笑道，“但也没现在好。”

    看了会儿节目。

    老妈从屋里找出了几张光碟，这可是老古董了，里面的内容是路阳小时候参加一些比赛的视频。

    当播放开始，看着小时候的自己，路阳感觉非常的羞耻，连忙捂着通红的脸，笑着说道：“哎呦，怎么还看这些啊，这都是什么啊，哎呀……”

    节目组要的就是这样的反应。

    跟拍助理指点着摄像小哥，专门给路阳拍了好多特写。

    等看完这些视频，今天的拍摄也就告于段落了。

    “打扰你们了，早点儿休息吧，我们明天上午再过来拍。”

    跟拍助理客气的跟路阳爸妈打了招呼，然后跟摄像小哥一起撤离了。

    人终于在走了。

    摄像机也都关了。

    路阳心情也终于放松下来，跟爸妈又待在客厅里，聊了很多现在的生活状态，工作状态等，方才回屋睡去。

    次日上午。

    路阳穿着睡衣从房间里走了出来。

    节目组的人已经过来重新打开了摄像机，等路阳洗漱完后，突然接到了老妈的电话，让他下楼帮忙提东西。

    路阳穿了件儿羽绒服，就穿着拖鞋下了楼。

    结果来到楼门口，从门缝看到外面好多的邻居。

    “这不行，有口罩吗？”

    路阳一时间不好意思出去，站在楼门内局促不安的张望着外面。

    “没有。”

    跟拍助理和摄像小哥都没有带。

    僵持了一会儿，路阳只好低着头推门往出走。

    脚步飞快，瞄了一眼老妈，从她的车后备箱里提了两个大件，连忙往楼门里冲。

    摄像小哥把机器给了跟拍助理，也上前帮了忙。

    老妈乐呵呵的笑着，还冲旁边的邻居们喜滋滋的说着：“我儿子回来了……对，晚点儿再找你们……”

    等老妈走回来进了电梯，路阳忍不住说道：“你跟别人说这些干嘛？”

    “怎么了？他们见我这大包小包的，都知道你回来了，这有什么！”

    “万一人家要进来看看我怎么办？”

    路阳无奈道，“您又不是不了解我，我就怕这些。”

    “哎呀，你都是明星了，以后可得改改这性格，怕见人还能行？”

    “唉！”

    路阳叹了口气，这要是旁边没有摄像机，他或许还好一些，有人跟拍反而压力翻倍。

