    却见苍穹之上，一名容貌英俊，身穿虎皮衣的大妖正保持着投掷的姿势，居高临下饶有兴趣的看着赵朗，一头火红色长发随风飘扬。

    十大妖神排名第二的英招，洪荒之中赫赫有名的准圣强者！

    “吾等，拜见英招大人！”

    见英招现身，漫天妖兵妖将纷纷跪拜于地，丝毫不顾及一旁人族修士带来的威胁。

    “汝等，暂且退下！这里交由本神处理！”

    英招手一招，那杆妖异的白玉长枪瞬息间再度返回他的手中。

    “谨遵英招大人之命！”

    听到英招的命令，众多妖族眼中满是狂热之色，如同潮水般退去。

    大阵之中，只剩下英招一人，以及人族众多强者。

    扫视了一眼众多人族修士，英招嘴角勾起一抹微笑，手中长枪向赵朗等人所在的位置轻轻一点。

    “天帝有好生之德，念尔等修行不易，交出三分之一人口，我妖族饶尔等一命！”

    与此同时，一股强横至极的准圣威压向着赵朗等人所在之处猛然压下！

    “唔！”

    上百名人族修士闷哼一声，脸色霎时间变得苍白如霜，身形更是摇摇欲坠，很有可能下一刻就再也支撑不住，被英招用威压强行按着跪在地上。

    人族三祖，赵朗和玄都五人更是成了英招的重点照顾对象。

    赵朗只感到好似有一座巨大的山脉压在自己身上，强逼着自己躬身下跪一般。

    只是，英招强归强，但单以威压而论，远不如不周山自行散发的盘古意志来的强悍。

    看着被英招这一手搞得脸色胀红的人族三祖和玄都，赵朗一边感慨肉身强横的好处，一边出声道。

    “英招阁下，莫非你认为自己比得上圣母娘娘，还有太清上清两位圣人，值得我五人对你一拜？若真如此，那不用你出手逼迫，我五人拜你又何妨？”

    说着，给了人族三祖和玄都一个眼色，作势就要拜下去。

    玄都四人顿时会意，也顺势拜了下去。

    “哼！”

    几声冷哼宛如晴空霹雳般在英招耳边轰然炸响！

    眼看着人族为首的五人就要拜在地上，英招猛然惊出了一身冷汗。

    那些圣人，可都在暗中观察着眼前发生的一切呢。

    而听这几位人族修士的语气，好像这几人之中，有的是娲皇的后裔，有的是三清的弟子。

    自己活腻歪了，才敢去受这几个混蛋的大礼！

    六位圣人，要是因为这几个混蛋被自己一下子招惹了一半，哪怕是东皇太一和帝俊两位陛下都护不住自己！

    这几个人族小辈，是要反客为主，把自己往死里坑啊！

    英招第一次发现，两位妖帝的命令也不是那么好完成的……

    自己也是失了智，认为此行容易，接下了这个得罪人的任务……

    英招后悔不迭，急忙施展法力，想让眼前这五个人族小辈直起身来。

    可对方坚持要拜，这么一来一回，局势就彻底僵持了下来。

    “人族小辈，交出你族三分之一人口，我便不为难尔等！”英招皱眉说道。

    “英招前辈，只要你受我五人一拜，那一切都好说。”

    赵朗丝毫不怵，笑嘻嘻开口道，玄都四人纷纷点头。

    丫的，拜不死你！

    淦！

    看着眼前几个人族小辈灿烂的笑脸，英招只觉得牙痒痒。

    想动手吧，又忌惮这几人身后的圣人；只是单凭口舌，对方确是一副油盐不进的样子，甚至想要把自己架在火上烤。

    “罢了罢了，小辈，若你们能借我一矛不死，我拼着两位陛下怪罪，放你人族一马又何妨。”

    英招最后无奈的退了一步。

    “英招前辈，你好歹也是洪荒有名的大神通者，欺负我们这些小辈算什么本事？不如这样，你接我一招，若是接的下来，我们便将三分之一的族人拱手奉上；若是接不下，那前辈您还是趁早回妖庭吧！”

    赵朗心思急转，笑着说道。

    “赵朗，这怎么……唔！”

    燧人氏听到赵朗以人族为赌注，不由心中大急，急忙开口说道。

    只是话未说到一半，便被英招以大法力封住了嘴巴。

    “好，本神便与你赌了！”

    为防多生变数，英招长啸一声，现出本相，飞上高空，却是一只人面马身，背生双翼的洪荒异兽。

    在他看来，就算眼前这小子是圣人弟子，但修为只有金仙境界，哪怕有圣人赠下的法宝，也发挥不出十成威力。

    他英招也是洪荒堂堂准圣，难道连一个金仙修为小辈的一击都挡不住？

    这怎么可能！

    只要接下这一击，那人族身后的几位圣人也就无话可说，有了这三成的人族，两位陛下那里自己也能交差。

    看着在高空中肆意散发准圣威压的英招，赵朗转头给了燧人氏几人一个安心的微笑，小心翼翼的从怀中取出一柄玉质小剑来。

    当赵朗以自身法力激活这柄通天教主交给自己防身的玉质小剑，那玉质小剑顿时散发出蒙蒙毫光，如同鲸吸般疯狂吸收着方圆数千里的天地灵气。

    不过数息时间，一道剑形虚影浮现在赵朗面前。

    下一刻，一股杀绝天下的绝强剑气冲天而起，数千里方圆都被死寂的黑色所覆盖。

    “戮仙剑！这怎么可能？！”

    感受到那股仿佛能冻结时间，破碎空间的剑气，认出那法宝来历的英招惊诧之下，差一点咬掉了自己的舌头。

    通天教主怎么会把戮仙剑这样的至宝交给一个只有金仙境界的人族弟子？

    没等他转过来这其中的弯弯绕，赵朗已然满头大汗的手捏剑诀，拼尽全力低吼一声。

    “去！”

    顿时，无尽杀机化为一道道百丈大小的凌厉剑气，朝着空中的英招攒射而去。

    恐怖的剑芒与杀意，将沿途的空间全部绞碎，化为最原始的混沌。

    “小辈，算尔等赢了。众妖族，撤回天庭！”

    英招挥矛，挡下数百道戮仙剑气之后，黑着一张俊脸下达了撤退的命令。

    …………

    昆仑山，碧游宫中。

    端坐于云床之上的通天教主缓缓睁开双眸，眼中无悲无喜，将手中青萍剑轻轻一弹，四道剑形虚影自他身后一闪而逝。

    天庭之上，守护四大天门的妖兵妖将只觉得眼前一花，高悬于牌楼之上，刻有东南西北四大天门字样的匾额从中间一分为二，而后轰然掉落。

    “人族，我通天保了！天帝若是心有不满，可来昆仑山讨教一二，贫道随时恭候大驾。”

    听到耳中这淡漠至极，丝毫不把自己放在眼中的话语，凌霄殿中的东皇太一再也压制不住心中的怒火，一掌将身前御案拍得粉碎。

    “圣人……总有一天……”

