    第371章 踏入黑暗，蹲守一个月！

    大明和二明在听到尘浩嘴里的这个名字的时候明显是一愣。

    “我在星斗大森林生活了十万年，还从来没听说过这个魂兽。”

    听了大明所言，尘浩觉得很可能是那暗魔邪神虎就那么一只。

    而且这个名字大明二明也不是特别清楚。

    所以尘浩直接换了一个思路来问，直接吧走之前波塞西和自己描述的样子说了出来。

    大明和二明顿时陷入到了沉思之中。

    尘浩也不着急，魂兽脑子都不太好使，如果时间太长他们也记不住的。

    “大哥，你记不记得，千年前，那只奇怪的黑色老虎？”

    二明似乎想起来什么，和大明确定。

    “你这么一说似乎还真是！”大明的记忆似乎是被二明给勾引了出来。

    “千年前，星斗大森林之中出现了万年魂兽大量魂兽离奇死亡的事情。”

    “我记得让二明去查探过，毕竟这种大量杀魂兽的事情还是需要管控的。”

    “而且还是自相残杀。”这个时候二明就跃跃欲试的站了出来。

    “我来说吧，这件事情我接触颇深，当我前去那片区域的时候。”

    “发现所有的魂兽全部都死了，当时我的身后就出现了一头老虎。”

    “长相可以说是非常的奇特，全身都是黑色的，还有黑色的双翼。”

    “尾巴就跟蝎的尾巴一样，直接从一个黑洞出来直接来到了我的身后。”

    “当时我记得我们就打起来了，但是那东西邪门的很。”

    “最后不单单没杀掉他，我还被打伤害了，在之后寻找，就再也找不到了。”

    黑色的翅膀蝎一般的尾巴，应该就对了！

    “那你们知不知道现在星斗大森林之中哪里最有可能出现他的身影？”

    星斗大森林实在是太大了，所以尘浩想要找到的话，首先要做的。

    就是缩短搜索的范围。

    “想抓的话，那就只能朝着深处去了，那边很多地方，有些就连我们两个都不知道的秘密。”

    深处吗……

    很快和战神殿的众人告别，这一次前往海神岛真的就不知道什么时候能出来了。

    “天斗帝国的事情也就敲定下来了，武魂帝国的野心大家也都清楚了。”

    “但是我不在的这段时间，尽量不要和武魂帝国起冲突。”

    尘浩有些担心，比比东最后和尘浩说的话，尘浩在战神殿还好。

    可是这就又要出发前往海神岛了，尘浩可不像战神殿的长老们真的被比比东杀了几个。

    “放心吧宗主，你就安心的去吧，这边自然有我呢。”

    放心的去吧……尘浩直接翻了一个白眼，着赵无极真的是越来越不会说话了。

    这不是纯纯的就要把自己送走吗？

    “去吧，我没事的时候就会留在这里，那比比东如果真的赶来。”

    “还有我在这里呢。”

    “爷爷，那就麻烦你了。”尘浩倒是不怎么担心比比东直接来到战神殿的面前。

    毕竟还有一个九十九级的树身守护，现在还没人真的能够打到战神殿的大本营。

    “好，那就靠你们了，我会尽快赶回来的”

    尘浩施展血蝠翼直接一部就飞走了。

    “哎，孩子大了不中留了，真不知道一天天的都在忙什么。”

    尘心虽然嘴上这么说，但是眉眼之间的那种喜悦是隐藏不住的。

    “看看你那个样子，不就是有了一个强悍的后辈吗？”

    “有什么好炫耀的？等以后我们骨家有这种后背，我也好好跟你炫耀炫耀。”

    骨斗罗和剑斗罗打了一辈子了，现在骨斗罗直接化身成为了一个柠檬精。

    “哎呦，不是我说你，你们家族不可能出现如同我孙子一般的强者的。”

    “放弃你这个无聊的想法吧。”

    “你！”骨斗罗指着剑斗罗，一时间被整的不知道说什么好了。

    两个老家伙的样子顿时引起来战神殿众人哈哈大笑。

    “禀告陛下，发现了尘浩的踪迹，进入到星斗大森林之后，已经一个月没有出来了。”

    此刻的比比东，身上穿着的早就已经不是教皇的衣服了。

    而是只有皇帝才能穿的衣服，武魂殿自从更名为武魂帝国之后。

    可以说是由内而外的大改变。

    “星斗森林吗？看来他的考核还没有完成。”

    “我也准备闭关一段时间，我不在的这段时间，你们轻易不要动手。”

    “现在万事俱备只欠东风，这一次我出关之后，我们直接发动总攻！”

    比比东此刻来到了一个地宫之中，之所以闭关，是因为比比东也要完成自己最后的传承了。

    比比东的传承时间要比自己想象中的还要长，已经十多年了。

    “终于，这一刻终于要来了！”

    “我将会第一个完成神考试的人，尘浩，就算是你双神传承又如何？！”

    “等你回来的时候，所有的事情全部都结束了！”

    说着，比比东直接消失在了黑暗之中，而尘浩，也的确是在星斗大森林之中寻觅了一个月了。

    尘浩也不是不想离开，主要问题在于，根本找不到啊，就算是缩小了范围也很难找到的。

    “着魂兽吞噬魂兽来让自己晋级，或许可以利用这一点。”

    “功夫不负有心人，我早晚会抓到你的！”这几天无聊的寻觅，让尘浩有些抓狂了。

    接下来的第二个月，尘浩果真有了一些眉目。

    最后已经确定了一个大概的方位，尘浩早早的就蹲守在这里。

    那头魂兽似乎对魂兽的需求量非常的大，似乎正在基于突破实力。

    尘浩找到了一片魂师几乎消散的地区，而且隐隐之中还有血腥的气味。

    “这片区域明显被清理过，一路走来，我也算是发现了一些轨迹。”

    尘浩看向了西北方向那片区域，如果尘浩推理的没错的话。

    那片区域很有可能会成为它下一个目标。

    尘浩只要能够击杀了这一头获得魂环，那这一次考核就可以算作是成功了！

    尘浩不敢释放出来那魂力，从这魂兽刷经验的路径来看，的确很小心。

    稳定发育别浪，最后直接反杀，这很可能就是这只魂兽邪恶的想法。

    “嗷！”突然，一声怒吼给尘浩直接从迷离之中拉了回来。

    这一生吼声实力绝对不会低于七万年的，根据二明所说。

    和他对上的时候，差不多五万年修为的样子，现在直接变成了七万年。

    究竟要杀了多少魂兽才能进化的这么快？

    尘浩眼神瞬间冰冷下来，这里是小舞的家，尘浩有意义帮忙守护下来！

    (本章完)

