
　　瑞云坐到床边，伸手替她掖了掖被子，又给她揉太阳穴。

　　“依奴婢看，就是那大明寺的缘故。昨晚住在西院的成家哥儿也生病了，成府的人连夜赶来接他回的家。”

　　魏安然心想，你这丫头，倒是敢说。大明寺那般佛光普照的地方还邪气，那她觅尘轩岂不是乱葬岗一般？

　　成文晗被接回去，定是因为那韩夫人放心不下，差人带他回去的。

　　我这病，是由于白天淋雨着了凉，晚上又被段廷段东吓了一跳，思虑过重，才严重的。

　　她笑了笑，问：“杨嬷嬷去哪儿了？”

　　“杨嬷嬷正在小厨房给小姐煎药呢，她说自己懂些药理，自己看着也放心。”瑞云手中轻柔地动作。

　　魏安然听到这话，脸上的笑意霎时间消失，冷声问：“是谁来给我看的病？”

　　“是赵郎中来看过了。他给小姐把了脉，又开了药方。他说小姐是风邪入体，所以这般严重，嘱咐奴婢们好好照顾小姐，药要按时喝才行，还说……”

　　瑞云还在自顾自地说着赵郎中叮嘱的话，魏安然的记忆早就回到那个被人捉奸在床的早上，还有随之而来的噩梦。

　　前一晚，她醉酒之前，正是受了些风寒，喝了赵郎中开的一帖药。

　　“瑞云，我昏睡的这一天一夜，有谁来过吗？”

　　瑞云嘴巴一撇，有些气急败坏地说：“只有大夫人和两位小姐来过，对了，还有林姨娘也来过。老太爷和老夫人都没来，只托人来吩咐下人们好生照顾着小姐。”

　　魏安然笑着看她一眼，轻声说：“好了，你去替杨嬷嬷看着药，唤她回来，我有事问她。”

　　“遵命。”

　　瑞云走了出去，没过多久，杨嬷嬷就撩开帘子钻了进来，生怕有一丝冷风透了进来。

　　她有些抱怨似的说：“小姐健健康康跟着他们出去上香，竟然是躺着回来的，吓死个人。这还是跟着亲伯母，楚家当家主母出去的呢，若是换做别人……呸呸呸。”

　　魏安然笑笑，“嬷嬷，此事和大伯母无关，我想起身坐一会，你扶我一下。”

　　杨嬷嬷面露担忧地摸了下她的额头，“您烧都没退，起来会头晕的。再躺会，等喝了药，出一身汗，再起来也不迟。”

　　接着，她起身，有些生气地说：“我得去给那两个丫鬟立立规矩，不过刚陪主子出过一趟门，就不知天高地厚，忘乎所以了，以后还不得反了天？”

　　“杨嬷嬷！”魏安然急忙撑起身子，想拉住她。

　　“哎呦我的小祖宗，你这是何苦……”

　　杨嬷嬷一看她那副虚弱又挣扎的样子，一拍大腿，连忙把人扶住，背后给人垫了枕头和软垫，又拿锦被把人遮得严严实实。

　　“嬷嬷，你可知道段廷这个人？”

　　这个名字一说出口，杨嬷嬷立马变了脸色，她张了张嘴，又闭上，纠结许久才说：“小姐是从哪里听说的这人？”

　　“杨嬷嬷，我认识的魏家人里，能同我说这些的只有你。你如实告诉我，段廷和魏家到底是什么关系？”

　　一阵沉默过后，杨嬷嬷颤抖着开口，“段廷是原来魏府的管家，是老爷的人，后来因为行为不端，被老爷赶出去了。”

　　魏安然没想到段廷竟是这种身份，还是被赶出魏家的人。这种人来找她，是什么目的？

　　“行为不端？他做了什么？”魏安然觉得他的身份不是这么简单，追问道。

　　“老奴也不清楚，只知道当初从前院传来的消息，说他在庄子上搜刮了不少钱，又牵扯到几条人命，老爷怕他连累魏家，就赶出去了。这件事府上严禁议论，提的人不多，所以老奴对此也一知半解。”

　　杨嬷嬷突然抬起头，看着魏安然问：“小姐，你告诉老奴，是谁跟你提过这个名字？”

　　“嬷嬷为什么纠结这个？”

　　“他很多年前就被赶出府去，知道此人的也都是魏家老人了。就算当年魏家没有……，知道这个名字的也在少数。如今在您面前提起他，老奴怕有人不安好心。”

　　魏安然瞳孔一缩，心道，这段廷的身份肯定不简单。

　　心中的谜团越来越大。

　　魏安然茫然地看着她，纠结万分，从枕头下摸出那个手帕包好的玉镯。

　　“杨嬷嬷，是他亲自来找的我。”

　　杨嬷嬷心下一沉，呆愣住了。

　　——

　　万籁俱寂，夜幕沉沉。

　　成府内院，韩夫人正端坐在堂前，慢条斯理地喝茶。

　　秋霜从外面匆匆赶回，打了帘子进来，走到韩氏身边，压低了声音说：“夫人，打探清楚了，那天楚家的三位姑娘也去大明寺上香了，雨下了一天，便同大夫人一起宿在寺里的东院。”

　　韩氏一拍桌子，“这小兔崽子，我就猜到他是被人勾了魂，才敢做出这种夜不归宿，忘了爹娘的混账事。”

　　秋霜凑近了，轻声问：“夫人，您说，少爷是被哪位小姐勾了魂去？”

　　是啊，会是哪位呢？

　　韩氏想了想楚家三位小姐的性格和年纪，肯定不是三小姐，人太强硬了些，过于聪明的女人不招男人喜欢，再说她年纪也小，身子都没抽条，肯定不是她。ŴŴŴ.23sk.com

　　二小姐嘛，清清淡淡的，也不爱说话，没有存在感，还是个庶女，晗儿肯定看不上。

　　那就只剩一位大小姐了。

　　韩氏与秋霜对视一眼，都从对方眼里看到那位合适的人选。

　　秋霜大了大胆子，说：“听说大小姐已经定了亲事，那日去上香就是为了合八字而去的，您说，咱们少爷非要那时候去，会不会是……”

　　韩氏一听，竟还有这种事，一拍桌子，怒气冲冲地说：“给他一百个胆子，他也不敢！”

　　秋霜心里摇摇头，就是他们少爷这般脾气，别说是偷偷溜去上香了，就是那教书先生，他也敢跟人叫板，甚至和人动手把人打伤。

　　“老爷。”

　　外面有小丫鬟清脆地喊了一声。

　　韩氏立刻示意秋霜噤声，然后起身迎出去。

　　成乾一脸火气，风尘仆仆地进了门，拿起桌子上的水杯就是一阵牛饮，半盏茶的功夫，桌上的茶壶已经空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第134章 他亲自找的我免费阅读。https://xs.23sk.com 