    任务楼长老做事很迅速，八个人每人分到一万九千多的积分，现在他们也算一个积分小土豪了。

    至少是这一届中。

    他们来兑换积分的时候，就已经引起了瞩目，众人听到他们一共赚了那么多的积分，除了震惊还是震惊。

    这赚积分的速度犹如凌空闪现！

    风云小队在圣院也修炼颇具威名了。

    在别的新生在上课听课的时候，他们就已经去外面做了大量的任务与实战，还去了危险的放逐之地，关键是他们还从放逐之地捉到了有谋害东洲嫌疑的异族！

    这一件件，都不得不让人刮目相看。

    关于将空夜等异族捉回来的积分奖励，并没有快就出来。

    所以，云筝一行人回来圣院的第二天，就花了积分一起去藏书阁里面看书。

    藏书阁里面很安静，云筝看书看得很快。

    风云小队一行人的记忆力都不差。

    圣院里面的新生以及老生原本还想看看传闻中的风云小队是怎么样的，可是却发现他们第二天就去了藏书阁，而且一待就是数天。

    藏书阁的典籍以及功法战技都是最低级，也就是黄品，偶尔参杂着玄品。

    云筝并没在一楼花太多时间，她很快就上了二楼。

    看管藏书阁的端木长老是一个头发半白，身躯佝偻着的老者，他的实力是灵帝，精神力还很强大，可以用神识察看在藏书阁每一层楼的人。

    当他发现云筝一行人，心头就起了点兴趣。

    分了一丝神识去观察他们的理解与学习能力。

    当看见云筝与燕沉翻书很快，前后翻页相隔不过两秒，他惊奇地‘咦’了一声。

    “居然出了两个过目不忘的苗子！”

    他似自言自语地道。

    云筝与燕沉阅读同一本书的时间，差不多是一样的。

    他自言自语地点评了一句，“过目不忘是好事，能够理解其内容并能深刻地掌握，才是王道。”

    南宫清清、钟离无渊、郁秋的阅读速度紧随云筝他们两个其后，最慢的就是风行澜与慕胤。

    慕胤看得慢的原因之一，就是单纯的不是看。

    而风行澜平时专攻于剑道，若是看到关于剑道的书，他就看得快并且深刻地记在了脑中，而其他书，他没什么兴趣。

    六天后。

    云筝和燕沉已经去到了四楼。

    南宫清清、钟离无渊、郁秋还徘徊在三楼。

    慕胤跟风行澜也略过二楼一些书，直接登上了三楼。

    每一层都有力量重压，并不是说，你想进多少楼就能进的。

    身体会被力量威压重重的碾压，而那些功法战技等书也会随着级别与楼层，愈来愈深奥，一不小心就会被书中的力量所反噬，伤及神识。

    藏书阁总共有九层。

    在藏书阁的四楼每个小时要花费一百的积分。

    云筝心疼的同时，又在拼命地看回本。

    她突然看见了一本残旧封面的书被塞在最角落的架子上，她被上面的一个字吸引了注意。

    那是一个‘瞳’字。

    这时，识海中传来大卷惊疑不定还有一丝丝惊喜的嗓音，“主人，那本残破的书，好像跟瞳术有关，因为我感受到了一丝瞳术本源的气息。”

    云筝柳眉微挑。

    有意思。

    居然在藏书阁能遇到关于瞳术的书，虽然——

    只是一本残旧到不能再破的书了。

    她伸手将这本书抽了出来，封面只有一个勉强可以认得出来的‘瞳’字，其他的字似乎被人强制性的抹掉了。

    她翻开页一看。

    纸张像是被水给弄湿后而变得模糊不清，字完全看不清。

    云筝皱了皱眉，指尖捏着书页，再次一翻，依旧是墨汁糊掉的页面。

    大卷建议道：“主人，你可以用开启血瞳看一下，不过这藏书阁中有人分了神识来察看你的一举一动……”

    “不过，大卷能为你将这暗中神识隔开三秒，三秒以后或许会引起那神识之主的猜测怀疑。”

    云筝想了想，回道：“大卷，你将这道神识隔开吧。”

    “好的，主人！”大卷道。

    在识海中的大卷，那双赤红色的眸子瞬间变得更加艳红，似乎有一道微光从它的眼眸中冒出来。

    云筝也在此时开启了血瞳，一目十行地看了一遍。

    一秒…

    两秒…

    三秒！

    时间一到，云筝的血瞳恢复了正常，回想刚刚看到的内容，她心头大震，面上却不显。

    在一楼的端木长老眉头猛地拧紧，他暗沉的视线微微上移，那目光似乎通过层层阻隔，到达了云筝的位置。

    他抿着唇，手中的拐权紧了紧。

    刚才有一道未知的力量，居然将他的神识阻隔了三秒！

    难道是什么强者？

    这么想着，端木长老拄着拐杖，下一刻便出现在云筝的旁边。

    云筝早就察觉到他的气息，当他来了，她故作吓了一大跳，连连后退了几步，手中残旧的书也掉落在地上。

    “…长…长老。”

    端木长老皱着眉，“刚才是你的力量吗？”

    “啊？什么是我的力量？”云筝一脸懵。

    见她神色并没有分毫的异样，端木长老的眉头越发皱得深，他嗓音夹杂了一丝沙哑与阴沉，“你当真不知？”

    云筝不解：“需要我知道什么吗？”

    端木长老：“……”

    他的目光往下，看见了云筝刚才掉下来的书。

    这书……

    怎么会出现在这里？！

    端木长老拄着拐杖走过来，捡起这本残旧的书，翻了翻，突然他脸色一肃，这书居然有一个隐藏的禁制！

    如此说来，那刚才阻隔他神识的…不是眼前这小丫头，而是这本书。

    这么想着，端木长老便恢复了淡然的神色，他抬头看着云筝，“刚才是本长老误会你了，你继续好好看书。”

    说罢，他持着书就要离开。

    “这书不能看吗？”云筝问。

    端木长老愣了愣，低眸看了一眼手中残旧的书，嘴角多了一抹和蔼的笑容，“字都模糊掉了，怎么看？你看别的书吧。”

    云筝垂眸。

    他突然又回头，难得地开口提点道：“你过目不忘是好事，但是要注重练习，你看再多的功法也只是纸上谈兵，实战与运用才是最好的！”

