    明末乞丐皇帝正文卷第82章大户杀手碰…

    　　“老爷不好啦，黑山上的小毛贼打来了。”

    　　“什么？”

    　　“快，一定不要让他们冲进来…”

    　　钱宅的大管家慌张的冲进卧室，大喊道，将坐在床上，正被丫鬟伺候着穿鞋的钱老爷子吓得半死。

    　　“啊…”

    　　而里侧的妇人也吓的脸色瞬间苍白，瑟瑟发抖，都忘了鲜红的肚兜与雪白肌肤还裸露在外。

    　　“夫人莫怕，那伙小毛贼攻不进来的，只需挡住片刻，城中自会有援军赶来，夫人待在房中别出来，为夫去看看…”

    　　年过六旬的钱老爷拍了拍小妻子手臂，安抚一句，就匆匆的向外走去。

    　　“老爷…”

    　　妇人向前一扑，担忧的叫道，却由于身子前倾，锦被滑落，大片春光外泄。

    　　这让正要转身跟上去的管家，眼睛瞬间瞪直，又偷偷打量了两眼，才赶紧追出去，当真是色胆包天。

    　　“轰！”

    　　“轰轰轰…”

    　　两人刚出房门，一声巨响就传来了，不一会儿，又是一阵此起彼伏的爆炸。

    　　当两人来到前院，刘虎和王大牛带着一百名大汉，正在和家丁激斗。

    　　三十名手持长枪的少年在外围助阵，秦宇则是带着十名亲卫堵在大门口，时不时趁机打黑枪。

    　　至于六十名火枪兵，却没有进来，而是在外面警戒，防止被人捅菊花。

    　　院中起码有二三十人倒在地上抱头哀嚎惨叫，显然刚才秦宇领又放了炮竹。

    　　“投降可免一死！”秦宇见对方只剩下了三四十人，顿时暴喝一句。

    　　剩余的家丁也知道，再打下去必死无疑，听见投降可免死纷纷扔下刀，跪在了地上。

    　　钱老爷和管家却被这一幕，吓得连滚带爬的朝内宅跑去。

    　　秦宇却是没看见他们，而是让牛队虎队冲进去抓人。

    　　三十少年去控制那些家丁，十名亲卫则是去救治受伤兄弟。

    　　两个战兵队只伤了二十余人，几乎都不致命，只有两人被砍中脖子，正在抽搐，没得救了。

    　　由于家丁拿的都是刀，砍在厚实的棉袄上，抵消了不少杀伤力，加上头上的竹帽又大，又有弹性，这才使得二十余人伤的都不重。

    　　只是一刻钟，所有钱家大宅没逃掉的人，就都被控制了起来，全部被捆住手脚，扔在院子中瑟瑟发抖。

    　　“老东西，认得我否？”

    　　“小…小大王，各…各位好汉，老朽与贵寨往日无冤，近日无仇，还请高抬贵手，饶过我全家一命，家中钱财全部拿去好了。”

    　　“哈哈…”

    　　“上次派了五十家丁去打我，现在竟还说往日无冤，近日无仇？”

    　　“老东西，现在知道命比钱重要了？早干嘛去了？哪怕你们少一点点贪婪，这大好的河山又何至于最后落入异族之手？

    　　是不是想着大厦将倾，怎么塌也塌不到你们头上，想着无论谁来了，无非就是换个皇帝，照样离不开你们，照样享福充老爷呀？

    　　那小爷今天就先让你们尝尝家破人亡的滋味，让你们也体会体会什么叫做乱世人如草。”

    　　秦宇说到最后，想到自己刚来时的惨样，这帮大爷坐在酒楼上扔骨头，脸色都扭曲了起来，

    　　又想到这大好的江山，被这帮地主士绅，文人士子弄的满目疮痍，最后来买单的却是万万普通汉民。

    　　而他们之中除了少部分人，大多都摇身一变，当顺狗，又继续过着锦衣玉食的生活。

    　　一边背祖忘宗的抱着娇妻美妾剃头考功名。

    　　一边不顾廉耻地诋毁养育他们两百年之久的前朝，鼓吹他们的新主子，心中的怒火就喷薄燃烧。

    　　钱老爷子却是完全被骂懵了，不知道这小毛贼在啰嗦什么？

    　　“呵呵，早就听说你这老东西一大把年纪，还老牛啃嫩草，妻子死后，竟又找了个比你小二十岁的小娇妻续弦，现在看来当真是传言不虚啊！”

    　　秦宇看着躲在他怀中才三十上下的美妇，又就看了看须发皆白的他，顿时笑道，脸上却是阴狠的吓人。

    　　“秦双！”

    　　“到！”

    　　“老规矩！”

    　　“是！”

    　　“大虎，你带手下押着这些人将缴获的物资全部装车，大牛你带手下警戒，其余人马上睡觉，中午出发回去。”

    　　秦宇吩咐完后，就请他的小娇妻安排一下下榻的地方，实在是太困了。

    　　其他人则是纷纷忙活起来。

    　　……

    　　正午时分，当秦首领如八角鱼一般缠着一块软玉，睡得香甜时，大牛就慌慌张张地冲了进来，上气不接下气。

    　　“首…首领，不…不好了，城中大队官兵朝这边杀来了，起码有好几百人…”

    　　“哦？”

    　　“慌什么，看看你这副熊样，老子跟你们说过多少次，遇事要冷静，区区几百乌合之众，就将你吓成这样，以后还如何独当一面当大将军？”

    　　秦宇揉了揉眼，翻身坐起，破口大骂道，然后快速的穿戴起来。

    　　见他低着头，脸红的跟猴屁股似的，顿时笑道：“怎么，喜欢这婆娘？”

    　　“喜欢…”

    　　“不不不敢…首领…”大牛先是傻傻的点头，随即又赶紧慌乱的摆手摇头，大冷的天儿，额头都急出了汗。

    　　“瞧你那点出息，只要好好表现，跟着老子混，今后还怕没婆娘吗？”

    　　“是首领，以后你叫俺向西，俺大牛绝不向东…”

    　　大牛顿时激动道，想到今后也能抱着那些娇滴滴的贵夫人，都有些语无伦次了。

    　　“好了，起来吧！本首领向来赏罚分明，跟着我是不会让你们吃亏的，这次你表现很不错。”

    　　说完，又转头假惺惺瞧向床上的美妇问道：“夫人，不知今后有何打算？”

    　　“妾身都听小大王的！”

    　　美妇脑袋从被子里小心伸出，羞答答地说道。

    　　“哈哈，看来夫人对你那位心有余而力不从心的白发相公，怨念颇大呀！那就和我回山寨吧，今后不会亏待你的！”

    　　秦宇见她这副反应，顿时哈哈一笑。

    　　不过，这种姿色，还入不了他的法眼，当铺盖临时抱着睡一觉还行，再去浪费精力就没那个必要了。

    　　关键是这种一推就倒，还有些主动的，实在是提不起兴趣，可能是被李夫人养刁了嘴吧。

    　　秦宇如是想到，抬脚大步朝外走去。

    　　今后向这种妇人只会越来越多，她们也终究是弱势，杀掉可惜，实则是太浪费，毕竟貌美的女人也是一种资源。		

