    第1846章 天族人来访   

    不就是痛么，她忍了！   

    拼尽全力，楚千璃飞快地吸收着传承知识。

    

    这一吸收，时间便飞快流逝。

    

    白日过去，楚千璃没有睁开眼。

    

    夜九渊在旁边看着，耐心十足。

    

    夜色越来越浓，楚千璃还是没有睁眼的意思。

    夜九渊依旧在一旁静静地守着，眼中完全没有不耐烦的意思。

    

    天明，白日到来，楚千璃还是一脸平静地坐在地上，完全没有睁眼。

    

    夜九渊看着楚千璃，轻声说了句：“小璃儿，你已经一天没和本尊说话了。”

    

    语落，夜九渊继续静静地守着。

    

    若非他心中实在是有些担忧楚千璃，希望楚千璃快些醒来，这情景看着倒是有些岁月静好的意思。

    

    另一边，心腹已经召集好了人手，催着轩辕尘出发了。

    

    “天族人来访？”

    

    妖界，西境这边，大长老突然听到守卫前来汇报，眼中不由闪过了一抹诧异。

    

    就凭他们和天界的关系，再交锋，难道不该直接打起来吗？

    

    这么讲道理地派人来通传，这做派，怎么这么叫妖不敢相信呢。

    

    “天族人过来做什么？”

    二长老一听眉头就皱了起来。

    

    就算守卫说了，天族那边下了拜帖，算是十分礼貌地请求见上一面。

    可他们和天族间除了仇怨就是仇怨，哪有什么心平气和坐下来聊聊的必要。

    

    “这个过来的天族人在想什么？

    妖界和天界势同水火，说什么来访，莫不是想送死。”

    三长老直接嗤笑一声。

    

    他们的妖尊在天界那边可还挂着天界罪人的头衔呢！   

    “就是。”

    四长老也没好气地说道，“咱们妖尊当初出事的时候，这天界人要么就是避之唯恐不及，要么就是落井下石，反正，帮着妖尊的没多少。”

    

    “如今来访，有什么好访的。”

    

    真正的属于妖尊心腹的那部分天族人，为了替妖尊办事，根本不可能表现出亲近妖界的意思。

    

    所以，此番前来的肯定是和妖尊没关系的天族人。

    

    既然如此，几位长老对来人的不爽那是表现得明明白白。

    

    “可……”汇报的守卫迟疑了一下，还是在长老们满是不悦的时候说道，“此番要来妖界的天族人名叫轩辕尘。”

    

    “……”诸位长老们。

    

    “姓轩辕，应该就是天界的那位二皇子了吧。”

    守卫继续道。

    

    天帝一脉如今并没什么旁支，也就意味着，这个叫轩辕尘的男子绝不可能只是单纯地姓轩辕而已。

    

    这么一想，能够姓轩辕，意味着此人肯定就是天界的二皇子殿下了。

    

    “……二皇子怎么会来？”

    大长老迟疑了一下，还是狐疑道。

    

    不过，这话可没妖能回。

    

    谁知道二皇子为何会来啊。

    

    “等等。”

    六长老像是忽而想到了什么，开口说道，“这二皇子该不会是为了云素衣吧。”

    

    如今这云素衣可是二皇子的未婚妻。

    

    哪怕云族已经败落了，云素衣也还是二皇子的未婚妻呢，天界那边并没有废去云素衣的身份。

    

    如此一来，云素衣久久未归，天界那边肯定会找来。

    

    “所以，这二皇子过来就是为了让我们交人。”

    四长老总结了一下，脸色很难看。

    

    别说他们不可能将云素衣交出去，就是他们愿意交人，前提也是他们手中有人。

    

    自从那云素衣跑了后，他们就立刻封锁了都城，严密搜查。

    

    然而，那云素衣的速度也够快的，竟是已经跑出了城。

    

    出了城，外面的地方可就大了。

    

    再要找到她，难。

    

    万幸，眼下唯一可以确定的是，云素衣至今仍在妖界，或者说，仍然在西境这块地界上，没有跑出去。

    

    毕竟，妖界与外界相通的传送阵全都被严密把控了起来。

    

    云素衣想要离开，必须要通过这些传送阵。

    

    可她绝不敢冒着风险接近这些传送阵。

    

    所以，她眼下应该藏在了西境的某个地方。

    

    “那，我们如今怎么办？

    见还是不见？”

    二长老问，看向了大长老，就等着大长老做决定。

    

    大长老冷笑了一声，“当然是见。”

    

    “既然这位天界二皇子敢来，我们又有什么好惧怕的。”

    

    说着，大长老看向守卫，沉声道：“让那位二皇子过来。”

    

    “是，大长老。”

    守卫立时道。

    

    很快，等在妖界外，传送阵另一边的轩辕尘得到了回讯。

    

    一个迈步，他就准备进入到传送阵中。

    

    “等等，殿下。”

    心腹不由也跟着走了一步，实在是有些担心，“您真的决定一个人去妖界？”

    

    这可不是闹着玩啊！   

    万一出事了，他们天界唯一的皇子可就没了。

    

    要他说，这种时候就该用武力迫之，展现他们这边的实力，威胁妖界交人，哪里需要皇子殿下亲自去谈。

    

    “不用担心。”

    轩辕尘摆了一下手，示意心腹不要跟着。

    

    “有你们守在这里，即便妖界不愿交人也不敢把本殿下怎么样。”

    

    “可……”心腹还是有些不放心。

    

    “万一真的闹僵了，殿下您在妖界可就危险了。”

    

    “要不，我还是同您一起去。”

    

    轩辕尘眸光闪了闪，眼看着是无法将天帝的这个心腹完全甩掉，否则他的动机只怕要遭到怀疑。

    

    如今天帝都已经是灵神境的高手了，倾整个妖族之力也无妖是天帝的对手。

    

    若是闹到最后，真让天帝直接来对付妖族，麻烦可就大了。

    

    想到此，轩辕尘就仿佛是经过了一番考虑后，最终点头了，“好，那你就跟我一起吧。”

    

    “多一个人，妖族那边想必也不会介意。”

    

    心腹顿时松了一口气。

    

    二殿下愿意就好。

    

    有他跟着，无论如何也不会在撕破脸的时候让二殿下成了妖族手中的人质。

    

    传送阵的光芒就在这时亮起，轩辕尘和心腹一前一后走入了传送阵中。

    

    很快，当他们迈出传送阵时，妖界已经到了。

    

    “天界二皇子殿下？”

    

    守卫看到传送阵中走出两人，目光转了一下，看在走在前方的人。

    

    “不错，是我。”

    轩辕尘点头。

    

    “请随我来。”

    

    守卫确认了轩辕尘的身份后，立时领着轩辕尘往后面的大殿走去。

    

    

