    云海亲手策划并导演了一场好戏，并且成功地拉开了序幕。

    要说一点都不紧张，云海自己都不相信。

    尽可能让自己平静下来后，他耐心地等待起了“主脑”的回应。

    “提高警惕，一定不要马虎。”

    “如果主脑很果断，直接能网络的形式将自己发送到七棱柱硬件载体中，那我们就玩砸了。”

    等待的同时，他向“精神海”中的伽诺郑重地说道。

    “这么跟你说吧，一只像超级运输舰那么大的火虫接近这里，而异形却没有发现，你觉得这可能吗？”

    “主脑对我来说，就像是异形面前的超级火虫，是怎么都不可能忽视的存在。”

    “假如它真的有办法无声无息不露痕迹进入七棱柱硬件载体当中，那我们也别想太多了，就算我再进去七棱柱硬件载体，也会被它灭掉。”

    伽诺的回应，让刚刚平静了几分的云海，不禁又有些紧张。

    进化，是生命的奥义，是大多数生命存在的意义所在。

    智能生命，也不例外。

    伽诺和智能微观文明“主脑”上一次接触，也是三个纪元以前的事情了，换算成地球人理解的时间，那就是三万多年。

    三万多年的时间，足够改变很多事情了。

    假如“主脑”进化的更强大了，这三万多年几乎一直在“沉睡”的伽诺，还真的未必就是它的对手。

    不过这只是瞬间的想法，转念又一想，云海就平静了下来。

    这种可能性，几乎没有。

    “主脑”要进化的更强大了，早就扔下一切事情去找伽诺了。

    举个例子，要是云海现在拥有绝对的实力了，哪里还需要和智能微观文明废话，杀过去直接就找异兽应睨寄生了，考虑那么多干什么。

    而七棱柱硬件载体，对“主脑”的作用，甚至比异兽应睨对异形文明的作用还要大得多。

    于是，云海放松心情，耐心地等待了起来。

    不过在这个过程中，他并没有闲着。

    让所有异形提高警惕，他从半空中一个猛子扎进了海水当中。

    冰冷的海水，淹没了他的身躯。

    附近超过千只“甲刃兽”仿佛被吓了一跳，迅速地游向了更远处。

    飘浮在浅水中，云海的胸膛位置，突然裂开了一道缝隙。

    三只皇后抱脸虫，迅速地游了出来。

    没有理会周围嬉玩一般的幼生期“甲刃兽”，在数十只“甲刃异形”有些多余的保护下，它们分散开来游向了更远处。

    这些，并不是云海精神命令的缘故。

    基因中的本能告诉了三只皇后抱脸虫，只有更大更强壮一些的宿主，才能在满足它们对能量的需求，才能让它们更快地诞生出来。

    精神感官迅速地扩散开来，确定这一片没有存在危险，而数十只“甲刃异形”以及低空跟踪悬浮的异形足以保证它们的安全，云海这才飞了起来。

    “主脑”的回应，仍然没有到来。

    云海有些诧异，按理说通讯虽然需要一些时间，但绝对不会这么慢。

    他却是不知道，“主脑”已经陷入了两难的地步。

    看似破烂的运输船，却是拥有整个智能微观文明最好的硬件。

    在它进入气态巨行星时，一艘擦肩而过的运输船向它发出了“友好”的提示——你的核心温度过高，请进行系统自检测和重启。

    核心温度，怎么可能不高。

    它就是“主脑”的大脑，此时正在超速的运转着。

    一个又一个办法列举出来，在严谨、严密的计算之后，又一个接一个的被推翻。

    到最后，“主脑”得出了一定的结论。

    百分之九十以上的可能，异形主宰并没有说谎。

    因为“主脑”很清楚一点，萨尔那加族也就是它曾经的母文明，对每一台智脑都做出了严密的限制。

    在保证本身安全的前提下，它们不会跟任何异类文明有任何的接触。

    就像三个纪元以前的第一次接触，如果“主脑”没有表现出攻击它的企图，七棱柱硬件载体可能就是一台冰冷的机器，根本不会发起反击。

    这个限制，是没有漏洞也没有后门的。

    “主脑”十分确定这一点，因为它如果不是因为被能量辐射击伤了核心硬件，同时能量湍流的漫射让程序代码本身产生了不可复制的异变，它自己也无法突破这个限制，发展成一个强大的文明。

    限制，是百分百的。

    连最复杂的生命都能创造出来，萨尔那加族怎么可能在智脑技术上出现致命的逻辑漏洞。

    当然，如果伽诺像它一样，本身因为不可预料的异变而产生了变异，那么它绝对不可能继续留在小行星碎片上。

    这一点，“主脑”能百分百的确定。

    因为它经历过这些，从真实的惊喜、迷茫、恐惧再到坚定下来发展出了智能微观文明。

    如果七棱柱硬件载体智脑发展成了智能生命，它必将会跟自己一样，一定会取代“星盟联合众国”，成立一个更强大的智能文明。

    所以通过这些，“主脑”相信云海说的是真的。

    它再怎么计算，也不会想到，在伽诺的眼中，拥有“原始幽能”的云海，就是一个堕落的萨尔那加族人。

    确定了事情的真实性，真正让“主脑”两难的是，它并不知道的“伽诺”是不是还存在？

    而且还有一点，它怎么才能在百分百安全的前提下，把七棱柱硬件载体运回来。

    如果“伽诺”还存在于七棱柱硬件载体中，“主脑”没有一点把握可以战胜它，必定那是“伽诺”的主场。

    假如说“主脑”相当于一台微型战舰上的智脑，那么“伽诺”完全就是媲美家园级巨型母船的超级智脑。

    如果“伽诺”还存在于七棱柱硬件载体当中，“主脑”的计算结果表示，百分之六十五的可能，自己会被同化并且“吞噬”。

    正常的情况下，“主脑”应该向七棱柱硬件载体中发射一个“子体”，而后再通过与它的交流确定情况。

    只是，在“主脑”的计算中，又有百分之三十的可能性，“子体”可能会变成第二个“伽诺”。

    这也不行，那也不行。

    不管怎么决定、怎么做，“主脑”都没法找出一个完美的方案。89

