    城外密林。

    余下十大生肖顺着标记赶到，就看到了惨死的“搜魂狗”和“遁地鼠”。

    他们看着搜魂狗的尸体。

    极致的恐惧还凝固在他脸上，似乎死前遭受了非人的折磨。

    羊蹲下身，查看尸体。

    “是《玄天连剑指》寒毒。”

    他目光凝重：“如此威力，这个锦衣卫还真不一般。”

    龙拿出一张纸。

    上面是曹谨行的资料，除了《玄天连剑指》，还有一部《辛酉刀诀》，一部《排云掌》。

    都是镇抚司明面可以查到的资料。

    “能让刘镇远派发这类任务，当然不简单。小心他的剑指和兵器，这两部是同时得到，很可能刀法也有些火候。”

    “嗯。”众人点头。

    羊为难道：“现在狗死了，再想找他可不容易。”

    “只是麻烦点。”

    龙道：“来之前我让三十名黄级在入京关口放了绊马索，发现他就会发号箭，到现在还没动静，肯定还没出保阳郡。”

    他话音刚落，密林中突然冲进一人，脸上带着黑色脸谱面具。

    “报！保阳郡探子传信，目标人物现在日月兴酒楼。”

    “什么？”

    这倒是大出预料。

    十大生肖面面相觑。

    猴道：“什么意思？不赶紧回京反而去酒楼吃喝？等死不成？”

    蛇道：“不对，日月兴酒楼有点耳熟……想起来了！这地方不能乱杀，里面可是有不少京官的，闹大了给主人添麻烦。”

    “相比这个……”

    龙眉头紧皱：“我更担心他在酒楼里一直待到京城来人接应……”

    嘶！

    众人一惊。

    真要这样，那任务必定失败！

    猪急了：“不行，不能跟他耗！小主人可是严令拿到手的，拿不到，他一定不会放过咱们！别忘了【三尸脑神丹】……”

    他一句话让其他人也红了眼。

    “为了任务，顾不了许多了！”

    “要不放把火把他逼出来？”

    “不行！酒楼有能人看顾，火烧不起来，再者，即便真能烧起来，倘若他趁乱混进人群，麻烦就大了！

    那些官员可都是进京的，不能搜查，又不能杀官，他很轻松就能混进去，这不是帮倒忙？”

    “反正也没人知道主人和戏伶楼的关系，我看真杀光也没什么大不了的。”

    “蠢！传言并非空穴来风，只不过心照不宣而已，再者，去日月兴的官员都是赵文华一系，同样也是主人一系，你杀他们，底下的人必定惊慌，主人更不会饶了你我！”

    “这不行那也不行！那怎么办？干等着京城来人吗？”

    众人七嘴八舌，急的团团转。

    龙举起手，其他声音立马消失。

    所有人看向他。

    “事到如今，只能硬拼了！”

    龙神色严肃，下令道：“先联系酒楼，让他们配合演场戏。蛇，你用‘驭蜂咒’引蜂进去，盯上他，把其他人逼出来，也给楼里的人一个台阶，咱们几个趁乱进去抢火龟——把面具都摘了，身份牌藏起来，从现在开始，咱们就是江洋大盗，明白吗？”

    “明白！”

    “动手！”

    ……

    突然。

    若有所无的笛声响起，夹杂着沉闷的嗡嗡怪叫，酒楼里的客人们听到了轰隆隆的异响。

    “什么声音？”

    “地震吗？”

    “像打雷。”

    众人正奇怪，就见一团乌云夹着雷鸣从远方极速飞来，转眼来到窗外！

    他们这才发现，那厚重的乌云竟是由无数毒蜂汇聚而成，密密麻麻，遮天蔽日！

    没等他们作出反应，毒蜂已经冲破窗户，从各个缝隙飞进酒楼！

    受笛音牵引，像无数只扑火的飞蛾，直奔大堂中央那桌锦衣卫！

    “是蜜蜂！”

    “快躲开！”

    毒蜂蜇人可是很疼的，何况这种浩浩荡荡的声势，怕是把方圆数里的毒蜂都招来了！

    大堂里的食客急忙往外冲！

    二楼包间的人赶紧锁住包厢门！

    “何方宵小！胆敢到日月兴撒野！”

    楼上窜出几道人影，照着源头“追杀”过去，笛音很配合的开始断断续续，好像那边打起来了。

    转眼之间，整个酒楼就剩下被虫潮淹没的曹谨行和陆昆仑。

    “哈哈哈！”

    陆昆仑听着笛音怪异的曲调，笑的前仰后合：“这戏演的，真难为他们了。只是，他们肯定没想到，你身上有避毒珠……”

    曹谨行摊开手掌。

    碧绿的珠子闪烁荧光。

    浩瀚虫潮汹涌杀来，却在距离他周身一丈之时，寸步不敢再近。

    所有毒蜂飞在半空，以一丈为半径围成了球形。

    从外面看，他们两人好像已经被虫群围死，但从里面看，这些毒蜂连碰都没碰到他们。

    “这只是开胃菜而已。”

    曹谨行随意道：“寻常野蜂只能对咱们造成干扰，他们肯定不会寄希望于这些……正戏来了。”

    话音刚落。

    九道黑衣蒙面身影从前后左右等九个方位一齐杀来！

    速度飞快！

    招数阴毒！

    几乎一瞬间，九样兵器或刀或剑或棍或枪已来到饭桌旁，从九个方位打了下来！

    先天出手，劲力非凡，九种大力一齐砸下，真气笼罩四面八方，一般人当场就得变成肉泥！

    “来的好！”

    陆昆仑拍桌而起，呼呼两掌先拍左右杀来的兔子和羊，而后单掌上拍，硬撼从天而降的“旱天龙”。

    他以一敌三，三掌同出，几乎不分先后，雄浑掌力扑面而来，劲风呼啸，如狂龙怒吼！

    “《降龙十八掌》？！”

    旱天龙大惊！

    陆昆仑敛息术了得，这三人万万没想到看似平平无奇的乞丐能有这种实力，三人同时飞了出去！

    “食肉兔”长于速度，善使软剑；“软骨羊”练的西域柔功，最擅长近身绞杀。

    这俩都是阴柔路子，结果结结实实挨了这两掌，直接筋骨尽碎，倒地吐血，起不来了。

    纵使先天中期的旱天龙也觉得手臂发麻，接连后退好几步，几乎要给那一掌打断手骨！

    《降龙十八掌》是丐帮绝学，位列五品中阶，能得传承的无一不是本帮翘楚！

    陆昆仑年纪轻轻，论硬实力肯定不如老前辈，但却同样得授绝艺，只有一种可能——他是现任丐帮帮主弟子，下代帮主候选！

    “你是陆昆仑！”

    旱天龙咬牙，他居然认出来了：“这没你的事，给我滚开！”

    “呦呵！认出老子还敢骂老子……”

    陆昆仑脸色一沉：“找死！”

    他身形一闪，扑上去，缠住这个最厉害的，剩下的全交给曹谨行。

    曹谨行坐在桌旁没动，依旧守着那个盒子，但身边已经死了三个人，全被砍掉了脑袋！

    分别是擅长硬功的“铁水牛”，擅长暗器的“音羽鸡”和擅使棍法的“觜火猴”。

    一照面就死了——他们甚至看不清他什么时候出的招！

    这实力严重超出预估，剩下的虎、猪、马无不惊骇莫名，也让本来想杀人的他们只能转变思路。

    “抢！”

    笑面虎一声令下。

    剩下两人合作默契，“无常猪”配合笑面虎拦截，擅长轻功的“连环马”分形化影，负责强抢！

    笑面虎看出曹谨行剑法厉害，连抓数张桌椅扔过去，趁他挥剑的瞬间提速，以《白虎神爪》配合【玄铁手套】展开快攻，以快打快！

    “动手！”

    曹谨行剑法极快，剑气极寒，玄铁材质虽坚不可摧，但至寒剑气依旧会渗透！

    只拼了两招，笑面虎就感觉自己要被冻僵了。

    “吃我《五煞神掌》！”

    无常猪大吼，手掌突然变成诡异的紫红色，阴毒掌力拍向曹谨行丹田。

    他们两人拼死猛攻，只为给连环马争取机会。

    连环马反应迅速，当即施展天禽门《双飞燕》轻功，身形一分为二，脚下提速，闪电般欺近，两道人影一左一右，同时伸手抓向那个寒玉盒子……

    

