
    “不用了，你们自己跑吧。我来这边，本来便是打算前往天血门的老巢，若是他们自己跑过来，倒也不错。”

    林辰说出来的话，让众人都一怔。

    说完，他转身踏出一步，已经走出了房间，朝着街道的尽头，也就是天血门总部所在的方向走去。

    “恩人，天血门那边不能去！他们的门主许尉也在那儿，如果您去那边，会遇上他的！许尉是三婴圣尊，不是你能抵挡的！”

    那位夫妇反应过来，脸色焦急，连忙追了出去。

    三婴圣尊，这种级别的强者，整个天女国，也就只有他们的国主天妃能够与之匹敌了，林辰前往天血门的总部，在他们想来，是羊入虎口。

    然而，林辰看似缓缓朝着天血门的总部走去，速度确实一点也不慢，那对夫妇根本追赶不上他。

    其余的人，对视一眼，便一脸好奇的跟了上去。

    这个戴着面具的家伙，竟然敢去找天血门的麻烦，难不成，他真的是一位圣尊？

    可即便他是一位圣尊，也未必就招惹得起天血门，毕竟圣尊也是分强弱的，天血门总部那边，除了身为三婴圣尊的门主许尉，一婴圣尊和二婴圣尊也有着几个。

    这人前往天血门，多半是要死在那里的！

    很快的，一座大门上牌匾，写着“天血门”三字的府邸，便出现在了林辰视线中，这府邸本来并不属于天血门，是他们抢来的，至于上一任主人，早就死在了天血门的人手中。

    “就是这里了。”林辰看着那牌匾。

    这时。

    大门内刚好冲出了十几人，其中一人见到林辰，连忙对着为首的老者道：“长老，杀了秦堂主的家伙，就是这人！”

    见到这群人，后方的那对夫妇脸色有些担忧和惊慌起来。

    “是天血门的长老傅尘霄！圣者境一阶的超级强者！”

    见到那为首的老者，后方跟上来看热闹的人群中，有人开口，语气敬畏。

    一婴圣尊，是高高在上的存在，即便是在中域，绝大多数

    {本章未完，请翻页}

    的修道者，一辈子都难以见到一位。

    对他们而言，一婴圣尊，那也是如同神明般的人物。

    “你就是那个杀了秦延焕的人？”

    老者看向林辰，目光渐渐变得凌厉起来，眼中有着雷电在跳跃，就像是随时将会有两道雷霆，从他眼中劈向林辰。

    那些围观的人，此刻心中都是浮现一股强烈的惊惧感，忍不住后退一步，其中一些人，看向林辰的目光，有些幸灾乐祸。

    林辰瞥了那老者一眼，见只是个一婴圣尊，明显不是天血门的门主，甚至连之前那个周烈都不如，他有些失望，道：

    “我问你，龙组的人被你们关押在哪里了？你最好老实回答，不然的话，你很快就要被送下去陪你们的副门主周烈了。”

    众人闻言，都是有些愕然。

    那老者一怔，旋即好笑道：“你的意思是说，我们副门主周烈被你杀了不成？”

    “对。”林辰并不觉得有什么好笑，说道。

    然而，他的话语却是让面前十几个天血门的人都哄笑起来，甚至于后方围观的人，许多人也是嗤笑出声。

    周烈可是一个二婴圣尊！

    林辰说周烈被他杀了，在这些人看来，根本就是胡说八道。

    “这个家伙，难不成以为靠着这种鬼都不会信的谎话，就能吓到我们不成？”天血门的人中，有人冷笑连连，觉得林辰的话是胡编乱造。

    傅尘霄冷哼一声，压根不把林辰的话当一回事，如同鹰隼般盯着林辰，呵斥道：

    “把你的那些小聪明给我收起来！你找龙组的人干什么？难不成你也是龙组的人，如果是的话，竟然跑到这里来送死，不得不说，你的智力也太低下了点！”

    听到傅尘霄对林辰嘲讽，天血门的成员再次哄笑，林辰在他们眼中，如同一个小丑。

    林辰脸色平淡，释放磅礴的神念，顷刻间将面前的府邸笼罩，很快的，他察觉到了一丝熟悉的气息，不由得眼睛一亮。

    龙组的人，就被关押在这府邸内，而且，其中竟然

    {本章未完，请翻页}

    还有着一个他的熟人。

    同时，林辰的神念还在依旧自脑海涌出，没过多久，便将整个王城笼罩。

    他的灵魂已经达到圣境巅峰八转，神念所能笼罩的范围惊人，而且探查能力也非常可怕，片刻间，便将整座巨大的王城，都给探查了一遍。

    只是让他失望的是，并没有感应到伊琳娜、小舞或者天妃的气息。

    这说明，她们三人要么不在王城内，要么所在的地方，应该是布置下了隔绝神念的结界，所以林辰无法探查到她们的气息。

    若是她们的情况，属于后者，林辰要是能知道她们的具tǐwèi置，以他如今强大的神念，一般来说，是可以强行破坏掉那结界，探查内部的。

    不过，他根本不知道那结界位于何处，神念被分散到整个王城，威力减弱，自然也就无法损坏结界。

    傅尘霄等人和林辰的灵魂层次差距太大，根本无法察觉到林辰正在使用神念探查，在他们眼中，林辰听到傅尘霄的问话后，根本不理会，只觉得林辰很是嚣张。

    “我在和你说话，你听到没有？”

    傅尘霄有些恼火，再次出声呵斥道。

    那表情，就仿佛林辰是他的手下，应该有问必答。

    “你算是什么东西，你问我，我就要回答不成？刚才我说过了，你不老实回答，我便送你们下去陪周烈。现在我已经知道我要找的人在哪里，你们，都可以去死了。”

    林辰看向傅尘霄，没好气的说道。

    说完，他右手握拳，对着傅尘霄等一群人一拳打出！

    傅尘霄听到林辰的话语，气得肺都要炸了，自从他突破到圣者境一阶，成为天血门长老，已经上千年没人敢这么和他说话。

    听到林辰说，要送他们下去陪周烈，他又是差点笑出声来，只觉得林辰简直是个báichī。

    看到林辰一拳朝着自己等人打来，更是忍不住嗤笑，化作一道雷电朝着林辰掠去。

    “无知的东西，还是让我来送你下去吧！我一招，便能杀你！”傅尘霄冷哼道。
