    可怜的村长瞬间被一只羊人顶飞出三米多远，趴在地上半天没起来。

    至于另一只羊人，则是毫不客气的扑向了杨林。

    头上那双弯曲的巨大犄角，就如同汽车的保险杠一样，真要是被这东西撞到，不死也得落个重度伤残。

    只是此时的杨林已经今非昔比，拥有六阶实力的他猛然怒吼一声，双手抓住冲来的山羊角，竟是强行将对方按倒在地。

    可他虽然成功制服住了对方，却脸色一变。

    好恐怖的力道！这一下恐怕就是三阶剑师都未必能抗住吧！

    羊族这么厉害的吗？他怎么没听说过！

    望着手中拼命挣扎摇晃的羊人，杨林气运丹田，扯着犄角直接将他甩起，重重砸向一旁。

    这只羊人当场被摔晕过去，另一个家伙见此脸色一变，竟是仓啷一声从腰间抽出两把半月弯刀！

    “呀！”

    双刀挥舞，快如闪电，这只羊人上来就给杨林来了一套组合刀法，可惜全被杨林强横的实力抵消，最终被一拳命中胸口，整个人飞出数米远，当场昏厥过去。

    此时的杨林已经猜出对方身份了。

    他是从那两把刀上猜出来的。

    半月羊角刀！羊族中的战斗民族！大角岩羊族！

    养羊是个半吊子，织毛衣也是个半吊子，唯独武力方面被他们给点满了。

    其他羊人是被其他的兽人追着打，唯独他们倒行逆施，喜欢追着其他兽人打。

    这群家伙并不怎么擅长养羊呀！怎么会混入这群羊人里面的！

    抬手吹响号角，狼人们与黑武士们迅速赶了过来。

    古二蛋并没有什么大碍，毕竟他的这个身体是伪造的，可不怕什么撞击。

    之所以他会躺在原地装死？换做你被十几只羊人追着撞，难道你还会继续和他们死磕吗？

    一旁的村长也被扶了起来，望着被撂倒在地的两只大角岩羊，他悲从心来，突然嚎哭出声。

    “这日子没法过了！”

    随着众人询问，他们总算从村长口中知晓这群大角岩羊是怎么出现的了。

    他们是过来打劫的！仗着在兽人中都堪称强横的武力，这群家伙硬是撂倒了羊村的全部护卫。

    先是抢羊，然后是抢钱。

    最后发现羊村钱很多的他们索性就不走了，开始赖在这里安家。

    本来嘛，大家都是羊人，他们住进来也没什么，顶多就当是请一群厉害保镖了。

    可问题是大角岩羊不听话，如果什么时候看到有人被撞死或是被砍死，十有八九就是他们的杰作。

    暴虐成性，强取豪夺，打架斗殴无恶不做，最主要的是无人能降服得住。

    可以说这支数量不多的大角羊，就是羊村里面的村霸。

    之所以羊村最近生意越来越不好，有很大原因都出在他们身上。

    短短三年而已，被这群大角羊打死的商人，已经多达11个了。

    如此恐怖的伤亡率，商人们又怎么可能敢继续过来做买卖呢。

    更别提他们对商人也是强取豪夺，拿一件毛衣就敢换你一枚金币，并且你不卖还不行。

    你要是敢反抗，他们就敢撞你。

    你要是敢抄刀，他们就敢剁你。

    这群恶霸平均实力都在三阶左右，怕是正规军来了都头疼，更别提区区一个羊村。

    杨林不断劝说，连续保证不会取消这次生意，这才阻止了村长要上吊自杀的行为。

    望着一把鼻涕一把泪，表情别提多委屈的村长，杨林不断摇头叹息。

    被这种恶霸势力盯上，这羊村怕是要凉呀。

    可凉不凉和他又没什么关系，他只需要完成老大这次交代的任务就行。

    找一群羊人当做伪装，引诱附近的兽人土匪们过来打劫。

    有着1000只肉羊在，外加300只很好欺负的绵羊人，想必马上就会有兽人土匪过来打秋风了吧。

    与村长告别，目送村长开始回去挑选族人，古二蛋他们也开始做准备。

    一番忙碌下来，1000只肉羊迅速被挑选完毕。

    不得不说，这群羊人的养殖手段的确很高明，肉羊们被养的一个个膘肥体胖，如果放在现代世界，那绝对是最顶尖的羊肉，每一只都价值不菲。

    然而这里是魔幻世界，你养殖技术在好也没用。

    在自然法术面前，一切的技巧都是垃圾。

    人家能做到三天催生出一只羊，你能吗？

    有着这群内卷狂魔在，羊肉的价格低的可怜。

    准确来说是任何肉类与粮食价格都低的可怜。

    除此之外还有铠甲，兵器，马匹，那都是可以批量制作的东西。

    兽人们之所以死咬着人类不放，一天到晚想要过来打劫，就是因为人类的物资太充裕了，充裕到哪怕经常被打劫，都能过得有滋有味的程度。

    正常肉羊的价格，根本不可能达到五金币一只，甚至连三金币一只都费劲。

    哪怕这些是纯天然的，如果有路径卖到贵族手里，可以在一定程度上增值，那也顶多是回本而已。

    古二蛋站在羊群旁，百无聊赖的揉着一只羊的脑袋。

    如果可以的话，他更想揉羊人的脑袋，那手感可比羊好多了。

    最近狼人的脑袋与爪子已经揉够了，本来还想着换换口味呢，可这倒好，差点没被对方撞出腰间盘突出来。

    看来羊人是揉不到咯…………也不对！这不是即将有300只羊人加入了嘛！这群软绵绵的绵羊人总不可能也会撞自己吧！

    就在古二蛋幻想着回去之后要怎么揉捏羊人时，村长带着选出的羊人村民们过来了。

    望着村长身后浩浩荡荡的队伍，古二蛋脸上笑容逐渐僵住。

    巨大的犄角！灰黑的皮肤！不善的眼神！

    这他娘不是大角岩羊嘛！

    300个羊人！其中大角岩羊足有二百多个！里面甚至包括没长大的小羊人！

    这是干什么？举家要搬迁到他们领地吗！

    转过头面无表情的望着村长，古二蛋没有说话，但眼中含义很是明显。

    村长低着头眼神闪躲，不敢和他对望。

    “那，那个，岩羊们听到你们想请顾问，决定这次由他们亲自跟随押送。”

    “所以你就派过来了300只岩羊人？”

    “不不不！不是300！是243只！还有57只绵羊人呢！毕竟我们村总共就243只岩羊！”

    听到村长的话，古二蛋用力一拍脑门。

    好家伙！还真是拖家带口全过来了呀！

    转头望向杨林，又看了看前方的大角岩羊们，古二蛋嘴角微微抽搐。

    “你觉得他们像是会被抢的样子吗？”

    杨林闻言摇了摇头。

    “卑职觉得他们更有可能抢咱们。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>