    他在重症病房待了三天，又被转到了三楼的高级病房，医生来了几拨，可谁也不能说清易扬到底什么时候醒。

    “这种情况我们也说不准，少则几个小时……多则几年。”他们说了很多，可我只捕捉到最后这一句话，他说完之后，我感觉到李缪缪整个人都瘫软了下去，我搀不住她，因为我的脚也是软的。

    在我快要倒下的时候，有个人在背后用力地托住了我，我听见了那个久违的声音：“宝榛，你别害怕，易扬会醒的。”祝融这样说，他的声音干燥而温暖。

    他穿着病号服，苍白的脸上还有青色的胡楂，目光却是澄澈的。

    “他一定会醒吗？”

    “是的，你相信我！”祝融信誓旦旦的，像以往的每一次承诺。

    可这一次，易扬却没有醒来。

    我们在医院守了三天，不眠不休地守着易扬，我偶尔在沙发上打个盹，而李缪缪却自始至终连眼睛都没有合过。第四天，她晕倒在病房，被送到楼下打了点滴，刚醒来又要上楼去。

    “缪缪，你在这里躺着，我去看易扬！”

    “我没有看到他，我不放心！”

    “他醒了我一定第一个告诉你！”我这样和她保证，她才终于答应。

    这几天，来看易扬的人很少，除了我们就只有他爸爸。那个意气风发的中年男人在几天内白了头发，两鬓都花白。我始终不敢与他对视，毕竟易扬是为了救我才受伤。他也知道，所以始终没有给我好脸色，但也没有赶我们走。

    有一天，我看到易扬的继母和弟弟。

    那是个很年轻的女人，看起来比我们大不了多少。她牵着的男孩估计也才六七岁，上幼儿园的年纪，圆圆的包子脸，眼睛也是圆的，像个白白的糯米团。我看见他在易扬的床前踱步，摇晃了几下哥哥的手，又似乎要翻上床去和易扬睡在一起，却被护士拦住。

    “爸爸，哥哥到底什么时候醒？”他问父亲。

    “快了吧！”

    “那我在这里等他醒，哥哥说要带我去迪士尼，可他一直不回家！”

    易爸爸的声音有些哽咽，末了才沉重地叹气：“你先回去吧，和妈妈回去，哥哥醒了我马上告诉你！”

    可是他不依：“不，我不要！我就要在这里等！”

    “我让你回去！”易爸爸突然发出的怒吼吓住了小男孩，他瞪圆了双眼看着自己的父亲，好一会儿，才爆发出一声响亮的哭号，被母亲抱着离开病房。

    “我不走，我要等哥哥醒来！”

    “我不回家，我不走……”

    “哥哥！”

    男孩尖锐的嗓音慢慢消失在走廊尽头，床上的易扬动也没有动，脑电图依旧是杂散的波形。

    我不知他有没有听见弟弟的呼唤。

    但是，他一直没有醒。

    02

    十一月，博陵的秋天到了尾声，冬天又要来了。

    我每天除了上班外，大半的时间都在医院。易扬爸爸为他请了两个护工，但没几天，她们便走了，因为李缪缪连班也不上，每天在医院专职照顾易扬，帮他擦洗身体，翻身，做了一切护工该做的事。易爸爸没说什么，就让我们留在这儿。

    姐姐来过一次，那是在祝融还未出院的时候，她来看祝融，却被祝夫人连人带水果拒之门外，她便到楼上来看我们。当时李缪缪正在给易扬翻身，她不让我插手，我只能在一旁看着。

    “宝榛，你们不能这样。”

    “可是除了这样，我们还能怎么做？”我的声音很轻很轻，我不敢大声说话，我害怕自己一不小心就会哭出来。

    她没再说话，只是摇摇头，同时告诉我，祝融可能要入伍这件事。

    我没有震惊，因为我早就知道。

    祝参谋和祝融说这件事的时候，我就站在他的病房外，他们又一次提起了让祝融去参军，祝融说不去。

    我记得很清楚，当时是下午三四点，走廊上很空旷，所以祝参谋的声音清晰地抵达我的耳朵。

    “祝融，你以为爸爸这是在逼你吗？你以为我在勉强你做你不愿意做的事吗？那你就想错了！我不会再逼着你去，但你也给我好好地想想，你不够强大，如何保护心爱的女人！易扬为什么躺在楼上一直没有醒？你又是为什么在医院里住了那么久？我的儿子就这样被人用砖头轻轻一拍就倒下了，连自己的女人都要靠别人来保护！”

    他没有再说下去，我听到祝融一声接一声沉重地喘息，像受了伤的野兽。

    我不知怎么的就在这时想起了姐姐的妈妈，你们肯定都知道，我说的不是姚琳女士，而是她的亲生妈妈。不知道祝参谋在说这些话的时候，心里想的是不是那个可怜的女人。

    祝参谋出来的时候我躲闪不及，刚好与他面对面，我也不知为何面对他会有心虚，像我在面对易扬父亲的时候一样，毕竟祝融和易扬还是因为我才躺在这里。他倒是没说什么，只是冷冷地看了我一眼，便离去。他走路的步伐又大又重，背影坚挺笔直，让我想起了祝融，同时浮现在我脑海的还有我的姐姐—许宝桐。

    我恍然发觉，他们三人是相似的，相似的面貌，相似的走路方式，还有相似的坚韧不拔的意志。

    祝参谋走后，我进了祝融的房间。

    他正在换衣服，而我没有敲门将他吓了一跳，他胡乱地穿好上衣，隐藏后背，可即使这样我还是看见他后背微微渗血的纱布，长长的两道，组成了一把叉。

    他一颗一颗扣好纽扣，面色有些不自然：“你怎么来了？”

    “没，就下来看看你。”

    我坐在他的病床上：“你能把衣服脱了吗？”

    他有那么一瞬的慌乱，随即便是不自然的嬉皮笑脸：“怎么？你想看我的身体？”

