    那个拦下他的男子面色冷厉的盯着他，指着走廊出口。

    陈浩嘴角泛起一抹轻视的笑意：“有点意思！你们。就不怀疑为什么领一帮人到现在都没有消息吗？”

    “你是谁？什么领一帮人，识相点就给我滚，别他么在这废话。”男子显然面色微变，但很好的掩饰掉了，并不想暴露什么。

    一群人也警惕了起来，不着痕迹的挡住了走廊前方。

    “小子，看样子你真是活腻了，怎么跟我花哥说话的？”

    其中一个混子站了出来，一脸愤怒的样子，十足的狗相，还取下了眼睛。

    “斯文败类！”陈浩瞪了一眼对方，接着，道：“我今天倒要看看你嘴巴里什么狗屁花哥有多大的本事？”

    这带头的花哥是南区这块有名的铁砂帮老大，这帮派说大不大说小不小，唯一和其他帮派的区别就是，铁砂帮欺男霸女，专收一些游手好闲没啥卵用的手下，只知道收小摊的保护费，连个场子都没有！

    而这花哥之所以会出现在这，完全是因为某个朋友介绍，好不容易接到这单子，想在南区扬名立万。

    说话间，陈浩大摇大摆的向房间走去。

    花哥怒了，冲着手下摆了摆手。

    那个斯文败类第一个就从袖子中拿出钢管冲了过去，就要朝陈浩的头招呼。

    其他人也纷纷跟进，不得不说，这就是正规军和野军的区别，竟然还有拿菜刀、双节棍的！

    而这几人完全就没有任何招式，根本就是街头混混打架的模样。

    “嗤，一群废物！”陈浩看到这情况，不由得笑出了声：“就你们这样，还出来混，还敢接杀人的单子，怕不是来送人头？”

    “老。老大。”前面的人也都不敢轻举妄动，其中一人被陈浩冷厉的气势吓到了，拿着菜刀看着花哥有些结巴。

    花哥深吸了一口气，心中暗骂一群没出息的东西。

    “都他么等什么，上啊！”

    “啊！”一群人猛然齐声大喊，就冲向陈浩，前面的人一个没注意，被陈浩一脚踢飞。

    这下，剩下的人更加不敢动了。

    陈浩也没有废话，快速上前猛然一脚踹开房间大门。

    眼前的一幕，让他不禁倒吸一口凉气！

    有两个黑衣人摁住胡天的脖颈，膝盖压在他的背上。

    胡天眼看已经窒息，面色发红发紫，整个人明显呼吸困难。

    两人也看到了陈浩进来却依旧没有放手，紧接着，房间浴室等地方走出来两个壮汉，留着平头，身穿运动装，显得有些格格不入。

    只是，那凶悍的气息和眼中的杀气，让陈浩神色一禀。

    他仔细的观察了一下，对方双手布满老茧，暗黄色的指甲厚重且长，虎口大张，一看就不是一般人，只有常年练武之人才会有这样的情况。

    但是，此时容不得他多想，飞身而起，将压在胡天身上的两人踢飞，接着拉起胡天走到一旁，只是他和胡天已经没了退路。

    因为那两个凶悍男子不知道什么时候堵在了门口，而那群废物混混也是一样。

    陈浩扶着胡天，小声道：“能不能动？”

    “能。能动，等我缓一下。”胡天上气不接下气，一只手捂着脖子。

    “找机会，你跑到窗边躲着，我解决这群人。”

    “好。你小心点。”

    胡天使出全身力气转身就跑到卧室关上了大门，他知道自己现在的状态完全不堪一击，跟着陈浩只会成为累赘。

    而陈浩也是这么想的，眼前这十几个混混，再加上那两个凶悍男子，他对那些混混到没什么，只是眼前这两人，他心生紧张。

    这也是他第一次面对敌人，感到紧张！

    “陈浩是吧，我们两兄弟一来京都就听到了你的传言，正好借着这次机会，看看你是不是如传闻所言那般强悍。”

    那个额头左边有颗黑痣的凶悍男子开口说道，看起来完全不带一丝感情。

    而另一个不等他说完直接打断：“师傅，和他费什么话，这小子一看就很一般，别浪费时间了，我们还有其他的事做。”

    那师傅也没说话，只是瞪了一眼徒弟，转头就这么面无表情的看着陈浩。

    他的一生除了挑战高手就是接单子赚钱，三年前收了个这个徒弟，年纪和他相差仅仅五岁，却是个普通混混，只因对方救了自己一命。

    “陈浩，我徒弟的话有些放肆，望你别介意，我期望已久，与你正面较量一番，如何？”

    陈浩面色沉重，对方的架势根本不是这些混混能比的，谁见过混混面对敌人有礼貌了？

    最重要的，对方知道面对任何敌人，都要全力以赴，这才是最可怕的！

    他双眼微眯：“这位朋友，不知道从哪里来？”

    那师傅终于露出了一丝笑意，拱了拱手：“煤都之都而来，铁掌门第六十四代传人，铁衣！”

    顿了顿，他指了指徒弟：“这是我徒弟，和你一样，来自清河县，铁手。”

    陈浩却没有回礼，要不是看对方有实力，哪里用得着在这废话，他趁此正在恢复体力和灵气，之前消耗过大，要是在接着动手，对方很可能重伤自己。

    “失敬，既然都是武道中人，自应坚守本心，何故来此做这等逾越之事？”

    这话一出，铁衣面色一变，再度变成面无表情，几秒后，他摇了摇头：“如今世道，哪里还有什么武道，不过是过眼云烟，别废话了，我们正面较量一番，生死勿论！”

    生死勿论？

    陈浩脸上的肌肉一跳，这是要玩生死战啊！

    “既然你们已经泯灭了本心，那就别怪我不遵守武道精神额。”说话间，陈浩猛然抽出软鞭，猛然一鞭挥出。

    铁衣却身子一蹲，继而转身冲来，如同一头公牛般，一双无情铁手猛地朝陈浩的胸口拍去。

    见状，陈浩瞳孔微缩，赶紧躲掉，奈何背后是墙壁，只能向右移动，总算是躲掉了。

    嘭！

    请闭上出现了一个手掌印记，墙面塌陷了近五公分，这仅仅只是手掌的力道造成！

