    对于刘海中和刘光明，何雨柱可是没留手，这刘海中是个要面子的人，何雨柱就专门往他脸上招呼着。

    而刘光明和何雨柱岁数差不多，何雨柱只要有机会就往他身上招呼着，看起来是战果颇丰啊，刘光明门牙都被打掉了一颗，这时候可没补牙的，这以后结婚找对象都是问题。

    至于为什么来这么一出，是因为何雨柱不想报警，这四合院的人不懂法律，可是何雨柱懂啊，这打架斗殴可是看谁伤的重谁就有理，可不管你是谁先动了手。

    虽然这60年后的法律标准，但是和现在应该是差不了多少，何雨柱可不想赌，自古以来都是恶人先告状，会哭的孩子有奶喝，这时候不卖惨啥时候卖。

    最开始何雨柱怼刘海中和刘光天时，何雨水高兴极了，随后又看到何雨柱一脚把刘光天踹出三米多远，乐得差点蹦起来。

    到了刘海中、刘光明、刘光福三个人来打何雨柱时，可把她给急坏了，作为一个十四岁的小姑娘不敢上前，也忘了回屋子里喊何大清，在一边急切的喊着让大家赶紧去拉架。

    最后何雨水看着哥哥的惨样，嚎啕大哭，边哭边跑到哥哥身边小心的扶着。

    何雨柱就着妹妹的哭声，伸出了自己看上去唯一完好的右手，捂着胸口，一脸痛苦的表情对着易中海买惨道：

    “一大爷，你可要为我做主呀，这刘光天讲道理讲不过我，冲过来就要打我，我这是自卫才还了手，没想到这刘海中、刘光明、刘光福三个打我一个，你看看他们把我打成什么鬼样子了，一大爷，你要是不给我做主，我就报警，这模范四合院我也不要了，我要把他们几个全部送进监狱吃窝窝头去！”

    易中海一听到何雨柱后面讲的要报警，这模范四合院也不要了，顿时急切了起来，易中海这个人把名声看的比自己的命都重要，连确青的眼眶子也顾不得了，当即说道：

    “现在大家也都在，我们这也就算召开全院大会了，这次发生的事情我也不细说了，你们也都在现场，发生了什么事你们也都知道，是非功过自在人心，这次错不在何雨柱，刘海中一家要负全责，他三大爷，你怎么说？”

    闫埠贵一直觊觎二大爷的位置好久了，这有了打击刘海中的机会那是毫不留情，清了清嗓子说道：

    “公道自在人心，老易说的一点没错，这件事刘海中一家子要负全责，并且此次事件相当恶劣，这刘光天讲道理讲不过就动手打人，这是不对的，是不值得提倡的。最恶劣的是刘海中，先是教子无方，其次就是知道错了还死不悔改，又教唆刘光明、刘光福打架斗殴，简直就是咱们院里最大的祸害，一定要严肃处理，我建议先罢免刘海中院里二大爷的职位。”

    刘海中知道这件事自己不占理，没想到这闫埠贵竟然敢下黑手，张嘴就要反驳。

    这不张嘴还好，一张嘴就牵动了被何雨柱打得裂开了的嘴角，疼的那是呲牙而又不敢咧嘴，想说的话也憋回去了。

