    第184章入住民宿，发现异样

    外头挂着红灯笼，大门开着，里面有白炽灯、空调、电视、电脑等等现代物品，就是一些家具用了木制偏复古风格。

    走进屋里，白炽灯的照耀下，那种背脊发凉的阴森感觉渐渐淡了。

    “有人吗？老板在不在啊？”

    “有！马上就来！”

    司学凯大声地喊了一句，楼上就有人急促地跑下来。

    “我就是老板。”

    来的是个女人，应该叫做老板娘。

    老板娘看到那么多人，不由诧异了一下，“你们要办理入住？”

    “对啊，多少钱一个晚上？”

    “大床房和双人房的价格差不多，都是九十块钱。”

    “那么便宜？”

    老板娘苦笑了一下，“我这地方的位置不好，太偏僻了。而且旁边还有个古怪的地方，所以游客都不愿意住在这里。幸好是自家的房子，倒是不会亏钱。”

    “晚上从这里走出去，确实很阴森啊。”

    邢常青吐槽，“特别是那个红灯笼，不能换成别的颜色的灯吗？”

    老板娘朝他笑了笑，没有说话。

    邢常青的语气有点不客气，对方不想搭理他也很正常。

    “老板娘，我朋友就是瞎说的，你别理他。给我们来个三间房吧。”

    司学凯歉意地说，然后看向秦昭，“你和你老公睡大床房还是双人房？”

    秦昭张了张嘴，正要回答，楚晏就抢先开口了，“大床房！”

    三间房的分配是秦昭一家三口住大床房，上官秋一个人住大床房，邢常青和司学凯一起住一间双人房。

    现在是旅游淡季，这里也没什么游客，所以这家民宿更是没什么人，房间很充足，他们几个人的房间也距离很近。

    “你们吃晚饭了吗？”老板娘办理入住的时候，顺口问了一句。

    “还没呢，这里能提供晚饭吗？”

    “能啊，但是只有一些当地的家常菜，不知道你们能不能吃的习惯。”

    “有的吃就行，我们不怎么挑食。”

    “晚饭送到你们房间，还是在大厅吃？”

    司学凯看向其他人，大家都表示想在自己房间吃，毕竟各方的关系不是很融洽，也没必要凑在一桌了。

    秦昭点了几个菜之后，就和楚晏一起去了房间。

    “这个地方有古怪吗？”

    楚晏关上房门，问了一句。

    “那个大宅院确实有很重的阴煞之气，估计有不干净的东西。”

    “羊头人身的怪物，”楚晏有些好奇，“如果真的存在，这是一种什么怪物？”

    “不知道啊，我也没见过。”

    秦昭没在这个世界见过这种怪物，但是在她原来的那个世界，这种怪物可多了，基本都是人类和妖族的结合。

    用沧澜界的话解释，叫做半妖。

    这个世界肯定存在妖族，有没有半妖就不知道了。

    “你们打算明天进那个大宅院？”

    秦昭点头，“对啊，目的地就是那里。你要是害怕的话，明天不用和我一起，我可以让腾蛇留在民宿陪你。”

    “不用，我也想去见识一下。”

    每次和秦昭出门，都能见识一些稀奇古怪的事情，还挺有意思。

    楚晏笑了一下，他把秦昭拉到身边，“你会保护好我的，对不对？”

    “呵呵。”秦昭冷笑，表示不是很想保护他。她自己也搞不懂，为什么要带这么两个拖油瓶！

    楚晏想亲她，但是刚低头，就发现地上有个小奶娃，睁着漆黑闪亮的大眼眸，充满好奇地盯着他们俩。

    秦昭顺着他的视线看过去，发现腾蛇的脸蛋上粘着一颗饭粒。

    她顿时就怒了，“腾蛇！你是不是偷吃了？”

    “没有啊，我怎么可能偷吃。”

    小奶娃一脸无辜单纯，和楚晏装白莲的时候贼像。

    “那这个是什么？！”

    秦昭拿下了他嘴角的一颗饭粒。

    小奶娃的眼珠子转了转，才心虚地说，“就吃了一个饭团。”

    这个时候，门口传来了敲门声。

    “我去开门。”

    楚晏走了过去，外面是老板娘。

    “你们要的晚饭好了。”

    “那么快？”

    老板娘笑了笑，“我丈夫是比较专业的厨子。”

    楚晏接过老板娘手里的餐盘，把东西放在了桌上。

    他关上门之后，老板娘去给其他人送饭。

    “哇，好香啊！”

    “这边的特色菜，看起来还不错嘛。”

    楚晏把餐盘放到桌上，他家的两个吃货就凑了过来。

    腾蛇都没用筷子，用手抓起一个鸡腿就开啃。

    “你都吃过饭团了，怎么还吃啊？”

    秦昭拿起筷子，忍不住吐槽他。

    她先试试这些菜好不好吃，不好吃就吃楚晏准备的便当。

    “我又没吃饱，吃这点东西你都要心疼吗？”

    腾蛇含糊地说了一句，突然间，“哇”的一声，把鸡腿都吐了出来。

    不仅如此，还吐在了没吃过的菜上。

    秦昭：“......”

    楚晏：“......”

    两个人非常同步的，脸色铁青。

    就在腾蛇即将迎来男女混合双打的时候，他连忙说，“这个鸡腿是馊的！”

    腾蛇又闻了闻其他菜，“都是馊的！”

    秦昭神色一愣，也闻了闻没被吐到的饭菜，“没有啊，不是挺香的吗？”

    “就是馊的！馊的！”

    腾蛇坚定地说，楚晏也闻了一下。

    “我没觉得有什么不对。”

    “哼，蛇君大人还会骗你们嘛？”

    腾蛇不满地叉腰，漆黑的眼眸瞬间变成了碧绿色，竖瞳闪过一丝金光。

    金光照射在了那些饭菜上面，腾蛇的小脸蛋苍白了许多。

    他使用了血脉之力，终于让秦昭和楚晏察觉到了不对劲。

    扑面而来，就是一股腐烂的恶臭。

    那些盘子里的饭菜，根本不是鲜香扑鼻的特色菜！

    而是一堆血淋淋的腐肉，上面还有蠕动的蛆虫，恶心至极！

    秦昭脸色难看，差点吐出来。

    她挥了挥手，连忙把这些东西都烧成了灰烬。

    “幸好没吃，不然要恶心死。”

    秦昭想到刚才那个画面，就有点反胃。

    随即，她和楚晏对视了一眼，神色凝重。

    看来不止大宅院有问题，这个民宿和老板娘也有问题！

    “老板娘还给其他人送饭了，要不要阻止他们吃下去啊？”

    秦昭突然站了起来，思考半响，还是决定出门去提醒他们。

    ?  ?求月票呀！大家记得投月票呀！下个月应该还有爆更的吧！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

