    叶辰的脑子里，产生这种想法的时候。

    突然，他的脑海中，又多了另外一道声音：“你乃鬼门传人，救死扶伤为己任。”

    “见死不救，违背医者本心。”

    “哪怕对面是你的敌人，但也是一条活生生的性命。”

    “你可以杀死你的敌人，但是不能在你的敌人躺在病床上的时候见死不救。”

    “你可以杀人，杀死你所有的敌人，可当他成为病人，躺在病床上等死的时候，他只是亿万芸芸众生中的一员，抛开仇恨与杂念。”

    “医者，救死扶伤。”

    叶辰怔在原地，他原本有些迷茫的眼神，一下子变得坚定起来。

    “等等！”

    叶辰伸出手，一把抓住移动的病床。

    护士们惊讶的回头，看着叶辰，一副看神经病的表情：“你干什么？”

    “病人现在很危险，我们要把他送进重症监护室，在外面拖延一秒钟，都有可能让病人的病情恶化。”

    “还不快松手！”

    几个护士对着叶辰大声呵斥。

    袁一笔直勾勾的盯着叶辰，眼珠子里全都是腥红的血丝：“叶辰，你在干什么？还不快放手。”

    叶辰眉头一皱，看着袁一笔：“我真的不想救人，可是我能救袁笑天。”

    “身为医者，我没办法见死不救。”

    “你说什么？你能救笑天？”袁一笔的手臂一哆嗦，苍老的面孔上，全是不敢置信的表情。

    鬼不灵也问出一句：“叶辰，你确定你能救人？”

    叶辰默默的点头：“能救。”

    袁一笔顿时像是抓住了救命稻草，他一个箭步上前，抓住叶辰的手臂：“你要是能救活笑天，要什么条件我都答应你！”

    鬼不灵也重重的点头：“叶辰，你要是能救下笑天，你就是我们蜀中一窟鬼的恩人。”

    “蜀中一窟鬼，一荣俱荣，一损俱损。”

    “金刀断马，言出必行！”

    叶辰轻轻摇头，绽放出一个笑容：“我没什么条件，只希望鬼前辈之前答应叶夫人的事情，继续帮我完成就行。”

    “没问题。”

    鬼不灵满口答应。

    袁一笔激动的看着叶辰：“叶辰，麻烦你了。”

    叶辰轻轻点头，没有多言，旁边的护士却不干了，几个护士大声叫出来：“你们家属是在开玩笑嘛？知不知道这里是哪里？这里是医院，不是儿戏过家家的地方。”

    “患者现在情况很是危险，随时可能停止呼吸。”

    “我们需要对他启动呼吸机，然后将他放进重症监护室监护，一秒钟也耽误不得事情，被你们废话半天，耽误了起码三分钟。”

    “你们无知不可怕，把无知当成现实才可怕。”女护士大声说着，她叫李娟，是江城第一医院的护士长。

    看到这些家属议论，能救袁笑天的时候，她就非常反感。

    连江城第一医院的医生，都没办法保证患者一定醒过来。

    一个看起来二十几岁的年轻人，凭什么敢说一定能救人？

    还当着众人的面打包票？

    鬼不灵说出一句：“护士小姐，这就不用你管了。”

    “从现在开始，你把伤者交给我们家属就可以了。”

    “我们相信叶辰的医术！”

    袁一笔思索一下，也跟着点头，在他的心里，大哥鬼不灵的话，他无条件选择相信。

    既然鬼不灵都相信叶辰，袁一笔也不再怀疑。

    蜀中一窟鬼只有齐心，才能做成大事。疑人不用，用人不疑。

    李娟的脸色一寒，用力的拍打着病床的不锈钢护栏，大声喊道：“这是你们相不相信的问题，这是科学问题，这是伤者的性命的问题。”

    “既然伤者来了医院，那么我们我就有责任，保证患者的一切安危！”

    “你们这些家属，不懂的话，不要乱参合行不行？”

    “我们医护人员也是很辛苦很累的，每次都希望患者少受一点痛苦，让患者早点恢复健康。”

    “可是在你们的眼里，患者的健康根本不算什么。”

    “你们能不能成熟一点，多相信医院一点，这么大的人了，还相信一个二十几岁的年轻人说的话，而不相信我这个二十几年经验的护士长？”李娟愤怒不已。

    她怒视叶辰，补充一句：“我刚才听他们说，你叫叶辰是吧？”

    “叶辰，你能不能别在这里胡闹，让我把病人送进重症监护室？”

    旁边的一些患者家属，看到这一幕，也纷纷坐不住。

    他们走出来，全都指责叶辰：

    “年轻人，你就别胡闹了。”

    “这不是开玩笑的时候，人命关天呐。”

    “听护士长的一句劝，赶紧让开吧。”

    “你这孩子，怎么就这么犟呢，李护士长是什么人，我们能不知道啊？”

    “对啊，李护士长是个大好人，绝对的大好人，负责的大好人。”

    “年轻人啊，快让开吧。”

    这些家属你一言，我一语，全都出来劝解叶辰。

    叶辰却摇头：“各位，我自己也是一个医生，我来自燕京的十三堂。”

    “这个伤者我能现在就治好他，大家说的对，人命关天的事情，我肯定要出手的。”

    “身为医者，要对每一个病人和伤者负责。”

    叶辰一脸正色。

    “十三堂？”

    “燕京的十三堂，哟，这个十三堂我好像听说过，他们还有个十三制药，特别厉害。”

    “我的病就是吃了十三制药的药，所以好的很快，只是十三制药的药品，实在是太贵了，一般家庭买不起啊。”一位老人家长叹一声。

    叶辰眉头一皱，然后开口：“怎么会呢？”

    “十三制药的药品，都是平价药。”

    “在国内的价格绝对亲民，不说所有人都吃得起，至少跟普通药没有区别啊。”

    李娟听到这句话，低喝一声：“你哪儿这么多话，快给我放手。”

    她拿起一个铁托盘，朝着叶辰的手腕砸去。

    “让开！”叶辰刚想动手，旁边的袁一笔低喝一声，一巴掌抽在李娟的脸上。

    李娟吃痛，后退几步，离开了移动病床。

    叶辰二话不说，取出随身携带的银针，掀开袁笑天的病号服，将银针朝着他的肚皮上落下去。

    十三针落下，袁笑天体内受损的‘气’，瞬间连接在一起。

