
　　药师野乃宇带着骜犬正在急匆匆的赶来。

　　然而在这一场战场的中央，一座巨大的深坑仿若凭空出现在了大地上。

　　这一座沙漠中的绿洲被撕裂开了一道狰狞的伤疤。

　　漆黑的焦土之上还在徐徐蒸腾着白色的烟雾。

　　惨叫声，哀嚎声不绝于耳。

　　此地完全化为了一座人间炼狱。

　　呼~

　　宇智波辰抽身的速度很快毕竟他可以用写轮眼看到这位灼遁叶仓体内的查克拉波动。

　　在她发动忍术之前便已经有了动作。

　　单手五座土流壁断后。

　　一把抓住一旁甚至都没有反应过来的油女惠里瞬身离开。

　　刷刷..

　　三跳两跃，逃出了刚刚爆炸的最中心点。

　　至于宇智波辰一开始抓捕到手的俘虏也早就已经无暇顾及了。

　　叶仓若不管他，那他就死定了。

　　甚至包括那一座旅站在内方圆上百米的房屋都已经在刚刚的爆炸中化为齑粉。

　　此刻幸存下来的人们争先恐后的想要逃离这片区域，到处都是哭喊的声音，大人哭，小孩叫，一片嘈杂混乱。

　　但让宇智波辰更加头疼的是这一场战斗所造成的结果。

　　他完全没有想到对方居然毫无顾忌，这也是宇智波辰问叶仓的话。

　　“这里是风之国。”

　　“你就不顾及？”

　　然而这个脾气暴躁的女人给了宇智波辰答案。

　　她不在乎。

　　不知道有多少风之国的平民直接葬送在了这一个忍术之下。

　　宇智波辰微微喘息，胸口起伏，看着眼前的景象。

　　逐渐弥漫开来的白色雾气。

　　灼遁的威力也不仅如此...

　　不然也不会闯出来大名鼎鼎的灼遁叶仓之名。

　　爆炸之后的雾气才是最厉害的地方。

　　看起来也就是二十出头的年纪竟然拥有这么强大的实力，不得不说天赋两个字很难说得清楚。

　　融合两种查克拉属性，成为一种全新的后天血继限界，这种事连精于研究的大蛇丸都没有做到。

　　自来也，纲手也做不到。

　　甚至连精通千种忍术的三代目火影同样也没有做到。

　　宇智波辰的胸口微微起伏了一下，呼出了一口浊气，眼眸之中满是凝重。

　　那弥漫的白雾在宇智波辰的眼中丝毫不亚于杀人的毒气。

　　少年站立在白雾之外。

　　由中心扩散开来的废墟之上。

　　眼睁睁的看着多少想要逃出白雾的人们最终哀嚎着倒在了地上。

　　身体的水分全都被蒸干，化为了一具具干瘪的尸体。

　　哀鸿遍野。

　　“这就是灼遁....”

　　由不得他不谨慎。

　　这是宇智波辰第一次面对这一种奇怪的忍术，就算是在木叶中也没有多少关于灼遁的资料。

　　完全是这个女子独立开发出来的全新血继限界。

　　出现什么特殊的状况都不奇怪，所以必须要打起十二分的小心来应对。

　　“你先离开这里。”

　　接下来的战斗必然艰难。

　　宇智波辰自己也没有把握能够战得胜这位灼遁叶仓，油女惠里在他的身边起不到任何的帮助，反而会影响他。

　　所以他一再催促惠里离开。

　　然而一转头。

　　宇智波辰这才发现油女惠里此刻的脸色有一些残白。

　　一只手臂竟然已经干瘪了下去。

　　受伤了！

　　瞳孔微微一缩。

　　“惠里！”

　　忍不住脱口而出。

　　宇智波辰刚刚只顾着对抗叶仓完全没有注意自己身边的油女惠里。

　　在逃离爆炸范围的时候也是仓促拉上了少女，完全没有注意到油女惠里竟然已经被灼遁伤到了。

　　“惠里，怎么样？”

　　少女的脸色惨白，嘴唇也没有了血色。

　　巨大的疼痛此刻已经感受不到了，仿若失去了知觉一般，大脑一片空白。

　　地上还有一片同样死掉的寄坏虫。

　　在那蒸煮的白雾中纷纷落了下去，蒸熟了。

　　连带着少女的这一根左臂，曾经白皙娇嫩的皮肤此刻变得干瘪，仿若抽掉了水分的干尸一般。

　　虽然只是被擦到了一点，但也废掉了整个胳膊。

　　宇智波辰的大脑也有一瞬间的空白，看着少女苍白的脸颊和干瘪狰狞的左臂形成了强烈的反差。

　　他看不到油女惠里的眼睛，但他总能感受到此刻她的痛苦。

　　只是还在坚持。

　　“我…没事。”

　　“辰…”

　　油女惠里的声音有一些颤抖。

　　是恐惧。

　　还有无助。

　　一直都是清冷形象的女孩第一次露出了名叫‘恐惧’的情绪。

　　对于一名忍者来说最痛苦的事情莫过于什么？

　　带走她的双手，把她为之刻苦努力修行的忍术一朝废掉。

　　忍术是查克拉和印的结合。

　　没有了手如何结印，没有了印又怎么还能使用忍术？

　　可以预见油女惠里的忍者生涯崩塌的一半。

　　而那另一半大概便是油女家族的‘控虫术’不需要用的到结印。

　　少女努力露出了一点微笑。似乎想要让他不要担心。

　　专心对抗敌人。

　　但是墨镜下流出了两道晶莹的泪珠却是暴露了她的心灵。

　　“我…”

　　还想要在说些什么，但被宇智波辰直接打断了。

　　“能治好的！”

　　斩钉截铁。

　　“别…别胡思乱想…”

　　而后便是有一些底气不足。

　　该说什么，或是应该怎么做，好在宇智波辰大脑的空白只是一瞬。

　　他看到了少女墨镜下流出来的泪水，下意识的便这么开口道。

　　能治好吗？

　　单看那一支手臂已经失去了所有的生机，甚至已经已经变得干瘪。

　　该怎么做？

　　“辰？”

　　在油女惠里的一声惊呼之下，少年拦腰抱起了她，然后腾空跃起，想要离开这里。

　　然而一枚火球却恰如其分的横在了他的眼前。

　　叶仓走出了白雾。

　　还有三道火球绕在叶仓的周围，好似拱卫烈日的群星一般，火球在她的手中如指臂使，自由飘动。

　　轻易地把宇智波辰拦了下来。

　　“跑？”

　　神情冷漠，红唇轻抿。

　　一双淡漠的眼眸冷冷的看着宇智波辰和他怀中抱着的女孩，手臂已经化为了干枯。

　　微风吹动叶仓额前的赤色发丝。

　　身后的哀号声已经渐渐停歇，所有被笼罩在灼遁·过蒸杀中的人们都已经化为了一具具的干尸。

　　“叶仓大人！”

　　跟来的砂隐忍者的脸色也变得很难看。

　　然而这就是灼遁叶仓。

　　除了蝎以外砂隐中最为特立独行的人。

　　她没有家族，只是平民忍者，她的父母也早早逝去。

　　从小孤苦伶仃的叶仓在阶级分明又冰冷无情的砂隐村中靠着自身的努力一步一步硬生生爬到现如今的位置。

　　这就是叶仓。

　　她在砂隐村中没有任何朋友，她也不需要朋友。

　　或许有一天她死去了也不会有任何人会记着她。

　　甚至还会有幸灾乐祸的嘲笑声。

　　“看，叶仓，死无全尸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百三十六章 惠里受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 