    夏来弟姐妹俩来到这边也就半天的时间，然后将所有的事情干脆利落得到解决掉，随即离开了，在离开的时候，两姐妹的神情也是各不相同。

    夏来弟脸上除了轻松之外，还带着一些惆怅和说不清道不明的意味。

    而夏招娣则完全就是兴奋以及激动了。

    不过夏来弟也是很快的轻快的笑出声来，因为这次回来，夏丰收，母亲，夏风三人的表现已经彻底的断绝了她对他们所有的情感。

    这一刻的夏来弟有的只是高兴。

    姐妹俩相视一笑，很快就出村了。

    不过两人也没有直接回去，而是先来到了原先对夏来弟帮助很大的老师这边。

    先是感谢了一番，随即老师知道夏来弟姐妹的事情之后，也是唏嘘不已，最后只是送上自己的嘱咐。

    夏来弟一直都是他的骄傲，自己能够教出来一个北大的学生，天之骄子！

    等夏来弟走了之后，老师才发现夏来弟留下来的五千块钱，这算是给他的报答了。

    同时夏来弟也留下来自己的传呼机号码，今后如果老师有什么事情找到她，她也会帮忙的。

    .............

    京城，当郑山知道夏来弟回来了，专门问了一下情况，顺便准备给夏来弟再多放几天假期，发生这样的事情，确实是需要一些时间来调整心情。

    不过夏来弟拒绝了，她已经耽误了这么长时间，不想因为自己的事情，让自己的本职工作受到影响。

    最为关键的还是，她需要赚钱还账！

    郑山的一万块钱好说，什么时候还都可以，但是其他的她又借了迪格他们三万块钱，也就是给夏丰年他们以及村子上以及老师的钱。

    这些钱夏来弟并没有问郑山借，这毕竟是用来解除父女关系的钱，问老师和老板借不太好。

    同时夏来弟也没有问和她私交关系最好的白艺借钱，现在夏来弟也清楚一点，她和白艺的私交关系再好都没事。

    但就是不能有金钱上面的牵扯，这是一件非常忌讳的事情。

    即便是郑山不在乎，愿意相信她，但这也是需要夏来弟所需要避免的事情。

    ...............

    郑家，马上到了开学时间了，家里面也都忙了起来，同时对于颜青青的关注再次增加了。

    老妈一直在劝颜青青干脆休息算了，但是颜青青一直不同意。

    不过这两人就很有意思，不是那种争吵。

    因为颜青青知道婆婆是为了自己好，所以每次都是用撒娇这样的手段来迫使钟慧秀同意她继续上班。

    现在的颜青青已经在钟慧秀的宠溺之下，完全变成了一个小女人。

    以前的颜青青哪里会撒娇这种事情，但是现在已经快要熟能生巧了。

    没办法，钟慧秀对颜青青太过偏爱了，已经不止一次让林美花吃醋了。

    “妈，你偏心也别再我面前表现的这么明显啊，我看着不难受啊。”林美花此时就是十分无语的说道。

    钟慧秀看了一眼大儿媳，撇了撇嘴道：“好像你怀孕的时候，我没照顾你一样。”

    “我怀静怡的时候，可没让你照顾啊。”林美花犟嘴道。

    钟慧秀瞪了她一眼，“你不是找你亲妈过来了吗？就是人家不想理你。”

    说起这事林美花就一肚子的火气，虽然时间过去了几年，但依旧让她有些难受。

    所以忍不住就要和钟慧秀吵起来，但此时钟慧秀心情好，不想和她吵。

    “嫂子，你也别生气了，咱们自己过得好就行了。”颜青青连忙打圆场。

    钟慧秀和林美花的婆媳关系一直都是这样，好的时候也好，但是吵架的时候，谁也不让让着谁。

    林美花哼哼了两声，也不提这个话题了，拉着颜青青的手道：“青青，要不你还是休假吧，你要是担心累着妈，我过来照顾你也行。”

    颜青青无奈了，自己刚说服婆婆，怎么林美花又来了？

    只能给郑山使眼色，郑山接到指示，连忙说道：“嫂子，你的心意我们心领了，不过我们家青青是闲不住的人，你让她一天到晚待在家里面，她也高兴不起来。”

    “真搞不懂你们，你说说，青青身为一个老师，每天要吸那么多的粉笔灰，这对孩子多不好啊。”林美花道。

    这也是钟慧秀一直想要让颜青青提前休假的主要原因，实在是每天上课，光是粉笔灰就要吸不少进入肺里面。

    郑山连忙道：“我已经给她买了不少口罩，到时候也能够做点防护。”

    说完之后，示意老大郑卫军管管他媳妇儿。

    但是郑卫军像是没看到一样，认真严肃的和郑奎开始讨论起了一些事情。

    郑山无奈了，只能好说歹说的才将林美花劝服。

    边上的傅美艺一直没说话，她也不知道自己该怎么表态，按照她自己的想法，当然是想要颜青青休假的。

    但她和颜青青的母女关系刚刚缓和下来，要是这个时候违逆颜青青的意愿，她又担心两人的关系再次变差，只能不发一言。

    傅美艺现在基本上每隔一天都要过来看看颜青青，时不时的还带着一些自己做好的小衣服，小鞋子，尿布之类的东西过来。

    一家人说说笑笑，时间很快过去，晚上睡觉之后，等到颜青青睡着了，郑山悄悄的将胳膊从她的脑袋下拿出来。

    然后起床来到书房，开始处理最近的一些文件。

    最近不知道怎么的，颜青青不靠着他睡觉根本睡不着，所以郑山每天都必须要让颜青青先哄睡着了再说。

    ..........

    时间过得很快，尤其是郑山这边每天虽然不上班，但要接送媳妇儿，生活十分规律，时间感觉就更快了。

    这一天郑山接到了一个消息，那就是欧美这边已经正式决定插手货币贸易了，同时也和曰本这边进行了协商。

    溪水集团在这其中起到了不小的作用，现在的溪水已经已经成为欧美的零售巨头之一了。

    关联到许多的企业，趁着这次机会，更是大大增加了影响力，可以说这次的事情，虽然现在明面上没有给溪水集团带来多大利益，但是溪水集团在欧美的很多行业的影响力大大增强了，尤其是一些制造业方面，更是有着不同寻常的话语权。

