    有了这种黑料，杜桃和卓曦以后即使想再“复出”也很难了。绵绵的第三次追星再次以失败告终，她也是觉得受到了刺激，所以才会说以后不再追女艺人，而是转而粉男明星了。

    只是……江小白有些担忧，不知道她这一转粉，下一个受害者将会是谁。

    她有点替那位男明星感到遗憾。

    她才不会说自己也有着小小的期待呢。

    江小白回到剧组后稍事休息就又开始工作了，而经过几天的时间，刘潮妻子出轨的新闻也是有了新的进展。

    做为过错方，卓曦出轨的新闻一出就受到了千夫所指，她的网店也大受影响，一夜之间就多了许多差评还有追加差评，还有些人为了报复，故意大量拍下她家的衣服，拍下后又退款退货，给她带来了非常糟糕的影响。

    而她的麻烦还不止如此。

    很多狗仔开始调查她的过往，去扒她身边的朋友圈，让她身边的人都烦不胜烦，而且最为恐怖的是，还真被狗仔扒到了一些劲爆的新闻——

    她婚后出轨的对象不仅仅只有那个叫做秦风的小鲜肉模特，除此之外还有男网红、男老板以及在校大学生等。

    有些事是被记者给扒出来的，还有些则是她的事闹出来之后，有当事人自己主动爆料的，就比如那个在校大学生。

    那人的原话是——

    “我跟她是做宣传活动时认识的，是她主动加我的好友，之后有事没事就开始聊天，不过她被刘影帝管束的很严，只要在家时几乎就不会回信息，只有出来忙工作时才会有空聊天，有一次我试着约她，她答应了……”

    这个姓赵的男学生说，他知道卓曦是刘潮的妻子，婚后两人也经常秀恩爱，看着像是很幸福，对于卓曦的行为他也有不解的询问过。

    但卓曦曾亲口告诉过他，刘潮对她好是真的，可是对她的控制欲也是强到能把人逼疯，她也是因为压力实在太大才会外出找宣泄口的。

    “她说刘潮不像是她老公，而像是个严厉的父亲，他自己是个生活很规律的人，像个老干部，但他不仅自己这样，还要同样的去要求卓曦。比如什么时候该起床、什么时候该睡觉、应该吃什么、不应该吃什么、要做什么、不要做什么……这些全都会严格的管束她，只要她没做好，等待她的就是惩罚。”姓赵的学生道。

    这时记者就问了，惩罚是什么。

    “……是在床上的，刘潮他有那方面癖好。”那学生这样解释。

    这段爆料是以视频的方式呈现的，只是赵姓学生没有露脸，声音也是经过变声器处理的，所以听不出来身份，但他话里的内容却是非常的有料。

    这个新闻出来的，不仅卓曦被人骂为荡妇，就连刘潮也卷入到了非议之中，很多记者都跑到了刘潮家门口堵人，想要让他正面解释一下是不是事实如此。

    只是可惜，他们知道的住址只是刘潮其中一套房子的所在，他们在那里等了两天也没见人，想来刘潮他们根本没有在这里住。

    在找不到人的情况下，狗仔们就各种搜寻相关消息，然后，就找到了刘潮的前妻处。

    刘潮的前妻叫陈静，名气当然不如刘潮，但跟已经半退圈的刘潮相比，陈静却一直活跃在娱乐圈，只是因为年纪渐大，所以接的一般都是些家庭剧，演女主的母亲或者是婆婆类的角色。

    陈静和刘潮是年轻时拍戏结的缘，她深爱刘潮，可是刘潮对她却一直不太上心，后来两人在一起上节目时就被观众发现了端倪，陈静看刘潮时目光中涌动的都是深情，但刘潮就连看她的次数也屈指可数。

    后来下台时因为陈静穿着高跟鞋没站稳摔倒了，站在陈静旁边的刘潮则是自顾自走着自己的路根本没有发现，没有及时搀扶不说，在发现妻子摔倒后竟然是皱眉斥责她“怎么连路都走不好”。

    两人离婚让很多老粉丝非常失望，但陈静对此则是异常的平静，从没有在任何公开场合抱怨不满过，有人采访她，她也都是表示私事不方便透露。

    之后刘潮没多久就闪婚了卓曦，至于刘潮到底是婚内变心出轨，还是离婚后才和卓曦好上的，这个大家就不知道详情了，因为当事人没有正面回应过。

    在刘潮结婚后第三年，陈静也结婚了，她再嫁的是一个圈外人，据说只是个普通家庭出身的人，不过自己挺有能力，是个工程师，很有才华。

    大概是因为第一段感情受伤太深，陈静的第二段婚姻就保持的很神秘，没有人知道她丈夫长什么样子，也不知道她过的幸不幸福，她自己也从来不提及家庭私事，除了工作拍戏以外，她的存在感都很低。

    其实采访陈静，就连记者自己都是不抱希望的，因为这个女人对隐私的保护程度实在太高了，几乎不给别人任何机会，所以他们觉得肯定也是要无功而返了。

    但没想到，陈静却是正面做了回应——

    “陈姐，有人爆料说您的前夫刘先生有那方面癖好……不知道这个消息是否属实呢，你们离婚是不是也和这个因素有关？还请您透露一下，哪怕只有一点也好。”

    要是采访别人，那记者肯定不会多此一举的加上最后那句，但这个人是陈静，记者生怕对方毫不给面子的连理都不理会，所以为了面子上好看，这才补充了那一句。

    问完就把话筒递到了陈静的面前。

    陈静看着话筒，沉默了两秒，就在记者心想“果然如此”，做好了收回话筒的准备时，她出声了。

    “不曾听说。”

    只有四个字，但却让记者一愣，随后就是狂喜了，“你是说这个消息是假的吗？”

    陈静却是往后抿了抿耳边发丝，然后迈步离开，“那就和我无关了，是谁说的，你们就问谁去。”

    当最后那个去字传来时，她人已经走到七步之外了。

