    第654章 破阵霸王枪

    玄武和方天在第一时间里面就向后撤了一步，来防止伤害达到自己。

    等到过了一会儿之后，玄武皱起眉头说道：“小心一点，这个守护神并没有因此而死亡，看来防御力也非常的厉害。”

    这个时候的方天，也是有一些奇怪的说道：“地图上说这里的守护神不是非常的弱吗？为什么现在看起来这么的厉害，防御力也这么的厉害？”

    “要是放在之前的那些守护神的身上的话，恐怕早就已经能够让他们失去战斗力，并且瞬间爆炸了。”

    因为这个问题，自然是没有任何人能够去给他们解释的。

    玄武摇摇头说道：“这个问题恐怕就算是以后也没有人能够回答你了吧，现在最主要的还是如何才能够解决的问题。”

    “解决这个问题，最好的方法自然还是把对方给干掉。”

    方天摊了摊手说道。

    就在他刚说完这句话之后，烟雾早就已经散去，守护人的身影在里面附近的出来。

    不会身躯，他的钢铁身体缓缓的走出了烟雾，然后看见了眼前的这两个人。

    就在下一秒的功夫，他就已经消失在了原地，然后直接冲了出去，朝着面前的这两个人攻击。

    守护神终究只不过是一个机器人而已，思想上并没有任何的进步，并且还非常的老套，在攻击方式上面也是非常的固定，并没有任何的战斗技巧。

    他们仅仅是依靠自己强大的力量来进行攻击的而已，如果失去这些力量的话，他们根本就没有任何的危险。

    在看到这个守护神冲出来之后，玄武就选择了再一次走在前面进行防御。

    果不其然，这一次的守护神，再一次打在了玄武的背上，并且在对方的身上造成了一点爆炸。

    只是这一点，爆炸并没有造成太大的伤害，玄武依旧是生龙活虎，感觉这个伤害并不能算得上是什么。

    而这个时候又是经典复刻的时候，方天在这个时候再次使用出来了自己的大荒囚天指，然后十分果断的从玄武的身后跳了出来，打向了面前的守护神。

    守护神在这个时候，似乎是意识到了危险的所在，在发现了这个大荒囚天指的攻击型号之后，就想要往后边撤。

    但是他现在都已经上来了，怎么可能还会给对方逃跑的机会？

    玄武在看到守护神想要躲避之后，就用自己巨大的爪子，瞬间把对方按在地上。

    在把对方按在身上之后，他的全身顿时发出了蓝色的光，与此同时，大荒囚天指已经成功了，打在了对方的身体上。

    第一颗爆炸之后，这就是第二颗，而且跟第一颗一样，也是非常的恐怖，充满了能量。

    果不其然，在经过这一次的攻击之后，这个非常厉害的守护神，总算是已经失去了所有的威胁，已经失去了能量的传输。

    这个守护神明显和之前遇到的那些守护神是不一样的，身体更加的娇小，同样也非常的精悍。

    说实话，方天是真的，没有想到竟然会有这种东西存在。

    如果不是一开始的时候，玄武帮他抵挡伤害的话，恐怕接下来的战斗还会必要的麻烦。

    要知道这个时候人的肉体上还是非常的恐怖的，而且拳头上面的爆炸伤害，能够在第一时间里面给他造成巨大的伤害，让他失去战斗力。

    如果是在方天开启自己的赛亚人模式，并且还有着自己的战甲的话，自然是不用害怕这些攻击。

    但是现在最主要的问题就是方天当时并没有意识到会有偷袭出现，否则的话，他肯定会成功的，使用出自己的防御手段来进行防御。

    林峯到底还只不过是一个人类而已，哪怕是已经拥有了神明的力量，也同样只不过是肉体。

    如果是那些神明的话，就算是肉体已经被消灭的话，也能够凭借自己的神魂活下来，然后再重新复活。

    但是方天现在只不过是普通的人类的肉体而已，只不过是比其他的那些人类更加的强悍。

    如果是这具身体受到了伤害的话，肯定能够在瞬间被直接打爆，但是为什么方天在很多时候都选择了去注重自己的防御力的原因。

    他的战甲还有赛亚人模式，就是能够保护自己的一种手段。

    再把这个仇不深解决之后，方天就选择了直接把这个守护神给解剖开来，看一看这个守护神的结构到底是什么样子的。

    用自己的破阵霸王枪，把这个收货人给直接划拉开了之后，方天就开始非常随机的观察了起来。

    这不观察不知道，一观察吓一跳，没有想到竟然会是这个结果。

    面前的这个守护神的结构明显比其他的那些守护神要更加的精锐，而且繁重。

    这就导致这个守护神的反应力以及攻击力就更加的强悍。

    而且凭借着那些非常强大的护甲，以及自带的物质防御能力的话，想要从本质上面的攻击对方是非常艰难的。

    这也就代表着如果没有足够强大的攻击手段的话，要打破这些守护神的防御是一件非常困难的事情，就像是方天一样，使用了两次自己的大荒囚天指才总算是把守护神解决。

    在看到这些十分精锐以及先进的科技之后，方天自然是选择了把这些东西全部都给刻在自己的大脑里面。

    等到把这些东西全部都给学会之后，他们两个人总算是要离开这里，去往下一个目标了。

    经过这一次的事情之后，他们已经了解到这个分地图上面的那些守护神的等级并不是相同的，哪怕是专门标记出来的，那些也已经可能不是真的。

    不过要是真的来说的话，这对于他们来说并没有太大的影响，只不过是耗费一些能量以及精力而已。

    千万不要忘记了，他们两个人的实力可是非常的强大的，如果加到一块儿的话，哪怕是面对一个中等神明，也能够凭借着自己强大的力量进行周旋。

    最起码是不至于在开头就直接被打趴下。

    (本章完)

