    看到王凡一脸淡定的交完试卷就出去了，所有人全都震惊了。

    甚至连孙教授都分不清楚这王凡到底是因为这题目太难还是太容易而交卷了。

    然而，就在他拿起王凡试卷仔细端详的时候，心中却是一跳。

    天才！这绝壁是天才！！！他这辈子就没有见过这样的学生！

    如果不是现在王凡已经出去，那么孙教授就一定会把王凡扯回来好好的亲热亲热。

    而坐在底下的沈亮看到孙教授看完王凡试卷后那副震惊的表情，他几乎也是瞬间明白了王凡这次的表现了。

    此时，他的心如坠冰窖。

    难道……这次真的是要叫爸爸了么？

    沈亮崩溃的想到。

    而王凡出了教室后，也没有继续在学校里停留。这两天实在是发生了太多事情，眼看在摸底考试借宿之后十一长假就要来了，所以他自然是希望能够将店铺在这长假之前开起来了。

    眼下他能够赚钱的东西，可就指望这间女装店了。

    想着，他便信步前往他的店铺那儿。

    当他来到店铺这儿的时候，旁边王若雪闺蜜的店铺都还没有开门，一看就知道是个三天打鱼两天晒网的丫头。

    打开店铺之后，王凡便自顾自的在店铺中忙碌起来。

    一直忙碌到中午，王凡忽然接到小紫的电话。

    “王凡在干嘛呢？”小紫开门见山的问道。

    “我在店铺这边弄装修呀，如果这几天能够正常开业的话，我估计可以赚一笔钱。”王凡乐呵呵的说道。

    “那……那直播怎么办？”小紫小心翼翼的问道。

    “我想先休息几天，换换事情做。”王凡说。

    听到王凡的话，小紫不禁绝倒。

    这个傻子，休息的做法居然就是换事情做。

    于是，为了让王凡真正得到休息，小紫便说想要和他逛逛街买买衣服。

    听到小紫的话，王凡猛然惊醒——他们是有多长时间没度过这样休闲的生活了，逛逛街，散散步，看看电影什么的。

    这段时间事情总是一件接一件的来，如果不是因为还可以在附近走走，恐怕王凡就都要闷坏了。所以对于小紫的要求，王凡是欣然答应，立即关了店前往步行街。

    其实他们这附近的步行街可以说是有些简陋，王凡并不是很喜欢来这儿。而不喜欢的一大原因就是这里人太杂，而且小偷还多。本来想去好一些商场，可是小紫去坚持来这，说是逛街不去步行街看看那实在是太可惜了。

    反正也是小紫提出的要求，王凡当然是跟着她行动。

    如今，两个人手牵手并肩走在街上。一边走，王凡还一边提醒小紫注意好自己的包包，不要被小偷偷去了。

    然而，就当他们逛了几间店买了些衣服之后，正走在街上，却听到前方传来一阵骚动。

    “抓住他！”这时，人群中忽然传来一声清亮的呵斥。

    这时，从人群中蓦然闯出来一个矮个子，一边手中拿着一个黑色的公文包，一边手中拿着一把刀。看到这情况，行人们纷纷尖叫着散开，而王凡也抱住小紫赶紧躲到一旁。

    而在那矮个子狂奔过去后，一个扎着马尾辫的年轻女警察则是飞快的跟上去。

    眼见这样的情况，王凡想去帮忙，却是有些犹豫把小紫自己留在这里会不会不好。但小紫显然很理解他的心思，她说你去快去帮忙吧没，注意安全，我就在这里原地等你不走。

    听到小紫的话，王凡也没有回答，就是对她点点头，然后一溜烟的也冲了出去。

    那女警察看起来应该是久经训练，她追了那人很久居然是不落下风。但是女子毕竟是女子，最终，她的速度也还是逐渐慢下来。

    而王凡跑出去之后，则是穿过旁边的小巷绕近路，打算包抄过去。

    很准确的是，当王凡狂奔到小巷的另一侧出口时，果断看到那个矮个子拿着包朝他冲过来。

    这一次，王凡果断伸出腿将他绊倒，随后立刻冲上去将他压在身下。

    在王凡压住那歹徒的时候，女警察终于跑了过来。

    然而就在她刚刚过来的时候，人群中忽然又走出一个男子，举起匕首就朝她捅过去。

    “小心！”看到眼下的情况，王凡没有丝毫犹豫的就扑上前，一把将那男子的匕首抓住。瞬间，那锋利的刀锋将王凡的手掌划破，鲜红色的血液立即从他手掌中汩汩流出。

    王凡忍着剧痛，一脚踢在他身上。

    不过就趁着这个档口，两个歹徒就又立刻跑了出去，最后消失在人群之中。

    看到两个匪徒已经跑掉，那女警也没管王凡，而是继续追出去。

    过了一会，那个女警一脸阴沉的回来了。

    “你没事吧？”看到王凡一手血，她的脸色立刻紧张起来，赶紧走到王凡跟前问道。

    “外伤而已，没事。”王凡摇摇头说道。

    “刚才真的谢谢你，真的非常感谢，我现在都不知道和你说什么好，如果我刚才被那人刺到，恐怕我的情况就危险了。”她略显慌张的看着王凡，显得点语无伦次。

    王凡摇摇头，表示没事。随后，那女警察说要带王凡去医院，结果王凡说他要先去找个人。

    而当王凡来到小紫面前，小紫看到他那满手鲜血之后，眼眶一红，眼泪立刻就下来了。她轻轻的抓着王凡的手，当她看到王凡手掌中那道巨大的伤痕后，她看向那女警察质问到底发生了什么事情。

    那女警察把事件和小紫描述了一遍后说要赶紧带王凡去医院，不然伤口感染或是失血过多那可就难办了。

    来到附近的医院，医生很快帮王凡处理了伤口，并让王凡先在医院待几个小时之后再帮王凡二次清理。

    本来小紫是想要留下来陪王凡的，可是因为他们逛完街的时候时间都已经接近下午上课了，所以王凡也就让小紫先行离开了。

    不过无论王凡如何劝说，小紫都是不愿意离开，直到那女警和她说她会在这里照顾王凡之后，小紫才不情不愿的离开了医院。

    小紫离开后，病房中也就只剩下了王凡和那个女警察。

