    在老袁的时代，向西方借款，都要求爷爷告nǎinǎi，让列强占足了便宜，借一千万，真正到手的不过六七百万而已。

    现在轮到了奉军身上，列强竟然主动提供贷款，认购债券，待遇可谓天壤之别，当然这也是奉军用实力挣来的，不然列强才不会好心做善事呢。张廷兰心里头略微算了一下，按照目前的汇率，美英两国提供的资金大约相当于七千万大洋左右，不是一笔小数目，差不多足够奉军支付三个月的军费了。

    不过张廷兰显然还不满意，他不光想要钱，还要拿到技术设备，充实工业体系，争取限制列强权力，尤其是经济上的特权，为东北的商品打开销售的大门。

    张廷兰笑着说道：“感谢美英两国的善意，有了国际有力的支持，中国在遏制多数党的问题上，必将发挥更大的作用。不过目前和俄国人作战，奉军面对的困难不只是资金短缺，还有很多的难题，最主要的就是军火，油料，大型设备的缺乏，已经严重影响到了奉军的持续作战能力，我非常希望从这些实际的方面，得到足够的帮助！”

    张廷兰说完之后，克莱恩和艾斯顿都忍不住互相看了一眼，他们本以为抛出的大蛋糕能够吸引住张廷兰，哪知道他竟然没有在乎，而是继续狮子大开口，实在是有些意外。

    不过他们想了想，也在情理之中，而且国内已经做出了要拉拢奉军的决定，多下一点本钱也不是不行。

    “巡阅使阁下，我们可以向中国出口一批步枪和大炮，另外你们可以使用贷款，按照优惠价格采购美国的额军火。”

    英国公使艾斯顿也笑着说道：“大英帝**火一贯是相当精良。如果奉军能保证这些军火都用在对付俄国人身上，我们可以考虑出售一些。”

    张廷兰一听这两个人的话，顿时心里头就涌起了一股怒火，美英说的好听，谁不知道他们的军火都是一战之中库存下来的老货，还美其名曰提供优惠，说白了就是拿奉军当垃圾回收厂！

    北洋方面或许会考虑这个条件，但是奉军已经有了成体系的武器系统，购买美英的东西，除了能添麻烦之外。就没有任何用处。而且张廷兰真正想要的是工业技术设备，然后奉军自己生产，目前奉军的军工产品种类很齐全了，而且面对俄国人已经暂时够用了，欠缺的就是规模而已。

    “公使先生。你们认为如果奉军还停留在万国造的程度，我们还有挑战俄国人的能力么？实话实说。我们目前缺少一大批的工业设备。帮助我们生产更多的军火武器，我们非常需要在这个方面提供实质性的帮助。”

    张廷兰直接点破了，希望他们能够提供工业设备，这两位公使顿时面面相觑。他们一直都在打压中国的民族工业，很忌讳这个庞大的国际走向工业时代。美英的统治层都知道，他们干了多少伤天害理。断子绝孙的事情，一旦中国的发展超出了控制，对他们来说，也有着巨大的威胁。

    面对张廷兰**裸的工业设备提议。两国都显得十分犹豫，克莱恩想了想，然后说道：“张先生，采购设备，需要安装，需要培养技术工人，是一个很漫长的过程，你们中国有一句话，叫做远水不解近渴，战斗正在继续，因此采购一些马上能用的武器，或许会更好。”

    “克莱恩先生，中国还有一句话，叫做人无远虑必有近忧！”杨宇霆笑着说道：“我们和俄国是邻国，而且你们也提出要建立一道阻隔多数党的屏障，很显然这个屏障不是一时半会的事情，增强工业能力，正是为了奉军能够长久对抗俄国，更好的履行职责。”

    杨宇霆的话合情合理，一下子把两个人质问住了，艾斯顿半晌才说道：“你们都准备采购什么设备？”

    张廷兰笑着拿出了一张中英文的清单，送到了他们的面前。

    “这上面开列着我们的主要需求，包括汽车厂，卡车厂，化工厂，造船厂，还有大批的采矿设备，勘探石油的钻井设备，同时还包括配套的无缝钢管厂，机器维修厂，轴承厂，石化厂等等。”

    林林总总，一共开列了三十几项，刚刚看了开头几项，这两位公使的脸色就变了，开玩笑，要是把这些技术都给了奉军，把这些工厂都建立起来，再加上东三省的工业基础，奉军一下子就变成了拥有完整工业体系的小号列强。而且奉军可以轻松整合国内的市场，到时候列强在华的利益随时可能被废除。

    可以说答应了这个条件，简直就是在自掘坟墓！艾斯顿脸色涨的通红，急忙摇头说道：“巡阅使阁下，你的要求完全超出了我们可以准许的范围，而且我建议您提一些更加合理的要求。”

    艾斯顿断然拒绝，美国公使克莱恩觉得直接回绝有些不礼貌，他耸耸肩，苦笑着说道：“发展工业是很费钱的事情，而且投资周期非常长，如果奉军需要类似的产品，我们可以直接提供成品，质优价廉，比起自己生产更有优势！”

    对于克莱恩的忽悠，张廷兰才不会写相信，虽然自己生产，在初期要投入的资金相当巨大，也的确会出现质量低劣的问题，但是一旦形成了体系，就能够自我chaye.chaye更新，不断的进步，迟早能生产出更好的东西。

    而且工业是否自主，是涉及到能否把命运掌握在自己手中的大事情，张廷兰绝对不会含糊。可是从美英两国的态度，张廷兰也能看出，想要拿到所有的技术是不可能了。

    “两位公使先生远路而来，这里又是战争的第一线，还是先休息一下，公事可以暂时押后。”

    初次的会面被张廷兰终止了，送走了两位公使之后，杨宇霆和蒋百里一左一右，陪着张廷兰坐在一起。蒋百里苦笑着说道：“美英两国对中国的工业发展十分忌惮，想要从他们手里拿到这些东西，的确有点难度，当初咱们把价码压得低一点，或许他们更容易接受一些。”

    杨宇霆也叹气说道：“要想合作，还是和德国人痛快，他们不只提供了设备，还帮着咱们培养技术人才，最近还答应派遣一些老师过来，让他们帮着加强专业教育。美英要是不愿意给，咱们就和德国合作，总之技术设备必须要弄到手！”

    早在和俄国人打仗之前，张廷兰就确定了边战争，边建设的方针，光是靠着购买武器，这样一仗打下来，肯定会变成穷鬼。而且对实力提升没有丝毫的好处，唯有同步增强工业实力，利用战争的时机，弥补工业短板，才能真正越大越强。

    “工业技术也不能光指着德国人，引入美英的东西，也是对德国一个压力，让他们拿出更好的东西。至于怎么让美英屈服，关键还是要展现更强大的势力，证明远东的安全离不开咱们。”

    张廷兰说着走到了地图前面，指了指临近博尔贾的小城舍尔洛瓦亚戈拉，这座小城和博尔贾之间隔着博尔晓诺齐内山，距离在二十公里左右。

    奉军占领了博尔贾之后，俄国人只好退守这里，当初负责援助博尔贾的保尔也带着部下到了这里，目前正在城中加紧布防，准备抵挡奉军的攻击。

    “这里离博尔贾太近，为了保证安全，必须马上拿下，另外我们要通过快速占领这里，向美英示威，迫使他们拿出更大的诚意，来说收买我们。”

    “大帅，如果英法不就范又该怎么办呢？”杨宇霆不禁问道。

    “那咱们就和俄国人和谈，只要他们把外东北归还中国，咱们就退出俄国人的土地，双方停战。”

    蒋方震哈哈大笑：“这个办法好，俄国人也需要敲打，让他们害怕奉军，才能尽快结束远东的战争，我们还要以发展为重！”

    杨宇霆也点点头：“大帅，舍尔洛瓦虽然是一座小城，但是有山峦作为屏障，想要快速攻克并不容易。”

    “邻葛，我准备在这里实验一种新的战术，如果能够成功，就又多了一个致胜的法宝！”张廷兰自信十足的笑道：“我们要引领战术的风潮，不能跟在列强后面亦步亦趋，我们就要用酣畅淋漓的胜利，震撼世界！”

    张廷兰这次要实验的就是闪电战术，中俄之间莽莽苍苍的原野，非常适合大规模的坦克作战，目前奉军的空中力量和装甲力量都有了一定基础，正好应该拿出了检验一下，试试真正的作战效果了。

    负责指挥坦克部队的正是二少爷张廷枢，自从战斗开始，二少就一直在等待着张廷兰的指令，想要在战场上一展身手，可是张廷兰迟迟没有下达命令，简直让张廷枢等疯了。

    盼星星盼月亮，终于盼来了张廷兰的命令，张廷枢二话不说，立即把所有部队动员起来，一共六十辆崭新的坦克，九十辆装甲车整齐的排在了他的面前，后面还有一百五十辆卡车，负责运输物资，这是奉军从德国刚刚采购的。

    “弟兄们，一展身手的时候到了，上车出发！”(未完待续。。)

