    “不行！”阿斯兰想都没有想拒绝。

    收复克里夫兰联邦王国，对于阿斯兰而言并没有什么难度，他真正的目标是大陆整个北方区域。

    如果他迅速崛起，很有可能会引起奥斯曼王国贵族的注意，说不定会联手解决了奥特这个二五仔，同时也会引起周边诸国警惕，掌控亚东次大陆的马克西姆帝国也会多花心思在自己的后花园内。

    如今的梅洛克斯行省不是不愿意崛起，而是不能，那样的话会引起大陆北方所有国家联合在一起。

    阿斯兰不出手则已，一出手必须雷霆万钧，要打得所有势力都反应不过来，就如同当初的雅兰仕行省。

    “抱歉，对于自己的东西，我更喜欢亲手取回来。”阿斯兰淡淡说道。

    唐尼深深看了阿斯兰一眼。

    “我们双方各派出五名代表切磋，三胜两负。”

    很显然，唐尼也不想损失太大，毕竟相比魔法之都和马克西姆帝国，两者一直对大陆西方虎视眈眈，很显然，两者对于东神教不满已久。

    阿斯兰抬起头正好看到伊莱捷琳娜带着精灵族和长丰平原的异族强者赶来。

    “时机到了，开杀，一个不留。”阿斯兰拍了拍手掌说道。

    唐尼和唐纳德瞬间戒备起来，可是梅洛城的强者和航空魔导大队却迅速散开，露出摆出防御阵型的菲尔格林家族成员。

    他们满脸疑惑与茫然看着周围，根本想不明白这到底怎么回事？

    不是说一个不留，怎么全都跑了。

    在茫然中，一位导师级强者被忽如其来的蓝光给达成血雾，磁轨炮率先发威，他们早已经瞄准多时，第一波开火就立威。

    装备破魔弹的磁轨炮每一次都能够秒杀一名导师级强者，速度太快，只能远远看到一道蓝光射来，很多导师级强者根本没反应过来就被轰杀了，随后而来是醒目的电浆弹。

    体积巨大的电浆弹冒着蓝光与电弧飞来，唐纳德怒吼一声，一剑斩出将电浆弹给轰成两半，炸出满天电弧。

    不少正在散开的导师级强者纷纷被电得浑身僵硬，随后而来就是155mm重炮的饱和性覆盖打击。

    三波炮击过后，菲尔格林家族带来的百多名强者，还能安安稳稳站着不足一半，唐尼怒吼一声，龙甲覆盖全身，直扑美狄亚公爵。

    “你们这些卑鄙小人。”

    美狄亚公爵摇摇头说道：“时代变了，如果你们自己不改变，迟早也要被淘汰。”

    轻描淡写避开了唐尼的攻击，双手的左轮枪齐齐开火，唐尼大剑挥舞，舞得密不透风，可是依旧有不少子弹落在他的身上，将他的龙甲打得坑坑洼洼起来。

    “这防御力真让人恶心。”美狄亚公爵嘀咕了一句，左轮探出，两个破甲弹的弹轮飞出，自动塞入弹轮。

    咔！

    “我要动真格了。”美狄亚公爵说出让唐尼惊惧的一句话。

    “炎龙爆！”

    砰砰砰！

    美狄亚公爵一口气释放了六头炎龙爆，向着唐尼围杀过去。

    唐纳德抱着一个魔导师尸体从硝烟中走出，双目通红。

    “我要杀光你们。”

    语音刚落，唐纳德就被库丘林一枪给拍飞。

    “你能先活下来在说。”库丘林如同野兽一般疯狂攻击。

    唐纳德也疯狂的反击，从他陷入战斗疯狂开始，菲尔格林家族这一次来的队伍，就不可能活着离开这里。

    阿斯兰挥挥手，等待已久的导师级强者一拥而上。

    屠龙者或者一对一稳赢，可是一对二就不好说了，骑士卫队的导师级不是屠龙者，就是鲍斯这种天赋异禀，再加上全身传奇装备的家伙，一对一也全然不惧，更别说现在是三打一，甚至四打一。

    比如莫德雷德就很过分了，一人压着两个屠龙者打，将两个屠龙者打得快要崩溃。

    威尔迪隆与航空魔导大队的几位魔导师开始升空瞄准，每次扣下扳机，都会有一个导师级强者被爆头，让正在围攻的导师级强者不由得破口大骂。

    诺美里直接将剑收起来，变回那一身女仆装，安静站在阿斯兰身后。

    艾迪森撇了撇嘴，没好气说道：“搞得怎么大阵仗，居然连个小喽啰都捡不到。”

    古德拉夫脸色凝重盯着下方一个骑士导师，那是他来到梅洛城后收的的弟子，天赋不错，很讨他喜欢，所以比较关注对方。

    萨克斯也是如此，目光一直停留在大杀四方的迪亚哥身上，那一锤子砸下去，不死也要重伤，一锤砸不死的人，那就再加一锤。

    战斗足足持续了一个多钟头，唐尼和唐纳德的龙人狂化效果消退，被轰到一起，两人目光慢慢恢复清明。

    这个时候他们才注意到，带来的人全都死光了，他们的尸体正被脱离战场。

    “阿斯兰·梅洛萨拉！”

    唐尼怒吼道。

    “在呢！”阿斯兰非常淡定坐在龙背上，诺美里安静站在其身后，一副看死人模样看着菲尔格林家族的两个废物。

    没错，就是废物，这两个家伙在诺美里眼中就是废物。

    “有什么遗言吗？”阿斯兰又问道。

    “东神教不会放过你的。”唐纳德恶狠狠说道，在说出这话的时候，猛地一口血喷出。

    “好的，我等着。”阿斯兰笑着点点头。

    “不过我有点期待。”阿斯兰从龙背上跳下来，慢慢走向两人。

    当距离唐纳德只有不到一米的时候，唐纳德猛地跳起，杀向阿斯兰。

    速度非常快，快到阿斯兰也没有看清楚，只不过下一刻，唐纳德就飞回原来的位置了。

    他被直接削成人棍。

    诺美里身上的女仆服连半点血迹都没有沾染到，轻描淡写的将手中的红色长剑一抖，将上面沾染的血液甩开。

    “这就是第一屠龙家族的大导师强者，真够废。”

    唐尼下意识瞪大双眼，美狄亚公爵也出现在阿斯兰身边，刚刚唐纳德暴起攻击的时候，可把美狄亚公爵给吓了一跳。

    “哎哟，差点吓到了，实际上我很期待东神教的报复，你这样规模的队伍再翻一倍，我照样吃得下。”阿斯兰满脸贱笑说道：“悄悄告诉你，我已经掌握了批量生产无副作用的屠龙者和协助屠龙者突破大导师境界，相信用不了多久，梅洛城的屠龙者可能会超过东神教，到时候就不知道谁杀谁了。”

    此话一出，唐尼猛地瞪大双眼，然后就被诺美里一剑砍了脑袋。

