    五发子弹分别射向鲍威尔的双眼、双耳还有嘴巴。

    鲍威尔正处于杀死亚洲蛇魔的兴奋之中，精神有了片刻的放松。就在他意识到不对劲的时候，子弹已经离他近在咫尺了。

    李峰知道自己的子弹在鲍威尔有防备的时候连他的皮肤都射不穿，所以直接瞄准的是他身体上最脆弱的地方。

    鲍威尔眼睛精光一闪，就准备跳开，但是忽然感觉大腿一紧。

    之间阿道夫嘴角挂着鲜血，满脸冷笑的保住了鲍威尔的大腿。

    “啊！”

    最后闪避的机会也没有了，鲍威尔被子弹打中，发出了一声惊天的惨叫。

    “嘭！”

    阿道夫好像一枚炮弹一样远远的飞了出去。

    “我要杀了你！”

    鲍威尔的一只眼睛被李峰打瞎了，这让他陷入了疯狂之中。

    鲍威尔狂吼着冲向李峰，暴怒中的鲍威尔并没有注意到自己身后的攻击又来了。

    “撕拉！”

    鲍威尔感觉后背一阵剧痛。

    “是谁？”鲍威尔心中疑惑的想道。

    三个敌人，阿道夫被自己大飞，用枪的那个就在自己面前，还有一个被自己撕成了两半，应该没人了才对。但是后背传来的剧痛让鲍威尔知道还有敌人。

    鲍威尔回头一看，脸上立刻露出了震惊面容。

    “你应该死了才对！”鲍威尔看着死而复活的亚洲蛇魔震惊的说道。

    亚洲蛇魔脸上带着冷笑说道：“你死了我都不会死！”

    “那我就再杀你一次！”鲍威尔狂吼着冲向亚洲蛇魔。

    但是，还没等他动手。

    “砰砰砰！”

    又是三发子弹向着鲍威尔的脑袋飞过来。

    “妈的！”鲍威尔愤怒的骂了一声，然后往旁边一闪，消失在原地。

    鲍威尔再次出现的时候，已经是距离李峰等人很远的地方。

    鲍威尔面色阴沉的看着对面的敌人，他没想到自己根本看不上眼的三个敌人，配合起来竟然这么难缠，自己都吃了大亏。

    现在的鲍威尔已经没有了刚才那种暴怒的神情，现在已经完全冷静了下来。恢复了一个精英战士该有的素质，开始冷静分析眼前的形势。

    李峰看到鲍威尔的改变，想道：“出其不意的攻击竟然才紧紧伤到他的一只眼睛，接下里再想伤到他，就需要付出极大的代价了。”

    “哗啦！”

    阿道夫推开掩盖着身体的碎石，走了出来。

    李峰看着阿道夫问道：“怎么样？”

    阿道夫用手把嘴角的鲜血擦干净，脸上带着狞笑说道：“小伤，没问题。”

    “呼！”

    亚洲蛇魔也出现在两人身边，说道："我的攻击虽然能撕开他的血肉的，但是却不能造成致命伤害。这样打下去没有胜算的。”

    刚才三人的攻击看似激烈，也对鲍威尔造成了伤害。但是现在看来，那些伤害对于阿道夫来说，只能算是皮肉伤，根本没造成多大的伤害。

    阿道夫虽然是正面牵制，但是基本是一拳就飞。李峰的子弹能对鲍威尔造成的伤害太小了，只有刚才打中眼睛的一发子弹，才算是有点成果。

    反而是负责骚扰的亚洲蛇魔，对鲍威尔造成的伤害最大，但也只是皮肉伤而已。

    李峰看着对面已经冷静下来的鲍威尔想道：“不行，这战斗没法打下去了。再次交手，如果我不开启超体，肯定就会被秒杀。但是就算开启了超体也不可能杀死鲍威尔。还会让我陷入虚弱之中，所以绝对不能开超体。看来要想办法逃走了。”

    面对无法战胜的敌人，死命去硬拼，那就是缺心眼。李峰的计划很完美，阿道夫已经被鲍威尔打伤。亚洲蛇魔也被鲍威尔杀死了一次，浪费了不少生命力。

    但是，那得是在鲍威尔也收重伤的情况下，自己才能当渔翁。现在不仅渔翁当不成，还不变成了猎物。

    李峰深吸一口气，沉声说道：“没办法了，都出绝招吧！在藏着掖着只会被鲍威尔杀死，有什么本事都用出来。”

    阿道夫咬着牙，脸上露出狰狞笑容，浑身肌肉进紧绷的说道：“妈的！这次就拼了。老子这么多年的努力，就看今天了。”

    亚洲蛇魔脸上也露出冰冷的笑容，声音阴冷的说道：“呵呵，蛇魔从来就没有不战而逃。只有杀死敌人，毒蛇才会离开。”

    对面的鲍威尔伸出左手在被李峰打瞎的那只眼睛里面一扣，一摊烂肉裹着一发子弹被掏了出来。

    “啪！”

    鲍威尔把手里的烂肉和子弹丢在地上，面带冷笑的说道：“我承认我小看你，但是接下来不会了。我会用我的全力杀死你们，就算是对你们能伤害到我的尊重。”

    冷静下来的鲍威尔又恢复了那种贵族气质，但是给李峰几人带来的压力却是有增无减。

    阿道夫看着鲍威尔说道：“谁生谁死还不一定呢！”

    对面的鲍威尔面带冷笑的缓步向着三人走来。

    李峰三人同时下意识的后腿一步，然后三人互相对视一眼，都从对方眼里看到了恐惧。三人都知道接下来将会面对的是鲍威尔石破天惊的攻击。

    李峰深吸一口气，说道：“不能这样下去，如果咱们的气势被他压制住，那真的就一点防抗的能力都没有了。不要浪费时间了，动手！”

    “好！”

    “杀了他！”

    阿道夫和亚洲蛇魔也都怒吼的向前冲去。

    李峰一声大吼，对着鲍威尔就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    连续三发子弹射向对面的鲍威尔。

    鲍威尔正面带冷笑的瞪等着三人的攻击，但是然他目瞪口呆的事情发生了。

    之间三人都发出进攻　的怒吼之后，李峰开了三枪就飞快的往后面的通道冲过去。正要向着鲍威尔攻击的阿道夫和亚洲蛇魔一左一右都往旁边的通道开始逃跑。

    三人都不约而同的开始逃离战场。

    李峰、阿道夫和亚洲蛇魔每一个人都不是白痴，知道即使三人合理也不可能杀死鲍威尔。所以不约而同的想要让另外两个人拖住鲍威尔，然后自己逃跑。

    所以，就出现了三人一起逃跑的景象。

    “一群小老鼠！”鲍威尔发出不屑的冷笑，然后一抬脚冲向了李峰。

    李峰看到鲍威尔竟然向着自己追了过了，眼珠子差点没瞪出来。

    “三个人，你为什么偏偏就追我！”李峰很想问鲍威尔此刻再想什么。

    虽然刚才鲍威尔被三人围攻，阿道夫就是一个棒槌，不足为据。亚洲蛇魔三番五次的对他造成伤害，但是鲍威尔最在意的反而是李峰。不仅仅是因为李峰打瞎了他的一只眼睛。而是因为，鲍威尔认为李峰是能杀死他的人。

    因为好像鲍威尔这种完美的生化改造战士，他的弱点只有大脑，连心脏碎了都能恢复。但是只要把大脑毁坏，虽然也会复原。但是却会成为一个没有思想的行尸走肉。

    所以，李峰能打瞎他的一只眼睛。那就可能通过眼眶，伤害到他的大脑。

    所以，鲍威尔首先要杀死的就是李峰。

    李峰虽然在拼尽全力奔跑，但是没开超体的他跟鲍威尔是在是差太多了，所以两人之间的在距离越来越近。

    “小子，要怪就怪你命不好，没要来蹚这趟浑水，你就跟这个地下基地一起埋藏在沙漠里面吧！”鲍威尔发出了胜利的宣言。

    李峰伸出右手，对着身后比了一根中指，然后继续奔跑。

    “无谓的挣扎。”鲍威尔不屑的说道。

    要是这样跑下去，李峰很快就会被鲍威尔追上。

    李峰用眼角的余光看了一下身后的鲍威尔，想道：“幸亏老子早有准备，要不然这次还真是危险了。”

    李峰忽然眼光一闪，嘴角挂着冷笑回头看了鲍威尔一下。

    鲍威尔看到李峰的表情一愣，不知道李峰都要死了，为什么还笑的出出来。

    忽然，鲍威尔敏锐的感觉到不对劲，立刻停住了脚步。

    但是，已经完了。

    “轰！”

    通道的四周忽然发生剧烈的爆炸，把半个通道都笼罩在里面。

    崩裂的通道，飞溅的碎石，剧烈的爆炸，夹杂着鲍威尔的怒吼。

    李芬头也不会的继续逃跑，因为他知道光凭这点爆炸，根本不可能杀死鲍威尔，能伤到他就不错了。

    这些通道里面的炸　药李峰本来时留给阿道夫和亚洲蛇魔的，准备在杀死鲍威尔之后，埋伏他们两个用。但是现在没想到要用在鲍威尔身上。

    “幸亏老子有先见之明，要不然还真让那两个家伙给坑了。果然是害人之心不可无呀！”李峰得意洋洋的想道。

    虽然没害到想害的人，但是也算是物尽其用，救了自己一命。

    李芬头也不会的狂奔，根本来回去看看情况的心思都没有。

    狂奔了大概十分钟，李峰终于停下脚步。

    心口的心悸感觉慢慢的减弱，李峰知道终于甩开了鲍威尔。

    “呼呼呼！”

    李峰靠在墙壁上喘着粗气，刚才的狂奔消耗了大量的体力。

    李峰从怀里掏出军粮，想了一下又塞汇储物空间，现在还不是吃这个东西的时候。

    李峰靠在墙上，皱着眉头想道：“竟然联合我们三个一起，也被鲍威尔打的溃不成军，难道真的要空手而归。”

    理智告诉李峰，尽快逃离这个军事基地才是最安全的。

    但是，如果让鲍威尔得到藏宝库里面的东西，让他能够随意离开这里，那才真是最恐怖的。在这里有着能对付鲍威尔的东西，还有阿道夫和亚洲蛇魔两个强者，

    如果不能在这里杀死鲍威尔，那等鲍威尔出去之后，一个人面对鲍威尔那更是有死无生。

    李峰紧紧攥着手中的钥匙想道：“这里才是唯一能消灭鲍威尔的地方，只要我能打开藏宝库的大门，找到里面的东西，就能杀死鲍威尔。”

    “不知道阿道夫和亚洲蛇魔跑到哪里去了，必须尽快找到他们。没有炮灰一个人行动太危险了，如果在碰到鲍威尔，我可没有炸　药来阻止他了。”李峰心中想道。

    想到这里，李峰收起钥匙，走进了黑暗的通道之中。

