    

    一百一十九、二十三具女人的尸体

    肖不修用飞鸽传书的方式给了我一张纸条，上面写着两个字：找谁？

    看来他已经猜到我急冲冲地也赶去隅月庵，一定是有认识的人在这里。我想了想，不能写静心师父的名字，只写了：隅月庵所有尼姑。

    毕竟不知道我离开的这些日子，隅月庵有没有变动，岁月静好的生活是否被打破过。

    不过，肖不修再次传来字条的时候，白纸黑字深深打击了我。这字条上写着：隅月庵二十三名尼姑无一幸存。

    我大哭了一场，却也无济于事。大雨路途泥泞，我走了足足十五日才到达余庆县的隅月庵，距离事发过去了二十天，余庆县在肖不修的整理下已经逐渐恢复了正常。那些在隅月庵大火中丧命的女眷家属都得到了安抚，并进行了赔偿。附近的人家也得到了抚恤金，只有隅月庵这二十三名尼姑，已经与家人断绝了联系，并没有亲人来认领尸体，就安静地躺在隅月庵的废墟中，无声无息。

    我一路从穿街过市，直接来到了隅月庵的废墟，下了马车看到了已经烧得完全没有本来面目的隅月庵，不禁悲从心中来，又大哭起来。这废墟实在是太可怕了，残垣断壁已经不算什么，重点是一切都是焦黑色，就连院子里那两棵老槐树都已经烧成了焦炭，不能碰，一碰就倒，一碰就都变成了尘埃。

    肖不修说，因为我是目前南厂唯一在隅月庵住过的人，或许能够认领辨认这些尼姑的尸体，所以就直接将尸身清理出来，停放在废墟之中。等我到了之后再一一辨认，看看是不是隅月庵里的尼姑。

    这个决定真的残忍，但又是目前唯一的办法。余庆县里与隅月庵熟悉的人也很多，但是最终是曾经在这里住过的人，熟知每一个人的，只有我。

    肖不修站在废墟之前，看到泪流满面的我，上前走了一步，直接把我揽在怀里，低声说：“现在不是哭的时候，你要去亲眼看看究竟是谁点燃的大火？是谁要这样做？是意外还是仇杀？要把谜团解开。”

    “为什么这么说？是不是有什么问题？”我从这话里听出了问题，看来肖不修提前到的这几天，查出了什么事情。

    “你先去看看，记住，你是肖小七，不是李小蛮。”肖不修拉着我往里面走，还使劲捏了捏我的手，给我一些力量感。

    肖小三等几个侍卫跟在后面，洪姐被拦在了外面。肖不修看了洪姐一眼，用更低的声音问我：“这是那个洪姐？”

    “嗯。”

    “让她走。”肖不修回身对自己的侍卫说，侍卫们领命执行。洪姐也没有说什么，上了自己的马车走了。肖不修对我说：“以后路上小心一点，不是什么人都值得相信的。”

    “好的。”这个时候，我也没什么心情和他争执，全付身心都在废墟被清理出来的空场上的那二十三具尸体上。

    经过了二十天，尸体在如此的炎热的天气中居然没有腐烂，唯一的原因是她们都已经被烧成了焦炭，其实根本都辨识不出来了。味道很重，我们遮掩住了口鼻，慢慢接近这些焦尸。

    这要怎么看？

    我停下脚步，心里琢磨着。

    “你去看看身形，姿态，或者是能看什么看什么。至少是你熟悉的人，或许能看出什么端倪。”肖不修站在我身边，“我到的时候她们的尸体都堆积在正殿内，被大殿的柱子压住，清理出来的时候发现刚好二十三具尸体，所以猜测就是隅月庵的尼姑师父们。其他尸体已经被认领走了，也只剩下这二十三具。其实，这就是疑点。为什么其他人都能够被认出来，唯独这二十三具认不出来？为什么会被烧得这么厉害？”

    肖不修是很心细的人，他仔细翻看过这些尸体，能够确认是女人的尸体，但又无法辨别是否是隅月庵的尼姑们。所以，他决定等我来看。“这是很难的事情，但若真是她们，你更要帮她们找出真相，对不对？”

    我闭了闭眼睛，回忆起之前那些鲜活的面孔。

    “小丫头是哪里来的？怎么傻乎乎的？”

    “小满，吃饭啦！”

    “怎么上树了？赶紧下来，再摔傻了，你师父都救不了你了！”

    “坏丫头，你是不是拿了我的功课？”

    “越来越聪明漂亮的小丫头，不知道今后会嫁给谁哟？”

    ……

    这些尼姑师父们身着素衣，带着道冠，一个个从我眼前走过去，我好像是回到了小时候，傻傻地站在她们中间，看着她们说说笑笑、潜心礼佛、认真倾听每一位香客的故事。

    “花无百日红，人无千日好。昙花尚且只能一现，更何况人生百岁，岂能无忧。”我问静心师父为什么这么多香客跑来哭诉生活的不易，她很认真地为我解答。“其实，就像我们的隅月庵，从有的那一刻起，就应该知道它迟早也会没有。一切都是虚妄，你要做到的只是听从你的本心，活好自己的每一刻。若有一日，师父们都不在你身边，你不要害怕，反而应该开心，自己离开任何人也能够活下去，并且要活得更好更幸福。”

    我的眼泪不太值钱，一直在流，但它直接滴落在遮住口鼻的黑面布上，只有近处的肖不修看得到。肖不修拉着我，我很努力地控制住自己发抖的身体，蹲下身子开始查看第一具尸身。

    烧得很彻底，白布之下已经全是焦黑的灰烬，只能看出身形和少部分也已经发黑的皮肤。仔细看了看，无法辨识出任何有价值的内容。只好再去看第二具，她与第一具没有什么区别，身形略小，烧得更加焦黑，轻轻捏了一下手臂的位置，都成了碎渣。我站起身，看了看肖不修：“我看不出来，怎么会烧得这么彻底？”

    “仵作看过了，并没有被泼浇什么助燃的东西，只是被烧了很长时间，才变成的这个样子。”

    “这么大的火势？隅月庵内什么都没有，最值钱的就是那尊观世音金身塑像，其他的都是很简陋，甚至说完全不值钱的破烂货。”

    “或者，有很多棉絮，棉被，衣服？”

    “不可能啊，师父们就一身袍子，一件薄被，床上都没有褥子，完全是一领芦苇席子。当时，为了照顾我，才找了个大户人家施舍了一床棉被和褥子给我用，其他人都没有。即便是天气很冷的情况下，她们都是这样过的。”

    “香油呢？”

    “隅月庵可穷了，香油就那么一点点，也是有钱人捐来的。我记得当时我用了一盏油灯看书，还被她们骂了很多天。”我蹲下身子开始看第三具尸体，这具尸体身上还残留一些衣服的碎片，是僧衣。下面的皮肤也已经发黑了，按一按已经凹陷。

    “隅月庵的师父们都很瘦，但是很有力气，因为这里的粗重活也不会让男人们来干，都是师父们自己来，天长日久，师父们都很有劲，自己能够搬动很沉的东西。有些人还会一些武功，常常一起切磋武功。对了，还有一位师父是个大个子，大月国的女人个子都不太高，这个师父的个子很高，比男人都高，我们来找一找……”都是焦黑色，都已经被烧得缩小了尺寸，那么，个子特别高的人，即便是缩小了，也应该比一般人高一些，这个也是突破口。

    我快速地把后面的几块白布单掀起来看，肖不修也让侍卫们帮忙，把其余的掀起来。但是，我们放眼望过去，身形大小都一样，没有高的，完全没有高大身形的。

    “静娴师父是个跛脚，脚腕子那里是坏掉的。”我忽然想起来，经常在屋里打坐的静娴师父完全不出门，有时候都是我送饭进去。她也不是不能走路，只是觉得自己跛了脚，走起路来不好看，就从来不在人多时走动。平时都是黄昏之后，隅月庵里人最少的时候，在院子里走动一下。我那时候刚好吃完饭，被静心师傅逼迫要在院子里遛食，才会和她熟起来。有时还偷偷留两个鸡蛋给她吃，她会给我讲一些奇异的鬼故事，害得我经常睡不着觉。

    “没有跛脚的，都很正常。”侍卫们速度地查看了所有的尸体的脚踝，的确是女人的脚腕，但都很完整，没有一个是坏掉的。甚至，连腿骨都是完整的。

    肖不修不说话了，紧紧抿着嘴，看着这二十三具焦黑的尸体。我站在他身边，苦苦想着是不是还有什么特征。“静莲师父的肩头有一朵莲花，说是她母亲给她纹上去的，作为家族的标记。特别小的一朵，我也是有一次她换衣服时看到的……不过，这么黑，大约看不到……”

    “哪边的肩头？”肖不修问。

    “好像是右肩，肩头的位置，红色的。我当时还以为是胎记，但后来走近了才看出来是朵莲花。”

    有侍卫开始查看这些人的肩头位置，当然全都是黑焦色，很难看得出来了。

    “让我想想，还有什么？一定是有什么的。”我有点着急，怎么不对了，已经有两个师父确认不在这里，那么，还能够排除谁么？

    此时正好是正午时分，天气非常热，太阳又很毒辣，很快味道越来越差了。废墟中的各样碎片都在提醒我，这里很有问题。

    “对了，静欢师父有颗银牙，不是门牙，是后槽牙前面，大约第八颗？我不记得了，但是她是有银牙的……”我的话音还没有落，侍卫们开始徒手掰尸体的口腔，那场面也挺诡异的。

    “没有。”这个回答此起彼伏，最终确认这二十三具尸体也都没有这颗银牙。

    排除了三个人，并不是偶然，但就是破绽。很明显，这二十三的数字是隅月庵尼姑的人数，但至少目前有三个人不在其中。其他的特征也我完全想不起来了，可是，这个破绽就已经很说明问题了。隅月庵的尼姑，不是集体逃走，就是被迫出走，然后放火少了隅月庵。那么，问题来了，这二十三具尸体是谁？谁这么大手笔干出了这样的事情？

    我有点发冷，即便是在这样的正午烈阳下，依然感到彻骨的寒冷。是谁下了毒手？为什么要这样做？烧得这么彻底，必定要要毁灭什么东西？想毁灭什么？什么值得这样做？

    所有的问题指向都很明显，这是一场有预谋的犯罪，并且性质极其恶劣。

    “她们身上有刀口么？是被杀后再烧么？”我问肖不修。肖不修摇摇头，说仵作已经为这些尸体做了检验，身上没有刀口，没有中毒的迹象，没有被泼油或者酒，就是被困在大殿之中，无法及时逃脱。

    “其他那些死者呢？”

    “其实是一样的，都是被烧死的。应该说都是窒息而亡。也就是说，在烧之前，已经憋死了。所以也没有太多的痛苦。她们之所以能够被认出来，是因为在客房住，房屋门窗相对来说比较好被破坏，也没有太多可燃物，所以烧得不至于面目皆非。”

    “隅月庵外面的民宅呢？为什么也着了？”

    “现在看起来是殃及池鱼而已。那些人看到大火起来了，发现扑不灭，有些人逃了出来。”

    “他们有说过什么？”

    “这些人是租了隅月庵外面的房子，才几个月而已，还都不是很熟悉。”

    “什么？外面的民房是隅月庵的产业？”这事情我怎么不知道？我一直以为隅月庵是租了一块土地盖出来的，那些邻居们之前就有的。

    “有人说，半年前，隅月庵的庵主忽然提出让这些租客退租，并且给了一些补偿，说是要翻修房子。所以，很多人都搬走了。现在租住的人都是最近才住进来的，有些才住了几天。”

    隅月庵，还有什么是我不知道的事情么？

    我忽然觉得这里很陌生，这里曾经是我住了十年的地方，但怎么忽然变成这样，怎么很多事情我都不知道？就像这大殿里的观世音菩萨，怎么变成了这样几块坍塌下来的焦炭木块？静心师父一直告诉我这尊塑像可是镇庵之宝，是一整块桐木雕刻而成，外面还贴了金箔，所以才如此熠熠生辉。

    有一段时间，我常常半夜坐在这尊塑像面前痴呆呆发愣，想问问它能不能帮我实现愿望？

    静心师父半夜在这里找到我的时候，每次都看我已经睡着了，气得无可奈何，问我：“你到底想许什么愿啊？我满足你。”

    “我想吃喝玩乐，走遍天下。”小小的我，那个时候的志向就很宏伟远大了。

