    怪不得今天沈浩博那么生气,一直问她知不知道自己酒后是什么样子，问她知不知道错了，还不许她以后再跟曜哥彬哥他们一起喝酒,原来是因为她酒后亲了曜哥。

    她后来又用亲过曜哥的嘴去亲沈浩博，她还骂沈浩博是渣男，其实她才是那个渣渣。

    她抓起手机给秦景曜打电话确认，“喂，曜哥,我今天喝醉以后真的要亲你了吗？”

    “是啊。”秦景曜提起这事就惊恐万分,还好当时没亲上，不然浩博肯定要跟他拼命,“当时我一回包厢就看见你在那喝酒，脸都红了,感觉你醉了不能喝了，就去把你面前酒瓶拿走,结果你一把按住我的手,凑上来就要亲我,我......”

    秦景曜还没说完，就听手机那边传来傅司妤一阵崩溃的哭声,吓了一跳，“哎,小五，你怎么哭了，你别哭了，是不是浩博那个狗东西欺负你了。”

    书房里,沈浩博刚打开电脑就听到傅司妤在哭,脸色一变,起身冲向卧室。

    卧室里傅司妤坐在床上，哭得撕心裂肺，沈浩博过去搂住她肩膀，焦急问道：“你怎么了？”

    手机那边的秦景曜也在嚷嚷问傅司妤怎么了，今天是沈浩博把傅司妤带走的，刚刚傅司妤又发微信给他提到了沈浩博，加上之前沈浩博故意在他那里躲着傅司妤，他下意识就猜傅司妤哭得那么凄惨是跟沈浩博有关，这会听到了沈浩博的声音，更加坚定了自己的想法，扬声质问沈浩博，“沈浩博，是不是你这傻狗把小五惹哭了？”

    傅司妤哭得说不出话，沈浩博搂着她，瞥见丢在一边正在通话中的手机，沉声道：“秦景曜，你跟小五说了什么？”

    秦景曜：“你还有脸问我，小五一直跟你在一起，哭成这样，你等着，你个傻狗，老子现在就带人去你家取你狗命。”

    沈浩博：“你赶紧滚过来。”

    “你还横，等着，老子现在就穿裤子。”

    两人对着手机吵了起来，都觉得是对方把傅司妤弄哭的。

    秦景曜：“小五别怕，你曜哥我去了。”

    沈浩博拍着傅司妤后背安慰，“等他来就教训他。”

    傅司妤今天哭了太多次，哭得眼睛都肿了，抬起头扶着沈浩博手臂，抽抽噎噎的说：“曜......曜哥。”

    秦景曜：“曜哥马上就到。”

    沈浩博：“他跟你说什么了？”

    傅司妤仰头哭得更大声，“我亲了曜哥，我不干净了，呜呜呜，我不想活了。”

    秦景曜：“......”什么叫亲了他就不干净了，他很脏吗？

    沈浩博听她说亲了秦景曜，以为她这是想起了什么，是秦景曜之前没敢跟自己说实话，脸色一片铁青，“秦景曜。”

    秦景曜意识到这事闹误会了，赶紧解释，“小五别哭啊，你这样浩博都误会了，我刚刚话还没说完呢，你是要来亲我，但是没亲上。”

    傅司妤不信，觉得他这是在哄自己，“你刚刚不是说我亲你了吗？”

    “你听我说，是这样的，你当时醉醺醺的要来亲我，但是亲我前你问我能不能亲，我当然回答不能亲，你可是我亲妹子，我能让你亲吗？”

    傅司妤抹了把眼泪，“真的？”

    “当然是真的，你可能醉酒后确实喜欢亲人，但小五你又很老实，亲人前都会征求别人的同意，别人不同意你也不会乱亲的，不信你问问浩博，你亲他前有没有问他能不能亲。”

    傅司妤吸了吸鼻子，看向沈浩博。

    沈浩博抿着唇没说话，算默认了。

    傅司妤看他的眼神渐渐变得奇怪。

    这么说其实她亲沈浩博之前都是问过他的，他同意了自己才亲的，他是完全可以躲开他强吻的，但他没躲，由着她亲了。

    “是曜哥说的那样吗？”傅司妤问。

    沈浩博嗯了声。

    傅司妤反应过来这事是怎么回事，横了他一眼，小声埋怨，“那你之前为什么不说，我一直以为我强吻了，战战兢兢了好多天，你也......也太坏了吧。”

    沈浩博擦了擦她眼泪，示意她秦景曜还在听，等会再说。

    傅司妤心情逐渐冷静，拿起手机对秦景曜说：“曜哥对不起啊，我之前不知道我喝完酒会那样。”

    “没事没事，甭跟你哥客气。”他声音带着调侃，“不过小五你有点偏心啊，怎么亲了浩博后你只是战战兢兢，误以为亲了我，你就不想活了？”

    傅司妤下意识看向沈浩博，四目相视，她脸上一红，讪讪道：“没有，我就是......就是挺难受的，我是个根正苗红的好姑娘，我不能做那种一天亲两个人的渣女。”

    所以亲了沈浩博可以，亲了他就不想活了。

    秦景曜听她支支吾吾的，也没为难她，“你没事就好，我这衣服都穿好了，差点就要去浩博家里找他算账了。”

    傅司妤礼貌道：“那曜哥你还来吗？”

    “太晚了，我就不过去了。”去个屁，去看你们俩亲亲我我，在旁边表演灯光秀吗？

    秦景曜：“你把手机给浩博，我跟他单独说两句话。”

    “哦，好的。”傅司妤把手机递给沈浩博，“曜哥要跟你说话。”

    手机一直开着免提，沈浩博也没避着傅司妤，淡声对秦景曜道：“你直接说。”

    秦景曜是想问问他傅司妤是不是跟他同居了，当着傅司妤面也不好说，大半夜的，他也没继续讨嫌，“不是什么大事，改天再说吧，挂了。”

    结束和秦景曜的通话。

    卧室里安静片刻，两人都有点尴尬，傅司妤抬手揉眼睛，沈浩博拉下她手，“不能揉，揉了更肿。”

    傅司妤眨了眨眼睛，一滴泪顺着眼睫滑落，靠在他胸口说：“我眼睛里好像进东西了，难受。”

    “你哭太久了。”他勾住她腰，凑过去在她眼皮上亲了亲，低声道：“小哭包，以前怎么不知道你那么能哭。”

    沈浩博抱她去浴室洗脸，傅司妤想着之前明明是他没有拒绝自己要亲他，后来却用这事套路她跟他假装相亲成功的事，后知后觉发现这人的恶劣，抬腿在他大腿上踹了一脚。

    她没穿袜子，白嫩的脚丫子直接被他握住，略带薄茧的手指在她脚心刮了刮。

    “啊！”

    她脚心格外敏感怕痒，蜷缩着脚趾要缩回来，沈浩博握住不放，抬眸望着她白里透红的脸颊，故意逗她，“小五，你喊我一声。”

    傅司妤：“沈浩博。”

    沈浩博拇指划过她脚心。

    “痒~~”

    她抬手推他肩膀，“你怎么这样，不是你让我喊的吗？”

    沈浩博道：“两个字的。”

    “博哥。”

    “不是。”

    两个字的称呼并不难想，傅司妤猜到他想让自己叫什么了，不想让他以后都用这招对付自己，故意不让他如意，眼睛转了下，脑子里突然冒出刚刚手机里秦景曜对他的称呼，不怕死的喊道：“傻狗。”

    沈浩博气得在她脚上重重一捏，俯身过去吻住她唇瓣，“喊我什么？”

    “哎呀，这不就是两个字吗？”

    “傅司妤，欠收拾是不是？”

    傅司妤警惕的双手伸向背后，半眯着眼撒娇，“我困了。”

    沈浩博笑着说：“你都睡一天了。”

    “可是我之前很多天都没睡好啊。”她顿了顿，凑到沈浩博耳边，小声讨好，“因为一直在想你。”

    沈浩博呼吸一窒，搂着她的手臂紧了紧，嗓音低哑，“傅司妤，你就要我命吧。”

    作者有话说：

    沈浩博：我情商低

    傅司妤：我单纯不会撩人

