    “哦，已经万花筒写轮眼了么，难怪有勇气接受我的挑战！”

    见的宇智波佐助眼睛里的万花筒写轮眼。

    宇智波鼬不由得吃了一惊，然后脸上的表情更加轻蔑了起来。

    “宇智波鼬，我已经拥有了跟你相同的眼睛，今天，就是你的末日！”

    宇智波佐助率先发动了进攻，飞速结印之后，手上就冒出了激烈的雷光来。

    “雷遁·千鸟！”

    相比于一年多以前，如今的佐助已经强大太多了。

    不管是基础素质，还是什么其他方面的内容，都达到了令人惊叹的地步。

    即便是宇智波鼬也不得不承认。

    纵然是如今的他，如果不认真对待的话，他也未必能够镇压宇智波佐助。

    “看来将你交给夜良奈这个男人，是一个非常正确的选择！”

    “宇智波一族的未来，就交给你了，佐助！”

    宇智波鼬心中欣慰的想道，面容上却是一副轻蔑的模样，嗖的躲闪开来。

    “嗖！”

    根本没看见他是怎么出手的，他的袖中就飞出了好几柄手里剑飞射向宇智波佐助。

    “噌噌噌！”

    宇智波佐助挥手将手里剑全部挡下，却见的宇智波鼬已经冲到了他面前，一脚蹬空而来。

    “嘭！”

    宇智波佐助抬手左手挡住这一击，继而变挡为抓，右手就包裹着千鸟，穿刺向宇智波鼬的胸膛而去。

    “噗呲！”

    宇智波鼬胸膛被刺穿，但却又马上变成乌鸦呜哇呜哇消散。

    宇智波佐助写轮眼顿时四周飞扫，以防宇智波鼬突然冲出来袭击。

    突然…

    宇智波佐助嗖的转身就一剑刺出。

    “噌！”

    却见的宇智波鼬从他身后一只乌鸦身上现身，手握苦无刺了过来。

    “宇智波鼬，怎么了，你就只有这么点本事了？”

    宇智波佐助嘴角满是嘲讽，抬眼便就一瞪，幻术发动。

    “嗡！”

    但面对幻术，宇智波鼬同样眸子一瞪，两人就感觉脑袋嗡的一响，幻术被破解。

    宇智波鼬往后倒退，途中两手探出，那手中全部都是手里剑。

    “嗖！”

    宇智波鼬全部射出，角度极其的刁钻，却又万分强劲有力。

    只一眨眼就到了宇智波佐助面前。

    宇智波佐助赶紧退避，但背后却突然传来了急剧的危机感。

    宇智波佐助看去！

    却见的不知道什么时候，另外一个宇智波鼬出现在了他身后，宇智波鼬重踏而出，破空作响。

    “嘭！”

    宇智波佐助就像个断线风筝一样飞了出去。

    宇智波鼬见状赶紧追击，可宇智波佐助却突然笑了。

    “嘭！”

    宇智波佐助变成了一块替身木，宇智波鼬见状瞳孔一缩，赶紧止住身形。

    正欲有所行动之时，一剑惊寒刺穿了他的身体。

    血珠飞溅！

    宇智波鼬脸上闪过一丝疼痛之色。

    “嘭！”

    不等他有任何的动作，腰间就被人重重踹中，像个沙包一样重重的飞了出去。

    “雷遁·千鸟锐枪！！”

    宇智波佐助不会放过这种绝好的机会。

    一道雷光化作长枪，就悍然刺穿了宇智波鼬的胸膛。

    但马上，就又变成了乌鸦呜哇呜哇飞走了！

