    “不用，不用，就这都多了，哪里还能让姑你再给钱呢！”沈小五和沈小六两人都红着脸连声推辞。

    沈氏笑道：“这钱又不是白给你们的，是付你们的工钱，你们有什么不好意思的？再说了，我刚才可是说了，得等生意做稳了才会给你们涨工钱，这生意能不能做起来，还得指望你们呢！”

    如果沈氏不给钱，兄弟俩也不会说什么，但是沈氏不但大方地给两人算了工钱，还许诺等下个月生意稳了给的工钱会更高一些，两人自是高兴，对她也更加的敬佩，干起活来也更认真卖力了。不用沈氏说，两兄弟就挑着豆子，去磨房里磨豆子去了。

    沈氏把钱平均的分成两份，一份藏床底下，另一份用钱袋装起来，拿着去便去找林萱。

    林萱埋头画了大半天的画，脖子僵硬得不行，正放下笔休息。沈氏风风火火地跑了进来，一看到她便眉开眼笑道：“萱萱，你做的那豆腐乳可好卖了，比豆腐豆渣馒头都好卖。”

    她兴奋地把今天卖豆腐乳的情况给林萱说了一遍，又有些不好意思地钱袋给她，“我给你两个表弟开了六十文的工钱，剩下的钱一半收起来给珩儿读书用，这一半给你，你莫嫌少。”

    听说豆腐乳卖得好，林萱也很高兴，不过却是不肯收她的钱袋，“娘，我这还有钱，钱你自己收着。”

    “最近家里都是你开支着走的，哪里能一直花你的钱呢！”沈氏却是很坚决，“虽然钱不多，但这也是当娘的一点心意，你收着。”

    林萱想着收着就收着吧，反正钱在她那她也舍不得花，她拿去买点棉布棉花回来，给家里人做几身冬衣吧。

    想通后，林萱也没再纠结钱的事，大大方方地收了起来，转而和沈氏说起了卖豆腐乳的事，“娘，既然豆腐乳卖得不错，我们干脆多做点罐子，把豆腐乳装成一罐一罐的卖吧！这样你卖起来更方便一些。”

    今天人多的时候，沈氏确实有些忙不过来，听了林萱的话顿时点头道：“你这个主意好，我这就去弄。”

    “我们再给豆腐乳想个名儿吧！”林萱拿着刻刀同沈氏一起来了院子。

    “取名字？”

    “对啊！你看吉祥楼的糕点，每封糕点外面都印了吉祥楼几个大字，人家一看就知道是吉祥楼的糕点，我们也给豆腐乳取个名字，刻在竹筒上，人家以后一看竹筒，就知道这是我们卖的豆腐乳。”

    “你这个主意好，这个主意好！”沈氏激动地拍腿道：“萱萱，你脑袋瓜子灵光，你说叫个什么名字好？”

    林萱想了想道：“要不叫安阳豆腐乳吧？”

    “安阳豆腐乳？以安阳县为名？听倒是挺好听的，就是以县城命名，名字会不会太大了啊？县太爷知道不会怪罪吧？”

    林萱笑道：“以后豆腐乳卖到府城，更甚至京城或者全国，人们说起豆腐乳来，都知道是安阳县的，这可是在帮安阳县传美名，县太爷又怎么会怪罪呢？他高兴还来不及呢！”

    “那行，就叫安阳豆腐乳吧！”沈氏可不敢做把豆腐乳卖到全国各地去的美梦，不过想着亲家公以前就是县太爷，儿媳妇见多识广，听她的一准没错。

    既然要做成罐装卖，林萱便决定把竹筒做得别致一些。

    她挑了几根口径比较大的竹子，不光给竹筒做了可拧开的杯盖，还在竹身上雕了一丛豆角和安阳豆腐乳几个大字。

    她雕工好，一丛豆角雕得栩栩如生，几个字更是写得飘如游云，矫若惊龙。

    沈氏拿着她做好的竹筒端详了片刻，十分不舍道：“萱萱，你这竹筒当真要拿去装豆腐乳啊？这也太好看了！就这么平白送人也太可惜了。”

    她做的竹筒不过是将一截竹子锯成两段而已，花费的时间并不多，但林萱做这竹筒，又是杯盖又是画花刻字的，花费的时间可不少。还有这模样，她真正觉得，比街上卖的竹杯还好看。

    林萱笑道：“娘，你放心，我们吃不了亏，等卖豆腐乳的时候，把罐子的成本算里面就好了。”

    “那一竹筒豆腐乳要卖多少钱？”

    林萱想了想道：“三百文吧！”

    沈氏吓得差点将手里的竹筒抛飞出去，“你说啥？就这么一罐子，你要卖三百文？这……这……这能卖得出去吗？”

    “怎么卖不出去？”林萱想了一会道：“如果是买去送礼的话，就是再贵两百文应该也有人买的。”

    沈氏担忧得不行，“那要卖不出去怎么办？”

    “卖出去也没事，反正罐子是我自己做的，又没多花钱。”

    林萱安慰完她，又给出主意道：“这样，你明天去城里卖豆腐乳还像今天一样，拿一些简陋的竹筒，价格还按今天的来卖。把我做的竹筒就摆在一旁，要是有人问，你就按三百文的价格说，卖得出去就卖，卖不出去再挑回来。”

    沈氏被她的话安慰到了。

    反正如果卖不出去，不过是一切照常而已。但如果是卖出去了，就一下子多了三百文的收入。

    做简单没盖的竹筒，沈氏自己就会，她也拿了锯子在一旁做。忙到天黑，沈氏做了一百多个，林萱只做了十二个。

    看十二个一模一样的竹筒，林萱揉了揉酸痛的胳膊，觉得如果礼品装的豆腐乳卖得好的话，还是找个瓷器坊定一批瓷罐好了，要是都靠她手工制作，可实在太累了。

    *

    傅瑾珩找先生请了半天假，找里正把家旁边的那块地买了下来。

    那块地一共有半亩，花了六两银子，用的是林萱给的银子，地契也落在她的名下。

    地买好后，他又托人买了砖瓦，请了泥瓦匠来修房子。

    骡车把砖瓦一拉回来，傅家三房要修房子的事，在村里就传开了。

    傅家三房买牛车的时候，村里人都猜测他们买牛车的钱是卖地得来的银两，所以当时虽在村里引起了不小的轰动，但人们也就嘴上羡慕，说几句好话。

    实际上不少村民们都在背地里说沈氏是个傻子，不会过活日子，可以传家的地不要，竟然卖了去买牛车，学着人家做生意。

    生意是那么好做的？要生意真那么好做，大伙不都去做生意了？大伙为什么没有去做生意，而是在村里种地，说明生意不好做，还是种地稳妥嘛！

    不少人都等着看沈氏的笑话。

    可是没想到等着等着，没等来沈氏的笑话，却等来了他家买地修建砖瓦房的消息。

