    罗素的特殊经历让他对西班牙人有着刻骨铭心的血海深仇，这种仇恨他一直铭记在心，多年前，当罗素的父亲也因为一场疾病去世后，罗素决定回远东看看自己血脉来源的国度，就这样他告别了自己的母亲来到了远东。

    到了远东后，他先到了吕宋，在吕宋住了两年，通过了解和调查更加明白了当年屠杀的血腥和残酷，同时内心中对西班牙人的仇恨更层了。

    后来罗素搭乘西班牙人的商船来到大明，在大明他终于看到了自己祖先的国家，并深切感受到了大明的强大，从而有了深深的归属感。

    正因为是这样，罗素对大明的亲切和血脉的认同，主动找到了在宁波的市舶司，提出自己要向大明效力。对于这个情况，市舶司还是头一回碰上，尤其是这个能说得一口流利汉话的西方年轻人，很快就把这消息报了上去。

    这个消息很快引起了通事处的注意，接下来通事处派出人员在对罗素的接触中了解到了罗素的情况，并且搞明白了他的心意后，立即就发现罗素不仅是一个人才，更是通事处急需的好苗子。

    经过一段时间的训练和培训，通事处正式吸取了罗素为通事处的一员，然后再把他派到了吕宋那边，从而成为了通事处在吕宋的重要成员之一。

    而如今，西班人又一次意图在吕宋挑起事端，把矛头对向了在吕宋的华人，这让罗素第一时间就想到了自己家族的仇恨，当年自己父亲流着泪水，咬牙切齿告诉他家族中人一个个惨死的西班牙人和当地土人手中的情景，至今历历在目。

    一想到这些，罗素心中充满了愤怒，并为这些同胞的安危而感到忧心忡忡，正是如此，他才会请求包德荣想办法挽救这些人的命运，千万不能让惨剧再一次发生。

    叹了一声，包德荣上前扶起罗素，正色说道：“你的心意我自然明白，但你也知道，我们通事处在吕宋的力量并不强，能够调用的人手不多。不过你放心，我会竭尽全力想办法，以保他们安全。”

    “卑职明白，卑职谢过大人！”罗素擦了把眼泪点头道。

    “好了，事不宜迟，眼下要紧的是时间，另外千万注意一点，不得走露风声。”

    “遵命！”

    三人同时应道，随后急急离开各自准备去了，等他们走后，包德荣把在门口守着的仆人招来，继续同他仔细交代了一些安排，这才通过原路返回。

    之后几日，关于西班牙人针对当地华人的动作开始越来越明显，而那些好吃懒做的土人同样也开始蠢蠢欲动。当一些消息不断从各方面汇集到包德荣这边后，通过分析包德荣已经确信无疑，西班牙人的确要开始向华人动手了。

    而这时候，马尼拉的华人也感到了不妙，因为有之前的屠杀事件，华人们也不是傻瓜，感觉到危险来临，许多华人惶恐不安，甚至不知所措。有些人开始打算想办法离开吕宋，可在这时候西班牙人突然宣布暂时限制吕宋所有的华人离开，甚至连一些在吕宋的大明商人都阻止他们离开，其理由是因为要调查之前检审庭案件的原因，再加上由于当地挣扎动荡，为了保证华人的生命财产安全，需要让华人暂时在规定的地方居住，不得擅自外出等等。

    这些表面上看起来冠冕堂皇的理由实际上狗屁不通，但凡聪明一些的人都猜到了这些措施背后的真正用意。这时候，华人心中的恐慌就更甚了，包德荣同样知道留给他的时间不多了，他果断开始调集人手，联系当地的华人组织自保。

    通事处在吕宋经营了数年，包德荣作为通事处在吕宋的最高级别官员，他手下除了负责情报的人员外还有一支近百人的武装。这支武装都是经过严格训练的好手，而且还装备了明军中最为精锐的火器。

    这些火器不仅包括手铳，就连小型的佛郎机都有，除了没有正规的步兵炮外，他们的战斗力实在不弱，就算碰上相同数量的正式军队都能有一拼之力。

    不过毕竟人数太少，百人的武装在如此庞大的吕宋就和大海中的一滴水一般。就连在马尼拉，这些人也起不到什么作用，要知道整个马尼拉的人口多达近二十万，其中除去近五万多西班牙人外，还有不到四万的华人和明人，除去这些外，剩余的就是当地的土人了。

    原本按照包德荣的想法，华人在马尼拉的人口数量不少，就算去掉老弱病残，仅仅以青壮来计算怎么也能凑出七八千人来。

    只要有这些人，再加上华人在马尼拉又有着不少产业，完全可以把这些人全部集结起来，依靠着华人的农场、庄院这些建筑组成临时的安全区域，然后用这支队伍来保证华人的安全。

    但是包德荣万万没有想到，当他试图这样做的时候，真正同意并愿意参与的华人却寥寥无几。也许是常在海外，这些吕宋的华人似乎已失去了血性，或者说许多人抱有侥幸心理，他们非但没有这么做，反而担心这样做了会给西班牙人带来借口，从而利用这个借口对华人下手。

    甚至，还有人提出把包德荣出卖给西班牙人，以换取西班牙人对华人的警惕和行动，他们认为只要包德荣替他们顶罪，那么一切就算过去了，西班牙人找到了罪魁祸首，自然不会再针对他们。

    这些，让包德荣心里是既愤怒又哭笑不得，他根本就想不明白这些人究竟是怎么想的？想和要吃人的老虎讨价还价，还企图对方发善心，难道他们脑袋里长的全是翔不成？

    可怜人必有可恨之处，这句老话说的一点都没错，而现在的这些华人真让包德荣无法接受他们的思维和选择。不过让他欣慰的是，也不是所有华人都是鼠目寸光没有脑子，有些头脑清醒的华人接受了包德荣的建议，并且很快行动了起来，几天后包德荣借助这些人并且在他的组织下终于组成了一支三千五百人的队伍，并且把藏在马尼拉的武器分发给这些人，另外还利用三个相连的庄院用来作为华人的临时驻扎地，用来庇护转移到这里的华人。

    虽然最终转移过来的华人总数不到二万人，其中还包括几乎所有在吕宋的明人，但对于整体来讲，这已是包德荣所做最大努力的结果了。

