    第782章 我这该死的魅力   

    一年前的赵春红，体重一百六十多斤。

    

    是个在学校里，受其他老师排挤的胖子。

    

    感情生活也很不顺利，始终是在相亲。

    

    每次见面之后，就没有下文了。

    

    可一年前佩戴血沁古玉后，她的体重就不断的下降。

    

    半年多前的时候，她已经瘦了三十来斤，肤质竟然也变好了很多，虽然那时是一百二三十斤，还是有些微胖，可学校里以前时不时拿她开玩笑的男老师，对她的态度都发生了转变，尤其是一些单身男老师，经常无事献殷勤，彼此之间还暗暗的较劲。

    

    以前那些排挤她的女老师，也开始主动和她聊天，询问她是如何瘦下来的，周末的时候还会约她一起逛街吃饭，私交也越来越好。

    

    相亲的事情也顺利了，每次相亲之后对方都会再联系她，送花送礼物，还会约她看电影吃饭，就连以前看她很是不顺眼的校长，也对她有所关注，亲自去听她的公开课，觉得她表现很好，这才让她带班做班主任。

    

    一切都在向好的方向发展。

    

    现在的她，已经是全校老师和学生心目中的女神了。

    

    这些事情乍一听好像是运气转变了。

    

    可仔细想一想，根源貌似就是赵春红瘦下来了。

    

    以前赵春红受到同事和领导的排挤，未必完全是因为赵春红胖，其中可能也和赵春红的性格有关系，半年前运气发生转变，可能是赵春红瘦下来了，心情好了，平时脸上有笑容，说话办事出现改变，才慢慢被同事和领导接受。

    

    笑容能改变运气。

    

    这可不是玄学。

    

    天天吊着个死人脸，好像谁都欠你钱似地，你说谁愿意搭理你？

    

    唐宇能看到古玉中有一道印符，只不过他不认识是什么印符，可万道相通，他能判断出印符和改变运气无关，现在他到是可以确定了。

    

    印符是让赵春红一年瘦五六十斤的关键。

    

    这个印符在不断的吞噬赵春红的精血。

    

    精血流失，赵春红才会瘦下来。

    

    赵春红这一年里身体最大的变化，绝不是瘦下来，而是身体变得虚弱了。

    

    阴气缠身也会让身体虚弱。

    

    也正是因此，唐宇才没能第一时间确定赵春红体弱的根源。

    

    按照赵春红精血流失的速度来看，再有半年，赵春红就会虚弱的连床都下不来，一年后基本就可以进炼人炉了。

    

    人养玉。

    

    当初卖给赵春红古玉的老道，是在用赵春红养这块古玉。

    

    唐宇百分百的确定，等赵春红下不来床时，那老道就会再出现取走古玉。

    

    至于是用古玉中的赵春红精血，饲养小鬼还是僵尸，他就有些说不准了。

    

    不过，老道绝非是善类。

    

    真正的修道之人，干不出这么有违天和的事情。

    

    至于他要找的红衣邪灵，看样子是与这块古玉无关。

    

    可现在也不能确定。

    

    红衣邪灵可能是老道养的。

    

    “这块古玉，的确是一件宝贝。”

    

    唐宇没有戳破赵春红的幻想，几口喝完杯中水，就要起身再接一杯。

    

    赵春红作为主人，自然是接过杯子去接水。

    

    唐宇趁机抹去古玉中的印符，将一道护身印符打入古玉中，封死赵春红的精血。

    

    这样一来，这块古玉现在就是一块真正的护身符了。

    

    里面有赵春红的精血，反倒是成为赵春红独家的护身符。

    

    又和赵春红聊了聊王兵的病情，说是已经治愈，明天应该就能回学校上学，唐宇也就起身告辞，临走时和赵春红握了握手，顺便驱散赵春红身上的阴气。

    

    以后赵春红保持现在的心态，好运一定会继续相伴。

    

    正是因为这个原因，唐宇才没有实言相告。

    

    唐宇出门后，赵春红拿出手机，红着脸说道：“唐先生，我们加个好友吧，以后方便……方便我将王兵在学校的情况告诉你。

    老师和家长得经常沟通。”

    

    “我是生活在曲州，现在是兵兵生病了才赶了回来。”

    唐宇拿出手机加好友，“我平时工作会很忙，兵兵在学校有什么事情，你还是得先联系我姐。”

    

    赵春红点头道：“好的。”

    

    乘坐电梯下了楼，唐宇就躲了起来。

    

    果然，没几分钟赵春红就小跑着从楼里出来，张望几眼就向着大门快步而去，没看到唐宇的身影就叹口气，随后扫了辆共享单车去了学校。

    

    “我这该死的魅力。”

    

    唐宇苦笑着摇了摇头，摘下眼镜戴上墨镜。

    

    大摇大摆的出了小区后，他开着破旧面包车跟着赵春红。

    

    来到学校门外的路边停车，四下扫了几眼，他就抱着肩膀闭目养神。

    

    他抹去了古玉上的印符，那个老道会有所感应，未必不会前来找赵春红。

    

    当然，老道也知道这样很冒险。

    

    老道来不来，得看那块古玉值不值得冒险。

    

    等了半个多小时，唐宇接到信息部发来的资料。

    

    之前红衣邪灵在药山附近消失的时候，离开的车辆和人员都被信息部给追查到了。

    

    信息部还帮忙筛选了一下，找出了红衣邪灵有可能藏身的地方。

    

    桥城李家。

    

    李家的掌舵人李海山半个月前昏迷不醒。

    

    李家找来不少名医专家，却没查出李海山昏迷的原因。

    

    极有可能是灵异事件。

    

    桥城执法队没插手，原因是插手也没用。

    

    一群武夫解决不了灵异事件。

    

    信息部之所以认为红衣邪灵在李家，是因为这半个月以来，只有今天李家的长孙李阳来了药山，是到山上的药材种植园，参加一个私人的小型药材拍卖会。

    

    压轴是一株千年灵芝。

    

    李阳拍走了，驾车离开药山的时候，正好是红衣邪灵失踪的那个时间点。

    

    其他离开的车辆和人员，基本都可以排除。

    

    对于信息部的能力，唐宇很是放心。

    

    既然信息部查到了李家，他也就不再浪费时间，等桥城执法队下属的宝药镇小组成员来到，唐宇让他们暗中保护赵春红。

    

    给桥城执法队的队长赤雷打了个电话，唐宇就驾车前往桥城李家。

    

    要是早知道赵丽芳丈夫意外身亡的事情，有这么麻烦，他早就联系赤雷了，原本想着是在宝药镇把事情解决，就不惊动桥城执法队了，不然这件事解决完，赤雷一定会抓壮丁，毕竟他现在在六扇门内可是香饽饽。

    

    现在事情牵扯到桥城李家，他可就越不过赤雷了。

    

    等他来到桥城李家附近的时候，赤雷打来了电话。

    

    

