    就在森川葵打算硬拼的时候。

    陈野突然出手了！

    却见，他一个瞬步出现在两女身前，抬手一招倒抓犁耙，双手死死握住鹤见辰吾挥下的竹剑。

    在全场所有人震惊的目光中，陈野一脸贱兮兮的扭头，看着双眼布满血丝，身体摇摇晃晃的森川葵笑道：

    “别硬撑了，我来吧！”

    森川葵瞪大双眼，忍不住犟嘴道：

    “谁让你多管闲事了？”

    多管闲事么…

    陈野只能一脸无奈道：

    “那我走？”

    此话一出，森川葵与臭蛋姐，顿时尴尬了，两女纷纷咬紧银牙。

    你个魂淡！

    走一个试试看。

    而此刻，直播间的华夏网友们，瞧见这一幕，全都躁动了起来。

    “泡泡君：卧槽？野哥居然拦下了这一剑！”

    “明氏0000：那我走？哈哈哈，野哥的话，为何那么魔性，满满的画面感。”

    “梦星1：画面感+1，我很丑？那我走？”

    “三水萌啊虚：野哥！~你好骚啊。”

    “张冰泉：现在突然出手，我们野哥是不是会功夫？”

    ……

    视线回归道场。

    陈野成功拦下那一刀后，便松开了双手，鹤见辰吾则收回竹剑，眼中带着惊讶的看着他，虽然刚刚那招奥义，仅仅只是随手一击。

    但也绝不是普通人，能够空手硬接的。

    “阁下是谁？”鹤见辰吾开口询问道。

    陈野却没有马上回答，而是转头看向臭蛋姐，果然后者一脸的震惊看着自己问道：

    “你……”

    “你什么你？”陈野直接打断对方的话语，但臭蛋姐却继续说道：

    “我……”

    “我什么我？”陈野瞪眼道，他是真的担心这妮子，在这个时候暴露出龙泽野王的那层身份。

    毕竟臭蛋姐知道庆大的袭击事件，就是出自他的手。

    却见，陈野抬起食指竖在嘴前道：

    “嘘…你懂的！”

    臭蛋姐翻了个白眼，这才可以继续说话。

    却见，鹤见辰吾看到陈野没有理会自己，顿时皱眉道：

    “年轻人，我在问你话，基本的礼貌都不懂吗？”

    礼貌么？

    陈野回头看了鹤见辰吾一眼，随后又看向川岛枫问道：

    “你说，我们中国人胆小如鼠是吧？”

    川岛枫脸色一变，突然有种不好的预感。

    果然…

    陈野再次看向鹤见辰吾，抬起双臂横在胸前，右手握住左手，现场来了个气势十足的抱拳礼道：

    “中国留学生陈野，斗胆向剑道导师讨教！”

    “华夏武术？”

    见到这种特殊的抱拳礼，鹤见辰吾瞳孔一缩，眼神瞬间凌厉了起来。

    如果有华夏武者在现场。

    看到陈野的抱拳礼，基本都会脸色骤变，因为在传统武术里面，抱拳礼通常是左手握住右手，那称之为吉拜。

    如果反过来，则是……

    凶拜！

    这代表，我特么要打你了！

    陈野出场就是凶拜，既然对方要礼貌，老子就给你礼貌！

    不多哔哔。

    听到陈野的话语，道场上的剑道社员们，集体愤怒的破口大骂了起来。

    “八嘎呀路！~你是想要踢馆吗？”

    “狂妄！居然胆敢挑战我们的老师。”

    “华夏人，简直不知死活！”

    “给我滚出去！我们剑道社不欢迎中国人。”

    ……

    踢馆么？

    陈野其实不想这么早就踢馆，但他已经被逼上梁山。

    没办法。

    总不能眼看着替臭蛋姐出头的森川葵重伤，他只能被迫出手，为两女擦屁股了。

    而此刻，江口洋介立即请战道：

    “老师，请让我出手，教训一下这个狂妄的家伙！”

    “你赢不了他。”

    鹤见辰吾摇头说道，陈野则笑了笑，暗道这老小子眼光不差，对方的那些徒子徒孙，的确只不是他的对手，基本都是被虐的份儿。

    却见，鹤见辰吾退到道场中央，随后做了个请的手势道：

    “华夏古武，博大精深，我也想领教一下。”

    陈野没有废话，几步上前开始活动筋骨。

    噼啪…噼啪…

    身上出现一阵炒豆子般的声响，自从来到日本，他还从未使用过拳脚功夫，今天总算可以松松筋骨。

    “来吧！”

    陈野伸手招了招，这使得直播间的华夏网友们，全都激动了起来。

    这是…

    中国武术VS日本剑道

    道场上的画面，恍惚间仿佛让人想起，许多经典的荧幕形象，脚踢十里洋场的陈真、击败日本武士的霍元甲等等。

    哈！~

    鹤见辰吾大喝一声，闪身上前就是一招逆拔。

    同样一招逆拔。

    这招的威力与坂本龙一使用的完全不同，但陈野却有信心硬接，当即挥手还是那招倒抓犁耙。

    同样的招式，还想使用第二遍？

    鹤见辰吾冷笑，突然后退一步，凌空变招，竹剑猛地横着切向陈野的腰腹，就像猛虎的利爪一般挥动。

    ——居想无外流·虎切！

    早就知道你要变招。

    陈野瞬间改抓为掌法，左臂犹如一条鞭子，猛地一掌拍下！

    ——霸王挥鞭，卧风掌！

    啪！~

    这掌精准的击中剑身，那柄竹剑瞬间被拍倒向地面，还不等鹤见辰吾有所反应，陈野抢先一脚踩住剑尖。

    踩刀甩拳！

    却见，陈野踩着竹剑，一拳甩向鹤见辰吾的面门，逼迫对方弃刀而退，只要成功缴械，这场战斗就代表他赢了。

    然而…

    鹤见辰吾毕竟是剑道导师，战斗经验极为丰富，突然腰部发力，猛地后退，居然釜底抽薪，使得竹剑从陈野的脚下成功脱离。

    “可惜了！”

    陈野微微摇头，鹤见辰吾则诧异道：

    “你的战斗智慧，坐实让人意外。”

    必须的。

    陈野有苦说不出，他可是被老涯那家伙，从小打到他的，没有战斗智慧，他早就被自己亲生父亲给打成白痴了。

    说实话…

    曾经的他好多次都怀疑自己是不是捡来的。

    言归正传。

    鹤见辰吾没有过多废话，再度冲上前来，抬剑直刺陈野的头部，这招狮王剑江口洋介之前展示过。

    陈野知道，这老小子肯定再憋什么阴招。

    因此没有选择硬碰硬。

    风摆杨柳！

    却见，陈野在竹剑即将击中头部的时刻，突然身影一晃，就像一根柳条般，瞬息之间闪身来到对手的后方。

    ——猿猴背心钉

    陈野抬起右拳，弯曲的食指凸出，就像一根钉子，手腕旋转以钻拳的形式，轰向鹤见辰吾的背心。

    在许多人的理解当中，传统武术基本都是插眼、踢裆。

    但其实…

    肋部、太阳穴、背心、耳后等要害部位才是武者最爱下手的地方，这些部位只要被练家子弄一下。

    半辈子也就搭进去了！

    说时慢，那时快。

    鹤见辰吾突然感到如芒在背，后方传来一股劲风，当立即快速转身，迅速一刀切向后方。

    ——居想无外流·万法归一！

    这一击凌厉非凡，如若击中陈野，哪怕是竹剑也会使得他骨断筋折。

    燕子翻身！~

    陈野瞬间一个后空翻，躲开这一击的同时，落地后立刻欺身上前。

    ——鸦鸟雀步

    炮闪！

    宛如一只鸟雀跳跃着拉近距离，陈野抬手就是一记炮拳。

    而此刻，鹤见辰吾刚挥出一击。

    还来不及收刀，但却突然横起剑柄，成功挡住了这一拳。

    轰！~

    趁着鹤见辰吾被轰退一步，陈野立即追上去来了招白猿献果，依靠身体与屁股，硬生生的再度撞退对方。

    实际上。

    与其说撞退，还不如挤退鹤见辰吾。

    接下来…

    陈野犹如猛虎出笼，几乎是粘着对方打，完全不给鹤见辰吾挥刀的距离。

    近身撩打，担山锤！

    却见，陈野不断挥起拳头，轰向鹤见辰吾，后者利用竹剑格挡的同时，突然绕到了他的后方。

    ——古流·拔刀术！

    这老小子果然阴得很，陈野没有回头，直接一记鞭腿扫向后方。

    虎摆尾！！！

    啪！~

    现场只听一声爆响，鹤见辰吾这招拔刀术，成功被他的鞭腿给拦了下来。

    双方交手不到一分钟。

    整个过程却无比的精彩，围在四周的剑道社成员们，全都看愣住了。

    那名中国留学生。

    竟然与导师打的有来有往，完全看不出要败的趋势。

    而此刻，陈野也转过身来，一脸平静看着鹤见辰吾说道：

    “你很厉害，看来我得拿出点真本事了。”

    一脸平静？

    实际上…

    陈野那条的右腿疼的要命，他只不过是忍着罢了，还好对方使用的是竹剑，如果是真刀，他可不敢用鞭腿硬接。

    当然了！

    竹剑也有很强的优势，尤其在击打方面的杀伤力，还要超过真刀，毕竟真刀能够切开软组织，而竹剑的破坏力却能传递到身体内部。

    “真本事？那是我的荣幸。”

    鹤见辰吾一脸严肃道，此刻陈野在他的眼中，已经不再是一位年轻人，而是真把他当做对手了。

    “再来！”

    陈野懒得废话，当即施展家传绝学，在心中默念起了陈氏形意拳的歌诀。

    “骨夹肉，似龙形，拳吐劲，崩山林，弓身去，趟身回，脊如钢，熊压靠！！！”

    其实…

    应该称呼为尚氏形意拳，早在民国时期，陈家先祖就拜师了当时的形意拳大师，尚云祥，所以这才其源头。

    下一秒。

    鹤见辰吾眼中的陈野，状若猛虎下山，身影矫健的同时，每一次出手都犹如饿虎扑食。

    不仅如此。

    陈野时而如灵猫踏步，时而如猿猴一般闪电出手，完全让人无法适应这种战斗节奏。

    好在鹤见辰吾也有拿手的绝学，当即怒喝一声。

    先是一招切落技。

    成功逼退陈野，随后抽身上前使出师传绝学必杀技。

    ——奥义·无外真云剑·必杀一刀斩！

    卧槽！~

    陈野脸色一变，这一剑自己绝对躲不掉。

    既然躲不掉…

    在现场众人震惊的目光中，陈野深吸一口气，迅速转身，背部完美的三角肌高高隆起，硬向了那柄凌厉的竹剑。

    脊如刚

    砰！！！！

    竹剑击打在陈野的背部，仿佛击打在一张厚实的牛皮上，现场想起一道沉闷的声响。

    在这个瞬间。

    陈野咬牙凭着自家横练功夫，成功挡下这一击必杀技后，顾不得身体传来的痛楚，立刻爆起反击。

    却见，陈野猛地跺脚，以右脚为中心点，身体360°转圈，宛如一头暴熊，背部带着狂暴的力量，直接撞向力道已尽的鹤见辰吾。

    熊压靠！

    轰！！！！！！

    鹤见辰吾连人带剑，整个人都被撞飞了出去，就像面对一辆碾压而来的坦克，根本没法抵挡。

    咔嚓…咔嚓…

    半空中就听到一阵咔嚓声，那柄木剑寸寸碎裂。

    而吃了这道恐怖撞击的鹤见辰吾，刚一落地，喉咙里便涌起一股逆血，好悬差点张嘴喷出来。

    “老师！~”

    周围的社员们，集体神色大变，纷纷围了过来。

    “都散开！”

    鹤见辰吾挥手让人退下，随后看向站在原地的陈野道：

    “这场战斗……我们平局如何？”

    “好。”

    陈野点了点头，转身走向森川葵与臭蛋姐，面无表情道：

    “我们走。”

    “等等！~”鹤见辰吾突然喊住陈野，随后询问道：

    “在中国像你这样的武者，还有多少人？”

    我这样的武者么？

    听到此话，陈野笑着摇头道：

    “像我这种实力水平，在华夏根本不入流，我甚至就连加入当地武术协会的资格都没有。”

    鹤见辰吾目瞪口呆，其实陈野说的夸张了，但后面那句话却没错，他们陈家族人，但凡是男丁，确实不允许加入武协。

    很快…

    当陈野三人离开剑道社后，鹤见辰吾嘴角这才流出鲜血，一股血腥气开始在剑道社弥漫开来。

    “老师，您没事吧！”

    “居然伤到了老师，我们要让那个华夏人，付出代价！”

    ……

    “混账！！！”

    鹤见辰吾突然暴怒的发出大喝声，随后训斥道：

    “从今以后，你们任何人都不准找陈野的麻烦！违者逐出剑道社。”

    “哈依！~”

    所有社员集体憋屈的弯腰鞠躬，哪怕坂本龙一与江口洋介也不例外。

    回想起陈野临走之前的话语。

    鹤见辰吾沉默了好一会儿，这才擦掉嘴角的鲜血，五脏六腑的疼痛，却比不上心中的震惊。

    “华夏武术，当真……恐怖如斯！”

    ……

    视线回归。

    却见，陈野走出剑道社后，突然摇摇晃晃的腿软道：

    “扶住我！”

    森川葵与臭蛋姐，赶紧一左一右的扶住陈野。

    噗！~

    随后两女笑喷了，臭蛋姐忍不住白眼道：

    “你刚刚不是挺能打的吗？怎么现在不行了？”

    现在陈野没工夫搭理这两个妮子，他背后的疼痛，差点让他喘不过气。

    只能说…

    刚刚那场战斗，他没有考虑其它的东西，只知道自己绝不能丢祖宗的脸！

    我可以输…

    但中国武术不行！

    ……

    在校区找了个地方。

    休息了几分钟，陈野缓过劲来后，这才开口笑道：

    “放心吧，那个老小子，肯定比我还惨！”

    这点自信。

    他还是有的，这次凭着华夏武术与剑道七段大高手，硬钢了一波，只能说是两败俱伤。

    确实是平局。

    没办法，鹤见辰吾四十多岁，至少练剑三十年以上，而陈野却十分年轻，仅仅学武十多年，就能与对方战平。

    由此便能难出。

    国术！凶猛！

    ……

    【PS：这章4300字，不忍心分章，老沙继续码字，晚上还有一更！】

