    不知道是是不是林子鸢的错觉。

    她总觉得在那一秒，二人的唇是触碰到的。

    漫不经心的撩拨比真正的亲吻要更加撩人心弦。

    林子鸢终归是段位不够高，眸子偏转了下，躲避开他视线，“你……”

    沈思远是个聪明人，一看她有些别扭的神色就知道她在想什么。

    他把手中烟掐灭，轻描淡写的说道：

    “今晚喝了些酒，就不在屋里面熏你了。”

    林子鸢：“那你？”

    沈思远：“我去旁边房间睡，正好还有些文件需要处理。”

    他轻笑一声，对上林子鸢眸子，还是忍不住抛出橄榄枝，唇角的笑容绅士且迷人。

    “如果一个人害怕的话，可以随时来找我。”

    他这样儒雅的态度让人很放松，甚至有些打消了林子鸢跟一个不太熟的人结婚的恐惧。

    就在这一刻，她能够感受到，沈思远是尊重她的。

    沈思远在出卧室门之前还让保姆阿姨替林子鸢换上了新的进口毛绒毯。

    温暖，舒适。

    绵密的触感躺在身下像是温柔的抚摸，似乎下一秒就可以伴着窗外的月光沉沉的睡过去了。

    沈思远单手打开床头的那盏水晶台灯，温暖明亮的光芒照射在床周附近。

    “天气冷了，这样你也能暖和一点。”

    他的用心是有效果的。

    在这样陌生的环境下清醒的入睡，林子鸢本以为自己会失眠，结果那天竟然难得的睡了个好觉。

    第二天。

    沈思远手底下的人帮她把所有的行李都搬了过来。

    林子鸢顺便留在家中吃了个午饭。

    林伟烨有些担忧的看她，“在那边生活感觉怎么样？”

    林子鸢吃着家里阿姨的拿手卤菜，眼见着林伟烨那表情，忍不住轻笑一声，“您看您，我明明是结婚，怎么搞的我好像被人绑架了一样。”

    结婚之前，林伟烨把林子鸢叫进书房彻夜长谈了一番。

    “你真的喜欢那个沈先生吗？”

    林子鸢点头，“喜欢。”

    “可是……你们两个认识时间并不长。”

    林子鸢尽量表现出自己的自然，只是轻快的回道：“您这就落后了，爱情不分前后，只有缘分的早晚。”

    林伟烨：“那你了解沈家二爷是什么人吗？”

    林子鸢思考了一下，“虽然不多，但是最起码应该会比沈梁州人品好。”

    听到这，林伟烨也跟着点头。

    “那倒是。”

    虽然这对于林家来说是一件天大的好事，然而林伟烨则是从头到尾都没有表现出过多的喜悦。

    高梦云和他截然相反。

    自打知道林子鸢能和沈先生结婚，她对林子鸢的态度便产生了一百八十度的大转弯。

    眼见着林伟烨有些沉闷，她轻嗤一声，“你这个人也真是的，嫁女儿明明是开心的事情，你老是这样，不知道的还以为你老了老了还离不开女儿了。”

    林伟烨轻哼一声，不大高兴，“你懂什么。”

    从家里面吃完饭出来，林子鸢低头看了眼手机，顾奕叶正好跟她微信吃瓜。

    那天顾奕叶是她的伴娘，所以她自然知道沈梁州给她打电话的事情。

    一开始她还以为那是沈梁州耍出来的小手段，结果这几天一打听，原来那家伙还真的住车祸住院了。

    顾奕叶神奇的表示：【难道这就是恶有恶报？】

    林子鸢：【很有道理。】

    顾奕叶：【听说他那个嫩模女友这几天照顾的很是周到，大概是故意求表现吧。】

    林子鸢：【不错，艳福不浅。】

    顾奕叶：【哈哈哈哈哈……子鸢你现在怎么也学会嘲讽人了，还挺可爱的。】

    林子鸢轻笑一声，收回了手机，然后赶回自己的旗袍店里面处理了几个新单子，顺便给工作室里面的员工发了喜糖。

    大家还挺开心的，觉得老板这样的大美女愿意这么早结婚，对方肯定也是个优秀的。

    几个员工起哄凑着热闹，叽叽喳喳的说道：“老板，什么时候也让我们看看你先生是什么样子的？”

    林子鸢笑着回应道：“好，等有机会就让你们看看。”

    “那我们可当真了，不许敷衍！”

    “好，不敷衍。”

    既然结婚那就是好事情，一群人起哄着要林子鸢今晚请客。

    林子鸢本来也有这个意思，但忽然接到了段曼的电话，只得把店内的聚餐往后延期几天。

    “抱歉，各位，今晚有事，过几天一定请你们吃大餐。”林子鸢无奈的耸肩说道。

    几人一听说有大餐，便很大度的同意了。

    ……

    ……

    深秋季节，天黑的也比往日早了一阵。

    林子鸢到了段曼那边的时候，因为路上堵车稍微晚了一些。

    今天算是她和沈思远新婚之后的第一次家族聚会，沈家的一大群人全都在这了。

    她之前就听说沈家人口多，今天一见，也是忍不住唏嘘了一下，在这样家境下生活，还有这么多亲戚朋友，还真是说话做事都要小心再小心，一不小心，就是容易出了纰漏，得罪了人。

    她由于迟到了一些，还专门带来了一瓶好酒，当做自己迟到的礼物。

    段曼对她很热情，把她迎了进去，说道：“来都来了，还带什么礼物，现在都是一家人了，不用客气。”

    对于自己的这个新儿媳，段曼还是很喜欢的。

    她本意也没想着替沈思远操办婚事，只要他带回来一个模样周正的媳妇回来就可以。

    沈家不缺钱，尤其是沈思远。

    他的地位不需要任何人帮衬，只要他开心就可以。

    林子鸢那天带着员工来量尺寸的时候，段曼就发现有些不对劲了。

    沈思远看向她的眼神多少带着一些缱绻，这是她在别的女人身上没有看到过的。

    偏巧着，她对林子鸢印象还不错。

    林子鸢和她年轻时候模样有些像，都是腰身极好的漂亮姑娘。

    段曼当初就是靠着自己的漂亮有趣嫁给了沈家老爷子。

    虽然外界有人非议，如今就算沈家都有人会私下偷偷议论。

    但段曼从来不畏惧那些流言，一是她儿子的优秀摆在这里，就算她最大的底气；二是她清清白白的嫁给沈老爷子，图的就是感情，沈老爷子疼她爱她，给了她许多，这都是他们互相的。

    若说要指指点点，旁人还真不够格。

    所以这些年，在沈思远的庇佑下，段曼活的格外潇洒。

    进到客厅里面，发现沈家的人几乎都在里面了。

    一众人视线打量过来，就算林子鸢脸皮再厚，此刻恐怕都要有些不自在。

    但是一群人都是人精，眼见着林子鸢进来，热情的招呼着。

    “来了。”

    虽然林子鸢年纪小，可辈分在那里，也要尊敬一些。

    沈茵是这里面年纪最小的，眼见着林子鸢进来，轻哼一声，也没打招呼，结果被她妈打了一巴掌，低声说道：

    “还不快叫人，一会儿找你二爷爷收拾你。”

    沈茵委屈巴巴的撇了撇嘴，然后这才不情不愿的叫了一声“二奶奶”。

    沈思远大哥生了三个孩子，最大的是沈梁州父亲，紧接着便是二姑沈青，三叔沈斌。

    施原是沈梁州二姑家的孩子，很会看眼色，一见林子鸢进来，便主动替她拉开椅子，说道：“二奶奶，坐。”

    林子鸢也是第一次被人这么喊，微微不自在了一下。

    段曼倒是笑了，“我们施原就是懂事听话，情商高的很，茵茵，你就不能学学？”

    沈茵叹了一口气，“好的，我知道了。”

    沈茵在家里面由于是年纪最小的女孩儿，所以一直都挺受宠的，而且她表哥沈梁州对她一直不错，所以沈茵不知道为什么，对于林子鸢有些莫名的没好感。

    这女人生的好看，一颦一笑都是勾人的风情。

    沈茵自动的把她归结为狐狸精的类型，要是没有一些手段，怎么可能把两个男人都弄在手里团团转。

    就连一向不近女色的二爷爷——

    这一次竟然也破例了，竟然把她娶回来当了妻子。

    沈茵百思不得其解。

    这女人真有这么好？

    而且表哥沈梁州最近还在医院躺着，眼见着林子鸢，沈茵更是有些来气。

    只不过再来气，她也不敢表现出来。

    这么多长辈在，哪有她一个小辈说话的份。

    一群人正说着话，楼梯口上有人走下来。

    “开饭了是不是？”沈思远的大哥沈德海笑着看下去。

    他身边站着沈思远。

    沈思远穿着黑色衬衫，袖口挽到肘臂处，单手插兜，伫立在楼梯口处往下看着。

    两兄弟虽然都是一个父亲，但是岁数差距有些大，大哥沈德海如今都已经六十多岁，而且面相有些威严，眼尾皱纹显出了他的老态。

    要是按照段曼的话来说，她这辈子最得意的作品就是沈思远。

    沈思远不仅头脑聪明有手段，就连长相都是极其会随的，他大部分美貌基因都遗传了段曼，五官精致好看，与沈德海看起来倒是不太像。

    沈思远走下来，看向林子鸢，温声问了句，“路上堵车？”

    林子鸢点头，“是，正是高峰期。”

    沈思远之后拉着她的手去餐桌吃饭，并且就把她安排在自己的身旁。

    今天这顿饭沈梁州的父母没有来，大概是在医院照顾他。

    不过吃饭途中，沈德海跟沈思远聊了几句公司上的事情。

    沈思远表情没什么波澜，说道：“梁州自打接手那家公司之后，营业额没有太大增长，反而传出了很多负面新闻，我不是质疑他的能力，而是底下的人现在开始对他有些意见，而且他现在受了伤，更是应该好好养病，我公司正好有个苏总，工作能力一流，在这段时间顶替上梁州的位置再好不过。”

    听着这话，沈德海脸上的表情略微有些变化，“可是……”

    沈思远修长白皙的手掌剥了一只虾放到林子鸢的碗里，自然道：“大哥，公司的事情我心里有数，你不用操心。”

    话音落下。

    饭桌上有些安静了。

    如今沈家是沈思远当家，他的头脑和手段的确是他大哥不能比的。

    既然他做出来的决定，那么也没人能改变。

    沈德海笑了一声，“行，那就听你的。”

    林子鸢无心参与他们内部家族的事情，低头看了眼沈思远剥过来的虾。

    他这是在——

    秀恩爱吗。

    虽然二人感情没有好到这个份上，但是林子鸢还是十分配合，把沈思远剥来的虾吃了进去。

    表演恩爱这活儿也不难，而且沈思远这男人那双眸子看上去竟然有几分深情，像是蕴含着消融的初雪，眼尾一撩，若是不知情的会真的沉溺在他关心的爱意里。

    在发现林子鸢把虾吃了后，凑过来勾唇问道：“还要不要了？”

    他忽然出声，把林子鸢吓了一跳。

    她轻轻咳嗽一声，本来正在喝奶油蛤蜊浓汤，这下子差点呛到。

    “不用不用……已经快饱了。”她用纸巾擦拭了一下唇角，低声说道。

    吃过饭之后，沈茵偷偷跑到沈思远身边，拉了拉他袖口。

    沈思远回头，挑眉看她一眼，问道：“怎么了。”

    沈茵吐了吐舌头，有些调皮的说道：“二爷爷，不带你新婚太太出去转转？”

    沈思远随手拿起旁边的财经杂志坐在沙发上，睨她一眼，“又胡闹什么，安生一阵。”

    沈茵：“……”

    段曼最近迷上了养花，院子里面养了不少，她邀请家里面的一众人去花园赏花。

    林子鸢刚才去了卫生间，没赶上趟，一出来就看见客厅里面只剩沈思远和沈茵了。

    林子鸢：“他们人呢？”

    沈茵抬头，回道：“他们出去看花了。”

    林子鸢坐到沙发上，整理着自己的裙角。

    她今天穿着一件深色的蕾丝洋裙，头发微微卷，明艳的五官在深色的映衬下更显精致。

    沈茵一时有些看呆。

    这就是迷晕了两个人的狐狸精？

    不得不说，人家确实有这个资本。

    虽然沈茵有些生气，但还是不得不承认，林子鸢确实是好看的。

    屋子里面就她们两个女人，所以便有一搭没一搭的聊了起来。

    沈思远靠坐在一旁看着手中的杂志，身形慵懒的靠在沙发上，视线也没往这边看过来，似乎对于她们的对话并不感兴趣。

    沈茵眸子一转，却像是故意搞事情一般的说道：

    “我能问你一件事情吗？”

    林子鸢：“什么？”

    沈茵轻笑道：“要是你同时遇上我梁州表哥和二爷爷，那你会选择谁？”

    林子鸢：“……”

    话音落下，她不自觉的往沈思远那边看过去。

    男人视线没有任何偏颇，侧颜线条立体，有着天生倨傲的矜贵。

    然而。

    沈茵却发现，自打她这话说出来，二爷爷的指尖就没有翻动书页了，一直停留在那一页。

    并且，格外专注。

