    陈铭的叮嘱。

    的确让在场很多人获得了底气！

    在场有不少人，尽皆收到了国际公司发出的橄榄枝。

    他们对这样一件事感到又惊又喜！

    他们想要通过国际公司，在国际副本市场上进行征战！

    但他们十分担心，国际公司会安排他们做一些对华国不利的事情！

    一旦出现那样的状况，他们可谓是胳膊拧不过大腿！

    到时候，无法反抗的他们！

    绝对会做出诸多违抗内心的事！

    如今，陈铭说出了这样一番话！

    不管他们遭遇了什么，铭盟都愿意帮助他们！

    大家都知道，这样的话语，陈铭并非是说说而已！

    虽然铭盟的体量不大，但要知道，唐破虏可是为铭盟大赛站过台！

    也就是说，铭盟的身后站着的是唐破虏，而唐破虏代表的是华国！

    所以，他们可以说是毫不犹豫信任了陈铭，他们终于是下定决心，打算与国际公司合作！

    一旦出现问题，他们会毫不犹豫找寻铭盟寻求帮助，他们相信陈铭不会对他们坐视不理，到时候，铭盟肯定会给予他们帮助！

    此时，铭盟大赛的第二轮对决还在进行之中！

    但这个时候，有诸多网友爆料！

    参与铭盟大赛第二轮对决的参赛选手们！

    已经有很多人被国际副本制作公司相中！

    有很多人已经与国际副本制作公司签约了！

    这样一种情况，惊得华国的网友们目瞪口呆！

    要知道，即便是国家级副本对决大赛，都不可能出现这样一种情况！

    而铭盟大赛，不过是铭盟这个小联盟，一手缔造的小比赛而已！

    因为陈铭，所以铭盟大赛被世界各国的网友们所关注！

    因为遭受了国际网友的关注，所以参赛选手们被国际公司签约！

    这样一种情况，再度让华国的脑网络沸腾起来！

    那些选择参加天才大赛，而不是参加铭盟大赛的参赛选手们，再度后悔得吐血了！

    那些看不起铭盟大赛，当初没有参加铭盟大赛的副本创造师，也尽皆后悔不迭！

    就在众人后悔，以及为铭盟大赛叫好的时候。

    华国脑网络上，有不少人在吐酸水！

    “呵呵，我真不知道，签约外国公司有什么值得高兴的！”

    “在我看来，铭盟大赛的主办方，分明就是汉奸组织！”

    “要知道，他们这是将我们华国的天才副本创造师，全都输送去了国外！”

    这样一种言论一出，自然是遭受到了无数网友的鞭笞！

    “说出那种话语的人，不是蠢就是坏！”

    “就是，每个华国人都很清楚，西方各国一直在围堵我们，导致我们国家各个领域与世界脱轨！”

    “如今，铭盟大赛凭借一己之力，让诸多副本创造师走出国门，与国外公司签约，这绝对是一件可喜可贺的事情！”

    “走出国门，征战海外市场，这可是一件能够吸收诸多国际经验的大好事！”

    “的确，我们华国之中，确实有很多人才出国之后便没有回来。”

    “但大家也要知道，也有很多人才在国内吸收了经验之后选择回来，为我们国家做出了极为宝贵的贡献！”

    “就是就是，凡是都要分两个面来看，我们不能只看到某件事的坏处！”

    “呵呵，在我看来，某些大公司和大集团这是在羡慕铭盟！”

    “要知道，往海外输送副本创造师的事情，国内各个大公司一直在努力！”

    “然而，他们努力与海外公司合作，每年代理那么多海外的副本，结果呢，一次又一次被海外的公司忽悠！”

    “反观铭盟，虽然它的体量很小，但它从来没有代理过国外的副本，它实现了华国副本对海外市场的输出！”

    “就是就是，不管某些人如何黑铭盟，反正我会坚定不移的支持铭盟！”

    华国之中，有不少人在担心铭盟，比如安东辉那些人。

    见到网友们一边倒的评论，他们可谓是长长松了口气。

    所谓公道自在人心，发生这样的事情，根本不用他们出手！

    网友们自发地帮铭盟说话，出现这样一种情况，足以证明陈铭做得很好！

    就在这个时候，有网友在脑网络爆料，放出了陈铭在深海大学的训话！

    陈铭支持大家走出国外，前往海外市场征战，同时叮嘱众人不忘初心，愿意为大家兜底！

    目睹这样一幕，网友们更是喜欢铭盟了，也更加爱陈铭了！

    “哈哈哈，当初铭盟举办铭盟大赛的时候，我记得有些蠢货是怎么说的，说是杀死恶龙的勇者，变成了恶龙！”

    “现在大家都看见了吧，陈铭才没有变成恶龙，他一直是那个努力与恶龙战斗的勇者！”

    “只不过，以前他对抗的是国内的恶龙，现在，他对国外的恶龙展开了进攻！”

    “我真是太激动了，先前我还真的以为，铭盟这是想要效仿国内那些公司，举办比赛是为了搜罗人才，然后将那些人才捆绑在铭盟之中！”

    “原来，从始至终，铭盟都没有那样的想法！”

    “他们这是鼓励国内的人才往国外走，他们这是为国内的天才提供了走向国外的道路！”

    “呜呜，陈铭，请收下我的膝盖吧，你真的是太棒了！”

    “目睹铭盟的所作所为，我才知道，国内某些公司实在是太混账了！”

    “某些大公司一直跪在地上，他们简直是汉奸，他们一直在引进代理国外的副本，他们一直协助国外副本在我们华国的副本市场上展开倾销，荼毒我们国内的青少年！”

    “他们从始至终，都没有为我们国家的副本发展做出任何的贡献！”

    网友们的言论，令华国诸多大型副本制作公司尴尬万分！

    其实，华国之中很多公司都在为华国副本领域而努力！

    比如曾经的龙腾公司，他们与国外的副本公司展开合作，他们将诸多国外的副本引入国内！

    他们本以为，他们这么做能够获得国外公司的尊重！

    但没想到，安东辉呕心沥血创作的帝国争霸副本，想要在海外市场发行的时候！

    国外那些公司完全没有提供任何帮助，他们狠狠耍了龙腾公司一把！

    这样一种情况，其实一直在华国各个公司之中上演！

    但是，网友们并不理解这些事！

    在他们看来，那些引进国外副本的公司，犹如是战争时期的带路党一样可恶！

    总之，铭盟表现得越优秀，国内的一些大公司便越可恶！

    就在这个时候，国内有诸多大公司！

    收到了铭盟伸过来的橄榄枝……

