    在其他人前往教会之时，安南却拉着玩家们，先跑到罗斯堡的子爵府中。

    玩家们也意识到了什么，有些兴奋的跟着安南走进了他的卧室。

    “找地方坐吧。”

    安南随和的笑着，给他们每人泡了一杯红茶。

    随后，安南双手抱着一杯茶，缩了缩手、一脸安详的坐在他们面前。

    【已完成限时主线任务：守护者】

    这时，林依依四人突然眼前闪过一行白字。

    他们微微一愣，随后立刻激动了起来——

    要发奖励了！

    而在他们看到任务奖励的时候，更是一惊。

    【获得万灵药*1】

    【获得临时重生特权*1】

    【获得居民身份证明*1】

    【万灵药（三型）】

    【类型：消耗品（蓝色）】

    【效果：恢复100%健康度（限青铜阶使用）】

    【临时重生特权】

    【类型：低级权限】

    【效果：取出活，在接下来的三十分钟内可以无条件复活一次，可有限指定重生位置（仅限抵达过的位置）】

    【居民身份证明】

    【类型：高级权限】

    【效果：在现实世界中使用此物品，使指定目标获得玩家资格】

    ——是的。

    以防万一，安南决定不再给玩家们发放好感度。

    因为他打算之后接着主线任务结束的借口，大规模的赠送一批好感度、当做更新补偿……而如果那些玩家们不打算把好感度用掉去买东西，而是想要囤起来、那么安南就有些尴尬了。

    安南还没编好，【信赖】后面到底要再做几个等级。

    哪怕安南的演技很好，但每次见到某个人都要专门区别对待、笑脸相迎……也总感觉不太对劲。

    要是女孩子也就罢了。

    假如男人囤起来了怎么办？！

    林依依能感受到，一瓶有着玻璃外壳、青铜的底座的美汁源一样的药水，一个有些虚幻的金色光团……以及一份合同，出现在了一个有些模糊的意识空间中。

    她立刻翻了翻合同。

    那沓合同上的内容，就是论坛上的那个置顶帖子《关于迷雾大陆，你所需要知道的事》。也就是告诫玩家们“起名、转职、加点都必须慎重的那个帖子”。

    最后一页的最后，则多了一个“我已知晓并同意此协议”的……指纹录取器？

    虽然这次没有发放经验，也没有发放好感。

    但任务极为丰厚的奖励，却让他们四个人一脸懵逼。

    就像是走在路上，突然被一沓飞来的百元大钞砸中脑袋一样……

    光是这张身份证明，就必须要【信赖】等级的声望才能购买，而且还要高达两千点的好感度！

    “看来你们已经收到我的礼物了。”

    安南看着玩家们欣喜的样子，表情温和的笑了笑：“喜欢吗？

    “之前孩子问我要过居民身份证明。我那个时候就猜到，你们可能会需要这个。虽然给你们做担保、伪造身份证明是一件很麻烦的事……但你们已经证明了你们的忠诚、责任和能力。”

    安南眨了眨眼睛，用那格外清澈的瞳孔望着四人，以非常确信的语气说道：“你们都是好孩子。我相信你们看人的眼光——

    “其他的礼物，已经通过契约发给你们了……这是我新得到的能力。以后我再想把东西送给你们，就无需与你们近距离接触了；有什么事需要你们帮忙，也不用先把你们找到了——非常方便。”

    安南话音落下，玩家们眼前便浮现出新的提示：

    【主线剧情：序章“他乡幼狼”，已结束】

    【游戏版本在线更新中……】

    【更新完毕！】

    【迷雾大陆版本已更新至V1.02，具体内容如下：】

    【1、修改新手任务，增加新手初始职业选择】

    【2、大幅提高阵营“隐秘之眼”的声望奖励，已获得声望等级的玩家将得到双倍补偿】

    【3、开放阵营“凛冬之息”，相关活动将于日后上线，请密切关注阵营首领“安南·凛冬”】

    【4、开放地图“北海领”，进阶超凡者后可离开冻水港-罗斯堡领地，可以自由探索北海领】

    【5、开放常驻周常任务“建设冻水港”，相关资讯请咨询阵营首领“安南·凛冬”】

    【6、主线任务无需面对面接取，一旦触发则自动发放至所有玩家】

    【7、开启新功能“任务奖励储存空间”，可自动保存已获得的任务奖励，通过系统得到的所有任务奖励将自动发放至储存空间】

    【8、修复了一些已知bug】

    【温馨提示：当前主线任务已结束，请从阵营首领处接取阵营任务以继续提升个人能力，尽早踏上超凡之路、或换取所需声望物品】

    【已踏上超凡之路的人，在冻水港获得的经验会相应减少】

    【在下一阶段主线任务开启之后，声望商店内所有物品都将刷新并更换、如有所需物品请尽早兑换】

    【下一阶段的主线任务将在三个月后开启，请在下一阶段的主线任务开始前回到冻水港。否则将自动视为放弃下一阶段的所有主线任务！】

    【为庆祝版本更新，将赠予所有玩家以下奖励：】

    【安南·凛冬好感*1000】

    【临时重生特权*1】

    看到写作好感读作点券的奖励，和临时重生特权，其他玩家们纷纷炸开了锅。

    “——策划爸爸牛逼！”

    “——等等，这游戏有策划吗？”

    “——总之就是牛逼……那就安南牛逼！”

    “——安南牛逼！”

    “——安南牛逼！”

    那些因为没有参与主线任务而有些眼热的其他玩家们，在得到这份奖励之后也瞬间嗨了起来。

    在上层玩家因为自己的氪金、技术和精力而攻略游戏顶层内容、得到好处的时候，策划一定要赠予普通玩家一些东西。这样才能让他们不那么眼红、嫉妒，而是“与有荣焉”，形成一种集体感。

    也就是让玩家们形成一种奖励机制——同阵营的其他玩家牛逼，不会让自己损失什么，反而会让自己得到什么。那么他们的嫉妒心就会被逐渐转化为集体感。

    在林依依还在仔细翻阅着系统更新日志的时候，美味风鹅已经从日志和安南之前的话中意识到了什么。

    “……您的意思是，想要我们暂时离开这里、或者您要离开冻水港吗？”

    美味风鹅询问道：“否则的话，这个能力应该没什么必要……”

    如果他们一直和安南在一起，那么安南根本没必要琢磨这种“远程发放奖励”的办法。

    安南有些无奈，又仿佛很是满意的点了点头。

    “不愧是你。”

    趴在桌子上的安南抿了一口红茶，勉强支起了身子，认真的说道：“应该说——都有吧。

    “我希望你们能帮我去搜集一下，关于‘赫尔墨斯学派’、‘诺亚王国的政治局势’、以及其他关于超凡之路的秘密情报。但不要走的太远……最好就在北海领内。

    “我知道你们性格都比较散漫，可能会被人为难。如果在北海领内，你们被抓捕、被欺负的话，报上‘杰兰特’之名说不定管用——如果不管用，你们就利用不死之身逃回来。我来给你们主持公道。”

    安南威风凛凛的认真说道。

    但结合他那矮小的身材，却让人觉得有些忍俊不禁。

    随即，安南又补充道：“但你们也不要丢我的脸……不要去做那些邪恶之事，要遵守法律、多多助人为乐。时刻铭记——我们是正义的。”

    把玩家们放出去这件事，安南考虑、犹豫了许久，但他还是决定这样做了。

    的确，玩家非常不可控。

    但画廊副本一共也打不了多少次了，它对玩家们的提升相当有限。

    与其让安南给他们去想办法开副本，倒不如让这些玩家们自己出去探索这个“开放世界”，自己出去找副本打。

    如果安南算的不错的话。

    等玩家们离开冻水港后……画廊应该就剩不下几次攻略次数了。

    到了那个时候，安南正好可以把这个副本彻底推平——不至于被习惯了速通的玩家们，在解密完成之前就把它硬生生啃掉、继而损失了解密奖励了。

    而在那之前。

    安南还另有两个副本要打。

    他身上挂着两个倒计时buff，“天车之轮的残留”和“死之喉的残留”。

    在三天后，他就要进入具有关键词“死者”的随机噩梦。

    在那之后再过三天，安南又要跌入到具有关键词“光辉”的随机噩梦中。

    等安南出来，差不多这一批的玩家们也就能从冻水港这个新手村毕业了。和安南共享画廊经验的，最多也就是那四个新来的玩家。

    ——而在把画廊打完之后，安南差不多就能有一个甚至两个职业逼近二十级了。

    如果运气好的话，安南甚至有可能在前往王都前，就直接进阶白银！

    米开朗基罗……或者说，“镜中人”应该可以教给安南一些进阶职业。

    不过在那之前。

    安南打算旁敲侧击的询问一下，凛冬公国出身的“镜中人”。

    问问他……是否知道，凛冬公国那边究竟发生了什么事？

    大公他到底是否还活着？

    玛利亚现在又怎么样了？

    ……任务繁重啊。

    诺亚王都。腐夫。赫尔墨斯学派。凛冬公国。骸骨公。老祖母……

    简直是一团乱麻，而自己偏偏似乎与所有事件都有关。

    安南叹气.jpg。

    察觉到安南叹气的瞬间，林依依手疾眼快一个截图，给安南拍了张照片。

    ——安萌萌表情包，get！

    林依依心中握拳。