    停顿了几秒后，电梯门缓缓关上，继续上行。

    董小山面色微微发白，不敢再多想了。

    他死死的盯着上方的数字，只期望能快点到42层，尽早离开电梯。

    虽然家里有三个伪装成他亲人的怪物。

    但是这个密闭空间，更让他感觉到恐惧！

    只是，董小山的期望注定要落空了。

    当电梯来到9楼的时候，再次莫名其妙的停了下来。

    电梯门打开后，外面依旧一个人都没有！

    鬼知道电梯为什么会停下、又为什么会突然开门！

    “9楼……9楼住着一个高三的学姐，我还和她聊过几句。”

    董小山的额头冒出了细密的冷汗，越想越觉得不对劲。

    难道、难道电梯里真的有什么他看不见的东西吗？

    想到这，董小山的身体控制不住的微微颤抖起来。

    ……

    另一边，特事局里的人通过董小山看到这奇怪的一幕。

    “这个电梯里只怕还有别的东西，让现场的调查员试探一下。”

    陈渊对雪莉说道。

    闻言，雪莉点了点头。

    在得到了上级的许可后，她联系到了正在现场的调查员郑凯，下达了这条命令。

    董小山的身边秘密潜伏着十几个调查员，郑凯就是其中一个。

    他也是八组唯一一个，正在执行这个任务的调查员。

    接到这条命令后，董小山乘坐的电梯顶部，一缕青色烟雾快速凝聚在一起，变成了郑凯的模样。

    然后，他从衣兜里摸出一根皱巴巴的香烟，随手一抛叼在了嘴里。

    动作还挺帅。

    紧接着，被郑凯叼在了嘴里的香烟自动燃烧了起来，一缕缕青色烟雾缭绕在他的嘴巴附近。

    这些烟雾凝而不散，非常奇特。

    “呼！”

    攒够足够多的青色烟雾后，郑凯低头向着电梯内部轻轻一吐。

    异变，就此开始！

    ……

    “滋滋~~滋滋滋！”

    电梯内的灯光突然闪烁了起来，一股不祥的气氛逐渐弥漫了开来。

    董小山并不知道特事局那边有所行动，心中不由开始发慌！

    在明灭闪烁的灯光中，一缕青色烟雾逐渐扩散到了整个电梯间。

    然后……一个个黑色的鬼影显现了出来！起码有十几个！

    这些鬼影通体黑色，仿佛打了气后三维化的影子。

    它们挤满了整个电梯，将董小山架在中间！

    有几个鬼影，甚至紧紧和他贴在一起！

    董小山之前只是一直看不到它们罢了！

    他一直和这些鬼影待在一起！

    “嘶！”

    这一幕，让董小山倒吸了一口凉气，拼命忍着才没有尖叫出声。

    特事局中的众人，也纷纷瞪大了眼睛，很是惊讶。

    原来这电梯中，有这么多诡异！

    着实有些棘手！

    郑凯前段时间刚刚晋级，成为了一名E+级别的御灵者。

    他驾驭的诡异名为【诡烟】，罕见的同时拥有隐蔽、侦查和攻击这三种能力。

    但是，中低级别的诡异一般只有一到两种能力。

    【诡烟】拥有三种能力，要付出的代价就是每一种能力都很一般。

    比如要进行侦查，就必须烟雾覆盖到才行。

    不但麻烦、缓慢，侦查的范围还很小。

    战斗这块，郑凯也不是很给力。

    这也就意味着，他没法和这些鬼影硬碰硬。

    不光是郑凯，现场的其他十几个御灵者，也尽可能不和这些诡异发生冲突。

    谁知道这栋大楼中还藏着多少诡异！

    此行还是以侦查为主。

    ……

    为此，雪莉下达了新的命令。

    “郑凯，让董小山保持安静，千万不要乱动！目前来看，这些鬼影并没有伤害他的打算。你们也尽可能的不要出手！”

    “是！”

    郑凯答应一声，然后换了一个频道，低声说道：

    “不要动！保持现在的状态，你就没有危险。”

    此时，董小山已经快要被吓懵了！

    直到耳中的微型耳麦响起了郑凯的声音，他才稍微安心了一些。

    但要说完全不害怕，那是不可能的。

    他可是被十几个鬼影包围在中间啊！

    这谁能不害怕？

    “呼~呼~呼~”

    董小山拼命的深呼吸，想要通过这种方式让自己平静下来。

    但是他越想平静下来，就越是抖的厉害！

    而且身上狂冒冷汗。

    那种是湿腻腻的感觉让董小山很难受，恨不得伸手去抓一抓。

    此刻，每一分每一秒，对于他来说都成了煎熬！

    董小山感觉这样下去，他绝对熬不了太久。

    “必须得想个办法转移一下注意力。该怎么办？我该怎么办！”

    董小山的思维疯狂运转。

    突然，他看到了一个有些熟悉的鬼影。

    这个鬼影佝偻着，显得矮小瘦弱。

    在一众鬼影中，很不起眼。

    但董小山看到它后，眼睛就挪不开了。

    这个鬼影的模样，分明就是他离开这栋大楼时见到的最后一个人。

    也就是隔壁的那位老奶奶！

    如果没有她，董小山可能还没法那么顺利的逃离这栋大楼。

    可如今，那个慈眉善目的老奶奶已经不存在了。

    取而代之的，是一个和她一模一样的鬼影！

    董小山心中十分难过，但同时也想到一个分散注意力的方法。

    那就是辨认这些鬼影曾经的身份。

    他开始认真的观察起了周围的这些鬼影。

    ……

    右手边靠后一点的那个鬼影，似乎16楼的那位钢琴老师。

    年轻、漂亮、性感，穿着很大胆。

    以前在电梯里碰到她，董小山还曾有过冲动，差点出糗。

    ……

    正前方那个鬼影，应该是23楼的技工大叔，头顶秃的厉害。

    没想到变成鬼影了，还是那么秃。

    ……

    左手上方的那个鬼影，好像是37楼的一个富二代，经常带不同的妹子回家。

    哪怕是现在，身边也跟着一个董小山不认识的女性外貌的鬼影。

    ……

    脑海中回忆着曾经的种种，董小山心中的恐惧消退了很多。

    但随之而来的，是一股难以言喻的悲伤和孤寂。

    这些他曾经熟悉的人，如今却变成了一个个鬼影。

    难道说，整栋大楼里就没有一个活人了吗？

    难道说，现在这栋大楼里，住的全是鬼影吗？

    想到这，董小山既恐惧又悲伤。

    但他没有时间去感怀什么。

    接下来，电梯不断的停下开门、停下开门。

    之前董小山看不到，现在却能目送一个个鬼影离开。

    渐渐的，电梯中的鬼影越来越少。

    随着数字的跳动，42楼……到了！

    电梯门缓缓打开。

    董小山没有动，等那个老奶奶的鬼影离开后，才小心翼翼的走了出去。

    他踩在42楼的地板上，深吸了一口气，大步向曾经的家走去。

    今天，要么成功报仇，要么死在这里。

    没有第二条路可走！

    那些杀死我亲人的怪物们，来吧！

