    龙城大军。

    在为首的五头超级神龙没有动用真正实力的情况下，仍然一路势如破竹。

    正面击溃兽人先锋大军。

    如今终于杀到兽人战区腹地。

    面对着眼前的兽人城池，大军没有丝毫犹豫，直接冲杀上去。

    在此过程中。

    一头头高等神龙展现出真正姿态，化作长达数十米的巨龙。

    龙威浩荡。

    周身气息暴涨不止一倍！

    这座城池的城主并不在城中，战力远非巅峰。

    最终。

    龙城大军在同传送而来的魔导界大军辅助下，没用多久，便将之连根摧毁。

    突如其来的一幕，让稳居后方的兽人王始料未及。

    原本按照龙城大军之前的实力，一座城池以逸待劳，利用坚固城防。

    至少能拖上一段时间。

    大不了期间被龙城大军摧毁三两座城池，也没有大碍。

    然而他却没有想到，对方竟然隐藏了实力。

    直到兵临城下的那一刻，才真正动用全力。

    按照如此速度摧毁城池。

    哪怕他们兽人战区城池众多，也根本禁不住消耗。

    下一刻。

    兽人王号令内圈城主集结大军，不惜一切代价，全力围杀这股龙城大军。

    他非常后悔。

    没有在第一时间动用全力，直接精锐尽出，屠灭蓝星战区。

    刚愎自用小瞧蓝星战区实力，选择了保守战略，固守城池。

    防止被魔导界大军偷家，攻破城池。

    结果才造成如今被动局面。

    ......

    天使战区深处

    一座巨大的黄金宫殿中。

    一名背负着十支翅膀的天使，坐在纯金打造的王座上，正死死盯着兽人战区与蓝星战区的战斗画面。

    在他的身后。

    站着两名衣料轻.薄，相貌绝美，金发碧眼，身材傲人的六翼天使。

    正在小心翼翼的，为王座上的十翼天使锤背。

    如果萧云在场的话，一定会认出，这就是天使战区700座城池，所有城主大殿纯金雕像中的那名天使。

    天使战区第一强者——圣天使王。

    此刻的圣天使王。

    没有如雕像上那般威严庄重，一张英俊的脸庞上，隐隐露出一抹焦虑。

    因为他发现三组对决的局势，正越发对蓝星战区有利。

    再这样下去，不是没有可能重蹈覆辙。

    与首杀奖励失之交臂！

    想到这里。

    他再也顾不上保持身为圣天使王，一向从容不迫，泰山崩于顶而不惊的人设。

    挥手让两名六翼天使退下后。

    同时传音位于元素战区腹地的200支天使大军。

    下一刻。

    一道仿若雷鸣般嘹亮的声音，在所有元素战区中的天使耳中响起。

    “所有天使听令，我以圣天使王之名宣布，接下来不惜一切代价，务必赶在另外两组对决结束前，将元素战区消灭。”

    “胆敢失败，全部都将受到吾的严惩！”

    话音落下。

    所有天使连同城主在内，尽皆面露骇然之色。

    这还是首次见到圣天使大人如此激动，可见是对他们有多么不满。

    在这群实力排名靠后的天使城主眼中，天使圣王就宛如神明一般，强大到不可忤逆。

    对方所说的说。

    自己要像对待神灵降下的神谕一般执行。

    自这一刻起。

    天使战区大军如打了鸡血一般，展开了不顾一切的疯狂进攻。

    这让本就风雨飘摇的元素战区处境，变得越发艰难起来。

    他们不知道。

    天使战区大军怎么突然如疯了一般，悍不畏死的冲杀上来。

    真特么是见了鬼！

    ......

    兽人战区

    一处毫不起眼的悬崖上，突然出现一道幽暗的空间裂缝。

    紧接着。

    一道黑色身影，自空间裂缝中缓缓飞出。

    周身闪耀着空间宝石特有的淡蓝色光芒，正是自天使战区中归来的萧云。

    在回归前。

    他已经先一步通过木灵，了解到了当前三组对决战况。

    如果没有冥龙意外触发的那个首杀奖励，或许还有心思先去魔导界去看看。

    此刻眼见天使战区胜利在即。

    他可不想白白放弃，歼灭一整个战区的首杀奖励。

    当然还有一个重要原因。

    萧云严重怀疑。

    像魔导界这种实力看起来天使战区更强大存在，座下100座城池，很可能都采用的是实体结界，而非探测警报类结界。

    万一真是那样的话，岂不是白跑一趟。

    还不如先将首杀奖励稳稳拿在手中。

    接下来。

    萧云联系起正在激战中的如梦，冥龙五人。

    命令他们五大超级神龙兵分五路，全力进攻兽人战区的外围城池。

    以此将内圈的城主强者引出来。

    等到那时，一切就都交给他解决！

    “遵命，龙主大人！”

    如梦，冥龙五人异口同声道。

    话音落下，周身爆发出一股股恐怖至极的能量波动。

    吼—

    吼——

    身后的龙城大军一同仰天长啸，周身气息不断攀升，仿佛没有尽头一般。

    “这，这怎么可能？”

    直播间五大战区民众，这一刻无不露出震惊之色。

    为什么激战到这时候，本该筋疲力竭的龙城大军，为什么还能爆发出巅峰之力？

    完全不符合常理。

    之所以这样。

    是因为在龙城大军出发前，萧云为所有神龙都配发了一定数量的气血丹。

    对！

    就这种连城主平时都舍不得常用的保命丹药，龙城大军竟然人手一份。

    简直是奢侈到骇人听闻地步！

    如果让其他人得知萧云这种疯狂举动，一定会大骂他暴殄天物。

    然而在其他城主眼中珍贵无比的气血丹，在如今的龙城药库中，都已经快堆不下了。

    用以炼制的所有药草，在灵药园中数量非常多。

    同时因为都是低阶药草，生长周期相比于其他药草要短上很多。

    不用萧云专门利用生命规则，进行催熟。

    只需要将蕴含生命规则的灵力混入泉水，用以浇灌这些药草便足够了。

    在等待终极对决开启的十天时间里。

    萧云专门炼制了一大批血气丹。

    为的便是应对如今这种情况！

    ......

    眼看着龙城大军突然爆发出巅峰战力，兵分五路，朝着兽人战区外围城池杀去。

    蓝星民众在热血激动之余，心中忍不住担忧起来。

    因为他们此刻可以清晰的从直播间画面上看出，自兽人战区内圈城池，正涌来大量精英兽人大军。

    这个时候龙城大军选择将兵力分散，一旦被围，恐怕凶多吉少。

