    萧泽的人虽然站在城墙之上，没有跟着召唤部队一起进攻，可依靠召唤部队提供是视野，萧泽完全能够做到对3支召唤部队所处的环境却了如指掌。

    北面的马超张辽曹操部队，表现的最为优异，已经冲杀进入了敌军内部。

    不过，随着敌军慢慢适应，已经开始围剿这支冲击速度渐渐减弱的骑兵部队了。

    西面的关银屏刘备赵云部队，全都是步兵，行进速度并不算快，在将向城池冲击的敌人剿灭之后，就稳扎稳打，缓步前进。

    暂时看来，关银屏刘备赵云部队还是比较稳定的。

    东面的贾诩甄洛群貂蝉部队，则是弓步混合的搭配，与西面类似，因为移动速度问题，并没有太过激进。

    值得一提的是，这支部队的控制效果更突出一些，在貂蝉天赋能力的干扰下，敌军士兵甚至出现了自相残杀的情况。

    虽然因为出现的突然性，自己的召唤部队直接打了敌军一个措手不及。

    但是从总体来看，三支部队的表现都是非常的优秀。

    萧泽想通过实战实验的基本目的也算是达到了。

    在自己天赋城池的5支部队，各有特色。

    其中马超张辽曹操与灵帝吕蒙何太后这两只部队，输出能力比较突出，关银屏刘备赵云部队则是更注重防御。

    贾诩甄洛群雕部队的控制能力比较有特色，而荀彧法正孙权部队闪避能力优异。

    经过实战的检验，萧泽也大致明白了几支部队在真正战场上的表现如此。

    仅从这一场与羌国部队的战斗来看，召唤部队的士兵在将领们的带领下，单兵能力丝毫不弱于羌国的士兵！

    甚至于，召唤部队的士兵因为更勇猛更无畏更不惧死亡，其单兵战力的表现，要比羌国士兵更强！

    这就非常强大了，要知道，即便在整片大陆上，论起部队的单兵士兵，羌国都是能排的上号的！

    稍微观察了一下3支部队面临的具体情况，萧泽先给北面的马超张辽曹操部队下达了撤退命令。

    实在是这支召唤部队太凶猛了，在穿透了羌国部队的先头部队之后，直接奔着敌军的大本营而已！

    面对数倍于己的敌军，召唤部队却毫无畏惧，惊呆了友军，也惊呆了敌军。

    萧泽当然不会让自己的召唤部队白白送死，果断给其下达了撤退的命令。

    可惜，因为部队冲出的距离太远，即便萧泽站在北城墙上，也无法直接将其召回到天赋城池，只能等这支部队撤回到自己的一定范围内才行。

    撤退过程中，必然会带来一定的战损，却是可以接受的。

    马超张辽曹操这支部队表现的已经非常棒了，在短短的时间内，给敌军造成了大量伤亡。

    尽管无法出城统计，但仅从目测来看，敌军的伤亡人数已经超过了1万！

    这样的战绩已经非常的不错了，即便马超张辽曹操部队出现不低的战损，也是能够接受了。

    果然，在马超张辽曹操部队撤退的时候，被敌军抓住机会攻击，增添了不小的伤亡。

    好在，最终部队在3位将领的带动下还是冲了一起，回到了城门附近。

    萧泽赶快给部队清点伤亡，发现伤兵虽然不少，但是阵亡的士兵却比想象的要低，只有5000左右。

    伤兵好办，不管多重，天赋城池都会自动恢复的，而5000兵力的阵亡，征兵所需的时间也并不多。

    以现在每天没个将领可以征兵1500兵力的速度来算，只需要不到2天的时间，就能将部队恢复到满兵状态。

    这主要还是因为3位将领所带领士兵的伤亡程度不同而导致的，不然征兵的时间还会更短。

    好在，天赋城池中，还有一定数量的预备兵存在，可以直接补充到部队之中，能够降低征兵的时间。

    但预备兵的数量毕竟是有限的，恢复起来也并不算快，所以萧泽要更节约的使用，先给召唤部队征兵才是关键。

    为了防止战事突然爆发，萧泽选择以半天为单位进行部队的征兵，这样可以更好的进行支援。

    当然，天赋城池中最多也只能有3支部队同时征兵，所以无论在什么时候，都可以直接将另外2支部队召唤出去。

    为了尽量保证，在一个时间点，能够有3支部队待命，萧泽还准备将3支部队征兵结束的时间错开。

    每个时辰，都会有一支部队完成征兵，就是最好的状态。

    如果没有战事，就继续去征兵。

    先给马超张辽曹操部队征兵，萧泽又关注了一下其他两支召唤部队的情况。

    发现这两支召唤部队虽然损失不大，但是造成的伤害也并不算多，要远远小于马超张辽曹操部队所制造的杀伤。

    不同的部队特点，在这个时候，展示的淋漓尽致。

    见羌国部队已经适应了召唤部队的存在，并准备针对这一点进行反击，萧泽果断给剩下的2支召唤部队下达了撤退的命令。

    待2支召唤部队撤回之后，直接召回天赋城池征兵。

    关银屏刘备赵云部队阵亡的士兵不到2000，而贾诩甄洛貂蝉部队阵亡的士兵在3000左右。

    相比于马超张辽曹操部队来说，给这两支部队征兵所需要的时间，就少了很多。

    这对于接下来的战事，无疑是一件好事情。

    可以在进行节约天赋城池预备兵的情况下，与羌国部队进行纠缠。

    羌国部队在得知召唤部队的存在之后，再发起进攻的时候必然会有所防备，不会再被打个措手不及。

    但无论如何，萧泽以及召唤部队的存在，都让城池内的陈国将士们士气大震，真真正正感受到了守住城池的希望。

    即便所有的将士们都愿意陪着萧泽一块死，但是能一起取得胜利，当然是更完美的事情！

    “真不愧是萧家子弟，就是厉害！”

    类似的话语，出现在城池中的每个角落，所有的士兵都对接下来的守城战充满信心。

    邱奇在亲眼见识到萧泽召唤部队的实力之后，更是惊为天人，直接将萧泽当成了整支部队最重要的大杀器！

