    第114章 北方四州之乱已定

    神都洛阳。

    一骑八百里加急信使急奔入城。

    “吕将军大捷。”

    “黄天教叛贼贼首李成角被吕将军一戟灭杀，其他两大贼首伏诛。”

    “黄天教数十万叛军溃不成军，被吕将军全部剿灭。”

    “黄天教叛贼已平。”

    信使一边大喊着，一边策马扬鞭的向着皇宫的方向奔去。

    什么？

    黄天教叛贼被剿灭了？

    吕将军又大捷了？

    洛阳城内的百姓听到信使的大喊声，都是一脸的惊讶。

    “黄天教怎么可能会被朝廷剿灭？不是说苍天已死，黄天当立吗？”

    “是啊！听说黄天教是黄天下凡，怎么转眼间就被剿灭了呢！”

    “你们都小声点，东厂这些天可四处抓捕妖言惑众的人，难道你们也想被抓进东厂大牢吗？”

    “要我说，什么苍天已死，黄天当立，大周气数已尽，那都是有些人蛊惑乱传的，不可信。”

    “没错，这些传言都不可信，要不然也不可能朝廷接连传来大捷之报，还别说，这吕布将军真是厉害。”

    随着黄天教被剿灭的大捷入城，洛阳城内的百姓们再次的议论了起来。

    之前那些在百姓们当中闹得满天飞的谣言，在这一刻也逐渐的不攻自破。

    什么大周气数已尽，苍天已死，黄天当立。

    什么皇帝乃妖星转世，霍乱人间，逍遥登皇。

    全都是谣传。

    如果这些说的都是真的，朝廷大军又怎么可能会接连大胜，将逍遥王和黄天教都剿灭了呢！

    不过，经过这几次的大捷，吕布的大名倒是在百姓们当中逐渐的传开了。

    ……

    皇宫，养心殿。

    周辰坐在龙椅上，看着手中刚刚送来的八百里大捷急报，脸上掩饰不住的喜色。

    自从接到威武候大败重伤昏迷，十万神武卫平叛大军损失惨重的消息后，周辰这几天心中可是一直都憋着一口气。

    区区黄天教叛贼，居然先是让他派去西北四府之地赈灾平乱的三万神武卫全军覆没，太师闻仲战死。

    又是让威武候的平叛大军损失惨重，死伤过半，连威武候这位主帅都重伤昏迷，皇室的两位大宗师战死，周如山这位半步天人也受了伤。

    真是叔叔可忍婶婶不可忍。

    所以，周辰才立即调了吕布这位虓虎去接替威武候剿灭黄天教叛贼，以扬朝廷之威。

    现在，吕布的捷报送来了，这黄天教叛贼总算是被吕布剿灭了，也算是出了周辰心中憋着的这口气。

    “北方四州之乱已定。”

    看完了捷报上的内容后，周辰一脸高兴的说道。

    北方四州的其他那些暴民反贼都已经被剿灭了，连代州的逍遥王周潜也不例外。

    只剩下了黄天教这股最大的叛贼还在蹦跶。

    如今，吕布杀了黄天教贼首李成角，剿灭了黄天教叛军，那么北方四州的乱局也算是平定了。

    周辰放下了手中的捷报，又看向了面前龙案上摆放的一根金鞭。

    这根金鞭正是太师闻仲手上的那根打王金鞭，是刚刚随着八百里大捷一起送到养心殿来的。

    此刻，这根金鞭已经断为了两截。

    周辰看着已经断为两截的金鞭，收起了笑意，缄默不语。

    片刻后。

    周辰叹了口气，看了一眼侍立在旁边的曹正淳道；“曹正淳，这金鞭稍后就送还太师府吧！”

    “太师一生为我大周鞠躬尽瘁，就让这已经折了的金鞭一直都陪伴在太师左右吧！”

    周辰幽幽的说道。

    金鞭已断。

    太师已亡。

    还留着金鞭有什么意义呢！还不如让其陪着太师一起埋葬了吧！

    曹正淳立即躬身道；“是，皇上。”

    “还有。”

    “既然八贤王也受了重伤，那就让八贤王和威武候二人一起迎着太师遗体回朝吧！”

    “北方四州赈灾的事就全权交给房玄龄和吕布吧！”

    “通知文武百官，到时候出城十里之外迎太师回家。”

    周辰又一脸不容置疑的说道。

    太师闻仲身为三朝元老，大周的擎天之柱，四大辅国重臣之一，为大周战死在了西北四府之地。

    如今太师闻仲的遗体回朝，周辰要让文武百官出城十里迎太师闻仲回家。

    因为太师闻仲一生的功绩配得上朝廷如此隆重的厚待。

    至于八贤王周贤和威武候，既然二人都受了重伤，那也就没有必要再留在北方四州之地了。

    北方四州之地接下来有房玄龄和吕布就足够了。

    “老奴遵旨。”曹正淳再次的躬身应道。

    周辰说完这些后，想起了什么，看向了曹正淳；“对了，之前让你们东厂查的那些事查的怎么样了？”

    “还没查出来吗？”

    周辰皱了皱眉问道。

    这黄天教都被吕布剿灭了，该查的东西还没查出来。

    这让周辰对东厂有些不满。

    曹正淳看出了周辰的不满，连忙说道；“皇上，曹少钦已经亲自去了西北四府之地，相信不久就会有消息传回。”

    周辰闻言后，没有再说什么，只是挥了挥手；“去传旨吧！”

    曹正淳然后便小心翼翼的退出了养心殿。

    在曹正淳离开后，周辰的目光思索了一下，便喃喃自语道；“今天有捷报传来，相信运气不错，看看能不能签到出人杰来。”

    这两天，周辰签到出来的都是厂卫，少则一二十人，多着百人。

    让东厂的实力再次暴增了不少，扩张的速度也快了很多。

    “签到。”

    周辰心里默念一声，开始了今天的签到。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得人物魏续的效忠。】

    魏续？

    这是什么鬼？

    周辰一愣，感觉今天的运气似乎没有想象的那么好。

    周辰现在最想签到出来的是文臣。

    因为现在周辰只有一个房玄龄能拿得出手，又被派去了北方四州之地。

    这朝中上下除了兵部尚书还算可以外，再没有能顶大梁的忠勇之臣。

    所以，周辰急需一个文臣来支撑朝局。

    可没想到，这签到出来一个魏续。

    说起这魏续，是吕布手下的八健将之一，倒没有什么能拿得出手的英雄事迹。

    唯一能让人值得称颂的就是反水吕布，擒下了陈宫等人。

    “末将魏续叩见皇上。”一道身影出现在了养心殿内，对着周辰直接跪下行礼道。

    周辰看着眼前跪在地上的魏续，心里叹了口气。

    魏续就魏续吧！

    怎么说，都是在三国留下名号的人物，虽比不上那些人杰，但也算是一个有名号的人物。

    总比签到出一二十个厂卫要强一些的。

    “不用多礼，起来吧！”周辰看着魏续淡淡的说道。

    “谢皇上。”魏续站起了身。

    周辰打量了一眼魏续后，对魏续小宗师的实力还算是满意。

    虽然魏续比不了同是八健将张辽那样的大宗师，但小宗师的实力在大周也算是能拿得出手的人物了。

    周辰看着魏续道；“魏续，如今吕布正在西北四府之地追剿黄天教余孽，你就立马动身去吕布麾下听令吧！”

    既然魏续是吕布麾下的八健将之一，那周辰就不多做考虑，还是让魏续继续去吕布麾下效力吧！

    反正不管是南营神武卫还是北营神武卫，现在都很缺这样的中层将领。

    正好让魏续去填补这些位置，也算是给吕布配置一些亲信将领吧！

    “末将遵旨。”魏续拱手领旨，然后在一名内侍厂卫的带领下离开了养心殿。

    ……

    丞相府。

    丞相袁博坐在主位上。

    他的下面两边坐着户部尚书，刑部尚书和工部尚书三人。

    除了这三位尚书外，这次还有十多位朝堂上的官员也都聚集到了丞相府。

    此时，大厅内的气氛有些沉闷。

    所有人都微微的皱着眉，脸色有些紧绷。

    丞相袁博看了一眼下面在座的十几位官员道；“吕布大捷的消息你们也都知道了，黄天教被剿灭，北方四州之乱算是平定了。”

    “没有北方四州的牵扯，宫里那位估计马上就会腾出手来了。”

    丞相袁博说道这里，再没有说下去。

    但在坐的朝堂官员没有一个是傻子，又怎么可能听不出丞相袁博的意思呢！

    众人的脸色都有些沉闷。

    户部尚书叹了口气道；“是啊！谁能想到吕布会如此之强，剿灭了逍遥王不说，还把黄天教给剿灭了。”

    “那可是两位半步天人的强者，居然被他一戟给杀了。”

    “真是有些不可思议。”

    “整个大周能有几位这样的强者，也不就那么几位吗？”

    户部尚书难掩心中震惊的说道。

    当户部尚书第一时间收到这个消息的时候，就是有些不敢相信这是真的。

    要知道，那可是半步天人，大周最为顶尖的强者，不是什么阿猫阿狗的小人物。

    就算是周如山这位皇室的定海神针，威慑天下各方的人物，在半步天人当中战力第一，也不可能说轻易的杀掉两位半步天人。

    可吕布一下子却杀了两个，这也有些太天方夜谭了。

    可最后再三确认后，户部尚书才知道这是真的，一脸的震惊莫名。

    直到现在还是有些缓不过神来。

    刑部尚书也是点了点头；“吕布的确是强，但黄天教的李成角也是出乎了咱们的预料。”

    “没想到他也已经是半步天人的强者了，却一直还隐藏着。”

    “要不是这次周如山让他漏了底，恐怕还没有人会发现他是半步天人的强者。”

    其他在座官员听到刑部尚书的话后，也都点了点头。

    对于李成角这位黄天教教主是半步天人的强者，在座的这些官员也都是没想到的。

    工部尚书一脸可惜道；“唉，本来李成角是半步天人，对咱们来说是好事。”

    “他联手那个杜老怪伤了周如山，还把威武候重伤昏迷了，拖住宫里那位不成问题。”

    “却没想到冒出了吕布这个怪胎，真是有些可惜。”

    确实。

    在得知李成角是半步天人后，还联手杜老怪伤了周如山，把威武候重伤昏迷，工部尚书他们这些人是高兴的。

    觉得黄天教拖住宫里那位的目光不成问题，说不定还能起到意想不到的后果。

    可没想到，最后被吕布给打破了他们心中的那丝期许，剿灭了黄天教，杀了两位半步天人。

    真是有些恼人。

    丞相袁博听着三位尚书的感叹，淡淡的看了三位尚书一眼道；“这些咱们先不说，咱们先说说燕州的事吧！”

    “燕州的事想必你们都已经知道了，燕州的地方官员被那位房玄龄清理了一大半，世家豪门也都灭了很多。”

    “这件事你们怎么看？”

    丞相袁博扫视了一眼众人说道。

    这才是今天他们最主要说的事情。

    听到丞相袁博的话，在座的十几位官员全身都是一震，脸色凝重了起来。

    燕州发生的事他们当然都收到了消息，燕州的世家豪门几乎被灭了一个差不多，地方官员也都被拿下了一大半。

    不用说，这肯定是宫里那位的意思。

    “还能怎么看，燕州恐怕不会是第一个。”

    “接下来代州，雍州，幽州三地估计会和燕州一样。”

    “宫里那位这是想要彻底的清洗北方四州之地。”

    “至于再会不会对其他地方的世家豪门出手，那就不得而知了。”

    工部尚书冷笑了一声的说道。

    虽然最后一句话说的是不得而知，但那语气中的深意在座的所有人都能听得出来。

    在座的十几位官员脸色都是一片凝重。

    户部尚书看着主位上的丞相袁博道；“丞相大人，这件事大家心里基本上都清楚。”

    “必须的立马拿出一个办法来应对这件事，不能开这个头。”

    “否则，大家的麻烦就大了。”

    户部尚书一脸凝重的说道。

    燕州之事算是给他们所有人敲响了一个警钟，不管宫里那位到底有没有那个意思，他们都得立马做出应对之策才行。

    毕竟，北方四州之地，除了本地的世家豪门外，他们这些人或多或少也都有各自的利益存在。

    不能就这样让宫里那位给动了。

    更何况这个头一开，再想收住可没有那么容易了。

    丞相袁博听到户部尚书的话后，面色慎重道；“这也是本相今天叫你们来的原因，这件事对咱们世家豪门会带来什么样的后果和影响，想必你们心里都清楚。”

    “本相就不多说了。”

    “本相今天叫你们来，就是想大家一起商量下，看看这件事该如何应对才好。”

    丞相袁博扫视着众人说道。

    在座的官员一听，全都沉吟了一下，纷纷出言开始商量起了这件事。

    因为在座的人心里都明白，这不是关乎着一世家一豪门一官员的事，而是关系着所有世家豪门的大事。

    不得不小心慎重的对待。

    谁也别想置身事外。

    (本章完)

