    卡西利亚斯的红牌是不公平的，被罚下场后，皇马球员群情激愤，再加上杨阳主动为马塞洛站台，力挺巴西左边后卫担任场上队长，两人齐心协力鼓舞球队士气。

    这一连串发生的事情完全激发出了皇马的血性，每一名球员都变得群情激愤。

    在控球方面，皇马肯定是处在绝对弱势，甚至可能只有百分之四十左右，但他们获得的机会更多，尤其是反击的机会。

    西班牙人是一直攻守较为平衡的球队，本赛季踢了二十二轮，目前西甲排名第六，进三十球，丢三十球，净胜球为零，进球数仅仅只比排名垫底的马拉加多了两球，失球数也不少。

    但有一点是非常明显的，那就是西班牙人显然并不擅长应付对手的防守反击。

    尤其是像皇马这样的强队的防守反击。

    ……

    开场六分钟，皇马快速打出反击，杨阳一个人单枪匹马带球杀到了西班牙人禁区左侧，靠个人能力赚到了一个角球机会，但随后的角球没能创造威胁。

    仅仅三分钟后，又是杨阳的一次前场拿球，横传之后，哈维·阿隆索跟上来一脚远射，被门将卡梅尼扑出。

    第十二分钟，哈维·阿隆索分球到左侧，杨阳左路带球高速内切后，突然起脚远射，打出了一脚势大力沉的射门，却没能直接进球，而是打在了立柱上，反弹出了底线。

    第十九分钟，又是哈维·阿隆索地长传，杨阳高速插上，反越位成功，在禁区弧顶外围一脚凌空垫射，被对方门将托了一下，出了底线，而随后的角球还是没能创造出机会。

    皇马采取了更加务实的战术策略，以防守为主，伺机发动反击。

    看起来球队失去了控球权，可实际上却创造出了更多的反击机会。

    所有人也都逐渐开始相信，就算是比对手少一个人，球队也还是有能力击败对手。

    前提是，必须要抓好防守，等待对手出现失误。

    而就在第二十四分钟时，西班牙人在进攻时再度出现了失误。

    ……

    马斯切拉诺铲断，哈维·阿隆索迅速一脚捅给了前面的卡卡。

    巴西球员直接挑传，试图越过中线，去找到前面的伊布拉希莫维奇。

    可没想到，瑞典中锋却在刚才回撤到了中圈附近防守，导致卡卡这一脚挑传直接送到了西班牙人的中卫面前。

    这原本应该是皇马的一次进攻配合失误，皇马自己也准备放弃，重新组织防守。

    伊布拉希莫维奇原地待命，准备去压迫一下对手的球路，杨阳则是快速前插施压。

    瑞典中锋人高马大，速度较慢，活动起来消耗大，而杨阳体能更加充沛，速度更快也更灵活，因此两人经常交换位置，由杨阳上前去逼抢。

    可就在这个时候，西班牙人的中卫不知道是过于紧张还是在后退中没留意局势，在没有受到任何压力的情况下，竟然直接一个头球，将卡卡的传球给顶了回来。

    这突如其来的变化让所有人都始料未及，但皇马的球员反应更快一步。

    伊布拉希莫维奇迅速冲过去，抢在所有人直接用身体挡住最有利的位置，胸部一停后，右脚迅速将球踢到了防线身后。

    杨阳心领神会，几乎是在伊布拉希莫维奇传球的那一瞬间，快速启动，直插身后，抢在西班牙人后卫之前，出脚将伊布拉希莫维奇的传球给停了下来，并往中路一扣，作势要内切。

    西班牙人足足有三名后卫回防，在高速当中，右边后卫迅速跟着杨阳停了下来，并第一时间缠上去，可杨阳却是右脚又将球给扣了回来，左脚往外侧一趟，将球控制了下来。

    他在等！

    第一次佩戴上皇马的队长袖标，马塞洛感觉到自己肩上的担子重了，而杨阳对他的力挺，让他十分感激，同时又浑身充满了斗志。

    他必须要拿出队长应该有的表现。

    所以，当他看到杨阳快速前插时，马塞洛也是第一时间以最快速度往前插。

    这是他跟杨阳的配合。

    而当杨阳稳住球，直接面对防守球员时，马塞洛速度不减，直插杨阳外侧。

    杨阳跟他搭档了一年，余光一看到马塞洛，再瞄了一眼防守球员，他第一时间就把球往禁区左侧底线传过去。

    马塞洛以最快的速度直插禁区，抢在了所有人之前，追上了杨阳的传球。

    皇马的左路两名球员的配合，直接打穿了西班牙人的防线，迫使西班牙人的右边后卫和两名中卫都不要命地往马塞洛的这一侧扑过去。

    可就在这时候，马塞洛却在小禁区左侧突然一扣，左脚将球倒传向禁区弧区。

    这时候，杨阳早已甩开了防守球员，以最快速度斜插弧顶区，迎着马塞洛的回传球，直接一脚推射，皮球沿着一道直线，撞进了西班牙人球门右下角。

    门将卡梅尼为了提防马塞洛站位靠左，根本没能阻止。

    一比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第二十四分钟，第二十四分钟，杨阳为皇马首开纪录！”

    “这是来自马塞洛的助攻，在击中了一次立柱之后，杨阳用一脚精准的推射，洞穿了卡梅尼的球门，为皇马攻入一球。”

    “一比零！”

    杨阳在进球之后，立即伸手指向了马塞洛，整个人飞快地冲出了球场。

    巴西左边后卫也第一时间朝着杨阳扑过来，两人在角球区处庆祝着球队的进球。

    皇马的其他球员也都纷纷跑过来，团团将两人抱住。

    这就是皇马的左边路！

    两名球员就打爆了西班牙人的整条防线！

    当然，这一切都是发生在高速反击的时候，打了对手一个措手不及，但也绝对反应出了皇马左路进攻的强大。

    “实在是叫人感到十分意外。”

    “皇马开场之后，控球率只有百分之三十四，可如果从射门次数上来看，皇马是要压过西班牙人的，而且现在也是皇马率先进球得分，这不得不说是很奇怪的现象。”

    “不难看出，皇马的防守组织得很不错，尤其是球员的整体站位和防守秩序，这让我们不由得想起了最近两个赛季打巴塞罗那的比赛，皇马都打得十分有耐心，同时也很有效率。”

    “很显然，皇马在开场就少一个人的情况下，主动放弃了球权，采用打巴塞罗那的策略来对付西班牙人，而西班牙人并不是巴塞罗那，他们的传控球并没有巴塞罗那那么娴熟，那么稳定，他们的失误更多，更要命。”

    …………

    …………

    攻入一球，皇马取得了自己想要的收获，同时也狠狠地挫去了西班牙人的锐气。

    或许是考虑到开场就把皇马主力门将给罚下场，拉霍兹本场比赛的执法也并没有偏袒主队，不仅确保了比赛的流畅进行，反而在几次执法当中都对西班牙人的球员给予严厉的处罚。

    尤其是在皇马进球领先之后，西班牙人的球员看起来多少有些急躁。

    相比之下，皇马今晚表现出了一支强队应有的气质，不管是被冤枉红牌罚下队长后，球队选择强势应对，创造出了更多的威胁，并最终取得了领先，还是过程当中所表现出来的耐心，都让人看到一支强队的稳定和成熟。

    但全场十打十一，就算皇马整体实力远超对手，也还是吃不消。

    下半场只进行到第六十分钟，贝尼特斯就不得不进行换人调整。

    哈维尔·马丁内斯换下了卡卡，皇马摆出了三后腰的阵型。

    所有人也都非常明白贝尼特斯的意图，这或许看起来有些保守，但却是最务实的选择。

    原因很简单，巴塞罗那本轮比赛丢分，皇马只要追回这一局，那就能够缩短差距，西甲联赛就还有悬念，所以不管是从哪一个角度来看，皇马的战术都应该以结果为导向。

    皇马的严防死守，就算是强如巴萨，都别想轻易击穿，更不用说是西班牙人了。

    虽说比对手少了一个人，但杨阳的进球让所有人都看到了希望，也感受到了信心，每一名球员都齐心协力，表现得十分卖力，一丝不苟地执行着战术，一次次地挡住了西班牙人的进攻，化解球门危机。

    下半场最好的机会发生在第八十二分钟，伊布拉希莫维奇前场抢断后，迅速分球给杨阳，杨阳带球奔袭到禁区左侧后传中，但跟上来的伊布拉希莫维奇明显体能跟不上，勉强铲射，球直接打在了卡梅尼的怀中，错失了奠定胜局的机会。

    这也不难看出皇马球员的上下一心。

    就连伊布拉希莫维奇都拼尽了体能，球队真的是用尽了气力。

    而很快，贝尼特斯进行了最后一次换人，用格拉内罗换下了伊布拉希莫维奇，继续加强中后场的防守，把马丁内斯退到了防线，马塞洛压到了中场，前场就留下杨阳一人反击。

    一直到伤停补时阶段，杨阳又在禁区左侧获得了一次射门的机会，随后又创造了一次直接任意球机会，这原本是绝佳的进球时机，可杨阳这时候已经拼尽了全力。

    最后，这一脚直接任意球打在了人墙上，没能打出弧度。

    体能消耗过大，杨阳也无法控制自己的技术动作不走形，只能错失得分良机。

    但最终，皇马还是在客场凭借着杨阳的进球，一比零险胜西班牙人。

    这绝对是一场壮烈的惨胜！