    屋子里的气氛一时有点沉闷。

    雷蒙看着眼眶微红的安娜，

    也不知道是不是错觉，

    总觉她看自己的眼神有些怪怪的。

    而且...

    让他意外的是，居然系统还莫名其妙地提示涨好感度了？

    这时候，

    雷蒙心头突然冒出了一个大胆的想法。

    噩梦鬼蜮他再熟悉不过，

    想平安进出也非难事。

    如果安娜说的那个“上古兵器”真如传说的那么厉害的话，

    她想复仇岂不是轻而易举？

    或许自己就能完成前世游戏里所有玩家都未曾完成的壮举...

    招募红发安娜！

    而且假如真的成功招募，

    他不仅有可能招募到一个高级航海士，

    甚至还能附带一件超级牛逼的“上古兵器”？

    雷蒙觉得计划的可行性很高。

    想了想，他试探着问道：“安娜导师，那个...假如黑海的一切都如愿了，你以后打算干什么？”

    听到这个问题，

    安娜秀眉微蹙，

    陷入沉默。

    好像自己似乎从来没想过真报仇成功后会要干什么...

    当女王？

    不，自己并不想。

    安娜想了想，眼中带着一丝迷茫之色，缓缓道：“坎贝尔家族就只剩下我一个了，一切都成了过去。我只想报仇，推翻‘罗萨政权’...”

    雷蒙继续引导话题，“那报仇之后呢？”

    “我...”

    安娜明显一愣，晶眸摇摆不定，显然内心波动不平。

    半晌，她才又说道：“我没想过...”

    安娜已经为奔波了十多年，想报仇谈何容易。

    或许，自己根本从噩梦鬼蜮中活不出来。

    报仇成功？

    遥遥无期...

    雷蒙觉得有戏，终于问到了关键词上，

    “安娜导师...除了报仇，你有什么梦想么？”

    游戏里安娜某环任务的关键对话就是这个问题。

    所以，他知道她会回答什么。

    这个问题是最完美的切入点。

    因为，

    每一个航海士的梦想，都是星辰大海。

    “梦想？”

    安娜听到这个词，

    神情一阵恍惚，

    自己好像曾经也有过梦想...

    这一瞬间，

    她晶眸中闪过一抹精芒，

    突然像是看到了遥远的世界尽头，

    那个埋葬了梦想的地方，

    大概鲜花已经开成了海洋。

    想到这里，安娜突然眼中就熠熠生辉，充满了向往之色。

    她呢喃自语道：“或许我会找一艘船出海冒险，当一个像是先祖那样伟大的冒险家，看看这个世界尽头的风景。”

    安娜沉浸在一片期待的幻想中。

    “哎哟，巧了！世界那么大，我也想去看看。”

    雷蒙一脸谄媚的笑意，终于说出心头那句话。

    “安娜导师，如果可以的话，以后我出海远航...能邀请你当我的航海士么？”

    “你要出海冒险？”

    听到这话，笑容终于回到了安娜的脸上。

    雷蒙点了点头，一脸认真的表情，说道：“当然...哪怕是噩梦鬼蜮那种地方，我也想陪你去看看。”

    黑海终究太小了，他想完成海英斯的SSS执念任务，注定是要去征服无尽之海的。

    听到这话，

    安娜掩嘴轻笑，像是关爱小朋友一样摸了摸雷蒙的头，

    “真是一个了不起的梦想呢...”

    她可没打算把雷蒙带到那种危险的海域去送死。

    “咯咯...想当我的船长，可必须是像是海贼王‘狄洛斯’那样顶天立地的豪杰呢...雷蒙同学，你还需要努力哟！”

    海贼王？

    玩这么大的？

    雷蒙瘪了瘪嘴，被人当摸头的感觉很不爽，幽幽道：“嗯...我是说，假如。”

    “你真这么想？”

    安娜眨了眨眼，

    眼前的这个小男人看上去不像是在开玩笑。

    雷蒙点了点头，一脸认真地回答道：“真的。”

    听到这回答，

    安娜晶眸一颤，

    她收敛了脸上的笑意，

    盯着雷蒙的眼睛看了看，

    那一瞬间，

    她仿佛看到了他眸子中的漫天星辰。

    ......

    好半晌，

    安娜歪着脑袋一脸认真的样子，

    “那个...如果你是认真的话...”

    沉吟了一瞬，

    安娜嘴角微扬，欣然说道。

    “那我就答应你！等我的事情顺利告一段落，而你又想成一名盖世英雄出海冒险的时候，我就来当你的航海士吧！”

    “一言为定。”

    “一言为定！”

    可想着想着，

    雷蒙又觉得哪里不对劲。

    好像穿越之后的路渐渐开始走歪了。

    艹，我一定是飘了！

    现在才一个序列9的小喽啰，

    居然他喵的都敢想当海贼王的事儿了！

    ......

    笃！笃！笃！

    “安娜老师，你在吗？”

    就在这时候，门外突然传来了敲门声。

    安娜听到那个声音，秀眉微蹙，露出了一抹厌恶和无奈。

    显然听出了门外是谁。

    “你有朋友找？”

    雷蒙心头一慌，问道：“我要不要躲一躲？”

    “躲？”

    她看着像是被捉奸在床惊慌模样的雷蒙，突然眸子一转。

    “不！不用！”

    她一脸坏笑地问道：“雷蒙同学，你既然是贝尔爷爷的弟子，那么一定会保护我咯？”

    “嗯...大概是吧。”

    雷蒙眼皮一跳，

    看到她眯眼笑得跟狐狸似的表情，有种不太妙的预感。

    “那你肯定不介意帮我个小忙咯？”

    “这个...大概也是吧？”

    得到了肯定答复，

    安娜嘴角扬起了得逞的笑意，

    她从衣装上取了皮夹外套披上，

    袅袅婷婷地起身走向房门。

    雷蒙没心思细细回味眼前那一闪而没巍峨的风景，

    反而低头瞧了瞧自己浴巾裹身的打扮，眼皮一跳，

    “什么情况？她真没打算叫我避讳一下的？”

    自己现在这造型，

    怎么看都像是犯案已遂的隔壁老王？

    ......

    门外传来了交谈声。

    安娜像是刻意挡住了门，

    也没有邀请门口的人进屋的意思。

    “哦，安娜老师，你在就太好了...今天听院长说你生病请假了，我特意来看看你...”

    听那声音，

    雷蒙大概有些印象。

    屋外那个献殷勤的男人，

    好像是学院精英班的剑术导师邓恩，

    安娜的狂热追求者之一。

    一个长得像断水流大师兄的家伙。

    外表英俊而优雅的贵族男爵，学院里最年轻的剑术导师。

    不过，

    安娜似乎对他不怎么感冒，

    语气中带着一股拒人千里之外的客套。

    “哦，邓恩老师，谢谢你的花...”

    “天啊！这是王都军机部绘制最新的《黑海海图》？太谢谢你的礼物了。”

    “不不不，不太方便邀请你进来，今天屋里来了朋友。”

    ......

    雷蒙大概听了几句，就明白安娜打算干嘛了。

    也怪不得她不要自己回避，

    想来就是刻意为之了。

    “安娜老师，听说你收藏了很多航海的稀有典籍，正巧最近我在研究航海学，有很多不懂的地方还需要向你请教。大家都是学院老师，方便进屋交流一下嘛...”

    门口的邓恩不相信安娜屋子里还有别人，半推半挤就探入进了门来。

    邓恩笑呵呵地推门而入，目光中还带着几丝淫亵意味的期待。

    可当他探头进来，

    看到雷蒙的时候，

    笑容戛然而止。

    特别是当他看到雷蒙光着身子只裹了一条浴巾的造型之后，

    脸色就变得像是吞了苍蝇一样难受。

    什么...情况？

    还...真有人？

    邓恩揉了揉眼，不敢相信自己看到的一切。

    虽然学院里追求安娜老师的不少，

    可他也从来没听说过她真的和谁有过交往，

    更没听说安娜曾邀请谁在公寓里过夜。

    可现在这是什么情况...

    自己看到了什么？

    她居然在屋里藏了一个男人？！

    而且屋里唯一的那张床上明显还有没收拾的痕迹，像是折腾了一夜才起床的样子？

    被人当面撞破了“奸情”，

    安娜非但没有半点尴尬，反而眉角弯弯，洋溢着幸福的笑意。

    她故作一脸歉意，说道：“哦，邓恩老师，真不好意思。我还有朋友在这儿，今天确实不方便和你探讨航海学。要不，改天吧？”

    雷蒙表情倒是平静，一点没有被“抓奸在床”的觉悟。

    他不解释，不慌乱的态度，

    反而给邓恩了一个错觉，

    那种可恶而淡定的眼神好似会说话，

    “别胡思乱想...对，对，对...我和安娜的关系就是你看到的这样！”

    ......

    两个男人就这样四目相对，

    邓恩扭头缩回了脚。

    撞破这种情况，

    他即便脸皮再厚，也不可能继续待在这里。

    “安娜老师，既然你真有朋友，那...今天就算了。”

    邓恩眼中妒火中烧，语气中没有半点敬意和殷勤。

    哼！

    装作一脸清高的样子，原来酒馆那些卖弄风骚的女郎也没什么区别。

    碧池！

    “不送！”

    安娜耸了耸肩，

    根本没解释的意思，

    “啪”一声关上了房门。

