    

    “天呐……”婉妍趴在审问室破旧的木桌上，不可置信地看着手中毫无用处的审问笔录，不禁感叹道：“实在是高明啊！卖了四个月的私盐，挣了朝廷几百两黄金，居然连一点线索都没留下？！高啊……”

    蘅笠认认真真看着手中的笔录，没有说话。

    “哎……”婉妍叹了口气，晃晃悠悠站起了身，准备活动活动发麻的身子骨，懒洋洋地说道：“看来从贩盐这条路，走不通……”

    婉妍一句话还没说完，忽然僵硬地截了话头，懒洋洋的身体骤然立直，整个人突然紧张得紧绷了起来，眼神霎时变得严肃正经。

    蘅笠放下了笔录，静静看着婉妍，没有打扰她。

    “坏了！”婉妍惊叫道，说话间已经迅速进入了战备状态。

    “林将军他们，遇袭了！”

    用决力催动轻功，婉妍和蘅笠以自身能达到最快的速度，飞也似地极速前进着。

    情况紧急，二人甚至没顾得上叫上在另一个审问室审问的峦枫与蓝玉。

    不出一刻钟，二人已经将锦官城远远甩在了身后，用快到像风一样的身影，划破了在山间与旷野间，本寂静的秋夜。

    随着距离一点点靠近，婉妍能明显地感觉到，那股只属于白泽神兽的气息，正在越来越清晰。

    等又翻一个山头时，婉妍已经有些气喘吁吁，但仍旧丝毫不减速度，努力跟着毫不知疲倦似的蘅笠。

    再翻过这座山头时，二人一眼就看见，在不远处两座上之间的小旷野间，麒麟神兽的红莲业火熊熊燃起，点亮了峡谷整个夜晚。

    婉妍和蘅笠立刻快速赶去，果真看到了砚巍带着官兵，正与近百个黑夜人焦灼地缠斗在一起。

    二人没有犹豫就立刻加入了战斗，甚至没有注意到身后山上的丛林中，一双秀美却冰冷异常异常的美眸，正死死盯着他们。

    就像是猎人看到等待已久的猎物，进入自己早就设置好的圈套一样。

    然而在看到蘅笠的背影时，丛林中的眼眸震惊地瞳孔微微震颤，又立刻定睛确认后，才敢相信目光所见。

    片刻之后，这震惊才缓缓消失，瞬间被炽热的感情所取代。

    迦阑哥哥，好久好久不见，璃儿甚是想念。

    女孩的嘴角微微卷起。

    然而很快，女孩的目光就落在了与蘅笠并肩作战的那个柔美的女子身段上。

    顷刻间，厌恶与愤怒的妒意将女孩的眼眸燃烧得通红，一双芊芊玉指攥得青筋暴起。

    是叫宣婉妍是吧，站在他的身边，就是你今日灰飞烟灭的原因。

    皓齿紧咬。

    峡谷中的打斗还在继续。

    就凭砚巍的实力，还开启了决赋，完全可以以一敌百，解决掉这些黑衣人不过是时间的问题。

    在婉妍和蘅笠加入后，就连时间也不是问题，不足半刻，峡谷就又恢复了平静，只留下一地的尸首永远沉睡在峡谷的夜晚。

    婉妍收了剑，先仔仔细细检查砚巍有没有受伤。确定他毫发无损后，才放下心来。

    “妍姐姐，就这几个人我完全可以搞定的，还麻烦你大老远跑了这么一趟。”

    砚巍看着奔波地满头大汗的婉妍，不由得有些心疼。

    婉妍勉强笑了笑，拍了拍砚巍的肩膀道：“没事的，小心点总是好的。”

    虽然笑着说没事，但婉妍的心不知为何，从进入这个峡谷那一刻起，就高高地吊在了嗓子眼，不安的感觉愈来愈强烈而真实。

    蘅笠显然也有这种感觉，他站在婉妍的身后，警惕地环顾着四周，尽管已经没了目光可及的敌人，但他仍旧紧紧握住手中的剑。

    一个似曾相识的气息冲撞着蘅笠的脑海，可他越是想忆起，越是无法在脑海中检索出它的信息。

    “大人，我们应该中计了。”

    婉妍轻声说道，冷静的声线中分明包裹着满满的不安。

    “戒备。”

    蘅笠点了点，简洁地嘱咐道，眼神一刻不离地凝视着四周，生怕出现一瞬的闪失给人以可乘之机。

    可周围一片寂静，连飞鸟走兽的声音都没有。

    这样的寂静反而让人更加紧张，因为最可怕的不是中计，而是明明知道自己中了计，却不知中了什么计。

    山林中，绝色女子的面色愈加阴狠，紧盯着峡谷中女孩的身影，右手持续蓄力。

    本还疑惑究竟是什么样的人，居然需要姓任的请我出手解决。

    现在一看，还算那个阴险的笑面小人做了件好事，不然我还蒙在鼓里不知道，居然有不知好歹的贱人，敢伴在迦阑哥哥的身边。

    不过，马上就没有了。

    女孩只是想想将山下之人挫骨扬灰的场景，嘴角就不禁翘了起来。

    边想着，女孩的右手间已经悄无声息凝聚了几乎全身的力量，手掌缓缓抬起，用掌心覆盖住了山下女孩的身型。

    今日谁都可以逃出这里，但你必须死。

    其实她也知道，如果这团火焰真的落下，整个峡谷都会立刻被夷为平地，如果没有强力的决赋护体，没人能从中活下来。

    但女孩不准备停下自己的行为。

    由于我体内凤冥丹的缘故，迦阑哥哥在我开启决力那一刻起，就会感受到我的气息，他一定会开启决赋避开的。

    女孩笃定地想着。

    下一秒，七色的烈焰从女孩的掌心喷涌而出，巨型烈焰就像一只身披七彩祥云的凤凰腾空而去，将夜的暮色瞬间击成碎片，落了一地七彩的光辉。

    火焰的速度之快，能力之大本远非女孩这个年龄所应能企及的，但对于这位新一辈杰出少年中最凤毛麟角的一位，女孩对自己的力量习以为常。

    传闻对当代凤女凤凪璃实力的一切形容与赞美，都远不及她真实能力的百分之一。

    巨大的火凤凰以肉眼不可追踪的极速，迎着婉妍势不可挡地落下。

    从婉妍第一眼看到那火焰后不过一秒，那火焰竟然已经近在咫尺，根本没有开启决赋的时间。

    婉妍的瞳孔瞬间被火焰充斥，然而已是避无可避。

