    “这一次受邀前来的先生们，女士们，想必都清楚我们这次的重头戏是什么！”

    主持人在台下一群不堪入目的男女注视下，面带微笑，彬彬有礼的继续着自己的解说。

    “东方古老传说中能够治疗一切病症，拥有神奇魔力的热水湖热水！”

    “经过我们的测试，经过黄桃先生还有洛克菲勒家族的证实，这瓶水绝对是有神奇的效果，它可以治疗所有无法治疗的疾病！”

    “不仅如此，在美容和疗养等各个方面，它都有神奇的效果！”

    “如果黄桃先生帮不到你的话，那么我推荐你试试热水湖热水。”

    “当然，热水湖热水只有最新鲜的才有效果，它的神奇魔力会随着时间而减弱，所以最新鲜的热水湖热水，才是真正的生命之水！”

    “今天我们通过特殊的渠道，获得了一瓶新鲜的热水湖热水，为了能够尽快让这瓶神奇的热水得到归属，我们将采取最快速的拍卖方式！”

    “现在起拍价一百万美元！每次加价必须要超过一百万！”

    “为了防止有人在最后拖延时间，我们规定每个人只能喊一次！”

    “那么现在开始！”

    “一千万！”

    “一千一百万！”

    “两千万！！”

    ……

    周瑜感觉下面的人都疯了，一瓶热水能卖到这么高的价格？

    此时周瑜就怀疑自己在国内的定价是不是太低了，自己卖过五块的，也卖过一万的，感觉好像是亏大了。

    可是那些东西就算是不卖，也是浪费在地里啊！

    就在周瑜心情复杂的时候，竞价也快要结束了。

    海莉对着周瑜说道：“周，现在可以给我热水了，你是在这里给我，还是去厕所？”

    周瑜本想直接给她的，但是听到海莉这么说，就拿着背包顺便去了厕所。

    他包里有三瓶中午要的热水，现在害怕自己拿出三瓶的时候被海莉看到。

    周瑜很小心眼的认为，对方会见财起意。

    就算是不见财起意，万一知道还有热水后，这个女人肯定是会不断地找自己要东西啊！

    这么一想后，周瑜就去了厕所。

    周瑜刚起来，海莉就拿着一个原本是装着红酒的玻璃瓶。

    将瓶子里的红酒倒在一边的杯子里，海莉将瓶子递给了周瑜，“周，用这个。”

    周瑜低头看了一下这个瓶子，感觉比营养快线瓶子大多了。

    答应了的事情，一般没必要是不会后悔的，周瑜很老实的拿着瓶子去了一边的厕所。

    房间内有一个小的卫生间，周瑜关上房门后就开始倒水。

    海莉耐心的等着，她没有去看，并且也没有提前安装摄像头。

    这种事情很危险，听说偷看周瑜会引来撒旦的使者，来自地狱的死亡骑士。

    监视周瑜的不止一家，狂妄点的敢直接在周瑜身上黏窃听器，或者进入连乌鸦都不敢偷偷去的地方入室调查。

    在外面无所谓，观察周瑜很有趣吧。

    周瑜回家又不会换鞋换衣服，回卧室往床上一趟，大家一起死翘翘。

    加州这边就得到了血的教训，所以不认为是传说。

    结合昨天晚上死的莫名其妙的乔治，海莉对于撒旦的使者还是很介意的。

    她是一名虔诚的信徒，对神明是有价值，有好处的存在，所以海莉不觉得自己在周瑜面前多危险。

    但是那个传说中的撒旦使者，海莉就心怀恐惧了。

    周瑜的面子，主要还是几次大规模无差别行为赚到的，没人敢在周瑜的卧室里安装摄像头，哪怕是他暂时居住的地方。

    很快周瑜就出来了，这个时候屋子里也多了两位侍从。

    海莉微笑着接过了热水，高兴地说道：“谢谢你，周。”

    在说完之后，海莉顺手摸了摸瓶子，就僵硬住了笑容。

    “怎么不是热的？”

    海莉看向了周瑜，脸上的表情非常疑惑。

    周瑜解释道：“是新鲜的啊，没必要非要是热的吧？”

    海莉思索了一秒钟，很快就低头在瓶子口闻了闻。

    确实是昨天闻到的芬芳味道，虽然没有了之前的热度，但既然是新鲜的，效果应该不会打折扣才对。

    海莉有些不确定了，不过还是让侍从把这瓶热水拿去给竞拍者。

    很快房间内又只剩下周瑜和海莉了，海莉微笑着说道：“我们再看看吧，接下来才是精彩时刻。”

    周瑜不想在这里多待，但对于上层人士的精彩时刻依旧是有些好奇。

    “什么精彩时刻？”

    周瑜觉得是那种色色的事情，难道要现场表演那种混乱的趴体？

    海莉坐在了玻璃窗前的沙发上，微笑着说道：“很快就知道了。”

    周瑜犹豫了一下，最终还是坐在了沙发上，想要长长见识。

    场内的竞拍已经结束了，成功以高价竞拍到圣水的，是一个肥胖的五十岁富商。

    富商激动的脱下了裤子，转身趴在了一张桌子。

    “come ，on！贝比！”

    周瑜顿时就后悔自己的愚蠢和好奇心了，在前方一个巨大的屏幕上，出现了那个肥胖男人的屁股实拍。

    他迅速的扭过头看向别处，快要被恶心坏了。

    场中爆发了欢呼，不过并不是有猛男上去干那个富商，虽然这很正常。

    海莉解释道：“听说热水湖热水能够治疗一些隐私的疾病，这位约翰先生就是想要亲自证明圣水的效果。”

    周瑜想起来了，热水湖热水确实是有这种功能。

    不过他现在还是不想看这个。

    “这个需要时间，我在这里等着也看不到效果，我先走了。”

    他已经不想在这里停留了。

    就在周瑜想要走的时候，只听到一声刺耳的杀猪叫！

    周瑜迅速看了过去，就看到两个穿着性感护士服的女人，正拿着一把染着血的剪刀！

    周围的欢呼声从喇叭位置传递到了这个房间里，此时周瑜只感觉震惊！

    “这是怎么回事？”周瑜完全搞不明白这是怎么回事了，那两个打扮的完全不像是正规护士的护士，到底在干什么？

    海莉微笑着解释道：“根据我们的分析，热水湖热水的治愈效果要几天到十天的时间才能逐渐发挥出来。”

    “但是这只针对一般性的内部疾病。”

    “像是外部的一些美容问题，虽然也需要一定的时间，但是要短很多。”

    “最直接有效的，就是对伤口的治疗。”

    “所以如果用热水外敷那些恶心的患病部位的话，让肿瘤和肉块自动消失的时间太漫长了。”

    “于是我们就采取了最有效的手段，直接切掉肿瘤和多余的肉块，在放血的同时倒上圣水。”

    周瑜震惊的看着海莉，又震惊的听着喇叭里传出来的欢呼声和起哄声。

    他感觉自己好像是进了一个野蛮人聚集的村落，而不是一群社交名流举办的拍卖会。

    海莉继续看着大屏幕。

    场中那些富商和政客也都看着大屏幕，这些人最关心的就是圣水的效果。

    只见不打麻药的富豪约翰，哀嚎声很快就减弱了，而众人也发现在圣水倒在他那满是血的屁股上后，那些肮脏的血液在接触到热水的时候就自动退落了下去。

    约翰的屁股干净了，画面也更加清晰了起来。

    只见原本的伤口像是发芽了一样，迅速的缩回了皮肤表面。

    被圣水经过的地方，开始变得白嫩，伤口也在几秒钟之内就止血成功。

    一群人耐心的看了二十多分钟，随后两个三四十岁的女护士就松开了手。

    富豪约翰站了起来，他裤子都没有提，兴奋地把屁股对准了台下的看客，并且用双手在屁股上激烈的拍打着。

    “I'm —fine！！”

    约翰怒吼着我很好，而台下的那些看客们就更加沸腾了，热水湖热水的效果比他们想象中的更加神奇！

    为了证实这个家伙的屁股真的是好了，很快现场就开始了更进一步的测试。

    周瑜已经看不下去了，他提前告辞，并且今天因为恶心也没有了别的兴趣了，直接在网上看了一晚上的日语动漫。

    这次的拍卖会影响很大！

    它证明了热水湖的热水是有效果的，而且效果非常神奇！

    现代医学也可以治疗痔疮，那个富人约翰为什么花几千万美元去买一瓶治疗痔疮的热水？

    他需要的不仅是治疗屁股的药水，更多地，还是一份肆无忌惮的保障！

    有了这种万能药之后，他们可以去体验平常不敢去体验的事情！！

    比如很多危险动作。

    热水湖热水，就是让这群以体验危险刺激和超凡性为荣的上层人士，拥有了可以肆无忌惮的信心。

    他们可以尽情的作死，吃一些不能吃的刺激东西，反正到时候花点钱就可以买到治疗一切病症的热水。

    不仅是对待自己，他们对待周围人的心态，也会因为圣水的出现，变得更加漠视。

    圣水的出现，也让有钱人更加认为自己是上等人，而没钱的人，只是可怜的东西。

