    “不过，就你这个基地的状况，肯定需要大笔的资金，你哪来那么多钱的？”

    这个基地的壮观超乎了他的预料，没有大笔资金肯定不可能建造出来，他不明白克洛德哪来的那么多资金。

    克洛德嘿嘿笑道：“有一部分是敲诈来的，我们本来在G1支部基地好好的，可是非要让我们离开，没有条件，我会轻易离开？”

    赤犬明白了，原来克洛德居然是敲诈G1支部，也难为他能够成功，G1支部几年前重新建立，可是投入了不少的资金，克洛德能够从波鲁萨利诺和基里连科的手中弄出一部分，这本事还真不是一般的大。

    “还有一些，嘿嘿，萨卡斯基，你可能还不知道，自从你当初开了先例之后，如今海军的氛围可是发生了不小的变化。”克洛德笑的十分神秘。

    这下赤犬就不明白了，他问道：“什么意思？”

    克洛德道：“还记得你当初为什么受罚吗？就是因为你私自给自己的士兵发放从海贼那里收缴的赃款，正是因为有你开了头，所以现在有不少人在打击抓捕海贼的时候，都会偷偷地私藏一些财物，用以分发给部下。”

    听到这话，赤犬的脸色瞬间变得难看无比，他问道：“你怎么知道的？”

    克洛德看到赤犬的脸色变化，说道：“萨卡斯基，别这么紧张，这种事明面上没有发生，可是暗地里已经发生了不少，你可能长时间没有去跟道伯曼见面了，他的军事调查部可是处理了好几起同样的案例。”

    “不过呢，你也别太在意，真正这么做的还是少数，大多数人都是私自留下少部分的财物，只有那些胆大包天的人，才会留下大部分的财物，军事调查部的调查对象就是这些人。”

    赤犬沉声道：“你也是这么做的？”

    对于赤犬，克洛德自然不会隐瞒，说道：“要不然你以为我会有那么多资金？每次对付海贼的时候，我都会留下一成财宝，其他的都是上缴。”

    赤犬真的是很意外，没想到自己的一时之举，竟然带来了这么严重的后果，正因为这种事情是他开头的，所以他才很清楚这么做的利弊。

    这么做，确实能够极大的刺激海军捉拿海贼，可坏处就是，人心是最难满足的，有了一次，就有第二次，而且以后肯定会越来越多，这就会导致恶性循环，到时候士兵们抓捕海贼只是为了中饱私囊，那海军就真正的完蛋了。

    “克洛德，这种事情你以后最好还是低调点。”

    赤犬了解克洛德，克洛德或许会抽取一部分的利益，但绝对是有底线的人，更何况他现在还不是海军的掌权者，这种事情也轮不到他做主，不过他心中已经隐隐的有了想法，等他成为海军元帅之后，一定要好好的制定这方面的规矩。

    克洛德笑道：“萨卡斯基，我知道你在担心什么，不过你放心吧，我做事还是有分寸的，手底下也都是信得过的人，不会出问题。”

    赤犬说道：“我这一次来找你，是有事要你帮忙。”

    克洛德诧异的问道：“找我帮忙？有什么你都摆平不了的事情吗？”

    赤犬道：“事情是这样的…………”

    等赤犬说完了之后，克洛德顿时满脸惊讶的说道：“竟然是金狮子，这个家伙逃出来之后，居然不躲起来，反而还敢这么嚣张？”

    赤犬道：“既然他跳了出来，而且还敢对我的人动手，那这一次就不能放过他，我带的人手不够，需要你从旁协助，这一次断然不能再让金狮子逃脱。”

    克洛德道：“没问题，这么有意义的事情我当然要参加，他姥姥的，萨卡斯基，你不知道我这几年的憋屈劲，新世界完全被海贼四皇统治了，这四个海贼团真的是嚣张无比，根本不能惹，我都好久没有参与大行动了，这一次对付曾经的传奇海贼，肯定要参与啊。”

    赤犬道：“好，那你赶紧安排一下，我们尽快行动，不能让金狮子发现。”

    既然决定了动手，那肯定要一击得手，绝对不能再让金狮子逃掉。

    克洛德在G5支部基地中绝对是一言九鼎，说句冒犯的话，就算是海军元帅战国来了，对G5支部的掌控，都没有克洛德强。

    克洛德出动了两艘军舰，两千人，加上赤犬的一千人，足足三千军队开始行动。

    倒不是克洛德不愿意出动更多的人，实在是人多了也不是好事，若是太多的军舰行动，很容易引起不必要的麻烦，若是让海贼四皇误会的话，那可就要引起大动静了。

    新世界，诺德中心海域，这是新世界一个比较古老的海域，位于新世界中心位置，环境比起其他的海域要恶劣许多，所以这个诺德中心海域并不属于新世界海贼四皇任何一方，也没有被世界政府掌控。

    这里算是三不管地带，不仅海贼数量众多，而且还有很多乱七八糟的人群和种族，国家倒是有几个，但都不强势，所以这里相当的混乱。

    此时，在这诺德中心海域的一处，有着十分惊人的场景，几十座小型岛屿漂浮在空中，宛若空中楼阁一般。

    能够将这么多岛屿漂浮在空中，在这个世界上，也只有一个人能够做到，那就是拥有飘飘果实的金狮子，而这里，就是金狮子的大本营。

    自打从海军的深海大监狱逃出来之后，金狮子就发现了新世界的变化，已经不再是他以往所知道的那般，而且他以往的部下也都是分崩离析。

    如果是完好状态的话，他肯定会重新杀回新世界，可是因为他双腿已断，知道自己的实力大打折扣，所以就选择隐藏起来，先恢复实力再说，并且开始寻找以往的部下。

    只不过新世界的变化实在是太快，他实力还没有恢复，可新世界四皇已经鼎立，完全没有了他立足之地，所以他只能选择蛰伏在这片诺德中心海域，因为这里是他曾经的地盘，虽然如今已经跟以往不同，但大本营还存在。

    但他没有想到的是，在他回到这里的时候，竟然发现以前他安排的部下竟然绝大多数都离开了，那些人以为他完蛋了，所以自然不会继续效忠他，不仅仅如此，他们还将他当初收刮的财富都夺走，等他回来的时候，就见到一片空荡荡的岛屿。

    之前他之所以会去鱼人岛袭击海军支部基地，就是因为鬼蜘蛛他们抓到的一个海贼曾经是他的部下，并且席卷了他大半的财宝，为了追回财宝，他才不得不暴露自己的身份，亲自前往海军支部基地。

