    我叫时风。

    万万没想到，我最终还是响彻全场了。

    以幽灵形态飘在红方祭坛上空的时风，一脸呆滞.jpg。

    镜头回转到10秒钟之前——

    是的，10秒钟前。

    当时风看到了金矿的灰色旗帜时，他也进入了磨刀霍霍的白晓文四人的视线之中。

    冯子昂（蓝方公共频道）：看起来就一个人，是负责侦查的敏捷型。

    李淑仪（蓝方公共频道）：（兴奋地）动手吗？

    白晓文（蓝方公共频道）：整！

    就在李淑仪身形如同旋风，疾冲出去的同时，白晓文抬手唤出了屠夫，哗啦啦的肉钩一甩。

    时风当时的本能反应是侧方躲闪，不过却是嘭的一声，撞上了一只骷髅刀盾手——

    没错，在屠夫出钩的一瞬间，白晓文施展了定点空投，两只骷髅刀盾手一左一右，像夹心饼干一样堵住了时风的侧闪空间。

    噗嗤，哗啦！

    铁链入肉，随即将时风猛然勾了回来，此时李淑仪的野蛮冲撞已经如同蛮牛一样冲至，分毫不差地衔接，撞中了时风！

    时风感觉自己不是被一个美女撞了，而是遭遇了车祸。在力量值高达30的李淑仪面前，他毫无悬念地被击飞浮空，陷入了无法防御的状态。

    嗤嗤嗤的声音响起，在时风还没有落地的时候，就已经挨了李淑仪的双剑刺击加三连斩，还中了一记暴击，被打出了流血状态。

    韩旭以李淑仪为目标施展了援护技能，像是一辆大卡车一样紧随其后，冲到了时风面前，高高举起了手中的重盾，短暂蓄力之后，一发盾牌猛击，将时风重重砸落在地，且进入了晕眩状态。

    时风只能果断使用解控道具，解除晕眩状态。然而他还没能爬起来，身后2只骷髅刀盾手和屠夫、身前的韩旭、侧方的李淑仪，纷纷劈头乱剁，而且隔空一道圣光、一道雷电劈下，冯子昂和亡骨妖术师也贡献了部分伤害……

    时风干净利落地挂掉了。

    简单地说，这就是一个脸探草丛被轮的过程……从屠夫出钩，到时风挂掉，一共只用了不到4秒钟。剩下的6秒，是时风以幽灵状态飘回祭坛的时间……

    宏大的提示音响彻全场：

    “第一滴血！”

    “红方勇士：时风被击杀！”

    “击杀者：白晓文。助攻者：李淑仪、韩旭、冯子昂。”

    静海大学礼堂。

    观众席上，响起了一阵惊呼！随后，就是热烈的掌声！

    白燕妮手持话筒，兴奋地说道：“一血！静海大学队先下一城。大家可以看一看刚刚的精彩回放……”

    于是，在众目睽睽之下，时风被轮的过程又被重新播放了一遍。而且应观众们的要求，回放是用的0.5倍速，众人看的更加清晰。

    在0.5倍速下，白燕妮的解说也更加游刃有余了。

    “白队的空投召唤生物的能力，实在太强悍了！两只骷髅兵的出现，就像是两堵墙，把倒霉的时风选手夹在了中间，让他根本无法闪开这致命的一钩！”

    “这一钩真是精彩绝伦！如果用操作水平来衡量的话，白队刚刚控制召唤生物的出钩水准，绝对是玩家平台的最强王者级别……不，最强王者级别的玩家，都很难做到！”

    “可以看到，在白队的缝合尸怪出钩的同时，李淑仪选手就已经冲出去了，野蛮冲撞直接撞中了还在空中拖行的时风选手！”

    “这是一次妙到毫巅的配合。据说白队和李淑仪选手是情侣，也是一起闯荡灵界的搭档，看来多次在灵界出生入死，已经让他们两人产生了难以言喻的默契！真是令人羡慕的一对……”

    白燕妮吹了一波白晓文和李淑仪，说到后面的时候，突然有点走神。在这一刻，她忽然无比羡慕起李淑仪。

    【你为什么这么好命……含着金汤匙出生，又早早地转职成了觉醒者，男朋友更是觉醒者世界中的强力新星，一切都是那么完美……而我，就只能在凡庸的泥塘里面摸爬滚打，沾染泥垢。我喜欢的人，甚至都不愿意拿正眼看我……】

    【一切的一切，都只因为你是公会会长的千金，我只是个普通人家的女儿。不过，我不会就此堕落，我一定要出人头地！就算做不了觉醒者，我也要……】

    白燕妮只是一瞬间的走神，娇艳的脸上就重新浮现出了妩媚的笑容，继续解说道：“好了，精彩回放结束，让我们继续观看……”

    在提示音响起之后，皖南大学全队都有一瞬间的呆滞。

    端木城（红方公共频道）：时风！怎么回事？

    楚砺、卢家栋、徐文泽：是啊，怎么回事？

    然而，幽灵状态下时风无法发言，只能接收发言。他心中在默默滴血。

    不过，也不需要时风解释，从击杀提示，队友们也能看出一二。之所以问怎么回事，只是一种下意识的反应。

    端木城率先冷静了下来：“看样子是被对面四人埋伏了。没关系时风，我们会替你报仇的。”

    “对方居然是四人抱团强拿金矿！亏得他们没有第一时间占领，还拿金矿钓鱼……”端木城沉吟数秒，“老卢和文泽，占领研究所后继续北上，抢占铸造厂，那里没人！”

    “要是对面也去铸造厂怎么办？他们四人抱团，我们两个也打不过啊！”徐文泽说道。

    “你们留个心眼，看到对方人多就赶紧跑！文泽是幻术师，制造点幻象，把对方拖进战斗状态后再逃走不是问题！”端木城说道，“只要进了战斗状态，兽栏的移动速度加成就会消失，他们是追不上你们的。”

    “我和楚砺先占领磨坊，然后转道去金矿！不管怎样，铸造厂和金矿这两个点，我们至少能拿到一个。拿到金矿，我们每分钟涨4点资源，稳赢不输，只要和对方拉锯战拖延就行了！拿到铸造厂的话，有磨坊、铸造厂和研究所三大建筑的增益，还怕打不过他们？而且资源上每分钟涨3点，也不会落后。”

    一番分析有理有据，皖南大学四人众心悦诚服，原本有些慌乱的军心迅速稳定了下来。