    “本宫收到密报，有不法商人正在张家口堡和建虏奸细进行大规模的不法交易，出卖我大明的军国情报，”朱慈烺冷冷环视众将：“情况紧急，大军立刻向张家口进发，最晚于丑时（凌晨两点）包围张家口，切断奸细退往口外的道路！”

    众将听得心惊，抱拳答应：“是！”

    接着，朱慈烺分派任务。

    贺珍率三千营的骑兵，切断张家口通往外界的各条通道，断绝消息，不管口内口外，不许有任何一人走出张家口。同时也不允许有任何人靠近。

    刘肇基带杨轩包围并接管张家口的防务，张家口糜烂成这样，当地驻军必然参与其中，为防他们向晋商通风报信，甚至是故意捣乱，接收防务是必须的。

    马德仁带兵包围张家口北面的来远堡和晋商们的几处秘密仓库，同样是接管防务，看守原先的官员。

    武襄左卫跟在太子身边，随时应对各种突发状况。

    最后，朱慈烺肃然道：“事关重大，敢有阻挠或者反抗者，不管是官是民，一律以通敌罪论处，格杀勿论！”

    “遵令！”众将答应。

    朱慈烺将刚刚写好的一份简易奏疏交给佟定方：“立刻派人快马送往京师！”

    “是。”

    ……

    张家口堡东西长四百余步，南北宽两百步，有院落五百处。分南北两门，比内地的某些市镇也大不了多少，但因为贸易繁荣，很多小商家挤不进堡里，便依附城郭建屋而居，形成了城厢。渐渐地，城厢反倒是比张家口堡的规模更大了，交易的地点，大部分也都挪到了堡外，不过那些大商家或者是有钱人，比如著名的八大皇商，他们的商号和住家，都还是在堡里的。

    时间是下午，正是一天之中交易最繁忙的时候，张家口堡外的城厢里，人头攒动，交易喊价之声不绝于耳。在这里摆摊设点的大部分都是山西、河北等地的商人，近水楼台先得月，因为离得近，又能吃苦，和蒙古人交易的主体，历来都是这两个地方的商人。

    所贩卖的商品基本都是丝绸、布匹、瓷器、手工艺品、还有佛像、书籍之类。

    至于比较敏感的商品，比如铁器，粮食，在市面上你是看不到的。硫磺和硝石就更是不用想了。

    因为贸易对象是蒙古部落，所以大明并没有完全杜绝这铁器和粮食的交易，不过数量限制极其严格。只有在官府注册的几个商号可以经营。在这摆摊的小商人，是无权出售这两项物资的。不过这并不表示他们不会出售，只要蒙古人出价合适，铁器和粮食都是可以商量的。

    除了汉人商人，蒙古商人也在张家口常驻。在张家口的城厢之外，长期扎有几十顶的蒙古包，住在里面的蒙古商人和城内的百姓，以及山西河北，甚至是南方来的行商进行互市，出售马匹、皮毛等草原特产，换回他们日常所必须的盐巴、茶叶和布匹。

    不管是汉人商人还是蒙古商人，都没有感觉到今天有什么特别，比起大明北方各地的凋敝，张家口的畸形贸易俨然是有盛世之状，来这里的商人每一个都可以赚不少，且不用担心有兵灾战祸，所以大家都开心。

    没有人注意到，在熙熙攘攘地人群中，有几个看似普通，像是行脚车夫的汉子，从集市北走到南，又从南走到北，对几个交易特别火爆的店铺和摊子，做了外人都看不出来的记号。

    夜幕降临，张家口城门关闭，因为是边疆，施行宵禁，天一黑，城外的城厢就看不到一人了，只有星星点点点的火光点缀其间。堡墙上有官兵巡逻。城厢间有更夫走动，天干物燥，小心火烛的更声，声声催人。无论生意好还是不好的商家，都结束了一天的忙碌，早早上榻休息了。

    半夜时分，住在城厢的商家忽然被一阵骚动惊醒，有密集的马蹄声和脚步声从城厢间急速穿过，掀起的巨大声浪，令城厢里的每一个人都是胆战惊醒。“百姓勿惊，我等是京营，奉命到张家口接收防务。尔等各安其家，不得擅自外出，否则以通敌论处！”很快就有快马在街道上大声的呼喊，随着马蹄声，传遍了整个城厢。原本惊恐害怕，以为是蒙古人打过来的商家和百姓都心安了，但仍有不安和疑惑：京营是京城的兵，怎么跑张家口来了？

    张家口堡墙上的守卫官军就更是惊疑惶恐了。

    原本平静的夜，怎么会出现这么多的兵？

    站在堡墙上向外看，只见张家口的四边到处都是火把，脚步密集，马蹄如雷，隐隐还能听见有军官在大声的呼喝命令。不止张家口，北面的来远堡好像也被围住了。

    负责守卫张家口的抚夷都司甄祥昨天喝了一点酒，堡外的大动静并没有惊醒他，直到亲兵将他摇醒，他才知道出了大变故，急忙披上盔甲，向南门奔去。而在他之前，大明宣化口北道（张家口）的分巡道程绍孔已经提前上了南城楼，穿着青色的官袍，脸色严肃，见甄祥来得晚，他不悦的皱起眉头。

    甄祥嘿嘿赔笑了两声，目光转向城下。

    “百姓勿惊，我等是京营，奉命……”这时，城厢见的呼喊声传到城头。

    “京营？京营的兵怎么会跑这里？又为什么接收防务？难不成是蒙古人要打过来了？”甄祥惊讶无比，又道：“不会是蒙古人的诡计吧？”。

    程绍孔摇头，下面的兵马从南面而来，应该不会是蒙古人，再者，张家口并非是在关外，而在长城之内，蒙古大兵要想出现在张家口，非先攻破长城不可，现在长城并没有预警传来，所以下面的兵马是大明军队是毋庸置疑的。

    但真是京营吗？

    大明历史上，京营兵离开京师，到边防之地，一共只有为数极少的几次，而每一次都是惊天动地的大事，京营兵忽然到张家口，为的什么？现在不比过去了，不再是勋贵，而是太子亲自抚军京营。听说太子厉兵秣马，整顿军纪，短短半年就令京营焕然一新，所以才能在河南打败流贼。只是太子既然在河南，怎么忽然跑张家口来了？

    程绍孔疑虑重重。

    忽然心中一动：太子，该不会是为查走私而来的吧？

    张家口只是一个普通的小堡，不值得如此兴师动众，唯一值得、或者说，能够令太子高看一眼的，就剩下了“贸易”这两个字了。但正常的贸易，太子肯定是不会管的，更不会在暗夜出动，包围张家口。

    想到此，程绍孔脸色刷的一下就变了———作为张家口的分巡道，他对城中贸易的猫腻，比任何人都清楚。

    ……

    张家口虽然被围住了，但却始终没有人到张家口的堡门前说明情况，或者向城头喊话。

    只有几匹快马不停的在堡外的城厢里奔驰，大声呼喊，表明身份，安抚城厢间的百姓。

    住在堡里的富商和显贵听到了堡外的动静，都派人到城头来打探消息。但程绍孔没有什么可以告诉他们，只能安抚：堡外出现的并不是蒙古人，而是京营的官兵。估计是打这里路过，回去告诉你们老爷不必惊慌，安心睡觉即可。

    但堡里的人怎么能安心？

    尤其是范家，王家，原本他们两家的商队，明日就会离开来远堡，去往蒙古草原，和蒙古人进行大宗交易。想不到在这个节骨眼上，堡外竟然出现了京营的兵！

    如果是宣府本地，哪怕是蓟州密云的兵，范家王家都不会太慌张，能在张家口干出这么大的事业，货通天下，他们两家早就把宣府本地和朝中一些要害部门的官员都买通了，只要亮出名号，官兵应该不会为难他们，再不济就是花银子。但京营是太子的兵，他们和太子素无往来，又都做贼心虚，在张家口和来远堡都被包围的情况下，一旦他们那两支在来远堡的商队被京营发现，那就大祸临头了。想要派人通知，但堡门已经封闭，不许任何人出入，何况来远堡也被包围了，就算能出张家口，怕是也进不了来远堡。

    范家和王家惶恐，另外五家晋商也好不到哪里去（梁家已经败落，生意规模已经难以和他们相提并论了），一个个都是忐忑不安，召集家中子弟和谋士，猜测着京营的来意。

    这一夜竟是如此漫长。

    所有人都在祈盼：但愿京营只是路过。明天一切安好。

    惶恐和等待中，天色终于是亮了。

    “哒哒哒~~”

    晨曦之中，马蹄急促，先是一小队盔明甲亮、打着四方大旗的骑兵出现在张家口堡的南门前，为首的将官朝城头高声而喝：“太子殿下即将驾到，城中文武，速速开城迎接~~”

    骑兵之后是大队的步兵，盔明甲亮，长矛森严，在三角飞龙旗的带领下，迈着整齐的步伐而来，脚步踩在街道上，发出砰砰的声响。其气势和阵列，绝非一般官兵能比。

    而步兵之后，就是太子的东宫大旗和礼仪。

    武襄左卫的护卫下，太子正向城门行来。

    城头之上，程绍孔和甄祥再无怀疑，堡外出现的果然是京营。果然是太子！

    虽然不知道太子所为何来，也没有接到上面的命令，但程绍孔和甄祥却都没有胆子将太子关在城门之外，两人急急下了城楼，一边下令打开城门，一边正冠整衣，出门跪迎。

    “臣口北道程绍孔、张家口抚夷都司甄祥。叩见殿下~~”

    当武襄左卫一出现，还没有看到太子，程绍孔和甄祥就跪下来，等武襄左卫向两边一分，银盔银甲的太子走马而出时，两人立刻高声叩拜。

    朱慈烺不说话，只冷冷扫他们一眼，文官是程绍孔，武将是甄祥，抬头看一眼张家口并不算高大的城门，道：“甄祥？”

    “臣在！”甄祥急忙回答。

    “即刻去来远堡，令堡内士兵全部撤除，防务交由京营接管。”朱慈烺道。

    “遵令。”

    甄祥叩头一拜，站起来急急去执行。

    仍跪在地上的程绍孔却是一脸惊讶，他是文官，对朝廷礼制的了解远比甄祥更清楚，太子是国本，地位尊贵，但并不表示太子可以干涉地方军政事务，如果甄祥执意不听，或者是他这个分巡道跳起来反对，于大明体制来说，都是有理有据的。就像当年明武宗想要出关，却被守将拦住一样，即使是皇帝，在没有正当理由的情况下，武将文官都可以拒不执行他的命令，何况是太子？

    但程绍孔没有那样的胆子，脑子里虽觉得不妥，但却不敢跳起来反对。

    脑子里闪过这些念头的同时，太子已经走马进关了。

    张家口虽然小，但因为是朝廷准许的互市地点，所以堡内设有抚夷都司，专门处置关于蒙古商人的事情。分巡道在这里也有一个小衙门，太子进了城，在众军的簇拥之下直奔分巡道衙门，堡里的百姓和富商都躲在门缝里观看，一张张惊恐的脸，都在猜测太子大军到来的意图。

    程绍孔跟在后面，心中的不安越来越强烈，因为他清楚的看到，太子的兵进到堡内后，将张家口南北两门的防务全部接管了。甄祥的兵都被赶下城楼，于统一地点被看管。

    “太子这是要干什么？”

    程绍孔的脑子里始终轰鸣着这个声音。

    进了分巡道衙门，作为主人的程绍孔已经没有资格进入衙门的正堂了，衙门被武襄左卫接管，堂前庭后都站满了持枪的守卫，除了几个烧茶倒水的老仆人，其他人都被赶了出来。

    站在衙门的前院，程绍孔脊背一阵阵的发凉。他越发感觉到太子此行的不寻常--接管张家口堡的防务，又不和他这个在地官员谈话，但偏偏里里外外又都是按部就班，一些武襄左卫的小队长，进到衙门前堂，领了命令，疾步走出来，带着手下，向堡中四面八方而去。隐隐地，好像是去捉人了。

    程绍孔越想越疑，越想越怕。

    ————感谢“最友善积木”“铁血名工”的打赏，谢谢~~

