    　　赵天润听到玉兰把事情办成了，原本还有些迷糊的睡衣立刻全部消失了，取而代之的是一种滔天的豪情和得意，因为他知道，这一次，有了这种证据，柳擎宇想要否认都不行！这一次，自己一定要让柳擎宇对自己服服帖帖的，他要让柳擎宇乖乖的把通达市信息化这个项目交到自己的手里。

    　　玉兰把录音笔直接交给了赵天润派来专门等候的人，对方拿到证据之后，根本顾不得检查，第一时间便驾车赶向天润公司总部。因为赵天润交给他的指示是拿到证据之后，要第一时间把证据送到赵天润的手中，以免中途出现意外。

    　　然而，这哥们拿到证据的时候已经是早晨7点钟了，这个时候，正是通达市交通最为繁忙的时候，而且这哥们的运气比较糟糕，本来想要抄近道赶向公司的，结果却现他走的那条平时比较清闲的街道今天竟然堵车了。一堵就是1个多小时，所以，等到赵天润拿到录音笔的时候，已经是8点半多了。

    　　赵天润拿到录音笔之后，心情极度兴奋，心中想象着等自己找到柳擎宇之后，把录音笔里的录音当着柳擎宇的面播放出来之后，柳擎宇脸上那郁闷、愤怒、无奈的表情，他心中简直爽翻了天。所以，他只是简单的把录音笔里的音频件在电脑商复制了一份之后，便立刻拿出手机拨通了柳擎宇的办公电话。

    　　此刻，柳擎宇早已经坐在办公室内开始办公了。

    　　电话是柳擎宇的秘书李才林接的。

    　　接通之后，赵天润语气十分狂傲的说道：“李秘书，麻烦你转告一下柳副市长，就说我赵天润有重要的事情要见他，这件事情可能关系到他未来的前途。”

    　　李才林听到赵天润用这种语气和他说道，却并没有被他吓到，而是冷冷的说道：“赵总，我们柳副市长现在比较忙，你有什么事情直接和我说，我给您转告一下。”

    　　赵天润立刻怒声说道：“李才林，你告诉柳擎宇，就说有人把他昨天晚上在酒店里做下的事情给录了下来，东西已经到了我的手中。”

    　　李才林一听，顿时意识到了情况的严重性，立刻把电话给柳擎宇转接了过去。

    　　柳擎宇听到桌子上电话铃响了，立刻接通了电话。

    　　电话刚刚接通，电话里便传来了李才林的声音：“柳副市长，麻烦你今天上午9点半左右安排出一段时间来，我有重要的事情要和你谈，你昨天晚上在酒店里所做的那件事情已经被人给录下来了，材料已经交到了我的手中。”

    　　柳擎宇闻言顿时就是一愣。因为柳擎宇今天早晨起来之后，早已经对整个房间内进行过一次检查，确定整个房间内没有任何的监控设备，这才放心的赶到单位上班的，更何况他可是住在新源大酒店内，新源大酒店对于他的房间都是要重点安排和照顾的，绝对不敢有丝毫的马虎。所以，昨天虽然生了意外事件，但是柳擎宇完全可以确定自己没有被人监控，现在，赵天润竟然说有监控材料落在了他的手中，这其中到底有什么事情呢？

    　　本来，柳擎宇还琢磨着到底应该怎么样才能逼设计自己的幕后黑手现身呢，没有想到赵天润竟然在这个时候跳了出来，此刻，柳擎宇几乎完全不用在有任何的犹豫，便可以断定自己昨天晚上被下药已经后续所有事情的幕后主导者就是赵天润。现在看到赵天润竟然主动送上门来了，柳擎宇怎么会放过这个了解对方的机会呢。

    　　想到此处，柳擎宇毫不犹豫的说道：“好，那我就给你安排半个小时的时间。”

    　　赵天润哈哈得意的大笑道：“好，半个小时也差不多够用了，我马上往市政府那边走。”

    　　一边说着，赵天润一边拿起录音笔装进口袋中，随即迈步向着楼下走去。

    　　半个多小时之后，赵天润赶到了市政府，登记之后，直接走向柳擎宇的办公室，他过来的时候，已经是9点2o左右了。

    　　当赵天润走进柳擎宇办公室外面的房间，李才林看到是他过来了，立刻笑着说道：“赵总，柳副市长已经在办公室内等着你了，你直接进去就行了。”

    　　赵天润轻轻点点头，鸟都不鸟李才林，连柳擎宇办公室的房门都没有敲，便昂阔步趾高气扬的推门走了进去，把门关好后，这哥们十分自然的坐了柳擎宇对面的座椅上，挺直了身体以一种居高临下的口吻说道：“我说柳副市长啊，你说你们这些年轻人做事的时候怎么能够这么不小心呢？怎么能够让别人抓住把柄呢？你要是这样的话，以后还怎么在官场上混啊！”

    　　看到赵天润表现得这么嚣张，这么高调，几乎没有把自己这个副市长放在眼中，柳擎宇顿时感觉到一阵阵无语，心说哥们你是不是吃错药了啊？你知道你在跟谁说话吗？

    　　心中这样想着，柳擎宇脸上却露出了一副谦恭之态，笑着说道：“赵总，不知道我那里做错了，让你产生了这么多的感慨？如果我哪里做得不对的话，你尽可以直接给我指出来嘛。身为党的干部，我的一向原则就是实事求是，有错就改，还请你直接明确的指出啊。”

    　　看到柳擎宇这种态度，赵天润满意的点点头，十分有气势的挥了挥手说道：“嗯，柳副市长，看起来你的态度和表现还是比较不错的，那我也就不再跟你藏着掖着了，是这样的，今天早晨，我接到了一个人交给我一只录音笔，这只录音笔上录得是昨天晚上你非法强行逼迫走错房间的陌生漂亮女孩**的整个过程，柳副市长啊，不是我说你，你身为副市长真的不应该这样干啊，你好歹也是党的干部啊，你怎么能这样干呢！实在是太不小心了。”

    　　柳擎宇立刻露出了一副十分震惊的神态，还故意装出了一丝紧张神态，声音却是十分平静的说道：“哦？还有这种事情？我怎么不知道呢？”

    　　看到柳擎宇不承认，赵天润立刻拿出录音笔放在桌面上，沉声说道：“柳副市长，你也不要在狡辩了，任何的狡辩语言在事实前面都显得是苍白无力的。现在证据就在这里了，你还想要多说什么呢？”

    　　说着，赵天润直接翘起了二郎腿，双眼充满戏谑的看着柳擎宇，脸上尽是得意之色。

    　　柳擎宇并没有直接去拿那只录音笔，而是仰面靠在椅子上，脸上故意表现出一种无奈、紧张和惶恐的样子，眼神显得有些闪躲的看向赵天润说道：“你既然把这份资料放在了我的桌面上，肯定是有其他的想法？有什么想法你就直接说。”

    　　赵天润看到柳擎宇露出这种神态，心中推测柳擎宇现在应该是已经没有脾气了，现在正是自己乘胜追击的时候，便也学着柳擎宇的样子，仰面靠在椅子上，乜斜了里柳擎宇一眼说道：“其实嘛，柳副市长，对于你这个年轻有为的副市长偶尔犯下一些年轻人应该有的错误我们大家也都是可以理解的，尤其是你，才26岁就当上了副市长，绝对属于年轻有为，前途无量，所以，你的仕途绝对不能就此而终结，你应该有远大的展和抱负才是！

    　　当然了，这份资料对方在交给我的时候，也向我索取了高额的报酬，我对你柳副市长绝对是心仪已久啊，我听到这是关于你的材料，当上毫不犹豫的就把他买了下来，我绝对不能允许有人破坏柳副市长你的大好前程。”

    　　柳擎宇挑了挑眉毛说道：“赵总，我们之间好像没有什么紧密的关系？你为什么要这么对我呢？我记得我们之前好像还生了一些不愉快的事情。”

    　　赵天润呵呵一笑：“是啊，之前的确曾经生过一些不愉快的事情，不过以后嘛，我们认为我们可以多多合作的。”

    　　柳擎宇道：“怎么合作呢？”

    　　赵天润道：“这个非常简单，那就是我们要实现双赢。”

    　　“怎么个双赢法？”柳擎宇追问道。

    　　“这个很简单，你手中有权力，我手中有公司，有钱，你现在既然分管信息化领域，那么这个领域中的很多事情你都是可以做主的，比如说现在正在进行的通达市信息化改造这个项目，只要你把这个项目通过各种手段交到我的手中，那么我到时候就会把其中3成的利润作为回扣返还给你，而且我还会帮助你介绍一些省里的大领导，帮你牵线搭桥，甚至会帮你运作关系，让你仕途之上官位得到晋升，而你可以把你分管项目中可以起到重大作用的项目尽可能的多分给我一些，这样，你财的同时还可以官运亨通，我则可以赚的钱，这样，咱们岂不是两全其美吗？这岂不是双赢吗？”赵天润谆谆善诱道。

    　　柳擎宇眉头立刻皱了起来，沉声说道：“那我要是不同意呢？”。.。

