    万族战场中。

    被成群四级鼠族、蚁族、蛇族生灵，包围在中间的洛无尘，依旧在愤然杀敌。

    浑然不知，死亡的危机，已悄然到来。

    深渊箭蚁所射出的这道黑色能量箭矢，不仅穿透力强大，射程远。

    同时还具备着一种黑暗诡异力量，可隐匿杀机，具有一定的躲避精神力感知效果。

    飞射而出后，好似隐遁在了空气中。

    只能隐约看到，一道模糊的黑色线条轨迹在极速飞射。

    正是这等诡异手段，让深渊箭蚁成为了蚁族中，最可怕的黑暗杀手。

    许多死在它手中的生灵，在死前一刻，连自己死在谁手中，是怎么死的都不清楚。

    直至，这道隐遁在空气中的黑暗能量箭矢。

    从六百多米外深渊箭蚁所在的高地上射出，距离洛无尘只有二十米不到的距离时。

    身陷敌群中的洛无尘，才猛然有所感应。

    “有危险！”

    洛无尘心神一颤，瞳孔剧缩。

    而，蓝星世人，只在直播间里看到了他疯魔癫狂的模样。

    却是根本不知，他从始至终都保持着绝对的冷静和理智。

    外人所看到的疯魔与癫狂，只是他在龙鸣和浴血之魂下的表面。

    他敢如此孤身陷入敌群中冲杀，自是也有着一定依仗，哪怕无法击溃这里的四级异族生灵，也能保全性命退走。

    但，战场上的战局，瞬息万变。

    哪怕他事先做好了充分准备，也总会有被忽视的地方。

    就比如此刻，这道突然袭来的黑暗箭矢。

    这支大军中蚁族的首领深渊箭蚁，是蓝星人类从未见到过的蚁族物种，对他存有这未知威胁。

    当下。

    这道袭来的黑暗能量箭矢，由于速度太快，角度太过于刁钻，又发现得太晚。

    让身陷敌群中的他，根本来不及收枪抵挡，甚至闪避！

    “给我起！”

    这时，洛无尘一声震声暴吼。

    强行改变了手中已刺出的龙枪轨迹，使之枪头紧贴着地面刺在了一只四级魔鼠的身下。

    随后双手紧握着龙枪枪杆，愤然上挑。

    将这只魔鼠给向上挑飞了起来，刚好抵挡在了他和飞来的黑暗箭矢中间。

    而这只魔鼠，通体遍布着如魔甲般的黑色鳞片，是四级鼠族生灵中，防御力最强的。

    可，它的身躯，根本阻挡不了这可怕的黑暗能量箭矢。

    顷刻间，身躯就被穿透，仅只是削弱了其部分穿透力量，微微改变了丝毫飞射轨迹。

    也，正是这细微的变化。

    让洛无尘，躲过了一劫，在死门关前游走了一圈。

    黑暗能量箭矢，穿透了那只四级魔鼠的身躯，依旧朝着洛无尘爆射而来。

    噗嗤！

    洛无尘只觉右肩，袭来了剧痛感。

    肩头骨就被洞穿，出现了一个拳头大小的血洞，有鲜血飙溅而出。

    同时，他的整条右臂瞬间失去了知觉，开始无力的下垂。

    还紧握着龙胆战枪的左手，却是猛然收枪，将之倒插在了身前的焦土中，以单手扶着枪杆，维持着身形的站立。

    吼！

    四面八方，所有的鼠族、蚁族、蛇族生灵，见洛无尘被袭击，遭受到了重创。

    似乎以为洛无尘已经到了最后时刻，全都发出了残忍嗜血的凶吼叫声，朝着他扑涌了上来。

    这一刻，时间，仿佛在这里静止了。

    直播间里，无数人看着眼前的画面，在失声痛哭，带着无尽的绝望和悲伤。

    夏国，最高指挥中心大楼。

    秦龙在这时候，突然站起了身来。

    “起身，敬礼！”

    他目视前方投影光幕，厉声大喝道。

    眼前，单手搀扶着长枪，遍体鳞伤，却依旧战力，巍然不倒的洛无尘，让人肃然起敬。

    唰唰唰！

    大厅内所有人都站起了身，右手五指并拢高举，齐指太阳穴。

    他们，无法改变这位民族英雄的陨落。

    也，没办法给予身处万族战场中的洛无尘任何帮助。

    只能在这最后时刻，以这种对待军人的方式，对洛无尘发出最崇高的敬意，为洛无尘送行。

    所有人都认为，洛无尘已经是强弩之末，很快就会倒下了。

    而洛无尘已经为夏国，为人族，付出的，已经够多了。

    即便战死，遗骨永远留在了万族战场中，也是欣慰的。

    虽然，直播间里，所有的夏国人，都希望，洛无尘能够重新挺起脊梁，为他们继续奢风挡雨，屠尽异族生灵。

    可，他毕竟是人。

    哪怕在夏国人心目中的地位，已远超过了神。

    他依旧是血肉之躯，即使再强大，也会流血，也会倒下。

    这一刻，没有人认为，在这样的绝境下，洛无尘还能创造出奇迹来。

    ……

    此时，战场中。

    洛无尘身形弯曲，单手扶着倒插在地的龙枪枪杆，身上不停有鲜血滴落。

    望着周围，再次暴起杀来的四级鼠族、蛇族、蟒族生灵。

    他的眸光，却依旧死盯着前方，那双血红的眸子里，充满了杀意与暴戾，唯独没有惊慌和胆怯。

    “异族还未被杀尽，我怎会倒下！”

    洛无尘搀扶着龙胆战枪喘息了两口气后，口中就发出了狂吼声。

    随后，那弯曲着的身子，愤然起立，将龙胆战枪从地上猛然拔出。

    赵云英雄模板的大招，惊雷之龙轰然开启。

    就只见，单手持着龙枪的他，身形暴跃而起，向上足足跃起了四十多米的高度。

    随后，化为一道从天而坠的惊天雷龙，朝着前方六十多米远的一处位置凶狠砸落。

    那处位置，存有的四级鼠族、蚁族、蛇族生灵相对较少。

    当他的身躯砸落降临时，狂猛霸道的雷电力量，也在这片区域中轰然而起。

    区域中存有的几只四级生灵，瞬息间就焦黑一片。

    他没有理会这几只四级生灵的死活，而是立刻将当前模板切换为了阿轲模板。

    随后，幻舞技能施展而出，陷入了隐身状态，消失在了异族生灵的视线中。

    隐身状态下，他的伤势在缓慢恢复着。

    同时，龙胆战枪被收入空间戒指，从中取出了一枚散发着朦胧光晕的丹药送入口中。

    这枚丹药，是他在万界宝库中，以1000积分所换取的一枚疗伤灵药。

    而，他的身形，在隐身状态下，展开这些动作的同时，还在极速的移动着。

    他所奔袭方向位置，正是敌军最后方的那只深渊箭蚁所在。

    此刻的他，欲要取敌方上将首级！

