    滴滴滴！

    在天坑的临时基地内，检测仪上的指针转个不停。

    “峰值出现！指数在上升！”技术员看着手中疯狂转动的检测仪，完全不知道出了什么事情。

    “为什么会突然不稳定？”

    “抱歉，并不清楚！”

    “想办法做点什么！我虽然不知道这意味着什么，但是我知道它需要稳定！”

    “马上通知科尔森长官吧！”

    不等这些人通知菲尔·科尔森，锤子突然开始晃动起来，连带着整个基地都如同地震一样，轻微的晃动起来。

    咔咔咔！

    那直接存放锤子的土地，更是出现道道裂痕，好像遇到了什么生命不可承受之重。

    嗖！

    下一刻锤子冲天而起，直击青天。

    “托尔，你到底行不行啊？”克林特·巴顿看着托尔那边喝可乐边召唤锤子的举动，莫名的就感觉不靠谱，“要知道在视频里，你可是被打得快死了锤子才出来的。”

    “你没看见本质。”托尔吃着东西，含混不清的说道，“父亲要的可不是可我濒临死亡，而是让我领悟，我现在已经领悟了，所以我可以的。”

    “你能把嘴里的东西咽下去再说话吗？”菲尔·科尔森很是无语，“你这样子的雷神，我是锤子我都嫌弃你啊！”

    但很明显锤对托尔忠心耿耿，并没有嫌弃，它从天边飞来，不带来一片云彩。

    托尔将锤子握在手中，又呲溜喝了一口可乐，高兴的哈哈大笑起来，“我说了吧，我已经可以了！”

    “托尔，既然你拿回了锤子，那么洛基就拜托你了。”菲尔·科尔森正色说道。

    “放心，我不会让那种未来发生的。”托尔郑重承诺，然后仰天看天，“海姆达尔，让我回去！”

    托尔说完后，静悄悄的，什么都没有发生。

    “海姆达尔！你听见了吗！”托尔又加大了声音，“父亲或许将我流放，但是现在我有重要的事情，必须要回去！”

    彩虹桥还是没有降临。

    “海姆达尔！”

    “海姆达尔！”

    在那大喊了半天，海姆达尔都没有将彩虹桥放下来。

    “别喊了托尔，看来海姆达尔并不愿意放你上去。”菲尔·科尔森制止了托尔继续大喊，“他如果能听见的话，早就已经听见了。”

    “洛基只怕已经称王了。”托尔脸色有些难看，“一定是他下达了新的诏令，让看门人不准放我上去。”

    “那就只能等洛基下来了吗？”克林特·巴顿问道。

    “看来只能这样了。”托尔说道。

    “毁灭者还是不可避免吗？”菲尔·科尔森想了想说道，“托尔，现在我们马上离开，去一个没有人的地方，这样就算毁灭者最后真的来了，也不至于拆毁一座小镇。”

    “不，我自己去，如果毁灭者真的来了，你们也都有危险。”托尔说完挥舞着锤子，直接冲天而起，消失在朵朵白云之间。

    “真是羡慕啊。”菲尔·科尔森看着托尔消失在白云之间，幽幽说道。

    “有什么可羡慕的，科尔森，我跟你说，他早晚成肥宅的。”克林特·巴顿说道，“右手拿着锤子飞，左手还拿着可乐，他有一点神话中雷神的样子吗？”

    “是和传说中的形象差得挺大的。”菲尔·科尔森同意。

    托尔离开了菲尔·科尔森和克林特·巴顿之后，落在了在一座荒凉的小山上。

    “洛基，你想当王，尽管去当，我心甘情愿让给你，但是你千不该万不该伤及无辜。”一屁股坐在一块石头上，托尔不禁长叹一口气。

    答题空间的一幕幕，不断的在他脑海中回放，直到现在，他还是不愿意去相信，那个喜欢恶作剧的弟弟，未来居然会犯下如此滔天大罪。

    他明白，洛基的确不适合当王，但是，他是他弟弟啊。

    时光飞逝，在那一坐就是一下午下去了。

    冷风吹来，拨弄着托尔的长发。

    托尔突然觉得有些无聊。

    天知道洛基什么时候下来找他，万一要是等到十天半个月呢？

    难道他要在这儿枯坐那么久吗？

    “失算了，应该带一些可乐和薯片过来的。”眼看着天边日头渐渐西沉，托尔有些坐不住了。

    太无聊了！

    他又开始怀念起可乐和薯片、炸鸡腿等美食的味道了。

    该死的中庭，怎么会做出这等美味的？

    “不就是一些口腹之欲吗？我可是托尔，奥丁之子，阿斯加德的王子，连这点欲念都克服不了？”托尔坐在那，将手中的锤子抛来抛去，一脸坚毅。

    三秒之后，雷神冲天而起，沐浴着雷电，又来到了小镇。

    “总之，拜托了，镇守的居民一定要及时疏散。”菲尔·科尔森正在和镇上一名警长说着话，突然感觉背后有风声，扭头一看，便发现提着锤子的托尔正站在那。

    “托尔？”菲尔·科尔森一愣，“见到洛基了？”

    “还没有。”托尔咧嘴笑了笑，“我有重要的事情，要回来一趟。”

    “什么重要的事情？”

    “山上太无聊了，我采购一些炸鸡可乐还有薯片带上去。”

    “……”菲尔·科尔森差点一头栽倒在地，这就是你说的重要的事情，你在逗我吗！

    “走，科尔森，我知道你肯定也饿了。”托尔很亲昵的勾着菲尔·科尔森的肩膀，“我们去吃美食去，我请客。”

    “托尔，你身上有钱吗？”菲尔·科尔森问道。

    “这种无关紧要的细节就不要在意了。”托尔哈哈一笑，“你先付。”

    “托尔？”克林特·巴顿也走一个路口走了过来，“你怎么会和科尔森在一起，莫非洛基来过了？”

    “他是又想喝可乐了。”菲尔·科尔森很是无语的说道。

    “……”克林特·巴顿也不知道说什么好了，可乐薯片那些东西，真的那么好吃吗？

    托尔足足在KFC“战斗”了一个多小时才意犹未尽的起身。

    擦擦嘴，正要走的时候，却是突然想起来，万一洛基还是不来，需要在山上等上十天半个月呢？

    “应该打包一些带走。”托尔机智的想到了一个办法。

    正好这时候一个华人扛着打工用的蛇皮袋从KFC外面走过，托尔见状忙让菲尔·科尔森将蛇皮袋买下。

    再次等了一个小时候，托尔肩膀上扛着一个鼓鼓囊囊的蛇皮袋，锤子一舞，冲天而起！

