    李美兰不得不佩服季风娱乐。

    人家的炒作手段真的是杠杠的。

    CP粉是爆红的最佳方式,如今沈金台和郑思齐的CP已经起来了,顺水推舟营销一把，双方互利。

    她就询问了一下沈金台的意见，沈金台说：“我都配合。”

    “可能会有人说你炒CP的。”李美兰打预防针。

    沈金台哂笑：“这些评论我也看到了,不用理会这些人。也只有她们相信娱乐圈有真的盛世白莲花,不营销不炒作又没有金主后台还能红。相比较靠金主，我起码是靠自己,没蹭别人热度。播出期间，主演互动再正常不过了,又不是在假装谈恋爱。再说了,我就是想红啊。”

    李美兰超开心,她觉得自从沈金台复出以来,一切都顺风顺水。就连沈金台的配合度,都比以前高多了。

    以前的沈金台，很任性,这不愿意那要考虑的，搞得她这个经纪人很难做。

    “那我跟他经纪人商量一下,看拍什么。”

    文姐的意思是拍抖音。

    如今抖音的用户活跃度已经超过微博了,而且活人更多，但是注意到这个领域的明星还不多，如果利用好,效果肯定比其他媒体都好。

    在他们俩拍戏的时候,李美兰和文姐就一起敲定了小视频的具体内容。

    两人都一致决定,应该自然,欢快为主，俩人抱着手机看了好几天的抖音，从里头选了一首最欢快的歌曲，逮着俩人都有空的时候，把两人叫了过来。

    “就在这拍么？”沈金台问。

    “在片场拍是最好的，感觉更像是随手一拍，如果拉到外头取景，那就太刻意了。”李美兰说。

    沈金台发现拍的内容也特别随意，他还以为会有什么回头一笑，或者走着走着慢动作看镜头那种，又苏又帅！

    结果文姐和李美兰只让他们坐在化妆间的椅子上，踩着音乐转过头来，跟着女声一起唱。

    “要笑，要笑。”文姐说：“怎么欢快怎么来，这段视频等虐心桥段上演的时候我们再发。”

    沈金台放得开，他私下里人也比较活泼，拍了几次好玩的劲头就上来了，摇头晃脑很搞笑，郑思齐性格一直比较少言矜持，就比较偶像剧的表现，不过这样有差异更有化学反应，拍完了大家看一下，都很满意。

    这个小视频拍好以后，并没有立即放上去，因为文姐和李美兰都觉得，第二周CP的糖已经够甜了。

    第三四集，太子和李叙基本都是谈恋爱的戏份，超甜。

    这对CP的热度持续高涨，超话已经到第一了。

    荧幕上已经太久没有这么养眼登对的同性情侣了，还是唯美古装，古装剧爱恨情仇动辄就牵扯到生死，真要爆起来，后劲比现代剧更强。

    因为是小说改编，故事走向和结局都是定了的，太子周瑛和李叙这对CP结局悲惨，生死相隔，这是CP粉最意难平的地方。

    ”虽然就是因为悲剧，他们俩的爱情戏才看着这么带感，可是如果剧组能改一下结局，这对更好嗑！“

    ”我的眼泪不值钱，昨天熬夜看完原著，我只想说，太子好惨，天子骄子人帅心善，结果落得这个结局，强烈要求编剧改结局！“

    ”就是，既然是改编，完全和原著一模一样也没意思吧，不然改编在哪儿呢。“

    ”这部剧目前为止还是比较符合原著的，淑芬都很满意，剧组也不敢轻易改剧情吧，怕淑芬不满。原著作为大IP，淑芬还是很多的。“

    ”我就是淑芬一枚，我想说，如果给他们一个好结局，我们也愿意！当初看这个小说，这一对就最让人意难平！“

    一群人跑去原著作者和编剧孟晓声微博底下刷话题，官博下头更是整齐划一，全是”金台琼瑛“粉在求改结局。

    阳光传媒的高层觉得在坚持艺术性的同时，也应该照顾到观众的需要，给他们想看的，这部剧后期成绩会更火爆，说不定一个现象级爆剧就诞生了。

    《东宫来了》如此火爆，大大超出他们的预料，他们如今的野心也不止于做一个热播剧了。

    “如果确定要改，那这一周就要出具体的修改办法了，我只有一点坚持，就是悲剧色彩一定要有。”郭导说。

    孟晓声点点头，说：“我最近在写后面的剧本的时候，脑子里倒是有一点想法，不过还没成型，我这几天再好好考虑考虑。不过我也不是因为观众呼吁，创作者应该有自己的坚持，被观众左右的作者是写不出好作品的，我肯定不会往欢喜大团圆里写，只是觉得可以处理的更细腻一点。”

    沈金台一直在剧组呆着，只能靠网上的热度来了解他如今的人气，眼看着微博粉丝天天狂涨，涨到最后，对他来说就是一个数字了，连心跳的感觉都没了。

    剧组的环境相对来说比较简单，来来去去都是那些人，过了最初的兴奋期，大家都是疲惫和紧张更多一点。

    内衣代言他接了，这周末趁着他没什么戏份，打算飞到A市去拍广告。

    “最近倒是有好几个娱乐公司接触我，想签你。”李美兰说：“等我整理好他们的资料，发给你看看。你也不用急，我觉得这个剧从现在开始到播完，热度能持续一年半不是问题，这一年半时间里，主动权都在咱们手里。”

    “最好还是大公司。”沈金台说。

    李美兰点头：“小公司我都帮你排除了，目前接触最频繁的是季风娱乐。尤其这次，我和他们公司的田文文熟了以后，季风娱乐的老总季风行，一直在通过田文文这边来约饭。”

    “你觉得季风娱乐怎么样？”

    “季风娱乐算是比较大的经纪公司了，专门做艺人经纪的，倒是捧出过许多大牌来，公司虽然给人爱炒作的印象，但实话实说，他们公司在营销上的确有一套，只是这两年阳光传媒这种会自己造饼的影视公司起来以后，季风娱乐这种没有影视资源的，就比较吃亏点，留不住大咖。”

    李美兰倒是觉得季风娱乐可以考虑。

    主要是他们老总季风行的态度非常诚恳，热情，开出的合约条件非常诱人，自由度极高，抽成也少……季风娱乐显然是想签一个流量当招牌，要的是明星效应。

    沈金台问：“还有别的么？”

    “还有环球娱乐，老牌娱乐公司了，宋微老师就是他们旗下的，不过他们公司大牌艺人特别多，一线就五六个，开的条件也比较严苛……我整理好都发给你看看吧，这些公司都挺正规的，跟我接触的时候，除了大致的合约以外，都还准备了艺人企划书。”

    去机场的时候，李美兰就把整理好的文档打印出来发给他了，还附带了各个公司为他打造的艺人企划书。

    对比下来，的确是季风娱乐开出的条件最诱人，企划书做的也好，让人看了简直心花怒放，俨然就要成为明日巨星。

    也的确是环球娱乐的签约条件最严苛。

    沈金台脑子里突然一动，抬头问：“阳光传媒……有接触么？”

    李美兰愣了一下，说：“没有。”

    过了一会，她问：“怎么，你想签阳光传媒？”

    不等沈金台回答，她就说：“阳光传媒这两年发展的确特别迅速，只是他们家还是主打影视制作，艺人经纪这一块，不是他们的主要业务，旗下艺人也比较少，就白清泉最知名，白清泉……你跟阎总关系，现在缓和了么？”

    沈金台说：“没接触就算了。”

    沈金台主要是看中阳光传媒的口碑和实力。

    自带影视资源的经纪公司对他来说最有保障。

    不愁没戏拍。

    他想要红，甚至愿意配合炒CP，就是想有一天不愁戏拍。

    只有不红的人才知道当演员，红有多重要，这不是能不能演主角的问题，甚至关系到艺术生命的长短。

    他要演一辈子的戏，哪怕年纪大了只能演小配角呢。

    不过中间夹着个白清泉和阎秋池，如果阳光传媒没有主动来接触，那就算了。

    说明阎秋池不想签他。

    那就不要上赶着，丢人。

    到了机场以后，沈金台要下车，小糖叫住他：“哥，带个口罩吧。”

    他说着就递了个口罩过来。

    沈金台接过来，笑着说：“有必要么？”

    “你现在火了呀，”李美兰说：“还是戴上。不过这还是戏播出以后，你头一次出现在公众场合，你要是不想戴，想看看有没有人认出你来，也行。”

    沈金台笑了笑，有点兴奋，手里抓着口罩就下了车。

    因为只去两天，带的行李不多，李美兰也带了一个，小糖只背了一个包。

    一下车，沈金台就感觉旁边有几个路人看他。

    明星就是明星，哪怕是素颜呢，人群里其实也都是比较打眼的，主要就是高瘦白，他在明星里头不算大帅哥，可在路人里头怎么也算鹤立鸡群。

    想了想，还是把口罩戴上了，跟着李美兰和小糖往里走，又想被人认出来，又怕被人认出来，然后他就听见了熟悉的歌声。

    竟然是《东宫来了》的主题曲，那句“青史不留我姓名，只有你记得”真的荡气回肠。

    看来这剧是真的火了。

    他扭头朝旁边看了一眼，就看到一个打扮很时髦的女孩子，横拿着手机正在看东宫。

    他就和小糖对视了一眼。

    口罩遮住了他巴掌大的脸，只露出极有光彩的眼睛，眉毛俊秀英气，笑起来都温柔了起来，小糖觉得只看眉眼，也能看出沈金台是个大明星。

    刚到了候机厅，就看见乌压压一群人，年轻女孩子为主，手里举着牌子之类的东西，好像在等人。

    他不是第一次见这种阵仗了，以前在首都机场，经常碰到接机送机的粉丝，人山人海，只是和他没什么关系。

    沈金台笑着看向李美兰：“不会是等我的吧，我戴口罩她们会不会认不出来，啊哈哈哈。”

    话音刚落，就听有人大喊一声：“沈金台！”

    接着便是一阵尖叫声，乌压压的一群人，全都朝他这边跑了过来，瞬间的轰动惊呆了路人，更惊呆了沈金台。

    李美兰和小糖已经两年没经历过这种情形了，也都吓了一跳。

    “怎么这么多人。”小糖紧张地说，赶紧冲到沈金台前头去。

    他是知道今天会有粉丝来送机的，金粉世家群里的管理跟他提过，他只是没想到会有这么多。

    已经不是几个几十个，而是有好几百人了。

    人群一下子沸腾起来，沈金台的脑子有片刻的空白，他只听到震耳欲聋的尖叫声，都在喊他的名字，人群里他看到了写着自己名字的应援手幅，有人还在喊：“不要喧哗，不要喧哗！”

    小糖认出来了，是他们金粉世家的老粉。

    大家都太激动了，举着手机对着他的狂拍，有的小姑娘甚至都快激动哭了，要挤又挤不进去，举着花狂喊：“哥哥看这里，哥哥我有礼物要给你！”

    沈金台一米八多的身高，在一群女孩子中间还是比较突出的，他心跳震耳欲聋，有点被这样的阵仗给吓到，浑身血液沸腾，机械地挥手致意。

    这是他第一次感受到自己成了一个流量。

    竟然想哭是怎么回事，不知道是太激动还是太感动。

    他就摘了口罩，一边躬身致意一边挥手。

    口罩一摘，大家就更激动了，人群簇拥着他往前走，李美兰和小糖紧张地前后挡着他，有粉丝试图要给他塞礼物，沈金台躬身接过来，不一会就抱不下了，路人听到了他的名字，也都围了过来，还好有机场保安帮着维持秩序，在眼瞅着失控的时候，拽着沈金台的手一路狂奔。

    沈金台的送机视频很快就传到网上去了，如今东宫热度这么高，这段视频很快就传播开了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，你们看到沈金台的送机视频了嘛，飞奔模式！”

    “不得不说，沈金台真的翻红了，感觉他自己都没想到会有这么多人，明显吓到了。”

    “他是低估自己人气了么，怎么也没带几个保镖。”

    “看着有点吓人啊，我看好几个小姑娘的鞋都掉了。”

    “他生图好能打，我怎么觉得他越来越好看了？！”

    “是吧是吧，我也这么觉得！笑起来好好看！吓到的样子又好可爱！”

    “我记得他退圈之前，每次接机送机的视频都喜欢黑着一张脸装酷，现在也太和蔼可亲了吧！”

    “是李叙滤镜嘛，我现在看他觉得好顺眼！”

    “说的是我了，因为心疼李叙小可爱，我已经对头花失去正常的审视标准！”

    “呵呵呵，头花鬼畜图我看你们都忘了！”

    “楼上的图好辣眼，我不管，我眼中只有小李叙！”

    接着便是一系列李叙的美图，流泪的，微笑的，撕衣服的，奔跑的。

    最后有人贴了一张机场动图。

    是沈金台摘掉口罩的刹那。

    白皙修长的手指挑开口罩带子，口罩掉落下去，露出了一张微笑的侧脸，唇红齿白，眼睛明亮像盛满星辰。

    “……”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “我天！”

    “沈头花！”

    “明明没有多精致，可是看起来怎么那么苏！”

    沈金台上飞机之前，发了条微博。

    心情还很激动，久久不能平静。

    一条微博打了又删，最后写：“谢谢。”

    刚发完短短几秒钟，便是蜂拥而至的评论，手机上的微博APP直接崩溃闪退。

    沈金台呆了一下，看着他的手机。

    他坐在飞机上，靠着窗，看着飞机渐渐升起，整个南城都一览无余，高楼大厦，江河湖泊，越是高处，越是看的见别人看不见的风景。

    他要到最高处去。

    梦想照进现实，越想越激动，忍不住抖腿。

    李美兰觉得沈金台的神情有些不正常。

    好像是沉寂了这两年，人生跌到谷底以后，突然又爆红，一时有些不适应。

    她觉得沈金台的眼神中有某种偏执的火热，迷人又危险。

    恋爱脑变成事业心了。

    等她们落地A市以后，李美兰说：“这边应该也有接机的粉丝吧？”

    小糖闻言立即冲到了最前面，挡着沈金台。

    果然如她所料那样，出来的时候又碰到了很多接机的粉丝。

    这一次有了心理准备，他们三个都淡定了很多，A市不像南城大都市，接机的粉丝没有那么多，可同样热情疯狂，沈金台的表现很从容。

    品牌方给他安排的酒店很不错，李美兰说：“你休息一晚上，明天一早他们公司的人会来接你去拍广告。”

    沈金台点点头，等送李美兰和小糖出门以后，他抿着嘴唇揉了揉有些酸的脖子。

    四下无人，他可以放飞自我了！

    他要激动死了！

    原谅他没有见过世面，被这么多人簇拥追逐，他还是头一次。

    出名的感觉，真的好爽！

    忍不住绕着客厅跑了几圈，然后用手机放了首歌，自己伴着欢快歌声摇摇晃晃，欢快的歌声唱：“此时已莺飞草长，爱的人正在路上。我知他风雨兼程，途径日暮不赏。”

    他要做最好的演员，最耀眼的巨星！

