    如果不是这通灵宝猴的话，朱清还真的不知道小小的山河界之中竟然蕴藏着如此多的天材地宝，有些东西是朱清听都没听过的宝物。

    不过好在有石仔这个万事通，不然就算把这些天材地宝成堆的放在朱清面前朱清也是不认识。

    正如石仔所说，只要在这通灵宝猴的视线之中，无论这些天材地宝隐藏的多么的巧妙，通灵宝猴都能轻而易举的找到他们。

    也正是在这个过程之中朱清现了通灵宝猴令人惊叹的能力！

    无论是岩石还是水流甚至是火焰都无法阻挡通灵宝猴，通灵宝猴拥有着穿梭的能力，能够直接越过这些障碍，出现在天材地宝的所在。

    而且还不仅如此，通灵宝猴还拥有着穿梭灵纹法阵的力量。

    对于那些天地之间自然形成的灵纹法阵，哪怕是朱清都需要研究一大段时间才有可能破除，但是通灵宝猴却可以无视这些灵纹法阵。

    通灵宝猴一切的能力都是在为他的寻宝而服务，虽然也拥有着攻击灵魂的神通，但是也仅仅是能起到限制的作用，真正战斗起来也是没什么卵用。

    论寻宝的能力通灵宝猴自然是一流的，但是说起战斗来，那通灵宝猴就是不入流，一个稍微强一点的武者就能完虐他。

    不过凭着寻宝的这个能力，通灵宝猴无论是在哪里都会被武者当成祖宗一样供着，由于通灵宝猴拥有穿梭的能力，武者根本就困不住他，想要用武力来收服基本上是不可能的。

    所以当初朱清在遇到通灵宝猴的时候，石仔才会让朱清用元髓和各种天材地宝来引诱这通灵宝猴而不是用无力来抓捕。’

    通灵宝猴的样子实在是太过显眼，尤其是这只猴子眉心还有一块很烧包的白玉，这一块白玉便是通灵宝猴的象征，大部分武者都能从这一块白玉认出通灵宝猴。

    朱清用了一点小手段将通灵宝猴打扮了一下，一顶高高的帽子罩住了通灵宝猴大半个脑袋，看起来就像是一个棒槌。

    不过通灵宝猴似乎是不介意自己这种奇葩形象，反倒是好奇的挠了挠自己的帽子。

    朱清看着在大吃特吃的三个家伙，不由的叹了口气，他身边都快变成动物园了，等到三头地狱犬苏醒之后，恐怕会更加的热闹。

    自从在鬼域之中陷入沉睡之后，三头地狱犬至今都没有苏醒，但是那黑茧之中的力量却是与日俱增，哪怕是朱清都觉得有些心悸。

    这毕竟是鬼域之主的力量，如今看来等三头地狱犬苏醒之后，他的实力也会有着惊人的提升。

    “师傅，我们真的要离开这界域了？”剑南不可思议的看着朱清。

    “在这里的事情也结束了，也该离开了。”朱清微微一笑。

    黄泉洪钟出现在了手中，随着一声钟响，朱清的身前出现了一条虫洞！

    “走吧！”朱清手掌一挥，剑南他们都被阴阳磁链束缚在自己的周围，进入了这一条虫洞之中。

    这二十年来，朱清不断的琢磨着这黄泉洪钟，终于是能够初步操控这黄泉洪钟。

    当初凭借着这黄泉洪钟穿梭界域，朱清就意识到这黄泉洪钟是拥有着穿梭空间的力量的。

    经过这么多年的研究也只是掌握了一点皮毛，当初的黄泉把这黄泉洪钟当成武器来使用，无疑是暴殄天物。

    自由的穿梭界域，这便是黄泉洪钟的力量！

    “轰！”突然朱清身体一沉，身体极坠落。

    “妖灵界，小子，快走，不要在这里久留！”石仔突然一声惊呼。

    了解石仔的朱清立刻开启黄泉洪钟打开虫洞，准备离开这个界域。

    他没听过妖灵界的大名，但是能够让石仔如此惊慌的地方，肯定不是什么好地方！

    “嗖”一条血色的藤蔓破空而来，笔直的刺向了朱清。

    “妖灵血木，不要被他碰到！”石仔急忙提醒道。

    “砰！”然而让朱清意外的是，他体内的天魔藤竟然不受控制的冲了出来，两条血色的藤蔓撞击在了一起。

    “吞噬！”朱清惊讶的看着这两条交织在一起的血色藤蔓，两条藤蔓在互相吞噬！

    “小子快出手！”石仔大声呼喝道。

    回过神来的朱清顺手就是一剑，斩断了那一条血色的藤蔓，被斩断的那一截藤蔓很快就被天魔藤吞噬。

    “快走，别在这里磨蹭，这里不是你能来的地方！”石仔催促着朱清赶快离开。

    妖灵界，竟然是该死的妖灵界，这里是人类武者的禁区，连九天飘渺界的武者都不敢轻易踏足，唯一一个敢在妖灵界之中行走的人便是朱清的爷爷，上任战神朱炎血。

    妖灵界之中没有人类，或者说进入妖灵界的人类全都被弄死了！

    朱清虽然掌握了黄泉洪钟的用法，但是却不能精准定位，每一次穿梭界域之后会出现在哪里练朱清自己都不知道。

    “怎么回事，怎么回事，竟然打不开！”朱清惊慌失措，黄泉洪钟的力量竟然在这里施展不开！

    妖灵界，灵兽遍地，妖兽为尊，在这里人类是绝对的异物，一旦被现便是被吞食的下场。

    “快隐匿自己的气息，不要让这里的灵兽和妖兽现，否则你小命难保！”石仔说道。

    不过天边已经出现了几头白骨鹰，以白骨鹰的视力，他们已经现了朱清。

    “杀了他们，迅离开！”石仔说道。

    朱清点了点头，这三头白骨鹰实力并不算太强，风火大劫的修为，瞬间斩杀他们对朱清没什么难度。

    “嗖！”迅剑连斩，那三头白骨鹰瞬间就变成了尸体。

    朱清带着剑南他们瞬间消失在了原地，收敛了自己的气息。

    “人类，人类的味道，从遗留在这里的味道看来，那人很强，至少也是心魔大劫的修为！”一头鬣狗一样的灵兽在地上闻来闻去，通过味道就能将朱清的实力猜的七七八八。

    如今的朱清虽然只是风火大劫的修为，但是其实力却已经足以媲美心魔大劫的强者，这便是自身血脉和圣体的力量。

    “人类，竟然还有人敢进入妖灵界，他们是忘记了被妖皇支配的恐惧了吗？”在这鬣狗旁边，一名鹤童颜的老人冷冷一笑，不朽境的威压顷刻之间覆盖了方圆百里。

    这代妖皇惊才艳艳，是妖灵界迄今为止的最强，敢与战神朱炎血交锋，震惊万界！

    自朱家灭绝之后，无论是九天飘渺界还是九幽尸魂界再无一人是妖皇的对手。

    也是在那之后，妖灵界成为了万界之中人类的禁区，再无一人敢进入妖灵界！

    据说在朱家灭绝之后，荆家崛起，更是有那个被称为史上最强的荆无神横空出世，传说之中的武仙圣体，排名第一的圣体，准备越当初的朱炎血。

    然而这个荆无神再强在妖皇眼中也不过是一个小辈，或许这荆无神真的有挑战妖皇的资格，但是资格也只是资格，要想真正挑战妖皇至少也是要再过数十万年。

    一不留神就跑远了，现在这鹤童颜的老者只是想要把这个入侵妖灵界的人类给找出来罢了。

    “该死的东西，关键时刻要用你就不灵了！”朱清愤愤的拍了拍黄泉洪钟。’

    误入妖灵界，对于朱清来说绝对是一个坏消息！

    “轰！”突然一只大脚从天而降，朱清身形暴涨，一拳轰了上去！

    “你们都进入我的乾坤天地！”朱清打开了自己的乾坤天地，将剑南和九尾全都装了进去，现在这种情况，这两个战力不足的家伙留在外面只会拖朱清的后退。

    “磷爆巨熊！”朱清一声惊呼，他的手掌之上布满了磷火，断筋腐骨的磷火！

    “人类，我吃了你！”这头磷爆巨熊大吼一声。

    “嗖！”朱清化身为剑，一击刺穿了磷爆巨熊的脑袋，身上的磷火在末日灾风之中消散！

    几乎就是在这一瞬间，那鹤童颜的老者出现在了朱清的身边！

    当这老者见到朱清的一刹那，身体一个踉跄差点跪下！

    像，实在是太像了，如果不是这修为太弱，他真的以为是当年那个朱炎血回来了。

    不过一想到这小子不过是风火大劫的修为，这老者哼了一声，除了朱炎血，任何人进入妖灵界就只有死路一条，长得像又如何，一样要死！

    “轰！”朱清见到这老者的瞬间，须弥戒指之中的三十枚雷火爆弹一股脑的扔了出来，然后身体化为万千光影远遁而去。

    不朽境，竟然遇到了不朽境，朱清第一反应就是逃跑。

    至于那三十枚雷火爆弹能不能伤到这不朽境，朱清是不抱一点期望！

    三十枚雷火爆弹或许能够让神灵劫强者受伤，甚至是将其击退，但是如果对方是不朽境强者的话， 那么能拖延他们一个呼吸的时间朱清就已经要欢呼了。

    老者神色如常的从雷火之中走出，虽然这雷火爆弹已经被朱清改良过，里面的火焰已经全都变成了阴冥冷火，但是依旧是伤不到这老者分毫。

    “还想跑吗？”老者身体一闪，一掌拍出，整个空间一颤，化为光影的朱清被逼了出来！

