    陆尘说完，众人你看我我看你，谁都不表态。

    他们不想表态。

    虽然，士农工商。

    他们学这个，士是没可能了。

    但是，他们也不想去从事农业。

    如果真的从事农业，他们干嘛来了？

    在家自己搞，或者去别人家种就是了。

    他们现在学习了很多知识，对自己的理想，已经发生了变化。

    见众人不说话。

    陆尘笑了笑说道：“你们觉得学习农业没前途？”

    众人低头。

    “那么，如果我告诉你们，做好了，以后能当官呢？”

    “不可能。”一个学生说道：“现在，当官都要考进士，我们也想考，但是不会经史子集，自己学了一些，但是肯定考不过一直学这些的人。”

    他们心里还是很明白自己的处境嘛。

    然而，陆尘却说道：“我说能，你们就能，前提是你们能学好。”

    陆尘说他们能当官，他们就能了？

    太子在一旁吐槽。

    他都不敢说。

    不过，李承乾自己心里清楚。

    他手下的一些人，如果他登基了，肯定给他们高位。

    因为，他发现，论办事，确实比以前培养的那些读书人靠谱。

    陆尘看他们一脸不相信的样子。

    于是，他就说道：“诸位别不相信，现在能成立商部，以后就能成立农部。”

    众人倒是没有想过这些。

    “现在，商部的很多办事人员，也都要从我们学院里面招人，以前的那帮读书人，完全不顶用。”

    “我们是有专业技能的读书人。”

    “不是工匠，就是能人。”

    “那么，我告诉你们学习农业知识，需要学习什么？”

    “需要学习气候、地理、天文等等知识。”

    “我让你们转修农业，是让他们培育出高产的农作物，提高我大唐的亩产。”

    “现在的亩产，实在太低了，所以，我们需要科学兴农，我要的是农民们都能科学的种植，提高粮食产量。”

    陆尘说完，众人倒是勉强能接受了一些。

    但是，他们还是不能完全接受。

    陆尘继续说道：“在我看来，现在的农业水平，太差了，我完全有能力，让现在的粮食产量，提高一倍。”

    “相同的人，就能多养活一倍人，这何愁粮食不够吃。”

    众人又疑惑了。

    他们不信了。

    “怎么？你们不信？”

    众人摇头。

    确实不信啊。

    “那我告诉你们，影响粮食收成，有许多条件。”

    “比如，种植的密度，什么时候施肥，浇水要浇多少，土壤属性，什么样的土地种植什么样的作物合适。”

    “这只是很初级的，其实还有很多很多的因素。”

    “虽然农民种了一辈子的地，但是他们不懂怎么科学的种植。”

    “而我们的使命，就是研究出各地合适的，科学的种植方法，然后交给百姓。”

    “这就是让你们学习农业的原因。”

    “这次，带你们去南方，先帮我培育高产的水稻，以后分到各地，不同地方，研究不同的作物。”

    “将来，我会促成农部的成立，现在完全归户部管理，是半点都不科学，朝堂上的那些官员，高高在上，接触不到农事，甚至根本就不懂农业。”

    “所以，朝廷是需要成立一个农部，让懂得农业的人，管理农部。”

    陆尘一说，倒是许多人都心动了。

    接着，陆尘说道：“去了之后，吃住，都算我的。”

    “另外，每个月，有一贯的薪水。”

    顿时。

    众人。

    啥也别说了。

    什么钱不钱的不重要，重要的是我们喜欢农业，希望为农业做贡献。

    所有人都答应下来了。

    而五个教师，陆尘直接将他们原来的薪水翻了一倍。

    顿时，众人达成了友好的共识。

    陆尘，这可是给高工资了。

    众人都答应了。

    接下来，陆尘就一人发了一份材料。

    是关于当地的地理知识，天文知识等等。

    还有，一些关于植物的知识。

    无疑。

    这些又是陆尘用系统兑换来的。

    陆尘让二十个学生先回去。

    而他又跟几个老师交代了一番。

    “这次，让他们去，是为了实践出更好的东西来。”

    “之后，让你们带到学院里面，继续教学生。”

    陆尘又吩咐了一些注意事项，就让他们走了。

    等他们离开，剩下就李恪跟李承乾两个人。

    陆尘先看向李恪。

    “李可，现在大唐图书馆就要动工了，后面的事情全部交给你了。”

    “这次，要做成样板工程，同时，玻璃也全部我这里供应。”

    李恪点点头，这些他都安排好了。

    “另外，我听说，有好几家别墅完工了，现在收到的反馈如何？”

    陆尘他们在长安城里面建了许多别墅。

    这些，将来可就是他们的模板，以后许多府邸都会这样建。

    “就是比以前的四合院小，房间虽然没有少，但是占地少了许多。”

    “同时，花园方面，我们也要进行重新设计，花园没有隔开，主人家的，想干点什么私密的事情不方便。”

    “有什么不方便，带到楼顶去干就可以了，那也能设计一个小花园。”

    陆尘理解成，老爷跟丫鬟的那点事了。

    不喜欢在房间，喜欢在花园里面，也是会玩的主。

    让他们在天台上，弄一个小花园，不是更有情调。

    李可反应，别墅建的很漂亮，但是仆人什么的，要在旁边建一些房子。

    另外，各种功能的房子也要在旁边建。

    什么地窖啊，什么厨房啊，还有柴房什么什么的。

    这些都是古代必须要有的。

    陆尘想了想说道：“看来，还不适合，大世家使用。”

    “倒是非常适合小世家，否则发家的商人，这非常的有排面。”

    大世家人口多，一个别墅肯定住不了几个人。

    然而，他们又喜欢家族都住里面。

    这样，别墅就很不合适。

    如果全部拥挤在里面，也不行。

    没想到，后世的别墅都是富豪住的。

    而这个时代，却不合适了。

    但，李恪说道：“陆村长，这别墅，倒是非常的豪华大气，住着也舒服。”

    “不过要在府上，找一块地，单独建，而其他的都不需要拆。”

    陆尘想想，也可以。

    本来，一个大的府邸，占地非常大。

    找一个地方，拆掉一些，单独建一栋别墅，让主家的人住进去就可以。

    “好，我不在的时候，业务你去拉一些。”

    “不同家，就给不同的设计。”

    陆尘又吩咐了李恪一些东西，让他去忙。

    现在，他们的工程队已经有好几支了。

