    太乙阴阳遁，算天算地算阴阳，但是，洛魅乃是葬天墟奇特生灵，不入五行，不在阴阳。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    智痴太乙云展，却是请不动洛魅，一声洛魅入局，效果并不大。

    洛魅纤手依然掐了过来，准确无比，一手掐住了智痴的肩膀。

    智痴一声闷哼，感觉自己元婴之躯的肩头如同豆腐一般，被生生捏碎，手中一松，宫小狸向下掉了下去。

    云展一搭，搭在洛魅的手指之上，缠住他，不让他分身，嘴里却是继续冷嘲热讽：“丑鬼，你真是好毒辣的心肠……”

    智痴受伤，依然坚挺地缠住洛魅。

    孙豪已经飞快地顶着冥王帖向地面冲去。

    孙豪和智痴分析过，洛魅依托冥王帖而生，目前并未能完全成型，阴阳不齐，五行不足，可能很厉害，但只要冥王帖能及时沉入地底，那么洛魅很可能就会随之被冥王帖吸收而去。

    所以，两人暗中商定，一人尽量拖延洛魅，而另一人却快让冥王帖归位，完成修复的同时，消除洛魅之祸。

    原本的计划是智痴带着冥王帖瞬息移动，快落地，但计划赶不上变化，智痴带着冥王帖根本就移不动，两人临时换位。

    孙豪顶着帖子飞降落，而智痴负责拦截洛魅。

    智痴对洛魅百般嘲讽，千方百计吸引他的注意力，却是打定主意为孙豪争取时间。

    孙豪也不负所望地，顶着巨大的压力，冲进了地面，距离地面仅仅只有一尺来远。

    度变慢，阻力巨大，但是，孙豪全力勃之下，依然完全有机会在洛魅对自己出手之前将冥王帖归位。

    眼中闪过丝丝坚定，嘴里暴喝一声：“补天之缺，冥王归位。前辈请助沉香一臂之力，给我下去……”

    身上金光闪烁，条条真龙虚影飞在身上游走，四属性真元化为三条长龙顺着手臂涌进了冥王帖之中。“嗨”的一声，孙豪右手前伸，倒立空中，顶住冥王帖从天而降，威猛无伦。轰的一声，将冥王帖贴在地面。

    地面轰然巨响，好像溅起漫天灰尘。

    空中，洛魅好似一愣。

    智痴云展一摆，挥开洛魅的手指，瞬间斜飞开去。

    盖亚空中一个飞身，接住了飘落的宫小狸，其他被震飞的修士也纷纷飞了过来。

    孙豪一个翻身，站在地面，看向空中。

    只是。预料之中的，洛魅会被冥王帖吸进地底的情况并没有生。

    空中，洛魅愣了一下之后，仰哈哈大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈，没想到，你们拼命拦截本座，就是想趁本座不留意，修复冥王帖，并随之消灭本座吧。哈哈哈，我只能说，你们想得太简单了，哈哈哈。哈哈哈。”

    随着他的哈哈大笑，孙豪刚刚顶在地面上的冥王帖已经再度慢慢浮了上来。

    而冥王帖下方，地面之上，一口漆黑的棺椁，再度缓缓成型。

    冥王帖再度贴在了棺椁的棺头，区别。只是棺椁的个头小了许多，而且，棺椁里边也没了洛魅。

    金丹真人们对望一眼，心中不由一寒。

    冥王帖居然再度出现，而且，再次凝成了一副棺椁，为何如此？

    灵儿声音依然柔弱，但提高了许多：“公子，棺椁可能是葬天墟负面清晰所化，会自动在冥王帖下汇集，要想完成修复，只怕冥王帖打落地面不够，很可能还需要很深的深度。”

    “小姑娘说得很多”，洛魅哈哈大笑起来：“小子沉香，你需要将冥王帖送入百丈地渊，方才有效，哈哈哈，天助我也，啧啧啧，多么好的皮肉，多么好的血食，我已经忍不住要大快朵颐了，来吧，小姑娘们，投怀送抱吧……”

    说话之间，洛魅一大一小的双眼之中，丝丝异光闪过。

    顿时，灵儿、轩辕红、单涫涫等女修眼中，洛魅变成了一个貌似潘安，风度翩翩的年少修士，正在面带微笑，让自己过去投怀送抱。

    洛魅的声音之中，好像有着阵阵魔力，有着种种磁性，让人心中荡漾。

    血魔重生，以魅为字，自然有其道理，棺椁之中时，仅凭声音就能让金丹修士不知不觉，听令行事，此时本体现世，他有充分的自信魅惑金丹真人，让金丹真人不得违逆自己的意愿。

    但是，让洛魅意外的事情再度生了。

    几个女修居然没有一个中招，眼神之中或许有点迷离，但是，眼中目光却齐齐看向了地面上，那个全身阳光帅气，展现出阳刚朝气，散出男性魅力的小辈沉香。

    洛魅的声音诱惑能力，也在孙豪和智痴的预料之中，智痴建议孙豪，如若洛魅用声音诱惑其他修士，当以阳刚之态抗之。

    孙豪现在，施展出旭日阳刚，效果不错。

    金丹真人，无一中招。

    洛魅愣了一愣，瞬间明白过来，心说，这小子怎么那么多女修红颜，老子的魅惑**，好像还没有他的魅力吸引人，想一想，也是，那些女修本身对他有意思，自己的魅音效果自然够呛。

    既然如此，那我就换一种方式，声音变得柔和，娇滴滴地，洛魅轻声说道：“来吧，大哥哥们，奴家等着你呢。”

    现场除了女修还有三个男修。

    既然魅惑女修没有用，那就换一种形态。

    孙豪双目神光闪闪，心头默念清心诀，识海之内，斗天棍散淡淡金光，魅音完全免疫，不为所动。

    智痴乃是孙豪塔将，其中另有奥妙，孙豪清明，他也丝毫不受影响，反而出言讥讽：“人不人，妖不妖，鬼不鬼的，居然也自称奴家，恶心死我了。”

    洛魅微微一愣，看向最后那只大虎。

    盖亚虎目神光闪闪，不屑地说道：“你又不是母猫，对我没有吸引力。”

    洛魅顿时怒了。

    搞半天，自己百般魅惑，都做了无用功。

    而此时，孙豪已经再度揭开了冥王帖，振出沉香剑，一个剑如山，势大力沉，身有如山气势，向地面插了下去。

    葬天墟地面看似好像蛛网，很多裂痕，但实际刚刚顶着冥王帖冲下的孙豪却知道，葬天墟的地面坚固着呢，历经千万年封印，普通攻击还真的可能没有什么效果，因此，孙豪出手就是沉香剑，就是最厉害的御剑术剑如山。

    洛魅心中，还在嘀咕，该死的小辈沉香，居然能男女通吃，魅力要不要这么大，居然比老子的魅惑**还要猛。

    到底我是人妖呢？还是那沉香是人妖呢？

    没等他彻底想明白这个问题，地面上，轰的一声，碎石飞起，灰尘漫天。

    一眼看去，地面已经被一把怪剑生生崩裂，出现了一个深达三丈多的巨大深坑。

    而那把怪剑已经再度飞了起来，空中一转，洛魅好像看到了一座大山，呼啸着，再度砸了下去。

    地面又是轰的一声巨响，深坑再度下去两丈多。

    蛛网般的地面，好似有裂缝，也好似有火焰在裂缝之中流转，透出丝丝红光。

    但孙豪两剑下去，却现地面之下的熔岩早已经凝固，红光只不过是一种类似血液颜色的岩石而已，意想中的岩浆喷涌并没有生。

    等孙豪扎了两剑，再度御使沉香之时，洛魅不再袖手，一只粗壮的大手一扬，空中出行一只巨大的血手印。

    虚空一按，血手印向孙豪当头落下。

    盖亚身边，宫小狸已经悠悠醒来，见血手印压向孙豪，不由起身欲动，想布置战阵，帮助孙豪，但刚刚起身，却马上现自己丹海真元枯竭，本命法宝萎靡不振，已经无能为力，不由一声清喝：“小豪叔，小心。”

    而她身边的盖亚还有空中的其他修士，却齐齐动手，拦截血手印，为孙豪争取时间。

    剑贯苍穹加上剑崩山岳，孙豪御剑的度极快，每一击都能深入几丈，只要稍稍给孙豪一点时间，倒是有可能掘地百丈，将冥王帖送进地底。

    但是，大战开启之后，孙豪现，自己要想安然把冥王帖送入地底，怕是很难了。

    洛魅，全力出手，实力至强，摧枯拉朽，自己的同伴根本就难挡其锋。(未完待续。)