    下午，王林去申纺集团的其它几家工厂转了转。

    在这些工厂里，他看到的情况，和五厂基本差不多，有的完成了清理工作，有的还在进行。

    让王林感到心情格外沉重的，还是纺织工人的分流。

    这是一个无解的结, 只能慢慢消化。

    王林要盘活的是企业，如果把全部工人照单全收的话，那新成立的公司，和以前的申纺集协和又有什么区别？

    几十万人的集团公司，就算王林是重生者，他也回天乏术，想不到办法来安置他们。

    时间已经来到1991年, 这一年, 申城正式职工的工资，已经涨到了300元左右。

    一万个工人，每个月工资就要发300万。

    王林的爱秀集团，现在有三万多职工，每个月的工资就要发出去一千万，每年就是1.2亿元人民币。

    十万个工人，每个月就是3000万工资，每年光是工资就要发差不多四个亿！

    这样的人工成本，在九十年代初，放在全球范围内比较的话，还算比较低的。

    只要算一算工资、开支，就知道申纺集团55万工人，为什么难以为继了。

    王林现在要做的事情，是盘活整个企业！

    至于工人们的工作安排，单凭他一己之力，肯定没有办法。

    视察完毕，王林来到医院。

    周霞在陪着妹妹。

    钱玉英回家取饭菜去了。

    周粥的身材本就很好, 当初王林被她吸引, 就是因为她一个弯腰的侧影, 那叫一个曲线玲珑，妙不可言。

    这段时间，王林给周粥准备的伙食，自然是极好的，把她养得白白嫩嫩。

    周粥生完孩子以后，有就了初乳。

    周小米吃了一阵后，就吃得啧啧有声。

    王林来到的时候，周粥正在喂奶。

    “奶水够吗？”王林问道。

    “还好，我妈说了，过两天就更多了。”周粥柔声笑道，“你看看你女儿，她好可爱。”

    王林坐在床沿，俯身看着小米，他脸上有胡茬，不敢碰女儿娇嫩的小脸蛋。

    周霞笑道：“我去打点开水回来。你们要亲热可以，小心我妈忽然闯进来看到！”

    王林难得的老脸一红：“霞姐！”

    周霞咯咯一笑，提着开水瓶, 款款走了出去。

    周粥的脸上, 飞起两朵红霞。

    她将孩子抱好，拉好衣服。

    王林抱住了她，两个人热烈的吻在一起。

    “你高兴吗？生了个女儿。”

    “高兴。你感觉怎么样？”

    “挺好的，好轻松、好幸福！”周粥依偎在他怀里，说道，“我看看你的手。”

    王林把手给她看。

    他的右手虎口处，有一个大大的牙印，这是周粥生产时咬的。

    “痛不痛？”周粥心疼的吻了吻他手上的印子。

    “不痛。”王林笑道，“比起你生产时所受的痛来，我这点痛算什么？”

    “王林，你真好。”周粥依恋的说道，“我妈都夸你，说你是个好男人。我妈生我们兄妹三个人的时候，我爸从来没有陪伴过。”

    “你爸那是工作忙。”

    “我妈生我们时，我爸那个时候，哪有多忙的工作？肯定比不上你现在忙。你现在管着几万人的吃喝，每年发工资就要上亿。试问又有几个人能做到你这样？我妈要是知道你就是小米爸爸，她一定会很高兴。”

    “你想多了。你千万别说，你妈是个老古板，她要是知道我们的关系，不是打断我的腿，就是打断你的腿。”

    “还别说，我妈真是这种人。”周粥吃吃的笑道，“你害怕了吧？当初怎么不怕呢？在我家的时候，你也敢进我的房间！”

    “……”王林尴尬的笑了笑，“俗话说得好，色胆包天，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    两个人说着绵绵情话，仿佛又回到了初相识。

    不一时，门吱呀一声响了。

    王林赶紧从床上下来，整理了一下衣服。

    周霞提着开水瓶进来，嘻嘻笑道：“没吓着你们吧？”

    王林道：“霞姐，你别拿我们打趣了。这几天辛苦你了。”

    周霞道：“不管是在公司，还是在家里，我反正都是在帮你做事。公司里的事情也繁忙。你不是叫我和文娟查账吗？”

    “嗯，这事的确要抓紧，但也不急于这两天。”王林道，“这样好了，等周粥出院以后，你再回公司工作。”

    “我无所谓啊，在哪都是做事。”周霞泡了一杯茶，递给王林，“小心烫。”

    周粥问道：“查什么账？”

    王林把有人潜亏公司的事情说了。

    周粥震惊道：“有这种事？”

    周霞道：“这事也怪我，是我用人不明。”

    王林道：“不能这么说，坏人不会把坏字贴在自己脑门上。公司里那么多人，树林子大了，自然什么鸟都有！”

    周粥道：“这可不是一般人干得出来的！应该容易查出来。”

    王林道：“所以我们才要出其不意，借年末盘点的机会，进行审计。”

    周粥道：“姐，那你还是回公司工作吧！我这里有妈妈照顾，还有两个保姆呢！人手足够了。我也没有什么大事，就在医院躺三天而已。”

    周霞道：“你说了不算，我听王林的。”

    周粥：“……”

    王林笑道：“这样好了，霞姐，你明天回公司，我叫我姐过来照顾周粥两天。她休假相对来说容易，也不会有大的影响。”

    周霞道：“你是老总，你发了话，我自然听你的。”

    周粥道：“王林，这事你得重视起来，快刀斩乱麻，将犯罪斩杀于苗头。等到他们做成气候了，那公司都可能被他们搬空。多少企业，就是被这些蛀虫掏空的。企业年年亏损，这些人却个个富得流油！”

    王林剑眉一挑，沉声说道：“嗯，一个星期之内，就能收网！霞姐，这事你得抓紧行动。”

    周粥道：“可惜我现在不能上班，不然我也能帮你。等我坐完月子，我就上班。”

    “你先别急。”王林道，“你养好身子再说。”

    钱玉英带着保姆，提着饭菜过来，看到王林在场，笑道：“王林，我不知道你在，没给你带饭。”

    王林道：“我等下回家去吃。”

    谷顈

    周粥道：“你快回去吧，回去晚了，他们以为你在外面有应酬，又不给你留饭。”

    王林点点头，自行离开。

    他回到家里吃过饭，跟堂姐说了一声，让她去医院照顾周粥两天，王琳自是满口答应。

    第二天开始，周霞和李文娟领衔，正式对爱秀集团进行年终盘点和审计核查。

    王林仍然按部就班的工作。

    公司里的人，完全感觉不到一场浩大的清查工作正在进行当中。

    周粥在医院住了三天便出院。

    她出院这天，王林去接她回家。

    沈雪临产在即，出行不便，等周粥回家后，她才过来看望周粥。

    看着周小米那可爱的模样，沈雪心里柔情泛滥：“我也想生一个女儿！”

    周粥在二楼坐月子。

    家里有两个佣人，张艳芬和许芳，一人负责饭菜家务，一人帮助钱玉英看孩子。

    周粥每天就是躺在床上，给孩子喂喂奶，得闲就看看书。

    王林怕她无聊，说要买电视机和录像机放到卧室里来。

    周粥说不必，看电视怕吵着孩子，孩子这个时期睡得多，除了吃，就是睡，睁着眼睛玩的时间很短。

    人类的幼崽，成长期漫长。

    钱玉英对女儿的要求更高，就连看书，也不准周粥看久了，说是伤神。坐月子大意不得，你再无聊，也只有45天。

    周粥笑着说，妈，坐月子不是30天吗？到你这里，怎么又变成45天了？

    钱玉英说，正规的坐月子，就是45天，不信你问王林，他家文秀就坐满了45天。

    王林说这倒是真的，李文秀的确坐了45天的月子，因为他岳母周爱群也是过来人，对女儿的要求也是坐满45天。

    事实证明，李文秀这月子坐得好，现在身体健康，比做女儿时还要棒。

    周粥一听，苦笑一声：“那今年春节，我只能在床上度过？”

    沈雪笑道：“我也是一样的，我预产期还有一个星期，比你晚不了几天。”

    王林道：“沈雪，你到时也坐满45天的月子，对身体好。”

    沈雪轻轻柔柔的答应了一声：“我晓得。”

    周粥看着沈雪道：“你身材保持得真好！你怀孕期间，是不是没怎么吃？”

    沈雪道：“我吃得多。我以前早餐只吃一碗阳春面，现在都是吃饭菜了。不过我每天都坚持做一些简单的运动。”

    钱玉英听了，吃惊道：“沈雪，你还运动呢？千万小心！”

    沈雪道：“阿姨，没事的，我只活动一下手脚，爬爬楼梯啥的。医生说了，这样做有助于生产。”

    钱玉英道：“对，这倒是真的。我家周粥就是懒，生产前，我叫她多爬楼梯，她就是不肯。所以才难以生产，痛得她要命！”

    周粥道：“妈，你不知道挺着大肚子爬楼梯有多艰难！我倒宁可生产时痛一会儿！反正已经过去了！”

    大家说说笑笑，陪了周粥半天。

    在周粥家吃过中饭后，王林送沈雪回家。

    沈雪怀孕期间，是几个女人中最轻松的。

    她身体底子好，又知道怎么样保持运动、营养的平衡，人也自律，每天作息习惯保持良好。

    别看她马上就要临产了，身子跟没怀孕时一样的轻盈。

    王林送她到王氏别业。

    这段时间，王林每天都会抽空来一趟，有时实在没空，就一天打几个电话过来询问。

    沈奶奶已经过来，她在这边住了几天，都没看到王林在家里睡过觉。

    虽然沈雪一再说王林很忙，天天在外面出差。

    但沈奶奶还是有些埋怨，说现在的女人，一生就怀一次孩子，王林还不多回来陪陪你？赚那么多的钱做什么用？

    沈雪说，奶奶你有所不知，王林现在的公司很大，有三万多人呢！每年发工资就要发一亿多！他要是不努力工作，三万多工人都要没饭吃了。

    沈奶奶也是个通情达理的人，听孙女这么一说，也就不再怪罪王林了。

    在沈奶奶看来，王林的确是个有大本事的男人。

    一个人能养活三万多个工人，就算是当年的沈万三，也没请过这么多的工人呢！

    能者多劳，公私不能兼顾，这是成功人士都有的烦恼。

    今天，王林送沈雪回来，沈奶奶拉着他的手，说了许多语重心长的话。

    “王林，你是个大人物。”沈奶奶满脸慈爱的说道，“你的事业做得这么大，天天在外面跑，你要照顾好自己。沈雪现在怀孕，这一段时间也不能在你身边陪伴你、照顾你。”

    王林没想到沈奶奶这么懂事明理，还这么偏爱自己，心生感动，说道：“奶奶，你放心，我身边有秘书、有司机，有保镖，我在外面不会有事的。”

    沈奶奶道：“男人就应该有事业心，有事业的男人，才值得女人付托终身。年轻时候的爱啊、情啊，归根结底，还是生活。生活就得花钱啊！我们沈家以前也阔过，现在家道中落了，多亏了你，我们现在又过上了好日子！”

    王林笑道：“奶奶，你这次来申城，多住一段时间再回去了吧？”

    “等沈雪出了月子，我就走。”沈奶奶道，“奶奶年纪大了，帮你们带孩子，你们也会嫌我手脚慢、眼神不好、做事不仔细，和你们年轻人的观念不合。这边有小静和方芝在，我很放心。这两个孩子，做事伶俐，乖巧听话。我还是回家乡去，城里啊，是你们年轻人闯天下的世界！”

    王林对沈奶奶真的是爱戴有加，因为这是个值得他敬重的老人。

    沈奶奶问道：“你今天回来了，不出去了吧？”

    王林笑道：“我下午还得去趟公司，我晚上回来睡觉。”

    沈奶奶笑眯眯的道：“这就对了，多回来陪陪小雪。你别看她很坚强，其实她一个人也很孤独。”

    王林暗叫一声惭愧！

    这段时间，因为周粥生产，他的确没多少时间来陪伴沈雪。

    周粥出院以后，那边有钱玉英在照顾，王林反倒不方便经常前去，偶尔去看看就行。

    所以，王林现在可以腾出时间来照顾沈雪了。

    沈雪坐在沙发上，听着奶奶和王林聊天，脸上露出甜蜜幸福的微笑。

    这天下午，王林来公司上班。

    他的车子刚开到公司门口，看到院子里全是人，挤挤密密，黑压压一片！

    王林心想，小百灵大剧院的生意有这么好吗？这全是买票的人不成？

    忠叔却看出不对劲来，说道：“王总，这些人是做什么的？怎么来这么多的人？他们不像是来买票看戏的。”

    院子里的人看到王林的车子过来，自觉的让开了一条路。

    忠叔小心翼翼的驾驶车子，开到台阶下，他停好车后，赶紧下车，给王林打开车门。

    王林下了车，听到人群中发出一阵喊声：

    “那个人就是王总！他就是王总！”

    王林愕然，心想这些人都是来找我的？

