    　　远眺圣城，首先看到的不是圣城，而是那条巨大的山脉，而圣城就是傍依着这一条巨大的山脉而建。￡∝小說，

    　　圣城，可谓是巨大无比，但是，在这一条巨大的山脉之前，就算再巨大的圣城也只是过是小小的一隅而己，就好像是汪洋大海中的一叶小舟。

    　　这一条巨大的山脉，人称伏龙山，它绵延千百万里，就像是一条巨龙趴在广袤无边的南赤地之上。

    　　圣城，古朴大方，看起来是经历了无数岁月的淫浸，在这漫长的岁月过去，这座古老的城池依然是屹立不倒。

    　　在人皇界有着这样的一句话，东有东临，南有圣城。这话指的是东百城有东临城，而南赤地则有圣城。

    　　圣城，在很久以前不叫圣城，传闻在很久以前，圣城叫守天城。但是，后来因为历代修士都不敢在这里面撒野，都不敢在这里闹事生非，使得这座古城成了一块平静之地，所以，慢慢被人称之为圣城。

    　　站在圣城外，远眺圣城的时候，你会看到圣城不止是古朴大方，而且在圣城的上空是瑞气万千，在圣城有，不时有宝光透出，直照天穹，在圣城内，不时有紫气腾天，凝集在圣城天穹，更不说，圣城之内，有巨树擎天，翠绿点点，在圣城之内，更是有飞泉从天而降，有宫殿楼于、高峰巨岳沉浮于圣城上空……

    　　在圣城之内，没有什么帝统仙门，也没有什么一门三帝等等这样的传承。事实上。在圣城之内很少能听到有人谈及什么门派。最多也被人谈到的是什么家，什么族之类的。

    　　如果是外来之外，绝对听不到圣城内有什么绝世无敌的门派，更是听不到什么仙帝的传承。

    　　但是，如果说，你因此就轻视了圣城，那就是大错特错！圣城，它是人族的聚集之地。被人号称为与东临城同为人皇界最大的人族聚集地。

    　　但是，它不止是人族聚集地，同时圣城还是最古老家族、最古老世家的聚集地。虽然说，在圣城之内你听不到威名赫赫的帝统仙门，也听不到什么无敌的门派，偶尔间，也只能听到一些什么高家之类的言语！

    　　但，了解圣城的人却知道，在圣城之内很多名气不显的世家古族都是屹立了无数岁月，它们甚至比很多的帝统仙门还要古老。

    　　传说。千百万年以来，曾经有很多仙帝来过圣城。而且，不少仙帝来圣城之时，都不摆仙帝之威，都是平凡的姿态进来。

    　　就算是仙帝来，也不打扰这片大地宁静，仙帝来了圣城之后，都是来观瞻先贤容颜遗迹！

    　　正是因为如此，这使得圣城一直以来都是十分平静，就算有恩怨的人也不会在圣城之内打斗，都会选择在圣城之外解决恩怨！

    　　圣城背靠伏龙山，如果站在圣城的城门前眺望的时候，你会看到在远处山峦起伏，这些山峦壮阔无比，极为浑厚。不管是谁，只要眺望这起伏的山峦之时，都会有一种窒息的感觉，感觉这起伏的山峦极为厚重地压在大家的心上。

    　　这些起伏的山峦就是被世人津津乐道的神战山，传说这里曾经发生过神战！

    　　远眺圣城，李七夜不由轻轻地叹息一声，再回首远眺神战山，李七夜心里面更是沉甸甸的。

    　　遥想当年，一战之后，此处血流成河，尸骨如山。最终，九界迎来了曙光，古冥时代终于结束。

    　　看着从这一场血战活着出来的诸位战将与先贤，在那个时候，心里面沉甸甸的他就说道：“诸君何去何从？”

    　　在一片沉默之后，有战将、先贤曾说愿意追随他的脚步，也有战将先贤说欲告老还乡，最后，有一部分先贤战将说道：“我等愿意留守在这里，镇守这片天地，镇守人皇界的最后曙光！”

    　　从此之后，这一部分留下来的先贤战将就扎根在了这里，在这里开枝蔓叶，从此之后，在这一片废墟之上建立了一个庞大的古城，被称之为守天城！

    　　直到很久之后，这座守天城才被慢慢地称之为圣城！

    　　再回首神战山的时候，李七夜心里面更是沉甸甸的，那种滋味不好受。在那个时代，多少风华盛茂的天才跟随着他，在那个时代，多少无敌的先贤与他并肩而战。

    　　但是，多少人死在了那里，绝世天女，天之骄子，无上先贤……一个又一个人倒下，前赴后继，一个又一个人在他的战车之前倒下，正是因为有了一位又一位的先贤开道，正是因为有了他们抛头颅洒热血，才能挡住古冥一轮又一轮的强攻！

    　　那一战，太惨烈了，他们所面对的敌人，不止是神皇这么简单，还有仙帝！

    　　最终，他们还是迎来了胜利，就算是仙帝也被击败，在那一刻，古冥时代终于结束，九界终于迎来了曙光！

    　　“李兄，入城吗？”见李七夜发呆，叶初云轻轻地问道。

    　　李七夜从沉思中回过神来，看了看叶初云，轻轻地摇了摇头说道：“你先进去吧，我想去一个地方走走，以后我再跟你会合。”

    　　“好，道：“只要李兄有空了，随时可以通知我。”

    　　李七夜轻轻地点了点头，叶初云不再说什么，向李七夜告辞，然后匆匆入了圣城。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，认准了方向之后，便往一方山岭而去。

    　　在圣城与神战山之间，也有不少山岭，而通往圣城的道路也是穿过这些山岭。

    　　在这些起伏而秀灵的山岭上有不少百姓居住，也形成了小镇，不管是进出圣城的凡人，还是一些修士，都有人会在这些地方歇歇脚。

    　　在这些山岭中，有一座梅岭，这座山岭不大不小，有些灵秀。这样的一座山岭已经是有主之物。在这座山岭上建了一座古朴的庭院，占地甚广，这庭院门前的匾上写着一个“徐”字。

    　　而梅岭的山脚下，在路旁边建了一座古楼，乃是酒肆，门前写有一个“徐”字的酒幌随风飘荡。

    　　梅岭徐家，徐家酒肆，就这样的小小古世家，一个小小的酒肆，似乎亘古不变一样。

    　　不管是路过这些的凡人，又或者是修士，有一些人会停下来，在酒肆歇歇脚，喝上一杯，偶尔间，也有人会问酒家的老掌柜，说道：“你们徐家祖上有没有修士呢？”

    　　事实上，问这样的问题也不足为怪，因为在圣城乃至是圣城这方圆万里，很多凡人的祖上都曾经是修士！

    　　对于这样的问题，酒家的老掌柜都只是笑了笑，并没有回答。

    　　刚踏上梅岭，远远就闻到了酒香了，当闻到这熟悉的酒香那一瞬间，千百般滋味涌上心头，他都不知道说什么好。

    　　“徐家老酒呀，多么让人怀念的味道，多么怀旧的味道。”李七夜不由喃喃地说道。

    　　徐家酒肆，这是一间老酒店，附近的人打小懂事起，这酒肆就有了，不知道多少年过去，这一间酒肆依然还在，徐家的世世代代都经营着这间酒肆。

    　　李七夜踏入酒肆的时候，酒肆之内客人是寥寥无几，除了有几个凡人在这里喝酒之外，也就只有一二个修士在这里歇脚。

    　　见到李七夜进来，老掌柜立即招呼李七夜，李七夜径自登上了二楼，在临窗的位置上坐了下来。

    　　坐在窗前，一览梅岭，李七夜有些失神。当老掌柜一声说道：“客官，要点什么？”

    　　李七夜回过神来，看了看老掌柜，看着他那有些熟悉的轮廓，李七夜轻轻地叹息一声，徐家的后人。他吩咐说道：“来一壶老酒，小吃随便来一点。”

    　　老掌柜应了一声，转身就走，李七夜叫住他，轻轻地说道：“你们徐家还好吧，子孙旺盛吧。”

    　　老掌柜回过身来，对于这样的问题也不奇怪了，笑着说道：“回客官，托大家的福，我徐家经营这家老店已经很久了，儿孙虽然不多，甚为孝顺。”

    　　“那就好，那就好。”李七夜轻轻点头说道。

    　　目送老掌柜离开，李七夜心里面轻轻地叹息一声，徐家呀。在那遥远的时代，是多么强大的家族，是多么昌盛的家族。

    　　在那个时候，徐家的老祖可谓是强大到让人忌惮，就算是古冥的神皇也不敢去招惹。

    　　当他横击古冥之时，曾经游说过许多人，而徐家的老祖是第一个响应他的。而且，徐家是全力以赴，徐家子弟都加入了这一场漫长的战争之中！

    　　当赢来了最后的胜利之时，徐家只留下了老祖与那最小的女儿。想到那个小女儿，李七夜心里面一直都沉重。

    　　那是一个十分活泼的姑娘，天赋极高，经历了这一场漫长的战争之后，变得沉默寡言，完全是变了一个人！经历了残酷的战争，失去了太多，对于她这样的一个，打击太大了。

    　　后来，他曾几次来看望过这个姑娘，看到一个活泼的姑娘变成了形单影只，闭口不言，战争的创伤无法愈合，这让李七夜每次见到她心里面都不好受！u

