    “这画的是咱们广州城的越王山？”

    卖凉茶的老人买画，本意不过是“放赈”，可等到把画展开，却一见而入迷。拿着画看了半天，就寻了钉子去钉在茶棚外的木柱上。

    “老朽虽然穷，但好歹也活了这么大把年纪，虽然没买过什么画，可是看就看的多了，名人的也看了不少，那些画怎么好我是不懂的，我只知道，越是能让人看明白的画，越是好画。像是公子这画，老朽一眼就能看出是咱们广州的越王山，这就是好。我也知道，这画挂在外面风吹雨淋，不能长久。可是我虽然不懂得读书，却知道点做生意。范公子刚刚开张，最需要的就是让人知道，这画挂在这，一是为我这里拉几个客人，二就是给范公子传名，让更多人知道，南海案的丹青功夫很好，现在在卖画。老朽这个茶摊不起眼，每天来往的客人倒也是有一些的，只要知道的人多，公子就不愁没生意上门。”

    范进朝老人施了个礼，“老丈这番心意，范某感激不尽，不知该以何为报。”

    “南海人帮南海人，说报答就太远了。若是范公子方便，就再送小老儿一张画作，小老儿想留在家中，做个纪念。”

    “老人家既肯赏脸，我这里正好有幅新画相赠，这种画法，放眼广州却还只此一家别无分号，于各位面前，范某献丑了。”

    范进说话之间，已经打开书箱，自里面先取了纸在桌面铺好，又取了支以木片为体石墨为芯的笔出来。王掌柜在旁看着，大为奇怪，“范公子，你这是要用眉笔做画？”

    石墨又叫画眉石，是女子描眉时多用，用来做画极是罕见。范进笑道：“这可不光是画眉石，里面还有其他东西呢。”说话之间低下头去，在纸上开始构画，纸张做响，茶客们这时已经有人端详着外面的画，边看边赞，

    “这越王山画的有模有样，读书人就是厉害。不但念书好，画画也好。”再看范进以眉笔做画，好奇心更盛，不少人开始凑过去，看他在画些什么。

    看了一阵，有人忍不住嘀咕道：“这到底是什么东西？怎么看着怪怪的，这眉笔到底能不能画啊。”

    “是啊，怪不得说是广州第一个眉笔做画，我看是别人也这么做过，却根本画不成功。”

    “这画说的就不对了，外面那副越王山画的有模有样，你怎么能说人家不会画？这是南海案啊，才子啊，才子还能有不会的东西？你们看，这不是画出来了？”

    “是啊，这是画的……王掌柜？”

    画纸之上，一个弯腰老人执扇卖茶的图样已经形成，与王掌柜竟无二样，众人正招呼王掌柜来看时，却又有人叫道：“这……这是我！”

    话音未落，已经有旁人呵斥道：“喊什么，谁还认不得你的样子！要是敢乱了范公子画相，仔细老子的拳头！”

    范进低着头继续做画，只笑道：“没什么，这铅笔画不怕出错，出了错拿干馒头擦一下，就可以下去了，大家别急，这画说话间就好。”

    又过了约莫一盏茶光景，范进终于将铅笔一放，朝王掌柜行个礼道：“有请老人家上腕。”

    “上腕？”王掌柜不明白是什么意思，倒是茶客里亦有读书人，解释道：“范公子是跟你客气，让你指教。”

    “指教……这是笑话了，我哪里指教的了，这画……这画怕不是只有城里几位老爷才能指点，老朽就算是只看一眼，便是前世修来得福分了。活了这么大把年纪，还是第一次看到这样的画……”

    只见雪白的画纸上，老人弯腰倒茶，喝茶的客人正拿了铜钱放在桌上，在老人身后两茶客指手画脚，谈的正入港，角落里的客人趴在桌上，把头埋在胳膊上睡觉，在另一处，一书生执笔做画，身边围了十几个人驻足观看。这幅画，竟是把方才茶棚里的一切都画了进去。

    靠着系统的加持，范进的素描水平放在后世，也是一流水准，这幅画画得栩栩如生，活灵活现，将方才茶棚里的人物情景，尽数呈现在这画纸之上。茶客中几名穿长衫的读书人，直看的目瞪口呆，良久之后才自语道：“太守无目，这等大才居然不肯录，人说场中莫论文，依我看，却是场中莫论才，这世道，不公平！”

    几个书生带头，各自取了五十文钱，买了范进一幅画作，其他客人倒是出不起五十文，却对范进这幅素描爱不释手，啧啧称奇流连不去。王掌柜已经准备把画卷起来，“这画是范公子送老朽的，可不能挂在外头，风吹日晒，那就糟蹋了东西。”

    范进道：“这画不妨就挂在这，让人看着也算是为铅笔画传个名。至于老人家，我明个还来，单独送您一幅铅笔肖像画，那就可以收起来，不必悬挂了。”

    王掌柜只觉得无比惶恐，连连道谢：“这……这怎么使得，区区两碗凉茶，哪换的了这许多。范公子你明天早些来，小老儿为您备几道点心，也算是尽点心意。”其他茶客则七手八脚的把那幅铅笔素描与越王山景挂在一处，在外头指手画脚，依旧品评个没完。

    范进说定了这事就不再多留，提起那幌子，又走上了大街。第一天做生意，范进没打算生意能做到多好，按他想来，前三天都是不怎么可能赚钱的。毕竟画作不是刚需，不管自己画的多好，一开始的销路也不会太大。

    铅笔画尤其是新生事物，从诞生到让人接受，可能还要消耗许多时间，好在他现在倒不急着卖铅笔画致富，只要赚的钱可以满足日常开销，就没什么要紧。在茶棚里，就卖了三幅画出去，凭一百五十文，足够过了今天，至于明天的事，留到明天再想。

    天过了巳时，范进便准备往回走。刚刚走过一条斜街，迎面就见几个穿直裰戴方巾的男子走来，为者身上的月白直裰破了一大块，打着补子，两只袖子高高挽起，直露出半截黑乎乎的胳膊。

    身后之人，不是少袖子，就是方巾开花，样子很是落魄。但是凶眉立目，神态狰狞，攘臂挥拳气势十足，竟是封住了范进的去路。

    为者三十几岁年纪，生的黑面大耳，粗一看颇似胡屠户的亲戚，举手指着范进鼻子道：“你便是金沙乡来的乡巴佬范进？”

    “是又怎样？”

    “那就没错了，你身为衣冠中人不知自爱，居然做起商贾勾当，不是丢光了我们读书人的脸？再说你还与城外那个卖狗肉的梁三姐不清不楚，不顾书生的体面。更可恨者，你敢在县试的时候做歪诗嘲笑大宗师，这眼里还有尊长二字么？我们几个身为秀才，不能看着你胡作非为，坏我仕林声望！今天，便要替大宗师好好教训你。让你明白，广州是个有规矩的地方，容不得人乱来。”

    范进后退一步，看看几人，“几位咱们素不相识，何必见面就动气，有话好商量。你们认为我有什么不对，可以讲道理，像这样不知道的，还以为你们要动武呢。”

    “你说对了，我们就是要给你些拳头上的苦头，你才知道厉害，与我砸了他的书箱，再送他去见官！”

    为的一声令下，一记巴掌就朝范进脸上打过去，范进却一低头，将这记巴掌躲开。心内暗道：这不知又是哪路仇家，居然想出找秀才砸摊子的办法。不得不说，这个方法确实太好用了。

    明朝的文人比武人更爱打架。当年嘉靖朝争大统时，滚滚长江东逝水作者，大明才子杨慎，就带了一群文官在左顺门搞伏击，准备打死支持嘉靖的张璁、桂萼。而稍早一些，土木之变后，锦衣卫指挥使缇帅马顺，也是被文官打死在朝堂之上。

    比起街头上的泼皮，这些书生才最是难缠的角色。同样是打群架，如果是泼皮打了案，不管怎么样，皮肉都会受苦。可如果是秀才打了童生，很有可能就会不了了之，比起泼皮来倒是书生对范进威胁更大。

    眼见对方来意不善，范进将书箱系紧，后退一步道：“你们几个，多半是三等附生吧？又不是廪膳生员，何必为他人所用，强自出头，小心吃亏。”

    为的秀才看看范进，嘿嘿笑道：“我们虽然是附生，但是对付你一个童生，却是绰绰有余，今天就让你知道下，读书人的厉害。弟兄们，打啊！”

    远处一直悄悄跟着范进的壮汉们见到书生们出现，都如释重负的出了口气，一人道：“这群杀星一来，我们就没的干系了，这些人是凶恶惯的，有得范进好受，洪老爹那也好有交代。这洪家也是，既能找来这群泼皮，还找我们这等良民做甚。”

    “是啊，他那画不错，若不是与洪老爹为难，我都想去买一幅放到家里挂。就是不知这几个人得了多少好处，是要打断他一只手，让他不能再下考场，还是打坏他的脸，让他不能去选官？”

    正说话间，为的泼皮头目却一皱眉：“不对劲，这姓范的有功夫！这回怕是这帮书生要吃亏了。”

    范进在书生冲过来时，已经后退到墙角，小心的放好了自己那根布招，足站马步，两手握拳如同卷饼，朝着第一个扑上来的书生下巴，一记重拳直轰而出！