    陈旭将书收下来，往下一落，就见到了罗正道等人上来。

    罗正道对着陈旭，说道：“不愧是太玄圣子，一代天骄啊，没想到，对付同代的空间大道执掌者，都是如此恐怖。”

    看着罗正道跟自己如此友好，陈旭心中生出一种啼笑皆非的感觉，这一位，若是知道自己是谁，说不定跟自己拼命的心思都有了。

    陈旭笑了笑说道：“罗城主客气了，一代天骄称不上。”

    “我只是侥幸而已。”

    陈旭懒得跟他们继续多说，说道：“对了，宗门还有事情，在下先走一步。”

    “好，好。”罗正道点头说道。

    下一秒，陈旭消失无踪。

    见到这一位消失无踪，罗正道感慨说道：“这就是真正一代天骄啊，可惜了没机会结交上。”

    “爹，你结交了一位天骄，陈旭。”罗永胜闷声闷气说道。

    “哼。”罗正道听见这句话差点没气死。

    是啊，结交了一位天骄，陈旭，这是死仇啊。

    “算了，不多说了，与陈旭交手，也始终是我们吃亏。”

    罗正道说道：“这一位估计也快突破了。”

    在路上，陈旭打开周天这本书，参悟其中的神通。

    这些神通，比起陈旭野生参悟出来的更加精妙几分，还有各种空间运用，不得不说，虚空经在单纯的运用上，比起来陈旭领悟的还要精妙，这些神通，陈旭也是对于自己来说，有着很大的指点作用，让陈旭明悟了几分。

    陈旭笑了笑说道：“原来如此，这么说来，还可以这么用，有意思，有意思。“

    将整个虚空经通读于心之后，陈旭随手捏碎了周天。

    等若是周天彻底被斩杀。

    陈旭返回太玄圣地，对着掌教说道：“见过掌教。”

    掌教点点头说道：“干的不错，没想到，你能如此之快的达到这种地步，我很欣慰。”

    掌教笑了笑说道：：“凭借你如今的本事，可以说是宙光经给了你一飞冲天的本事，你又回馈圣地。”

    “不错，不错，很不错。”掌教点点头说道。

    掌教对于陈旭很满意，从某种程度上来看，陈旭是真的不错，对于弟子们，陈旭从来没有摆出任何架子。

    陈旭走出这里，在路上，见到了不少弟子，其中林天主动上前说道：”大师兄。“

    比起以前不服气陈旭来说，现在的林天，是服气了，对方的确很强大，强到让自己都心生绝望。

    所以，他也是服气了，老老实实当二师弟吧。

    林天对着陈旭说道：“师兄，是这样的，最近数十个圣地打算举办一个宴会，便于年轻一代聚会，其中，特别邀请您出席，还有莫问天出席。”

    “哦？”陈旭感兴趣说道：“莫问天也出来了啊。”

    “没错，他修行到出窍期了，总算是可以出来了，当然跳出来了。”林天说道。

    陈旭点点头说道：“既然如此，那我也去看看吧。”

    这种年轻一代宴会，陈旭当然要去出席，这算是一个收小弟的宴会。

    毕竟，这些天骄们，身边总会有一些追随者，这些追随者如何接触，当然是要靠着各种手段，其中宴会就是其中之一了。

    第二日宴会之中，各处年轻人都是聚集其中，其中就包括了陈旭的老朋友，古剑圣子。

    这一位圣子比较孤傲不群，他本来并不是潜龙榜实力，但是最近也是登上了潜龙榜名列地第二十一，让古剑宗惊喜异常。

    古剑宗自打开派以来，还从来没有人达到这种境界。

    这一位圣子，竟然达到了，足以证明这一位圣子，将来将是古剑宗最为出色的传人。

    古剑圣子之所以能达到这种境界，也跟陈旭的刺激有关。

    经过几次与陈旭交手，他打磨下去了自身浮躁，对于古剑宗道术有了新的领悟，已经不算弱者了。

    这一点，让古剑宗圣子心里也十分复杂。

    说不清楚，我竟然因为敌人，我变得更加强大起来，这简直有些不可思议起来。

    “听说这一次莫问天也会到来啊，不但莫问天会来，太玄圣子也会到来。”

    “这两位绝代天骄竟然都会到来，除了那两位之外，天骄算是到齐了。”

    “错，还有另一位。”古剑圣子淡淡地说道：“还有陈旭。”

    “陈旭也十分强大。”

    “古剑，你没有看见吗？空间可是输给了时间。”

    “那不一样，对方没有陈旭那么强大。”古剑圣子坚持说道。

    当太玄圣地的人到来的时候，两人还在争论这一回事。

    陈旭听见，惊讶地看了古剑圣子一眼，什么情概况？

    这个家伙，怎么，还站在自己这一方说话。

    看来，也对，若是贬低陈旭，不是连自己都给贬低了吗？

    一想到这里，陈旭瞬间明白过来了怎么回事。

    陈旭瞧了瞧古剑圣子，然后轻笑一声。

    这个时候，其他圣子见到陈旭到来，纷纷行礼，其中一人说道：“古剑，你看，太玄圣子到来了，你不要再说了。”

    这一位也是好心，他们可是知道，太玄圣子有多么强势的。

    陈旭对此，也是不知道该如何说，但是，这一点上来说，古剑圣子还是能保持平静。

    古剑圣地对着陈旭，说道：“见过太玄圣子。”

    其他人也等着看好戏，谁知道，陈旭开口说道：“你争论我也听见了，我并不反对，陈旭出身不如我，但是未必代表他不如我，他领悟了空间大道，靠着自己前行，这足以说明他的强大，所以，我并不认为是陈旭弱小。”

    “若是有朝一日，我还是希望跟陈旭交手，看一看到底谁厉害。”

    众位圣子听见这句话，纷纷开口说道：“太玄圣子，心胸大量。”

    这一位不多说其他，但是陈旭如此做，也是让人觉得这一位强大和恐怖。

    古剑圣子拱手说道：“多谢圣子。”

    “我也只是说一句公道话，我认为陈旭，并不弱，贬低了战胜过我的敌人，那就是连我一起贬低了。”

    “我若是输了，那就是这么一回事。”古剑圣子拱手说道。

    陈旭平静地说道：“不错，我很认同这个观点。”

