 训斥过后，易云更是冷声道：“我也不妨说句难听话，就你们团长的伤势，就别在这苦苦挣扎了，还是早准备后事的好。”

    这话犹如一盆凉水般浇在了幽冥佣兵团众人的心头，令他们脸色难看无比，但也必须承认，易云话虽难听，却也是实话。或

    许易纹大师以及丹师府的高人有办法搭救，但凭他们幽冥佣兵团，哪里有资格请动那些人物？

    然而幽冥佣兵团一众强者强咬着牙关，依旧没有离开的打算，易云见状，语气更显阴沉：“你们还想赖在这里作甚？若是求大师出手的话，那便省省吧！”

    话音落毕，却见幽冥佣兵团当中，有一位壮汉走出，仿若在做什么决定般，一番斗争后，才是重重拱拳道：“还请主管大人看在此物的份上，求易纹大师出面，只要能救回我们团长的命，我等愿将此物奉上！”说

    话间，壮汉招了招手，顿时便有一人取出了一枚花朵。

    只见那花朵足有七瓣，七彩璀璨，取出之时，还有蒙蒙清光闪烁，仿若彩虹划过般夺人眼球。花

    朵微微摇曳，散发出一阵沁人心脾的幽香，见到此物后，原本冷眼旁观的诸多强者都是面露惊容。

    “居然是七彩蕴神花！”

    “好东西！没想到幽冥佣兵团竟然能采到这等天材地宝！”“

    看这样子，恐怕他们团长此次负伤，就是为了此花！”

    血池天等人享受着花香时，也是暗暗惊讶道：“这是何等宝物？单嗅花香，都令我心神清灵，好似升华。”连

    血池天这等武道强者都能察觉出此花的不凡，那定然是至宝！不

    过说来，虽然以血池天天境后期的实力，见识理应不错，可奈何出身流域的他，很多宝物都不认得。

    而当几人将疑惑的目光投去时，却发现秦逸尘正眸光惊艳，紧盯着那七彩蕴神花，心跳都仿若随着花瓣颤动。

    “好东西，没想到能在这里遇到七彩蕴神花……”血

    池天拽了拽他的衣角，见秦逸尘怔怔回神，才暗自问道：“秦兄弟，此花究竟是何等宝贝？”秦

    逸尘满是惊艳的眸中依旧盯着七彩花朵不放：“七彩蕴神花，对于武道强者而言只是清心养神的寻常宝贝罢了。”“

    但是对于我们丹道一途来说，是极其难求的至宝！”

    “此花栽到府邸内，可令方圆上百里成为修神宝地，嗅此花香，对修炼精神力的速度提升巨大！”血

    池天闻言一惊：“这么厉害！？”提

    升精神力修行速度的宝物本就难求，毕竟修神一道的高人大部分都远要比武者更为富有。

    更不用说这七彩蕴神花，是能够一方势力或是一方家族上下都能享用的！

    家族整体实力的提升，必然会令那些大势力为之眼红！愣

    了愣后，血池天又试探道：“如若直接服用或是炼化呢？”秦

    逸尘道：“服用的话，对精神力境界而言绝对是一大助力！”他

    前世曾在药族见过七彩蕴神花，可哪怕是以秦逸尘当初的地位以及和药族的交情，也只能够借着七彩蕴神花提升修行速度罢了，至于服用？

    他当初的面子还没大到这等地步……而

    且秦逸尘知道，至宝旁必然有妖兽等强大存在守护，幽冥佣兵团估计就是为此铤而走险，才落得如此下场。七

    彩蕴神花一出，就连先前直言拒绝的易云都是脸色微变，而那壮汉见状，更是急声求道：“还请主管大人请动大师出手……”

    秦逸尘猜的不假，他们佣兵团就是为了这七彩蕴神花，而导致团长被重创。

    本来此花得手，对整个佣兵团而言都是一笔横财，可如今眼看团长已经出气多进气少，再怎么珍贵，也得保住团长的性命啊！

    若是可以选择，幽冥佣兵团的众人宁肯不采这朵奇花！

    然而易云的眸光虽然惊艳，毕竟身为此地总管，这点眼光还是有的，可脸色间却闪过抹为难。

    能为易家收购到这等奇花，那于公于私都是大功一件。

    可易云不得不承认，这等伤势，估计还没撑到易纹大师赶来就翘辫子了……

    而且易纹大师虽然在圣阶丹师中都享有赞誉，可又不是大罗金仙，就算赶过来也未必有办法！毕

    竟幽冥佣兵团一路赶到此，已经耽搁了太久，全靠团长自己的意志还有丹药吊命，现在已经是活长活短的问题了……

    但这些有损易纹大师威严的话，易云不可能明说出来，何况万一失手了，非但七彩蕴神花得不到，反而还可能砸了自家招牌。

    终究，一阵心动过后，易云只能是咬牙道：“我说过了，哪怕现在本总管去请易纹大师出手，你们团长也未必能撑住！”话

    锋一转，易云语气间略显缓和：“当然，我易家打开门做生意，这株七彩蕴神花的确不凡，你们想要何等宝物，只要不是太黑，本总管现在便可做主！”幽

    冥佣兵团闻言一阵急切，再珍贵的宝物又怎能比得过团长的性命？而

    周围的不少强者也是目光闪烁，显然对那七彩蕴神花很有兴趣，但奈何他们背后的靠山，还未必比得过易纹大师，何况这又是易家的地盘，谁敢抢风头？

    然而正当此时，却听一阵淡然的声音响彻全场。“

    这株七彩蕴神花给我，你们团长的命我救了！”此

    话一出，众人不禁顺着声音看去，只见一位青年身影修长，五官俊逸，脸色却淡然至极。而

    不少强者当即便认出了秦逸尘，不禁传来阵阵略带鄙夷的议论。“

    此人是谁啊，好大的口气！”“

    是啊，不会为了七彩蕴神花冲昏了头吧，张口就敢说，不怕闪着舌头！”“

    没错，也不看看这是谁的地盘，连易云主管都没答应，轮得到他出风头？”

    众人之所以对秦逸尘如此轻蔑，是因为此地的人在天麟城多少有些地位和见识，就算是一些大人物，易云也能认出来。

    可秦逸尘几人却是陌生面孔，再加上刚才那犹如乡巴佬的表现，想不轻蔑都难！ 