    陈颂已经知道自己所谓的人格只是父子为了防止自己崩溃造出来的虚假人设，而自己的本源则是一直埋藏在识海最深处那个可怕的“影子”。

    这让他很无奈，又有些不能接受。

    意识是人的主体，如果有一天自己失去了原本的意识，他大概也不能算是一个真实的“人”。

    陈颂对这点相当不满，却又无可奈何，甚至在想有一天影子觉醒，彻底吞噬了自己的所有意识，是不是自己会进入疯狂中的囚笼一般束手无策，只能看着眼前的自己走上一条毁灭的道路。

    好在这种事情被影子直接否定了。

    “其实，当年我跟末日使徒一战，已经输给了他。

    在星空一族中有许许多多的强者，但没有哪个能战胜末日使徒，我当时已经占据先手，可唤醒灵魂也不过是把末日使徒打成重伤，并没有给他带来致命打击。

    之后选择转生的时候我就已经做好了一些准备，之后你就知道了。”

    识海里影子的声音非常平静。

    “我一再说过，你并没有双重人格，我也没有侵占你的意识的打算，这身体本来就是你的，我会引导你做一些事情，仅此而已。”

    感受到远处危险的不断靠近，陈颂的心情却愈发平静下来。

    他识海中浮现出了巨大且闪烁着璀璨光辉的星海，在无数星光闪耀中，陈颂的人格似乎得到了根本的升华，之前一直难以理解的种种在宇宙的面前也一点点揭示出来。

    他似乎无所不知，又似乎充满了进取的力量，渐渐的，他的身体似乎也变成了漆黑的宇宙中的一颗星，高高在上，平静地俯瞰着时间的种种悲欢离合。

    “星空一族千万年前就已经发现并懂得利用生物弥散出来的种种恶念。

    最初人们只是利用恶念互相征伐，不断满足自己的野心，可不断膨胀的恶念会让人彻底失去自我，最后变成了疯狂的怪物，到后来，我们开始积极利用这些恶念，理解这些恶念，用这些恶念迸发出的力量作为我们的能源，为我们提供永生不灭的力量。”

    “后来我们才发现了这个星球。

    我们惊愕地发现，这个星球上的人类居然有这么多的能量来源，可以通过化石燃料，可以通过核能作为能源，这不是我们荒芜寂漠的星空可以相提并论的。”

    “所以你们准备毁灭这里的人类，占据这个星球是不是？”陈颂问。

    “当然不是。”影子的声音非常平静，“对于我们这种已经见惯了寰宇变换的人，我们虽然很羡慕这里，但是完全没有占据这里的想法。毕竟星空才是我们的归宿，就像一个精美的宝石非常动人，但你不会想跟它结婚一样。”

    “呃，其实也不是没有这种狂人。”

    “一开始确实是这样。”影子叹道，“当时我跟末日使徒还是很好的朋友。他是我们星空一族中的顶尖强者，拥有难以言说的知识和恐怖的能力，在族中有巨大的威望。”

    “他非常喜欢这个世界，甚至可以这么说，他比大多数人类都喜欢这个世界。

    所以他在看到人类疯狂攫取这个世界的资源，向大气和海洋中排放各种有害物质，为了自己的私欲不断扩张时非常恼火。

    嗯，一开始只是恼火，毕竟见惯了生死，能承受无尽的恶念，这些事情对我们来说也不算什么。”

    “不过，后来的事情让我们感到非常惊愕——人类居然也发现了利用恶念的方法，就像我们的先祖一样，他们最先想到的是利用恶念作为武器，在这个美丽的星球上进行争霸。

    他们人为散布这些人类远远掌握不了的恐怖怨气，导致他们的同胞出现了变异，整个世界陷入一片荒唐的屠杀之中，而始作俑者可以开心地看着这个世界燃烧，从这个世界的灰烬中攫取更大的利益。

    他们已经拥有了这美丽的星球居然还要做出这种丧心病的事情，饶是我们承接了太多的恶念，还是很难接受这个让人无奈的事实。”

    “末日使徒思考了三天，他看到这个星球上的变异生物越来越多，于是索性做出了一个决定——他要将人类的文明彻底抹去，让人类回到当年刀耕火种，打猎采集，仰望神明的时代。

    回到了这个时代，才是人类和自然极度和谐的时代……”

    呃。

    陈颂微微有些错愕。

    之前幻影崔丽斯跟他说起末日使徒其实是个环保主义者的时候他还不太相信。

    搞了半天，他原来是这种破坏文明为代价的激进环保主义者，这么一想还真是好解释多了。

    “你跟他选择了不一样的道路？”他问影子。

    影子微笑道：

    “一开始也没有，当时人类发动的大灾变已经给这个星球带来重创，如果不加以阻止，以后他们一定会造出更强大的怨力武器，给星球造成更大的破坏。我也赞成用这样的手法让这个世界重新恢复平静，但那天我跟他讨论这件事的时候随口问了一句，让我改变了主意——

    我问他，人类就算回到了原始时代，用几千年的时间发展，依然可以再次建立伟大的文明，之后如果又对这个美丽的星球造成破坏，那又该怎么办？”

    “末日使徒满不在乎的告诉我，到了那时候，他还会回来再破坏一次，很容易就可以让人类再回到史前的时代。”

    影子的话说的心平气和，但还是让陈颂心中生出一股彻骨的寒意。

    这一瞬间，他似乎对“神明”这个词有了更多、更深入的了解。

    视无数人命如草芥，用自己的意志安排一切，这就是神明。

    所谓的神明。

    “这就有点过分了。”他喃喃地道。

    “是啊，我也觉得有点过分。”影子懒洋洋地道，“我们来自星空，总被原始人称为神明，可作为异能者，在宇宙浩瀚面前应该谦恭，而不是将自己真的当做主宰一切的生灵。

    于是我跟他手谈了一下……但很明显，我打不过他。

    末日使徒太强了，经过那一战，他越发相信，自己就是神明。毋庸置疑的神明！”

