    “太子。”

    叶九州看着跪在面前的太子，缓缓闭上眼睛，轻声开口：“这就是你给我的交代？给我下跪，就这么简单？”

    轰！

    太子脑子里“嗡”的一声，半跪在地的身体微微一晃，眼前一阵发黑。

    完了！

    那天晚上，他亲眼见识过叶九州的可怕，就连罗姓老者那样的武道强者，都是一招秒杀，手下根本不留活口！

    阿坤这个该死的混蛋……

    “阿坤！”

    太子不敢再多想，一个激灵站起身，左手掐住阿坤的脖子，右手在他脸上疯狂抽耳光，牙齿几乎咬碎：“还不求叶先生饶命？你知不知道叶先生是什么人？”

    “叶先生……就算是我，就算是我爸，都没人可以在叶先生面前站着说话！

    阿坤的两边脸已经被太子抽肿了，嘴角血丝密布，虽然还不知道叶九州到底是谁，但也已经猜到，这是足以震撼太子，足以震撼整个云海市的超级狠人！

    “叶先生！”

    这一刻，阿坤再也没有之前的猖狂，猛地跪在地上，对着叶九州嚎啕哭喊，“求您高抬贵手，饶了我这条狗命，如果我知道您的身份，绝对不敢有丝毫冒犯。我，我错了，我向叶先生道歉，我真的知错了！”

    道歉？

    “我不接受你的道歉。”

    叶九州眼都不抬，直接转身往病房楼走去。

    只有一句冷冰冰的声音，在医院小广场上空回荡不休。

    “今天晚上，一个不许走！都在这儿跪着，跪到死！”

    太子浑身一颤，看着叶九州的背影，慢慢跪倒在地，连头都不敢抬。阿坤，三个同伴，还有二十多名保镖……所有人全部双膝跪地，大气都不敢喘！

    不知过了多久。

    “好样儿的！”

    寂静的医院病房楼，突然爆发了一片叫好声：“小伙子，干的漂亮！”

    “太子不是很牛吗？不是地下大佬吗？对付这种恶势力，就该这么干，大快人心！”

    “恶人还需恶人磨，刚才那个小伙子真棒！”

    ……

    一片欢呼声中，叶九州乘坐电梯，返回高阳所在的病房。

    “叶先生！”

    叶九州前脚进门，周正南后脚就跟了进来，身后还带着四五个女护士，满脸赔笑：“刚才真是不好意思，我不知道您的身份，所以才……”

    叶九州看他一眼，淡淡摇头：“不知者不罪！”

    “叶先生宽宏大量，正南惭愧！”

    周正南满脸愧疚，又赶紧吩咐身后女护士，“你们几个，给那位受伤的患者转病房，快！去顶楼VIP特护病房，提供最好的护理！”

    哗啦啦！

    仅仅不到三分钟，病房飞快安排妥当，原来的普通护理病房，变成了最顶级的豪华VIP特护病房。

    陈濛濛的男朋友高阳，身边围着三个漂亮女护士，有的给他测体温，有的给他检查心率，还有一个给他戴上了呼吸面罩，脸色说不出的恭敬！

    就连陈濛濛和三个女同学，身边也都有一个女护士，她们仅仅是在酒吧打斗的时候遭到波及，身上只有一点儿皮外伤。

    但这些女护士同样无比仔细，一个劲儿的嘘寒问暖，每隔几分钟就给她们换药，全是最顶级的外伤药膏！

    “叶先生。”

    整个过程中，周正南也一直在跟着忙碌，累的满头大汗，一脸讨好的看着叶九州，“您看看，现在这种安排，满意吗？”

    叶九州淡淡一笑：“房间里人太多，空气质量受影响。”

    “啊，明白，明白！”

    周正南先是一愣，而后连连摆手：“小徐，赶紧的，制氧机！”

    一名女护士赶紧跑了出去，不到一分钟，带着两名护工把两台制氧机推进病房，整个房间里的空气瞬间一片清新，令人心旷神怡。

    叶九州哭笑不得！

    他的原意，是让这些女护士们都出去，毕竟高阳已经完成手术，陈濛濛和三个女同学也都是小伤，根本不需要护理。

    周正南显然误会了他的意思，脑回路简直清奇！

    “叶先生，您，您不满意？”

    旁边，周正南小心翼翼的打量着叶九州的脸色，心里“咯噔”一下，瞬间回过神儿来，对着几名女护士连连招手：“出去，都出去，患者需要静养！”

    女护士们这才反应过来，赶紧给叶九州鞠躬，而后蹑手蹑脚的转身走了出去。

    “叶先生。”

    周正南同样不敢在病房里多待，跟着护士走到病房门口，又对着叶九州一躬到地，满脸讨好：“我们就在门口守着，您有事尽管吩咐，我们随叫随到！”

    说完赶紧出门，又随手把房门关闭。

    整个病房里，终于安静了！

    “姐夫万岁！”

    “姐夫威武！”

    “姐夫太棒了！”

    房门关闭的一瞬间，三个女同学欢喜雀跃，把叶九州团团围住，脸色说不出的崇拜。

    陈濛濛则是满脸羞愧，踩着小碎步走到叶九州身前，咬了咬嘴唇，小声道：“对，对不起！我一直说你是废物，还说你是软饭男……现在我才明白，你一定是个非常了不起的大人物！”

    陈濛濛心里有愧，双手捏着衣服角，红着脸蛋儿，支支吾吾：“姐夫，对不起，我原来还以为你是废……非常普通的人，还嫌你乱花钱。现在我知道错了，你是非常了不起的大人物！”

    说完，又一脸好奇的看着叶九州，两眼直放光：“姐夫，我记得，送高阳来医院的时候，你打了个电话，然后就一路绿灯。”

    “你究竟是怎么做到的？你……你到底是谁？！”

