    就算是激情伤人，那也是王以宁先动的手。

    事后，她不但没有及时的将柳鹤霖安排就医，反而连夜自己跑了，这又是一大污点。跑了之后，王以宁甚至给自己紧锣密鼓的安排工作，还不惜远赴海外，就是为了逃避这件事。

    逃避的态度在柳鹤霖看来，无疑就是要分手了。这怎么能行呢？要说柳鹤霖自己变心了还好说，可这两人因为这事分开，这位柳家大哥还很不甘心，要不然也不会到现在都没什么举动了。

    虽然一直到现在都风平浪静，但我能感觉出这妹子心里还是忐忑不安的很。

    如果这一次不是我先用谈生意这样的幌子骗她出来，估计她还得躲上一段时间。现在骤然间挑明了，王以宁居然有种视死如归的淡定了。

    她愣了愣苦笑着说：“是啊……都是我不好。”

    她说着喝了一口杯子里的大麦茶，开始跟我说起那天晚上的始末。

    柳鹤霖当天拂袖而去，显然是气得不轻。但是作为出气筒的王以宁更是有些愤怒，还有点困惑。她说错什么话了吗？并没有啊。

    至少在明面上，她的表现也算可圈可点。

    即便是对秦江未稍微热情了一点，也可以理解。

    毕竟人家秦江未天生长了一副足以迷惑众生的脸蛋，想想我自己当初的反应，也就能对王以宁感同身受了。

    王以宁想做的无非就是和解，可她并不知道我们三方这错综复杂的关系还有暗涌不断的内情，莫名其妙当了出气筒的王以宁自然也憋了一肚子的火。

    这两人回到房间就大吵了一架，跟柳鹤霖告诉我的版本有些不一样的是，王以宁的说法是她当初只想出门静一静，却被柳鹤霖一直拽着不让走。

    两个人的情绪本来就都不稳定，这下可好，王以宁气急了，加上柳鹤霖又口不择言，一场完全可以避免的伤害就此诞生。

    听到这里，我不免内心一阵唏嘘。

    就是这样，柳鹤霖居然也没放弃过，真乃情痴了。

    说完全部内情后，王以宁像是松了口气似的：“说吧，他让你来究竟想转达什么？”

    我清了清喉咙：“他啊，只是让我告诉你，之前都是他不好，希望你呢不要再逃避着不见他，他想跟你和好如初。”

    我自认为刚才的这一段话说的咬字清楚、句句分明，但王以宁却听得瞪大了眼睛。

    “……你说什么？”她满脸不相信。

    “他想跟你和好，不想再这样冷战下去了。”我又重复了一遍。

    王以宁这回听清楚了，她的眼睛里很快泛起了泪光，双唇也有点控制不住的颤抖起来。她飞快的低下头抹去了眼角快要溢出的湿润，深深的吸了几口气。

    “他为什么不去报警？”她还是有点难以置信。

    我笑了：“这个问题你恐怕应该去问他本人。”

    正说着，我的手机震动了一下，那是一直关注谈话进展的柳鹤霖发来的信息。

    其实早在我来之前就将订好的餐厅地址告诉了柳鹤霖，这会他就在王以宁背后的那一张桌子旁，跟她背对背的坐着。

    看了一眼信息，我又对王以宁说：“怎么样？还是不打算接受吗？”

    王以宁失声哭了出来：“他对我这样……我要怎么去面对他，他对我这么好……”

    我对女人的眼泪很是没辙，朝已经站起身来的柳鹤霖使了个眼色，随后趁着王以宁不注意匆匆离开。

    走到餐厅门口的时候，我回眸看了看，只见柳鹤霖已经坐在了我刚才的位置上，他的手紧紧握着她的。

    嗯，看来发展的还算不错，现在这里没我的戏份了，可以退场了。

    刚才谈话的时候我可没落下吃饭，这会也已经吃了个七分饱。我步伐轻快的往停车的地方走去，按照之前吩咐好的，司机应该还在车里等我。

    走到车旁边，司机果然站在一边，还是那一身黑色的大衣配上一顶帽檐压的很低的帽子。

    我快步走过去，刚要抬手开车门的时候，突然司机走过来一把从背后抱住了我，吓得我魂飞魄散！

    一个激灵的反应过来，我立马朝着那只抱着的手狠狠咬了一口。诶，奇怪，这爪子上的钻戒怎么看起来这么眼熟。

    “啊！你还真咬啊！”领导的声音从背后传来，毫无疑问这是一声惨叫。

    我转过脸一看，可不是嘛，装成司机模样的人正是黎堂峰呀！

    我没好气的白了他一眼：“谁叫你装神弄鬼的吓唬人，我还以为是你的司机看见我色心大起，随后就把你这个上司忘到太平洋去了。”

    说完，我有些不安又有些心疼的看着领导受伤的那只手。

    老实说，我刚才真的是以为自己受到袭击了，所以这一口的力道绝对没有任何打折的成分。现在看看黎堂峰的爪子，那透着血痕的两排牙印清晰可见。

    我莫名其妙的来了句：“要不要去打个狂犬什么的？”

    黎堂峰原本铁青的脸被我来了这么一下，顿时逗笑了：“你以为你自己是什么？还打狂犬？”

    我立马讪讪的弯起嘴角：“我这是关心则乱，关心则乱。”

    领导轻叹：“原本还担心你一个人这么晚了不安全，想过来接你顺便给你个惊喜，这下可好，你把我当张无忌了。”

    我腹诽：呸！你这是惊喜吗？明明是惊吓好不好！还张无忌呢，你要是学张无忌我可不是好说话的赵敏，敢这样犹豫不决的优柔寡断，一定要你好看。

    我继续笑着：“是了是了，这个惊喜真是让我太高兴了。”

    黎堂峰搂住我，直接在我的唇上印了一个吻：“好了，我们回家。”

    我安抚着领导那只被我咬伤的手，说：“好，回家。”

    原本我们的计划是回到家可以享用一顿宵夜，然后夫妻俩欢欢喜喜的坐着聊一会天，把今天一天的辛苦烦恼开心忧愁都说给对方听。

    可是计划是美好的，变化却来的突然。

    刚进家门，我妈就慌慌张张满脸兴奋的迎了过来，她的胳膊一阵摆动：“快进来快进来，人家都等了很久了。”

    我莫名：“谁呀？”这都快九点半了，还有客人上门拜访？

    看我妈这个表现，这个客人还很非同一般。

    等我们走到客厅一看，明白了。沙发上端坐着一个性感的大美女，不正是肖甜嘛！只见她极有耐心的只坐沙发的二分之一，姿态优雅端庄。看见我，她不急不躁的扬起一个微笑：“可把你给盼回来了，黎太太。”

    嗯？敢情还是来找我的。

    我走过去：“有事吗？”

    肖甜娇媚的笑了：“当然有事了，我是无事不登三宝殿。喏，这个是给你们夫妻的请柬，还有这是我要求的订单，麻烦了。”

    我好奇的接过来一看，发现这竟然是肖甜和严坤的结婚邀请，附带了一张结婚蛋糕的定制需求！

    肖甜人如其名，嘴角弯弯的笑得很是甜蜜：“我也知道，现在平城里面最厉害的糕点师就是黎太太了，据说想要得到你亲手制作的结婚蛋糕还得排队，不少人为了等你的蛋糕甚至还挪动了婚期。不知道，我有没有这个荣幸可以成功定制一个呢？”

    哇，真的有人为了等我的蛋糕还改了婚期？

    这话从肖甜嘴里说出来怎么就这么动听呢？真不愧是混娱乐圈的大明星了，除了上一次雪藏之外，肖甜的演艺事业倒是越走越顺了。

    这会又跟严坤喜结良缘，人生真是意外重重，谁能想到当初还是秦莎莎男朋友的严坤，会最后真的抱得美人归呢？

    这么一想，我顿时觉得有点对不住秦莎莎了。

    这大概就是命吧，如果不是当初我带着肖甜去见严坤，他们也不会有这样的机会相识，说不定秦莎莎也不会是现在的境地。

    接过了肖甜的请柬和订单，送走了这位香气环绕的大美女，我和黎堂峰边吃宵夜边研究着请柬的日期和结婚蛋糕的安排进度。

    肖甜的婚礼就安排在下个月的月末，算起来还有将近五十天可以准备。

    怎么说呢，肖甜没有找到店里，而是直接上门拜访，这已经很能说明她的态度了。上一次她不惜用自己的爆料帮我挡了双木集团的新闻，这一次我应该要投桃报李的好好给她开个后门。

    再说了，大明星的婚礼也是我展示自己的机会嘛！

    听我跃跃欲试的说辞，黎堂峰微不可见的皱了皱眉：“你可不要强撑着，你现在还怀着孕呢！”

    我竖起几根手指算了算，然后一脸的开心：“到那个月底也是最稳当的月份了，别担心呢！”

    领导无奈的看着我：“你怎么就不能像人家老婆一样，怀孕了乖乖的待在家里哪都不去呢？”

    我得意的送了一勺牛奶银耳汤到他的嘴里：“因为我不是别人的老婆，我是你的老婆呀。”

    黎堂峰被我这个说辞给打动了，一张俊脸满足甜蜜的很。他伸出那只被我咬过的手，轻轻的捏了捏我的脸颊。

    “真拿你没办法。”他一脸宠溺。

