    上午十点钟，李旭和林语青赶到金珍熙的住所，按下了门铃。

    “李旭，你们来了。”开门的是金雅真，金雅真难得的不是一身黑色职业装，白色体恤和浅色牛仔裤让她整个人看起来活泼靓丽了许多。

    “雅真姐，宝儿呢？”

    “宝儿还在生你的气呢，说你不给她准备礼物。”

    金雅真朝着里面努努嘴，露出一个无奈的笑容。

    李旭扭头就看到小丫头直勾勾的盯着门口，看到李旭看过去，赶紧把小脑袋撇开，嘴里还重重地哼了一声，表示自己现在很生气。

    “哟！宝儿今天真漂亮。”李旭夸张的大声道。

    小丫头立刻咧着嘴乐了起来，突然想起来自己正在生气，赶紧小脸一板，又软软糯糯的哼了一声。

    表达了自己的气愤之后，小丫头又忍不住瞟向李旭，李旭怀里抱着的大号礼物盒子实在太显眼了。

    是不是给宝儿的生日礼物吖？

    李旭正想继续逗小丫头，一身素色长裙的金珍熙从里面走出来。

    “来啦。”

    “珍熙姐。”李旭用平常的语气打招呼，忍不住偷偷看了林语青一眼。

    林语青倒似毫无所觉，微笑着和金珍熙打招呼。

    小丫头直勾勾的盯着李旭手里抱着的大号礼物盒子，见众人不理她，撅着小嘴不乐意了。

    “今天是宝儿的生日，你们就不能关心宝儿一下嘛？”

    林语青让小丫头可爱的样子萌化了，接过李旭手里的礼物盒子递了过去，“宝儿，这是阿姨给你的生日礼物。”

    小丫头眼睛一亮，期盼的看着林语青，“阿姨，是什么礼物吖？”

    “宝儿自己打开就知道了。”林语青笑盈盈的道。

    小丫头高兴地伸出肉乎乎的小手准备去拆礼物盒上的绸带，被李旭阻止了。

    “宝儿，礼物你要拿到里面去拆才行哦。”

    “为什么呀？”小丫头收到礼物，心情显然不错。

    李旭亮出了手里的另一个礼物盒子，盒子要比林语青的小很多。

    “因为，我也有礼物给你，你要先去里面拆阿姨的礼物，出来才能拆叔叔给你的礼物。”

    “那好吧，宝儿就先进去拆礼物了。”听到还有礼物，小丫头掩饰不住高兴，吭哧吭哧的拖着大大的礼物盒子进了卧室。

    李旭掏出手机，“快快快，大家坐好。”

    三人疑惑，李旭一屁股坐到沙发上，“来不及解释了，快坐过来，我们先照张相，等会小丫头出来就迟了。”

    看到三人慢吞吞的没反应，李旭干脆一把拉过林语青紧贴着坐到自己旁边，“雅真姐，你坐这里，中间空出一点位置。”

    三人稀里糊涂的在他指挥下坐好，李旭举着手机，“来，看着镜头。”

    拍好照片，看三人一副不解的样子，李旭神秘兮兮的道：“等会你们就知道了。”

    “哇！是米妮耶。”

    卧室里传来小丫头的惊呼，紧接着宝儿拖着一个比她个子小不了多少的大号米妮娃娃跑了出来，一把扑到林语青跟前，仰着脑袋，眼睛弯得像月牙。

    “阿姨，谢谢你的礼物。”

    林语青摸了摸宝儿的小脑袋，“宝儿喜欢阿姨送的礼物吗？”

    “喜欢，宝儿最喜欢阿姨的礼物了。”小丫头脑袋像小鸡啄米一样不住的点着。

    “你这小没良心的。”金珍熙语气酸酸的道，“我和你妈妈的礼物一早就给你了，你也不说最喜欢。”

    “都喜欢，宝儿都喜欢。”

    宝儿捂着嘴闷闷地笑着，反正有礼物收，开心到飞起。

    李旭也不乐意了，“哟哟！这就最喜欢了？我的礼物你还没拆呢？”

    小丫头讨好的抱着李旭的腿，“叔叔的礼物宝儿也最喜欢了。”

    知道李旭并不是真的没有准备礼物，宝儿早就不生气了，高兴得像是收获松子的小松鼠一样。

    知道内幕的林语青忍不住轻轻笑了起来，“宝儿，话可不要说的太早哦，你先拆开他的礼物就知道喜不喜欢了。”

    “那，现在宝儿能拆叔叔的礼物了吗？”小丫头眼睛不住的瞟向桌子上李旭的礼物盒子。

    “当然。”

    小丫头咧着嘴，乐呵呵的拆掉礼物包装盒上的绸带，打开盒子，里面塞满了精美的纸鹤。

    “好漂亮的鸽子吖。”小丫头一脸开心。

    “不是鸽子，纸鹤下面才是真正的礼物哟，你找找看。”

    “好。”小丫头甜甜的笑着，伸着肉乎乎的小手，一个个的把纸鹤往外拣。

    渐渐地，纸鹤掩盖下面露出了《千字文》的一角。

    看到是书，小丫头原本挂在脸上的笑容逐渐失去光彩，高高扬起的嘴角也微微减少了弧度。

    终于，拿起一个粉色纸鹤，书籍封面‘千字文’三个字露出来的时候，小丫头的笑容彻底凝固了。

    紧接着，小丫头肉乎乎的小手又把那个粉色纸鹤放了回去，挡住了‘千字文’三个字。

    然后，宝儿一个接一个的把拣出来的纸鹤往盒子里面放，盖住盒子，又笨拙的将绸带系上。

    四人在旁边看着小丫头一系列的动作和表情变化，辛苦的强忍着笑。

    “叔叔，你快拿回去，要是你没有送礼物的话我们还是好朋友。”小丫头脸绷得紧紧的，把盒子推向李旭。

    “噗呲。”

    金珍熙终于第一个没忍住笑了出来，这下其他人也忍不住了，笑做一团。

    小丫头眉头皱得紧紧的，一脸伤心的看着笑个不停的众人。

    我的悲伤辣么大，你们还在笑，宝儿实在太可怜了。

    原来，收到礼物真的不一定是好事啊。

    众人肚子都快笑破了，李旭这才掏出了另一个盒子。

    “叔叔还给你准备了另一份礼物哦。”

    宝儿一脸紧张的打开盒子，生怕又是一本《千字文》。

    一件小小的黑色T恤静静的躺在盒子里面，赫然是一件迷你型号的SKT队服，背面正好印着李旭的ID。

    小丫头伸手把T恤拿了起来，“是叔叔的衣服耶，和叔叔穿的一样。”

    “喜不喜欢？”

    “嗯嗯。”小丫头点点头，“我也有和叔叔一样的衣服了。”

    “那以后你来看叔叔比赛就穿这件衣服给叔叔加油好不好？”

    “好。”

    