    咔嚓！

    正在继续向终点迈进，双脚腾空的司徒空，听到抓在左手中的石块出一声脆响，顿时脸色大变，心头猛地咯噔一下，还不等他重新选择一块石头用来支撑自己的身体，手中的石块已经与岩石壁彻底分离。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    身体悬在半空的司徒空，在地心引力的作用下，不受控制的向下坠落！

    “司徒！”

    看到这突如其来的一幕，正在努力向上攀登的罗昊等人顿时大惊失色。

    在这种突的意外情况下，连接着司徒空身上保险设施和登山绳的登山扣起到了保护作用，登山扣与绳子相互摩擦，呼呼作响。在登山扣与绳子之间的摩擦力，还有司徒空不间断的在岩石壁上踩踏的双重作用下，他整个人的下坠度很快得到了控制。

    在快下坠几米后，司徒空终于停止了下坠。他用右手抓住登山绳，左手抹了一把额头上的冷汗后，扭头对身后的罗昊等人伸出两根手指，做了一个代表胜利的“v”手势。

    原本还在司徒空身后为他的安全担心的罗浩等人，看到他现在平安无事，悬在半空的心也都放了下去。

    司徒空转过身，拉着登山绳正准备继续向上攀登的时候，细微的金属断裂声传入他的耳朵。他低头看着自己腰间的金属登山扣，一道很细小的裂纹，以肉眼可见的度正在登山扣表面扩散！

    我x，不是吧！？这一刻，司徒空真的很想跳起来骂娘，玩人也不带这么玩的，这简直就是把人往死里玩啊！但是现实情况根本不会给他这个骂娘的机会，原本应该很结实牢固的登山扣，断裂成两截，失去登山扣连接，只用一只手抓着登山绳的司徒空身体狠狠地撞在岩石壁上后，快的向下滑落。

    罗昊等人的心再次悬了起来，眼睛猛地瞪大，

    “司徒！”罗昊大吼一声，想要去救司徒空，但是司徒空位于岩石绝壁的最右侧，罗昊和他之间还隔着一个林晓阳，看着不断下坠的司徒空，罗昊龇目欲裂。

    “林晓阳，救人呐！”

    罗昊急的冲着林晓阳大喊，但是林晓阳看着正在快下坠的司徒空却是愣愣出神，双目空洞不知道在想些什么，根本没听到罗昊对他的喊话。

    而一直关注着绝壁这边情况的教官组，也因为这个突的意外的情况而无比震惊。

    “该死的！”

    王小虎把手中的望远镜仍在地上，按住头戴式耳机安装在胸前的通话按钮，冲着地下的孙涛和周立吼道：“快救人！”

    “准备救人！”

    看到因为保险扣断裂，再次从绝壁上坠落的司徒空，崖底的周立在还没有得到王小虎指示的时候，就已经跳下汽车引擎盖，和孙涛两个人一起朝崖底奔去。

    司徒空现在整个人完全只依赖于抓着登山绳的右手，但是戴在他右手上的只是一副普通的不具备防割功能的，半指战术手套！这种比起全指战术手套要薄上几分的半指战术手套，在登山绳的高摩擦下，根本不具备保护手掌的作用。

    所以正在朝崖底奔跑的周立和孙涛，只能在心中暗暗祈祷司徒空能够抓住绳子坚持到足够低的安全高度，如果中途他因为忍受不住疼痛的折磨而突然松手，那就真的是连神仙也难救了。

    看到意外状况频，再次突然坠崖的司徒空，地下的那些参选学员有人叹息，也有人幸灾乐祸。在那些幸灾乐祸的人中，就有吴云，他恨不得司徒空就这么彻底摔死才好，以解他心头之郁闷。

    飞机失、跳伞、坠落、鲜血……一幅幅图片在林晓阳的脑海中快的掠过，就在他几乎控制不住自己的情绪，想要放声大叫的时候，罗昊的声音宛如一道惊雷，在他的耳边炸开。

    “林晓阳，你快给我救人啊！”罗昊冲着呆的林晓阳大声嘶吼。

    回过神的林晓阳脑袋一激灵，抬头注意到人贴着岩石壁快向下滑落的司徒空，眼中爆出一抹精光。

    林晓阳左手缠住自己的登山绳，右脚向自己右侧的岩石壁跨出一步，右手探出，从背后一把拖住下坠中的司徒空。

    但是因为司徒空下坠的度太快，林晓阳的动作只是起了减缓他下坠的度，并没有完全阻止他的下坠，相反他自己手动司徒空身体的冲击被带着向下滑落。

    在受到司徒空身体冲击也被带着下滑的过程中，林晓阳的眼前再次出现了跟刚才一样的画面，飞机失、跳伞、坠落、鲜血……，他抓着登山绳的左手松开了！

    情况危急，罗昊也顾不上自己的攀登成绩，一咬牙，双腿用力在石壁一蹬，在所有人诧异的注视下，向下索降，伸手抓住林晓阳的左臂，双脚用力蹬住岩石壁增加自己下滑的阻力。

    “林晓阳，抓住我的手臂！”罗昊一声暴喝，把神情有些恍惚的林晓阳震醒。

    林晓阳立刻松开缠在自己左手的登山绳，抓住罗昊的右手。而在罗昊向下索降救人的时候，他旁边的周柏和李毅峰也同时向下索降。

    于是在场所有人都看了这样的一幕，罗昊右手抓着林晓阳，周柏的右手抓着罗昊，李毅峰的右手抓着周柏……而林晓阳的手则抓着司徒空！罗昊小组的十二个人连成一串悬挂在岩石壁上，除了最左侧的魏天明和最右侧的司徒空中还抓着登山绳，剩余的十个人全部都是双手放空。

    “司徒，你没事吧？”罗昊冲着司徒空叫喊。

    司徒空抬起自己被碎石子擦出几道血痕的脸庞，略有些勉强的对罗昊一笑，“没事，猫有九条命，我龙猫有十条命，死不了！”

    看到司徒空还能开玩笑，罗昊这才重重的送了一口气。眉头微皱，眼神闪过一丝犹豫后，对着站在崖底的孙涛和周立喊道：“我们组的司徒空，弃权！”

    孙涛和周立点了点头，正准备把司徒空接下来的时候，已经稳住自己身体的司徒空，双脚踩着石壁，左手抓住登山绳，眼中闪烁着坚定的神色，大声吼道：“我可从来没说过，我就打算这样放弃！”

    第一更，剩余的更新在下午。新建的龙刺读者群：3853266o4，这里有最新的更新预告，欢迎大家的加入！