    “虽无确切证据，但是，出海者的失踪，十之**和冥血岛有关！其他修士暂且不说，涉及的我族族人就高达三万五千多，牵涉的招揽的土著，也超过十万人数……”

    归海沧澜沉思片刻，措辞应道。$$ ()顿了下，迅速接道：“也正因为如此，敢于离岛探索周围海域者越来越少，基本滞留九龙岛上，情绪影响下，更难安抚，使得岛上形势更为混乱！”

    族长裂云紧随补充道：“若非有老祖暗中关照，加上岛上及周围妖兽、海兽、天险等极多，说不定冥血岛已经杀入或潜入我岛！”

    萧影皱眉沉默片刻，问道：“交涉过吗？”

    族长裂云迅速应道：“并未正式交涉过！不过，我方曾派出鸿豹大巫及近百族人前往，却是就此失踪，应该是被囚禁或击杀！”

    萧影心中一沉，不悦问道：“然后呢？我方就没再动作了？”

    “这个……”族长裂云迟疑不知如何应答，干脆低头沉默。

    归海沧澜苦笑插言解释道：“大祭司！我族强者大多离开，仅剩金焱巫王及四位大巫，虽有老祖及诸多妖兽协助，镇压九龙岛已经极为勉强，很难奈何冥血岛。贸然争斗，反而会使得九龙岛更为混乱，更难控制！这也是我方不得不一忍再忍的主要原因之一。”

    “明白！”

    萧影点头应了声，语气一转追问道：

    “不是有魔鳞战机吗？大半年了，五十支小队还没炼制好？”

    “已经全部炼制好，只是大祭司明言做为底牌力量，我等不敢轻动，免得破坏开国大计！”归海沧澜坦诚应道。

    “那就准备下。等解决慧灵宗，便夷平冥血岛！”

    萧影沉思片刻，语气坚定吩咐道。顿了下，又迅速补充道：“此消息无需隐瞒，尽可传播出去，此次我方要以绝对优势的力量。夷平冥血岛！”

    “啊？”众人张嘴错愕惊愣，一时反应不过来。

    归海沧澜率先反应过来，忧虑脱口问道：“大祭司要动用魔鳞舰队？那开国时怎么办？”

    萧影耐心解释道：“冥血岛不过是先锋军，此战只是热身战。如果连冥血岛也无法解决，还谈何开国？此外，适当展示下我方实力，让各个势力清楚我方并非能随便拿捏，也能起到震慑作用，引起各个势力警惕之时。也会减少许多心怀不轨或浑水摸鱼之辈，应该利大于弊！毕竟认真说来，我方是新兴势力，暂时没有生死仇敌，还没有不惜代价想覆灭我方的强大势力！”

    归海沧澜美眸涟漪，迅速应道：“明白！如果我方能覆灭冥血岛，想必九龙岛岛上不安分的的修士，也会收敛许多！”

    族长裂云颇为兴奋补充道：“还有一点。及早覆灭冥血岛，等于切断各个势力。特别是尊血岛及魔族的立足点。若是我岛形势不妙，便可关闭传送阵，到时各方势力就很难找到九龙岛，找到也很难登陆！”

    “呃……”

    萧影一怔，讶异看向裂云，微笑应道：“虽然有些妄自菲薄。缺乏自信。不过，也不失为一妙法，不得已而为之之策！”

    归海沧澜点头附和，又补充道：“认真说来，如今距离开国也就三个月左右。我方应该开始适量控制各方势力的传送阵容！如此一来，各个势力便是想破坏滋乱，也掀不起多大浪花！”

    “没错！虽然有些失礼，颇显懦弱，却也是一实际良策！面子问题终究不如现实！”族长裂云迅速附和道。

    萧影苦笑摇了摇头，应道：“再说吧！如今可以适量把各个势力和修士造成的破坏等情报，公布出去，以做铺垫，到时若是如此决定，也算顺理成章，情有可原！”

    族长裂云等人应了声，之前把基地选择这么偏远的地方，也有这方面考虑。本来是想无声无息秘密开国，只是后来蓝天帝后插了一脚，萧影才决定公开开国！

    众人沉默间，谭十二忧虑看向西南方，忽然说道：

    “托塔长老、金焱巫王等是否出什么意外？为什么至今没战斗波动？”

    归海沧澜自信率先应道：“正常！如今我族今非昔比，慧灵宗并未比我族强大到哪去。不说之前的破坏、劫掠行为，光是传送大殿的勾结魔族和刺杀大祭司两事，我族已经有足够借口擒拿、击杀。加上我方出动了两位巫王、六位大巫及三千魔鳞巫卫，如此强大的阵容，只要没其他势力插手，慧灵宗不傻的话，就不会也不敢反抗！”

    此处毕竟是九龙岛，是托天部落的族地、主场，各种大阵、禁制等极多，又有图腾柱镇压、增幅，不是远超托天部落的力量，就翻不起太大浪花！就凭慧灵宗在九龙岛那点力量，反抗的话根本是自找死路！

    萧影并未参与评论，看向在场族人吩咐道：“没什么事，便下去安排，准备征讨冥血岛的阵容吧！”

    “这么快？”归海沧澜一怔，讶异问道。

    萧影轻轻敲着座椅把手，平静应道：“事不宜迟，此次本座返回途中，曾遭遇过魔族狙击，幸好有魔鳞战机而及时逃脱。如今刚刚返回，冥血岛应该没太大戒备，等那些魔族跟随而来，想灭掉冥血岛就有些麻烦了！”

    光是萧影所知，出现的魔族，就有千目魔帝及两位魔帝，与及八位魔王。虽然萧影有五蕴紫雷竹在手，并不是很忌惮，就算千目魔帝等返回冥血岛，也会照打不误。但是，击杀三位魔帝不大可能，既然如此，自然要趁他们不在动手，免得徒增伤亡。估计冥血岛也没想到萧影敢率先大举攻击他们！

    归海沧澜点了点头，迟疑问道：“不知大祭司打算出动何等力量？”

    萧影揣摩片刻，应道：“除九龙岛基本防备力量外，天巫及以上族人，全部出动。从空路（飞行）尽快前往冥血岛。另外，无需保守秘密，若有修士想跟随前往，也可以同行。此次重在扬威，次为灭敌！”

    归海沧澜美眸晶亮，颇为兴奋建议道：“明白大祭司的意思！既然如此。我方不妨雇佣些修士，一起攻打冥血岛。既可以减少我族伤亡，也可以借此扬威，又能提防变数，一举多得！”

    萧影爽快应道：“嗯！去办吧！此次战斗有功者，本座会率先提供优化和精粹血脉的大机遇。当然，仅限我族，其他修士以仙晶雇佣便可！”

    如今距离开国仅剩三个多月，自然要全速提升部落实力。只是大荒鼎也不是万能，无法一次性作用太多人，只能精挑细选，论功行赏也是个方法，毕竟人之本性，不患寡而患不均！

    “是！”

    在场众人大喜，其实不少人早就想问这事，只是大祭司不说。他们不敢也不方便追问而已！

    ……

    托天部落族地后方的龙皇山脉，龙桑老祖所在的龙桑谷！

    龙桑谷不只有托天族人安排戒备和巡逻。还有大量妖兽守护，更有巅峰妖帝龙桑老祖坐镇。至今为止，九龙岛上无数修士妄图潜入，不是莫名其妙被抛离，就是消失无踪，已经成为默认的禁地。也是各个势力小动作极多，却不敢动作太大或聚众暴动的主要原因，甚至有九龙岛有极为恐怖大能者坐镇的传言，也有传言是托天部落的最大靠山！

    “见过龙桑老祖！”

    走入美轮美奂，超凡脱俗的万花海。龙桑老祖已经元神化形出现，萧影恭敬而感激见礼。

    此次萧影及血狻巫王，带走了托天部落主要力量和许多强者，九龙岛能撑到现在，龙桑老祖绝对功不可没！

    “大半年不见，你实力进展极大啊！若非你走的是帝皇之道，修为便是突飞猛进了！”

    龙桑老祖讶异深深打量萧影片刻，连声赞道。顿了下，又接道：“如此也好，根基越稳，成就越大，后期突破越容易！修行之道，重在稳健，欲速则不达！”

    “精纯血脉，淬炼肉躯的小术罢了！老祖若有兴趣，可修习一二。”

    萧影看似坦诚解释道，顿了下，仰望庞大到无法置信的龙桑巨树，无奈接道：“可惜，真要有所成就，估计要等老祖化形才行！不过，只要本座能成功开国，必能为老祖提纯一成以上的血脉！”

    “嗯，本体过大便是我等精怪类修士的巨大弊端之一，也可算是优势……”

    龙桑老祖脸色淡然，语气平静应道。说到一半，忽然神情一僵，难以置信瞪着萧影问道：“什么？你能为老祖提升一成以上的血脉？难道你就那么自信，此次开国后，就能助老祖化形？要知道，老祖和蓝念兰那小丫头的最佳期望，是等你成功开创天庭时，老祖才能借势、借运而化形！”

    萧影语气自信应道：“化形暂时做不到！但是，本座一言九鼎，言出必践！更清楚提纯一成以上血脉代表着什么！”

    “老祖和念兰丫头，似乎看走眼了！或者说，低估你了！”

    龙桑老祖脸色微变，有些不淡然地仔细打量萧影片刻，点了点头缓缓赞道。顿了下，和蔼微笑，意味深长接道：

    “无事不登三宝殿！你抛出如此大诱饵，想必有求而来吧？要老祖帮你灭了冥血岛，就别说了。虽然老祖也能做到，但是，老祖若那么做，就是以大欺小，距离被灭也不远了，老祖的本体太大，想躲都难！”

    ******

    拜求月票！！！！拜谢！！！！(未完待续。。)

    ps：  拜求月票！！！！拜谢！！！！u