    外面好像没有什么人。但这感觉有些不太正常，他们都是在这里生活的，现在夜色初临，又是夏天，总会有人出来吹风乘风散步闲聊的吧？

    难道他们有宵禁？

    一入夜了谁也不许出屋门？

    这就显有得有点儿奇怪了。

    孟昔年做了一个手势，让他们都暂时按兵不动，没有立即冲过去。

    过了一会儿，他们便看到有四人拿着手电筒出现了。

    这是有巡逻？

    “该巡哨塔了，现在先去三号。”

    江筱听到了其中一人的声音。她的听力也好了些。

    糟了。

    这个时候他们只要去了哨塔就会发现出事了。

    江筱立即挠了一下孟昔年的手心。

    不能让他们去哨塔。

    孟昔年明白了她的意思，捡了一块石头丢向了一个方向，在那四人回头去看时，他又做了几个手势，在那四人接近时，他带着三人齐齐如豹子一般冲了出去。

    四人的配合异常默契，在一瞬间就各对了一个目标，同时出手，用手肘制住了他们的脖子，一扭。

    那四人还来不及出声便已经同时被放倒。

    速度太快了，出手太干净利落了。

    江筱都还没有反应过来。

    她难得看到他们配合着行动，这一次才看到了他们的默契和凶猛，一点儿都不拖泥带水。

    那四人被拖了过来。

    “换上他们的衣服。”

    孟昔年低声下了令，便有四人把那几人的衣服扒了下来，快速地穿上，又拿起他们的手电筒，从藏身处走了出去。

    “他们能去哪里？”江筱见他们走进了那一片平房间，有点儿担心。

    难道不会被认出来吗？

    他们就这么大摇大摆地过去了？

    “去找丁富。”孟昔年说道。

    江筱又是一愣。

    “丁富必须活抓。”孟昔年轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“走。”

    江筱知道一旦行动，她最好还是听从孟昔年的安排和指令，便没有再问，跟在他身边从那片平房旁边穿了过去。

    平房后面便是一片的林子，看起来竟然是果树，应该是岛上的人种的。

    果林里隐隐传来几声犬吠。

    如果不是知道这里是龙王的老窝，如果不是孟昔年他们先查探到这里所有人都是龙王的人，江筱可能会觉得这就是一个平静的小渔村，村民还挺勤劳，在岛上还种了这么一片果林。

    但是就在他们刚刚踏进林子时，前面的一棵树上突然便有一道箭飞射了过来。

    咻地一声破空声。

    孟昔年快速推开了身边的凌云。

    那箭射进了凌云刚才站着的那个地方地面上，突然冒出灰黄的烟。

    “小心！”

    江筱看着那烟就觉得有些不对劲。

    而在她出声的时间他们却都已经齐齐地退了开去。

    只是这一退，众人便分别踏进了林子，又是几道细微破空声，又有几道箭射了出来，插进了地面，然后冒出了同样的烟。

    这片果林里有陷阱机关！

    江筱来不及震惊，她下意识就觉得这些烟雾有毒，这里毕竟是龙王的老窝，研究所出的那些毒他怎么可能会不拿来用？

    