    张御吩咐过班岚，意识再度回到了神气分身之上，他想着方才其人所言那一则预言，忖道：“自海中来么？”

    现在东庭府洲还有天夏本土的近海的确不平静，各种神异生灵都在冒出来，这些东西不是凭空诞生的，要么是之前就沉睡在海底的，要么就是从间层或者海域更深处跑出来的。

    安越府洲那边就有一个海底洞眼，里面很多东西都和现在看到这些神异生灵对的上。

    他思忖了下，之前守正驻地的守御都是专注于陆地，看来接下来需的加强来自海中的守御了。

    但这是被动守御，要想解这个麻烦，其实还是需从预言本身着手。

    班岚和其他人看不明白，而以他之道行，却是立刻辨认出来，这预言其实是以灵性刻入天地，令其成为世间所承认的一部分。

    如此在做出预言之后，随着天地之运转，机缘一到，那么所预言的结果必然会将这一幕显现出来。

    不过要想做出这等事，自然要付出相对应的代价的。

    并且灵性预言这东西，也是要看机运的，若是长久实现不了，那么一定是会在天地排挤和运转之中逐渐扭曲退化的，或许最后的结果就和原来是两个意思了，所受益的也未必就是原来的作出预言和被预言之人了，这是充满一些不确定性的。

    也是同样，只要你能力足够，那么是可以对预言进行篡改或是消磨的，比如他掌握了言印，那就可以尝试着对此预言进行改动，或许将之消除，或是使之对自己更为有利。

    不过现在还不能这么做，因为他方才所听到的应该只是预言的某一句，应该还不是特别重要的一句，这预言应当还有更多。

    有的预言是前后联系，环环相扣的，改动一句并不能改变什么，只要有一句流传下来，或者最核心的语言还在，那么事机仍是可能达成。

    最好是能将这一份预言都是拿到手，若是做不了，那么多数拿到也可以，可以试着让事机偏离原来。

    这些可等那个异神到来再说。

    他往下层再投去一眼，方才他望到的复神会成员，皆是遍布在东庭北陆，但因为力量所阻，南端一个都不曾见，这反而说明那里有问题，以后要多加留意，还不能掉以轻性。

    对于遍布世间的复神会来说，方才消去的应该只是其中一个派别，只要其不放弃原来的诉求，那么迟早会卷土重来，填补上这个空白的。

    除此外，还有一个事情需要在下来解决。

    他之前怀疑“魇魔、寄虫”与复神会有些牵扯，但现在看起来，这样的可能很大，这些大可能不是虚空之中自然诞生的，而是那个前文明的遗留，因为浊潮的变动而被引动了出来。

    其很可能是从间层之中泄露出来的，只是当初因为浊潮之故，以为是来自外层了。

    以后对于间层的防备也要加强了。

    在伊帕尔时期，哪怕是那些破碎的间层都是被其设法占据了，除了伊帕尔神族自身的扩张，想必也是有其必要意义的，假如是为了防止或者堵住前纪历的文明归来，那天夏同样也不能放下警惕。

    天夏到现在为止还没有去占据过间层，这也非常正常，天夏进入内层后，一直在稳固疆域，连外层都方才稳固下来，更被说长久以来几乎一直没有存在感的内层了。

    可是他人可以不在意，他掌握守正职司，这些疏漏是一定要堵住的，并且他心中有个推测，伊帕尔第一代神王至今下落不明，会不会就是落在间层之中呢？

    玉京，天机总院。

    天机总院虽在玉京之中，可实际上是却是独自占据玉京西北一角，其所占据的地域如同一座地州，并且每年都会向外扩张一圈，若照这个势头，不用多少年就可侵占到冀空上洲。

    此刻龙大匠所乘坐着驰车正进入了一处地下堡垒之中，天光被遮蔽，但是造物明灯却是逐个亮起。

    于大匠坐在他的对面，拿着瓷壶倒了两杯茶，霎时一股清香弥漫开来，他递过去一杯，道：“尝一尝，东庭府洲的药茶。”

    龙大匠拿来品了一口，只觉入口甘冽，齿颊留香，头脑也是一清，讶然道：“这东西不错。”为了维持精力体力，他身上可是披着神袍的，可这样这茶还能提神醒脑，可真是不简单。

    于大匠道：“是不错，此物是是灵性界域中栽种出来的，但是本身不存灵性，每日疲惫之时喝上一杯，就可振奋一整日，如今也只有大匠每月能分配二两。”

    龙大匠点头，由衷表示道：“好东西。”

    灵菌是极度忌讳外来灵性的，所以打造造物时，灵性力量是要避免的，连神袍也不能披着，这对大匠的体力精力是一个考验，可是有这些药茶作为补充，那么定然可以使得注意力更为专注，就可能打造出更好的造物。

    龙大匠喝了两口后，回味了一下，放下茶杯，道：“这次能成功可能多高？”

    于大匠只道：“希望可成。”

    龙大匠没再问，在一杯茶喝完之后，驰车停了下来，两人起身，从役从手里接过衣帽穿戴好，从车厢中出来。

    方是走下驰车，便见一队高大的披甲军士手持剑矛，身形笔直的站在那里，一名守卫队长走了上来，对着两人一抱拳，再一侧身，“两位大匠，请走左道。”

    于大匠点了下头，便与龙大匠在众甲士保护之下沿着一条空出的平整道路向前行进，百步之后，前方出现一道带着倾斜角度的金属长墙，内有三道内行通路，他们正是往左侧一道行走，过了此墙，面前出现了一处空旷广场，

    龙大匠看了几眼，他明白广场看着空荡无物，可是顶上可以看见有无数炮口正对着这里，他还知道，地面之上那些每隔百步就存在着的一个蛟龙地盘纹，那是真正的造物蛟龙，若遇侵袭，随时会醒来。

    周围一片肃静，他们这一队人走过广场，只有齐整的嚓嚓步伐之声传出，到了对面，有一名披甲校尉上来一拦，语气严肃道：“两位，到了这里，不能再披上玄袍了。”

    于、龙二人了然，他们走到旁处一个柱形方台之前，伸手在上一按，就有一团银色的流水从身上流淌下来，进入其中。

    那披甲校尉示意一下，有军卒上前用一面玉片将之封住，而后行有一个军礼，道：“两位可以入内了。”

    于、龙二人走入进去，换了一套衣物，再走过六重禁门，用了半个夏时，才算正式进入到地下工坊之中。

    这是空旷的环形空间，当中是一个巨大的茧形琉璃罩，里面堆满了淡蓝色的水液。此刻已经有几位大匠比他们先到，正在那里低声交谈，见他们进来，都是对他们点头致礼。

    龙大匠环顾一圈，算上他们二人，这里已然站了足足七位大匠了，全是参与这一次“造物组列”的大匠，每一个人都是承担着“阻列”之中较为重要的环节。

    于大匠这时道：“瞧，就是那个了。”

    龙大匠随着他手指看过去，见在琉璃罩内淡蓝色的水液之中，出现了一个模糊的人影，随后由远及近，渐渐清晰起来。

    这是一个半人半鳄的造物，面庞是一个年轻男性，光看上半身，与人没什么区别，但是身外裹着一层飘舞不停的灵性光芒，此刻这个生灵此刻好奇的看着他们，眼眸之中一片纯真。

    龙大匠走近了一些，盯着看了一会儿，他也是第一次完整看到自己参与打造的生灵，在到来这里之前，连他自己也不知成果如何。

    他吸了口气，问道：“这生灵在什么层次？”

    于大匠道：“自身力量达成了中位修士的顶端，就是目前上甲所能达到的上限。”

    不过他们这么多大匠聚在一起，显然不是为了这么一个层次的生灵，而是要追求更高的目标的。按照他们的方案，不必追求一步成功，而是可以让这个生灵尝试着自行突破。

    他顿了下，才道：“稍候我们将促使他往上层迈进。”

    龙大匠道：“若是成功，怎么保证它不脱离我们的控制？”若是造出来一个不受控制的造物生灵，那还不如等于没有。

    虽然他们对于造物也有一套意识控制的方法，可那并不稳妥，尤其突破了一定层界的东西，不能以过去的经验和常理来度量了。

    于大匠道：“放心吧，此刻有位镇守正盯着这里呢，哪怕出现问题，也会第一时间将之掐灭。”

    龙大匠点头道：“希望能够成功吧。”

    于大匠看了一眼，见上方又有一个琉璃罩落下，见几位大匠都在往高处走去，道：“快要开始了，我们过去吧。”

    此刻的盛日峰上，玉航道人端坐在那里，目光却是看着天机院的方向。

    当初他是受钟廷执三人帮衬才坐上镇守这个位置，如今三人请他看顾一下造物事机，他自然也不会拒绝。

    他虽然是真修，可是实际上，需要他坚持维系真法时候，他可以是真修，需要他偏向玄修的时候，他也可以偏向玄修，现在让他帮衬造物，他也毫无负担。

    可以说，不涉及根本问题时，他是一个没有什么太大立场的人，但同样，他对一些东西也从来没有什么偏见。

    就在这时，他心中忽感到一阵异动，不由稍稍抬头，自语道：“开始了么？”

    ……

    ……

