    红雪蕨到手之后，杨天本来也没什么其他的需求了。

    无奈拍卖会的规则是一场拍卖结束之后才会完成交易、将拍品送到买家手上，所以三人只得继续坐着，等拍卖会结束。

    接下来的拍品倒也不多，就五六件的样子，而且大多数是一些精致昂贵的奢侈品，比较受那些爱面子的贵族、富豪的喜欢，对杨天三人都没有什么吸引力。

    只有其中一样拍品引起了杨天的注意——这是一味药材，叫做苦芽心，是一味不错的驱寒养气、滋养身体的稀罕药物。

    这东西虽然对治疗伊亚的哑症没什么帮助，但在滋养她孱弱的身体这一方面倒是有不小的作用。

    所以杨天也就出手拍下了。

    由于这药材并没有壮阳之类的噱头，所以其他人都反应平平，几乎没什么人跟他抢，杨天只加了一次价就得手了，只花了四个金币。

    另外值得一提的是——在这十分钟的百无聊赖中，杨天身边的辛西娅一只埋着小脑袋、小脸胀红，跟发了烧一样，小脸上的酡红就从来没有褪过色。

    若不是凛冬城内到处都是暖日咒印、温度适宜，恐怕这丫头的头上都已经要开始冒白烟了——过热了。

    看到辛西娅这个样子，杨天当然是明白原因的。

    他也想过要解释清楚。

    但还没开口，就停下了——因为辛西娅这样害羞的样子真的真的太可爱了。

    哪怕是最疼她的杨天，也忍不住多欣赏欣赏她这羞赧欲绝的样子。

    尤其是这丫头还时不时地会扬起头偷看他一眼，似乎是鼓起了勇气，想要拒绝他的“过分要求”，可是每次刚看他一眼，连和他对视一秒钟的勇气都没有，立马就又低下头去，捂着小脸不敢说话了。

    这羞羞答答的小模样，谁顶得住啊？

    反正杨天是顶不住的！甚至内心隐隐有点躁动——要不要假戏真做呢？

    ……拍卖会结束。

    杨天付了钱，拿到了红雪蕨。

    这药材的体型其实很小，就食指那么长，很小的一株，叶子大概有六七片，装在一个巴掌大小的精致木盒中。

    杨天将木盒收了起来，然后拉着两个女孩的手走出了拍卖行。

    有趣的是，杨天能真切地感觉到，辛西娅柔嫩的小手都已经烫烫的了，手心微微出汗，可见她紧张成什么样了。

    出了拍卖行大门，辛西娅便小声问道：“那个……我们现在……要……要去哪啊？”

    杨天见她还这么紧张，终于是不忍心继续逗她了，开口准备和她解释一下。

    可这时，唯恐天下不乱的小佩尔又不安分了，轻笑着抢答道：“那还用说？

    当然是去找个好点的旅店住宿啊。”

    “啊？”

    辛西娅微微一颤。

    这恰恰是她内心猜测到的、也最不敢听到的答案。

    真要去开房啊？

    难道杨先生真要做出那么荒唐的事情，一次性把她和佩尔长老都给……天哪！怎么想都太荒谬了吧！她的小脑袋里瞬间一片乱麻，简直快要坏掉了，摇着头道：“不可以不可以……那种事情不可以的啊！太……太奇怪了啦！”

    “噗……咯咯咯咯……”佩尔看着辛西娅那彻底凌乱了的样子，终于是忍不住了，扑哧一声笑了出来，发出一串银铃般的笑声。

    杨天也有些哭笑不得，捏了捏辛西娅的手，道：“好了，逗你玩的。

    我就算再邪恶，也不至于荒淫无度到这种地步啊，请你对我多一点信任好不好？”

    “诶？”

    凌乱中的辛西娅听到这话，微微一怔。

    回过头，小心翼翼地看着杨天，“真的……不会吗？”

    “……”杨天很受伤。

    真的很受伤。

    原来我在辛西娅眼里真的是做得出这种事情的人吗？

    我有那么坏吗？

    我明明是个纯洁善良的新时代三好青年好不好？

    “当然不会啊，”杨天翻了翻白眼，“胡思乱想什么呢，我之前不都跟你说过了吗，我和佩尔这次来参加拍卖会，是为了给一个可怜的小姑娘买治病的药材，又不是为了满足我自己的私欲。”

    “啊？”

    辛西娅怔了怔，“可是……可是治病的药材，不是那个苦芽心吗？

    这个红雪蕨，不就是用来……用来……”杨天苦笑了一下，道：“苦芽心只能温养身体，没有太多的治疗作用。

    红雪蕨才是用来治病的关键药材好不好。

    你啊，就是完全信了那个拍卖员的鬼话了，真当这药材只能用来壮阳了？

    事实上，这红雪蕨不仅可以滋阴壮阳，还能活血化瘀、对五脏六腑都有很好的滋养作用。

    可不是单纯的壮阳药呢。”

    “诶？

    真……真的？”

    辛西娅傻眼了，“原来这才是治病用的药材？

    那你们刚刚都是在……在逗我玩呢？”

    “终于发现了吗，”杨天笑了笑，道。

    辛西娅缓缓松了一口气，一想到刚刚自己那一系列的反应，以及自己那支支吾吾不敢反驳的样子，顿时又觉得羞耻难当，“啊啊啊你们太过分了！杨先生你……你居然帮着佩尔长老一起欺负人，我再也不理你了！”

    辛西娅用力地试图挣脱杨天的手，想一个人回学院去了——太丢人了，真是太丢人了，她真的不好意思再在杨天和佩尔面前待着了。

    然而，她力气太小，挣脱了好几下，终究是没有挣脱杨天那如同钢筋铁骨的大手。

    “好了好了，没人会取笑你的，只是一个玩笑嘛，”杨天连忙安抚道，“而且，我现在打算带你们去看看伊亚。

    你难道不想看看那个可怜的小女孩是什么样子吗？”

    这话一出，辛西娅倒是微微一僵。

    说起来，她还吃过伊亚的醋呢，觉得杨天又泡了别的妹子、才不来见她。

    可后来才知道，原来是个从小哑巴、不能说话的可怜姑娘。

    想到这里，她不由有点小惭愧，也有点想见见那位可怜的小姑娘了。

    “呃……那……那好吧，如果你们不取笑我的话，我就一起去。

    我……我也有点想看看杨先生现在打工的地方。”

    

