    看陆辰装蒜，楚倩芸马上就哼了一声，没有再理会陆辰。

    陆辰这会儿有些尴尬，他也知道楚倩芸，可能是生气了。

    但是他刚才盯着韩莹莹的背影看，绝不是旧情未了，而是他只是想知道，这个当初抛弃他的女人，被贾东杰摧残成了什么样。

    “倩芸，刚才多谢你替我解围，你刚才说的……”

    “我刚才说的是假的，你千万别当真，我只是不想眼睁睁地看着你被人家虐的太狠，所以才故意说我爱你的，其实我对你没一点感觉。”

    看到楚倩芸这么说，陆辰忍不住噗嗤一下就笑了。

    他竟然再次动手，猛地切了一块大蛋糕，然后就狼吞虎咽地吃了起来。

    哼！

    死陆辰，心虚了吧。

    只能用吃来掩饰自己内心的焦虑和不安。

    楚倩芸是这样认为的。

    但是陆辰真的没这个意思，他只是觉得这个蛋糕那么贵，用料那么讲究，不吃实在浪费了。

    所以他不但自己吃，还给楚倩芸也切了一块。

    楚倩芸气都气饱了。

    哪来的心情再吃蛋糕。

    所以她直接转过头，拒绝和陆辰面对面坐着。

    陆辰也不管楚倩芸此刻是怎么想的。

    他又吃了点饭，最后把剩下的蛋糕送给了店家，然后就起身付钱准备出发。

    有鉴于韩莹莹这个女人在古玩城里打工，陆辰也不想再和她有任何瓜葛，免得引起不必要的误会和麻烦。

    所以陆辰临时决定，要开车换个古玩城。

    毕竟江阳是华夏七大古都之一，整个城市里大大小小的古玩交易市场都不下十个，换一个，兴许更能淘到宝贝。

    但是没想到，他的临时改变计划竟然没成功。

    见陆辰有开车转换战场的意思，楚倩芸反倒是不乐意了。

    “陆辰，我今天哪也不去，我就是要进这个古玩城！”

    见楚倩芸态度坚决，并且完全不容更改。

    陆辰还是有些不太愿意。

    “楚小姐，我知道附近不远处，还有一个古玩城，不如我带你去那里怎么样！”

    看陆辰还在东拉西扯，就是想要换个地方。楚倩芸忍不住开始用言语刺激他了。

    “陆辰，你是不是不敢进？或者是心虚害怕某个人？”

    看楚倩芸敢激他，陆辰也没有再过多废话。

    “呵呵，楚倩芸，你也别激我，我告诉你，长这么大，我还真没怕过谁。”

    好了，陆辰说完这句十分嚣张的话，竟然没再搭理楚倩芸，就十分果断地走在了楚倩芸的前面。

    楚倩芸撇了撇嘴，也跟着进去了。

    陆辰和楚倩芸进的这个二手古玩城，名字叫回马街古玩城，是由一条东西走向的长街组成。

    街两边就是商铺，商铺里摆满了大大小小的二手古玩，有字画砚台，有珍珠玛瑙，还有陶瓷玉器，琳琅满目应有尽有。

    陆辰知道楚倩芸喜欢鱼，也肯定爱屋及乌，喜欢鱼儿造型的玩意儿。

    所以他目光敏锐，就在街道两旁的店铺里，用一双神眼来回观察寻找，想看看有没有值得送给楚倩芸当生日礼物的宝贝。

    而楚倩芸一双眸子也没闲着，她虽然也被这琳琅满目的古怪玩意稀罕着，但是她现在还有一件更重要的事，那就是找到韩莹莹。

    这个女人凭的什么本事，竟然敢欺负陆辰！

    虽然楚倩芸对陆辰有些不爽，但是当看到别的女人想要欺负他时，楚倩芸还是忍不住想要维护。

    她也不知怎么了，反正看到有人欺负陆辰，她整个身子都不舒服。

    果然。

    刚走了十几家店铺，楚倩芸就发现了韩莹莹的身影。

    也恰好，韩莹莹所在的这家店铺，就是卖二手古玩的。

    呵呵，真是冤家路窄！

    刚才这么嚣张跋扈，其实也只不过是在这里打个小工而已。

    楚倩芸俏眉皱起，深吸一口气，挺起丰满诱人的事业线，又用手往后捋了捋披肩的长发，就怀着一种战斗的姿态，马上走了过去。

    她的速度很快，真的犹如一支飞箭，陆辰看穿了她的意思，想伸手拉她都没拉住。

    但是。

    就快到韩莹莹所在店铺的门口时，楚倩芸竟然突然停下脚步，然后就转身折返了回来。

    她竟然有些脸红，快步走到陆辰跟前，伸手就一把挽住了陆辰的胳膊。

    “喂，楚倩芸，你干嘛？”

    “不干嘛？买东西！”

    楚倩芸说着，就装的甜蜜歪歪的，紧紧地贴着陆辰就进了这家店铺。

    哦，东西很多嘛！

    楚倩芸只是将目光扫了一下这店铺里的玩意，紧接着就把目光再次朝向了韩莹莹。

    “阿辰，今天是我的生日，你刚才不是咬着我的耳朵说，要给我满满的幸福吗，现在我想要买一件东西，你用来送给我当生日礼物吧！”

    陆辰正在发懵，突然听到楚倩芸毫不避讳地说，他竟然咬着楚倩芸的耳朵说了蜜语，陆辰当即就皱了下眉头。

    他什么时候咬她的耳朵了？

    他又什么时候说要给她满满的幸福了？

    这个楚倩芸，是不是有点太过分了？

    陆辰虽然有所不满。

    但是因为有韩莹莹在场，他也不好和楚倩芸过多掰扯计较。

    他知道，楚倩芸是看不惯韩莹莹刚才的嚣张，想替他教训一下韩莹莹。

    所以陆辰也就没有再强行拉扯楚倩芸。

    毕竟楚大小姐的个性，陆辰是了解的，她想要做的事，一百头牛也不好拉回来。

    为今之计，只好让楚倩芸赶快怼完韩莹莹，他再带着她离开这个是非之地。

    此刻。

    刚刚下午两点多，并不是人流高峰，店里的女老板还在午睡，就只留了韩莹莹一个人看店。

    见陆辰带着他的漂亮妞儿，敢堂而皇之地过来秀恩爱拉仇恨，韩莹莹也马上就充满了战斗力。

    “喂，这店里的东西都很贵，你们如果不买，就马上滚出去！”

    看到韩莹莹出口喷人，楚倩芸马上就回击了过去。

    “谁说我们不买的，你们开门做生意，就这么驱赶客人吗？”

    听到“客人”这个词，韩莹莹真的忍不住又看了一眼陆辰，然后就忍不住呵呵笑了。

    “客人，就他也算客人，你让他瞪大眼睛看看，这里任何一件玩意，都能抵得上他至少一年的工资，所以他会舍得给你买吗？”

    面对韩莹莹的冷嘲热讽，陆辰没有恼怒，他本来就不想再和韩莹莹有任何瓜葛和纠缠。

    所以陆辰马上就要拉着楚倩芸出去。

    但是他刚转过头，正准备拉着楚倩芸走时，目光一瞟竟然露出了一股惊奇之色。

