    “明天是尤妮丝小姐的生日？”

    “是的，爷爷。”

    “明天请她来家里吃饭吧，上次你叔叔婶婶和姑妈去游乐园了，失了礼数，得补回来。”

    “好的，爷爷。”

    “另外，今天是老霍芬的冥日。”

    “是的，爷爷，我记得。”

    “你去趟128号吧。”

    “好的，爷爷。”

    冥日和上辈子卡伦所熟悉的“头七”到“五七”差不多一个意思；在瑞蓝，人们也会在逝者逝去后的某几个特定日子里去进行祭奠。

    只不过为什么祭奠老霍芬的冥日要去明克街128号？

    爷爷让自己昨晚盯着烛台看的目的以及昨晚那个梦到底是什么意思？

    昨晚自己在书房椅子上睡了一夜，是否意味着狄斯是昨晚出去后现在才回来的？爷爷昨晚去忙什么了？

    卡伦没问狄斯这些问题，而是站在窗台边看着狄斯直接回了他自己的卧室。

    直觉告诉卡伦，128号里，会有人告诉自己答案。

    去二楼倒了水喝后，卡伦又回到三楼在盥洗室里洗了个澡，换上了一套比较正式的衣服，早餐也没吃，下楼准备出门。

    一楼客厅的电话恰好在此时响了，卡伦接了电话：

    “你好，这里是茵默莱斯丧仪社。”

    “卡伦，我回来了。”是皮亚杰的声音，“我现在能来找你做心理咨询么，银行刚开门，我也刚取好了钱。”

    “我现在有事。”

    “哦，这样啊。”

    “你可以先回家，等我处理好了事，我下午来你家找你。”

    反正皮亚杰和尤妮丝都住在莱茵街，自己下午要去尤妮丝家邀请尤妮丝，之后正好可以去看皮亚杰。

    “好的，好的，那我在家泡好咖啡等你。”

    “嗯，好的，下午见。”

    “下午见。”

    挂断了电话，卡伦走出了家门。

    雨在早上时停了，但地上依旧很湿。

    卡伦走到128号门口，敲门前，门自己开了。

    开门的是一身黑色精简西服的霍芬先生；

    霍芬先生看着站在门外的卡伦，激动道：

    “哦，卡伦，你是来参加我的冥日礼的么？”

    “是的，霍芬先生。”

    “那我代表我自己，欢迎你来参加我的冥日礼。”

    这本该是让人觉得极为惊悚的一个画面，已经故去的死者，亲自招呼着来参加自己冥日礼的客人。

    不过，卡伦确实是看见霍芬先生站在这里有些意外，但绝对谈不上震惊。

    一楼多了个小餐桌，此时上面摆放着几盘点心和一壶茶；

    小餐桌对面有一张木方凳，上面摆着一幅遗照。

    遗照内的老霍芬穿着和现在老霍芬一模一样的衣服，应该是大早上……不，可能是天放亮之前就去照的，有阿尔弗雷德在，这点事根本就不算问题。

    霍芬先生发现卡伦在看他的遗照，

    笑道：

    “我觉得拍得可以，把我的精气神给拍出来了，唯一的缺憾就是脸上的皮有些松，我让莫莉女士给我重新做了拉皮固定，但很显然的是，她的手艺还远远没有你的婶婶好。

    但我又不方便再去麻烦玛丽，是吧？”

    “嗯。”卡伦点了点头。

    玛丽婶婶经常说以前因为她的化妆技术好，所以还曾有过明星特意指名她来化。

    只不过，卡伦觉得现在的玛丽婶婶肯定不会期望还能有这种好评的回头客。

    “来，坐。”

    “好的，霍芬先生。”

    “嗯？你叫我什么？”

    “霍芬爷爷。”

    “对，这才对，叫爷爷，知道么？”

    “知道了，霍芬爷爷。”

    “把名字去掉。”

    “爷爷。”

    “哎，乖。”

    霍芬先生伸手，轻轻拍了拍卡伦的脸，然后帮卡伦倒茶，卡伦赶忙接过茶壶亲自来倒。

    “其实，严格意义上来说，我和狄斯，对你而言，没什么差别。”

    “嗯。”卡伦应了一声，反正狄斯在家里。

    “虽然我一直嚷嚷着想要让狄斯杀了你，但我死前，还是保护了你。”

    “是的，我一直记得您的恩情。”

    “我看出来了，你给我墓碑下留的铭文，我很喜欢。”

    “您喜欢就好。”

    “这就是生活，这就是人生，执念就像是蜘蛛网，可它又容易散还容易断。我们可能无力去改变什么，但我们能做到珍惜，珍惜这曾经拥有。

    不过，我是从坟墓里爬出来后看到这段铭文时才有这种感慨的。

    不死过一次的人，是无法感同身受的。”

    说这句话时，霍芬微笑看着卡伦。

    卡伦举起茶杯，喝了一口茶。

    “等冥日礼结束后，下次你帮我火化了吧。”

    “好的。”卡伦点头。

    “我这具身体，也不可能再折腾一次‘苏醒’了，唉。”霍芬先生帮卡伦取了一块点心，放在卡伦面前的餐盘上，“你吃，我吃不了东西，现在尝不出味道了。”

    “好的。”卡伦开始吃了起来，他没吃早餐，现在的确有些饿。

    霍芬先生则开始将昨晚的事情，全部讲述了出来。

    卡伦一边就着茶吃着点心一边很认真地听着；

    一直到，

    “什么，您是说，凯文体内现在住着一尊邪神？”

    “是的。”霍芬先生点了点头，“那是我和狄斯，你的两个爷爷送给你的礼物，喜不喜欢？”

    “爷爷，我的意思是，这安全么？”

    “我亲自布置的阵法，放心，安全得很，不过，这个得给你。”霍芬先生递给卡伦一个笔记本，“上面有我写下的一些阵法和操作方法，现在的你还用不着，但以后，大概就能用了。”

    “好的，谢谢爷爷。”

    卡伦随手翻开一页，

    小卷标题写着《黑夜神教禁级法阵——夜之哀伤》；

    再翻一页，

    小卷标题上写着：《秩序神教禁级法阵——神之裁决》；

    卡伦马上把它又合上，好吧，打扰了。

    所以，霍芬先生才能成为狄斯的朋友，虽然霍芬先生可能看起来很弱，嗯，他也确实很弱，但另一个层面上，他诠释了什么叫……知识就是力量。

    这绝对是一位不能小觑的存在，可能，他和狄斯一样，都选择了低调，所以他在原理神教里，地位很不起眼。

    “我刚刚与你说时，你好像都不是很震惊？

    不，

    你只是震惊那条狗？”

    “因为有些事情，我心里早就有疑惑了。”卡伦回答道，“正好从您这里得到了答案。”

    “哦，这样啊。”霍芬先生忽然压低了声音，问道，“所以，你能告诉我，你是如何挤开一尊邪神，成功把他暖好的床占为己有的么？”

    卡伦耸了耸肩，道：“爷爷，我是真的不知道。”

    “爷爷相信你。”

    二人面对面地坐着。

    “和尤妮丝小姐的感情怎么样？”

    “挺好。”

    “人家小姐长得好看么？”

    “好看。”

    “好看就好，其实男人女人都一个样，只要对方长得好看，就能愿意承受更多的气，嗯，然后消气也会更快。

    不过，很抱歉的是，我的遗产被我那几个子女都瓜分走了，连我的房子都已经被卖掉了，导致我居然不能回自己家来办自己的冥日礼。

    所以，爷爷我没办法给你钱了。”

    “谢谢爷爷，刚刚的笔记本已经是无价之宝了。”

    “主要是人死了后，真的是连茶都是凉的。”霍芬先生指了指自己手里端着的茶杯，因为他现在是一具冰冷的尸体，所以端在手里的茶也会凉得更快。

    说着，霍芬先生又从桌下抱出一个大袋子，递给卡伦：

    “这些，是初级的阵法大全，我昨晚熬夜写的，不久后，嗯，等你去了维恩经历过净化体内拥有了信仰之力，就能尝试学学和使用了，我都做了详细的标注与解释，原理和注意点也都写透了，很多宗教的阵法都有。”

    卡伦看着面前放着的十本厚重的书，诧异道：

    “这些，是您昨晚写的？”

    “我以前不喜欢做笔记，只喜欢存脑子里，你知道的，这些东西对于很多教会来说，是真的禁忌，他们不会允许外传的，我记录下来万一流失出去反而容易引起巨大的麻烦。

    但现在，无所谓了，反正我已经死了。

    我的子女也已经分走了我的财产，我对他们的义务也尽到了。”

    “我是说，您写得真快。”

    “哦，用的是原理神教最初级的术法，写字和布置阵法都可以用它，效率能提高无数倍，只要你思维跟得上，笔尖就不会慢下来。

    我比较笨，真正的术法，也就只学会了这个。”

    “您是一位伟大的天才。”卡伦说道。

    “狄斯才是。”霍芬先生摆摆手，“我不和狄斯去抢这个，因为没办法抢，我从未见过一个人，一辈子最苦恼和最抗拒的事就是成神。”

    霍芬先生像是忽然想起了什么，问道：

    “明天是最后一天了吧？我是说狄斯。”

    “是的。”

    “明天的安排呢？”

    “爷爷让我邀请尤妮丝小姐来家里吃饭。”

    “他是真的爱你，卡伦。”

    “我知道。”

    “我大概后天会去死，我尽量撑到狄斯的那一天到来，对了，记住，帮我火化掉，骨灰也不用拾掇了，找条河把我倒进去就好。

    或者，烧完回家的路上你直接给我撒车窗外也行，尽量别呛到行人，这样有损公德。”

    “好的，爷爷，我记住了。”

    “吃饱了么？”

    “嗯，吃饱了。”

    “那，我霍芬代表霍芬本人宣布，冥日礼完成。”

    卡伦站起身；

    “走吧，你得去邀请尤妮丝小姐明日来家里吃饭，不是么？”

    “其实，有一件事，我一直想问您。”

    “哦？好，你说。”

    “那场超规格神降仪式下，爷爷，到底付出了什么代价？”

    “事实是，狄斯什么代价都没付，虽然他已经准备好了，但秩序之神，什么都没拿。”

    “什么都没拿？”

    “是的，什么都没拿。”霍芬先生笑道，“因为那个‘卡伦’，并未复活回来，且就算是召唤出了邪神，但那位邪神并未进入这具身体。

    我觉得，应该是因为仪式没成功吧，甚至可以说，那是一场彻头彻尾失败的仪式。

    就像是谈一笔生意，祭坛等一系列准备工作只是订金，最后对方没能出货，你还会傻乎乎地把剩下的尾款交给对方么？”

    “是这样么，好的，我知道了。”

    “不要担心，要对狄斯有信心。”

    “我一直很有信心。”

    “这就好。”

    “那霍芬爷爷……不，爷爷，我就先告辞了。”

    “记住两天后来给我收尸。”

    “好的，爷爷。”

    霍芬先生站在门口，看着卡伦走了出去，一直到卡伦身影消失在街角，他才关上了门，身子靠在门板上，沉吟道：

    “一场彻头彻尾失败的仪式么？

    参与那场仪式筹备的，其实不仅仅是狄斯一个人，是四个人。

    狄斯，

    我，

    普洱，

    还有那位壁神教的……琳达夫人。

    狄斯得到了他最喜爱的孙子，我能看出来，狄斯对这个孩子的喜爱，是发自内心的，甚至超越了血缘的界限。

    因为这个孩子无论是从性格上、品性上、习惯上，还是表现出来的其他一些特质上，都很契合狄斯自己。

    可能这对上一个‘卡伦’有些不公平，

    但无疑现在的卡伦，才更符合狄斯心中孙子的模样。

    我呢，

    我临死前，帮着狄斯召唤了邪神，死后还能从墓地里爬出来，再帮着狄斯封印了一位邪神。

    这不就是我的梦想么，

    一辈子恪守教条地活着，一直沿着规矩的路在走，可内心深处一直有一种不甘，想要来一场真正的放纵。

    普洱呢？

    它马上要跟着卡伦回维恩了，而且回的还是它的家族。

    她当年和家里决裂，最后变成一只猫在外头寄居了百年，它最大的梦想是什么呢？

    梦想着有朝一日，可以名正言顺地回家看看？

    至于琳达，她完成了自己的夙愿，虽然她的神降仪式失败了，但她终于看见了她信奉的真神模样；

    亦或者，是她一直最牵挂愧对的丈夫，也找到了可以在她离去后可以陪伴的挚友？这正好了却了她的后顾之忧？”

    霍芬先生伸手，把又有些滑落的脸皮重新提起来：

    “所以，可不可以这样来理解，那就是：

    其实秩序之神很可能已经把我们所有人想要的，都已经给我们了？

    那么，

    秩序之神，

    他到底想要什么呢？”

    ——

    白天时还会有一个大章，然后就是上架感言，抱紧大家！

