    “不用想那么多！”

    吕世轩轻笑一声道：“只要何时鸣想明白，意识到离开我们就不行的事，就会自然而然的寻找我们进行合作，到时候，我们还是友好的商业伙伴！你……”

    话没说完，

    他的手机突然响了起来。

    “等下，我等个电话。”

    吕世轩说完，接通了手机，轻声道：“喂！”

    几分钟后，

    吕世轩挂断电话，脸色无比阴沉。

    随后，

    他深吸一口气，看向李国安道：“国安，你的这个何先生，还真的是有本事啊！”

    “啊？”

    李国安愣了一下，好奇的道：“怎么了？”

    吕世轩冷笑道：“启坤集团去临南工地找麻烦的事，你不是知道吗？”

    李国安点头回道：“知道。”

    “但是你不知道的是，何时鸣直接把启坤集团的人全部打了一顿，而且还要求启坤集团赔偿！”吕世轩回道。

    “这……”李国安直接瞪大了眼睛。

    何时鸣竟然把启坤集团的人给干了？

    这也太猛了吧？

    启坤集团的那些人，哪怕是李国安，如果遇到主启坤集团，也得乖乖跟他们合作。

    吕世轩继续道：“你以为启坤集团会报复？恰恰相反，启坤集团竟然真的带着钱去了临南，而且还当众赔礼道歉！并且承诺不再打临南大学城的注意！”

    说完，

    轩看向李国安道：“国安，你是不是该高兴了。”

    “没有。”李国安摇头道。

    吕世轩长出一口气道：“你高兴也是正常的！不过何时鸣这样做，也就相当于摆明是要跟我们建阳八大势力对抗到底了！所以……”

    李国安听到这话，顿时神色一惊道：“吕老，您……”

    “别担心！”

    吕世轩轻笑道：“现在刘家应该也缓过来劲了，东州上达集团的人，也应该快来临安了吧？咱们，只管坐山观虎斗就行了！”

    李国安：“……”

    他沉默了一会儿。

    最后，

    像是做了一个艰难的决定，深吸一口气，神色严肃的道：“吕老，我觉得，在这件事情上，你做的不对！你不应该这样做！”

    “嗯？”

    听到李国安的话，吕世轩瞬间皱起了眉头，问道：“怎么？李国安，这是你第一次反对我，是不是觉得自己羽翼丰满了，可以独自高飞了？”

    在这之前，李国安虽然贵为临安地产之王，身份无比尊贵。

    但是，

    不管什么时候，李国安对于吕世轩的话，基本上都是言听计从，从来没有反对过。

    哪怕是上次他从何时鸣手里用十亿买临南的份额，也没有当面质疑李国安，只是偷偷的买下，然后去向吕世轩汇报的。

    因为在李国安的眼中，真的是把吕世轩当成自己的主子。

    但是现在，

    李国安第一次，当着吕世轩的面，神色严肃而又认真的质疑他！

    李国安摇头道：“不是羽翼丰满可以独自高飞，只是不认可你的做法，你不应该这样！我们也不能这样做！”

    吕世轩深深的看了李国安一眼，站起身来道：“敢质疑我了，不错！但是商场就是这样！在商场，只有永远的利益，没有永远的朋友！想在商场上面立足，就必须明白这一点！妇人之仁，成不了大器！”

    “但我们首先是人！”

    李国安沉声道：“我们不是只知一味赚钱的机器，我们是一个活生生的人！你说不能有妇人之仁，因为我们是大丈夫，但大丈夫有所为有所不为！有些事，不是可以用利益能衡量的！”

    吕世轩听到这话，双目微眯道：“看你的意思，是想跟我分道扬镳了？”

    “我是希望你不要这样做，收回之前的决定，我们是可以跟何时鸣合作的，而不应该像现在这样成为敌人！”李国安解释道。

    “呵！”

    吕世轩冷笑一声道：“合作？成为朋友？你觉得可能吗？他已经拒绝了我提出的合作，这还有什么好谈的？”

    “我们手里有临南的份额，为何不能合作？”

    李国安皱眉道：“只要我们跟何时鸣一起，把那些想要找临南大学城麻烦的人解决掉，自然可以跟何时鸣交好，甚至开展深度合作也有可能！而不应该像现在这样，直接兵戎相见！”

    “天真！”

    吕世轩冷笑道：“让我低头？向何时鸣低头？在你心里，我吕世轩就如此不堪吗？李国安，你是打算好站何时鸣那边了吗？我劝你最好能想清楚，我能造就你，同样能毁了你！”

    李国安后台一步，

    紧接着，

    跪下向吕世轩跪了一个响头，说道：“多谢吕老多年栽培！李三柱，告罪！”

    说完，

    站起身来，直接向外面走去。

    吕世轩看着李国安离去的背影，眼神变得越来越森寒。

    ……

    次日。

    何时鸣正在跟秦丽雅吃早餐呢，就接到了狄敏的电话。

    “喂，何先生，上午的商业海城你没忘吧？”

    “没有。”

    “好的，到时候我就不通知你了，在活动现场等你。”

    “嗯。”

    挂了电话。

    秦丽雅问道：“什么商业活动？”

    昨天临南那边她没去，所以并不知道那边发生的事情。

    何时鸣摇头道：“就是市里面关于大学城举办的一个商业活动，你要不要参加？”

    “我才不去呢！”秦丽雅摇头道。

    何时鸣看到她的样子，轻笑一声道：“这两天都看你有些闷闷不乐的，是不是有什么心事？”

    “没有！你忙你的去吧。”秦丽雅说道。

    “好吧。”

    何时鸣摊手道：“有什么事跟我说。”

    跟秦丽雅告别后，何时鸣接上金月桐，直接开车向举办商业活动的克莱尔大酒店赶去。

    毕竟这种商业活动，没有金月桐跟着何时鸣可不放心。

    毕竟现在的很多事情，都是由金月桐来负责的。

    ……

    另一边。

    就在何时鸣跟金月桐向克莱尔大酒店赶的时候，一辆黑色的奥迪A6L，停在了克莱克大酒店停车场。

    紧接着，

    一名二十多岁的青年，从里面走了出来。

    随后，

    刘天恩紧随而出。

    “天恩叔，你说那个那何的小子，会来参加今天的商业活动吧？”青年眉头紧皱的问道。

