    吃过早饭，酒店门口上兰博基尼毒药。

    王舒涵激动的坐上副驾座。

    全碳素设计，科技感十足车座空间。

    她整个美脸洋溢着兴奋。

    “我能拍个照发微博吗？您放心，我不拍你的脸，不会给你招来麻烦的。”

    王舒涵掏出手机，眼巴巴的瞧上秦凡。

    秦凡微笑道：“随你拍。”

    “谢谢你。”

    得到许可，王舒涵立马欢喜拍照。

    嘟嘴自拍，卖萌摆pose自拍。

    再把开车的秦凡握方向盘的手，侧颜都拍进去。

    兰博基尼车标拍的清清楚楚。

    修下图，发微博。

    【这跑车兜风真带劲，都吹散我才做好的秀发】

    微博才发出去，瞬间点赞，留言评论炸锅了。

    “哇，女神今天好漂亮啊。”

    “这是什么车啊？看着非比寻常。”

    “兰博基尼，这么大的牛头车标，眼瞎呢。”

    “拼团租来的吧？一天要几万块吧。”

    “一台几百万跑车，我们七七女神还是买得起的。”

    “几百万跑车，麻烦看看清楚这内饰，这车可不是普通的兰博基尼，而是兰博基尼毒药。”

    “我靠，这么屌？”

    “何止屌，这车价值9000万，全国就这一辆，国内落地价2亿！”

    “我的妈呀，七七女神发达啦？居然连这车都搞到手？”

    “麻烦看清楚，开车的是个男人，这很明显是个富二代的车。”

    “我的个去，女神别是嫁入豪门了吧。”

    “哇塞，我的女神，你怎么就心有所属了呢？”

    “七姐夫的侧颜好帅气啊。”

    “赞同，完美的侧颜杀，帅气逼人。”

    “金童玉女啊，祝福小七女神找到真爱，祝您白头到老永结同心。”

    “让我去洗手间抽根烟，凉会儿，我的女神啊。”

    “这么帅气，又有钱，完全不给我们广大男同胞活路啊，哎。”

    王舒涵看见粉丝的好奇追问。

    偷瞄一眼专心开车的秦凡。

    来了一个先斩后奏，发微博公布道：“哈哈，我承认了，这就是你们的七姐夫，热烈欢迎七姐夫驾临，祝福我吧。”

    很快微薄内形成了一个热门话题，七姐夫驾临。

    热度很快便窜上了微薄热搜榜单。

    “老公快看，小七女神的男友诶，哇塞，开的居然是兰博基尼毒药。”

    老公哼哼道：“兰博基尼毒药有个屁用，在国内的公路上，谁也别想有我的出租车快。”

    “滚，和你这种粗鄙没什么好说的，赶紧去给我赚今天的生活费。”

    女人一脚把男人踹下了床。

    有几位早上正在努力骑马的男士，看见身下女友的微薄热搜，顿时失去了动力，顿时泪牛满面。

    “怎么不动了啊，老娘才有点感觉好不。”

    “我的女神没了。”

    “操蛋的，居然吃着碗里看着锅里，给老娘我滚蛋，分手。”

    一大早上，不知道多少男女鸡飞蛋打了。

    小七的魅力无可限量，她的爱情官宣，暴击一万亿点，伤透无数男人的心。

    ……

    魔都费尔蒙和平饭店。

    库里下榻的五星级酒店。

    下车，步入酒店球馆。

    库里已经在此等候多时，热身完的他正在练习三分投篮。

    见到秦凡来了，他激动的上前，热情的握手。

    用生硬的中文打招呼。

    “你好。”

    秦凡回道：“你好，不知道库里先生你想怎么斗牛？”

    库里的翻译告知规则。

    半场篮球斗牛。

    计时赛，十分钟，每个人有一次请求暂停的机会。

    投掷硬币决定谁先。

    发球比赛双方在三分线外，抢断或者进球都要在三分线外开球。

    每次投篮命中后都要将球权交给对方。

    秦凡听了比赛规则后，点头道。

    “行，就按照你们的办，猜硬币吧，我选正面。”

    翻译做裁判。

    猜硬币，库里猜中反面，由他先攻。

    秦凡先做热身。

    王舒涵拿出手机，直接在现场做起了网络直播。

    “各位粉丝你们好，现在你们看见的就是库里现在在华夏下榻酒店的训练馆。”

    粉丝弹幕询问。

    “这是要斗牛吗？”

    王舒涵回道：“是的，很高兴为你们直播一场私人斗牛赛，比赛在热身完成后即将开始。”

    粉丝顿时炸锅了。

    “哇塞，居然有幸看见库里在野球场上斗牛，真不错。”

    “小七女神真给力，谢谢你们为我们直播。”

    “666。”

    打赏飞起。

    游艇，火箭火热刷起。

    直播热度一下子就上升了。

    直播间粉丝蹭蹭的往上冒，顿时热闹起来。

    “那热身的青年是谁啊？”

    “瞧着有些眼熟啊，这不是昨个儿活动现场的30分男。”

    “我靠，兰博基尼毒药男，库里这是要报一箭之仇啊。”

    “不愧是库老大，果然威武。”

    “切，库里是谁啊，堂堂的MVP，收拾个小菜鸟还不是手到擒来。”

    “就是，昨晚不过是这小子运气好，今天可没这么好运气了。”

    “哇塞，这帅哥好帅啊，不过还是我家库里更帅。”

    “就是，帅能当饭吃吗？球技好才是棒棒哒。”

    “小七小七，这位帅哥怎么称呼啊。”

    也有女粉持不同看法。

    “对啊，求帅哥微信号，一会儿帅哥战败后，我要好好安慰一下帅哥身心。”

    “楼上的花痴，就这种娘炮，收拾他还需库里吗？老子一个人虐他十个都不在话下。”

    “粗鄙屌丝滚开。”

    “求帅哥微信号，只要给微信号，我刷一架超级火箭。”

    “我也要帅哥微信号，太帅了，这样的男人，便宜他一晚上啦。”

    “我也要。”

    王舒涵面对女粉丝的追问。

    立马转移话题：“比赛要开始了，大家专心关注比赛吧，为你喜欢的一方加油助威，加油。”

    要搁从前，王舒涵肯定脑残全力支持库里赢。

    因为她是库里的脑残粉。

    可是今儿她在心里要全力支持男神。

    “男神，你可一定要打败库里，可不能输啊，输了跑车可就不保啦，加油！”

    库里带着他的招牌式的小学生笑容，在中线开始运球。

    打量秦凡的全身，他直接摇头了。

    脚步虚浮，上身重心太高，手架着的防守姿势也不对。

    这根本就是业余到不行的菜鸟。

    库里轻蔑一笑，弯腰，双手运球，一个虚晃。

    秦凡顿时吃晃，被假动作迷惑。

    库里跨出右脚第一步。

    嗖！

    库里一个流星步，直奔篮下，单手抓球，运足力气。

    上篮，扣篮！

    直播间瞬间炸锅了。

    “我看见了什么？？”

    “库里，库里他扣篮啦，哇！”

    “威武，库日天，大神威武！”

    “漂亮的扣篮，太长气势了。”

    “娘炮小样，准备输的回家哭着问你娘要奶喝吧。”

    “死娘炮还敢和我们库里老大斗牛，分分钟教你做人。”

    “我的帅哥，你别伤心，球场失意，情场我会让你得意的，小七女神，求帅哥微信。”

    “对啊，赶紧的要来，要不然我们的帅哥就要被虐哭了，好可怜。”

    “我快看不下去了，这根本就不是一个级别的较量。”

    “求帅哥心理阴影面积，但愿别被打的抑郁，帅哥，挺重。”

    “帅哥加油。”

