    祝长乐在两人之间看了看，“你们从没见过？”

    两人闻言都是飞快抬头看了一眼，又都低下头去，长乐带出来的这个轻轻恩了一声回应她。

    祝长乐看向那边院墙建得比主屋还要高的房子有了新的认识，不过是隔了一堵墙却多年不识，够狠，也够绝。

    “小瓶盖，你在这里守着，我去把人都带出来。”

    蓝萍点头，论自来熟，再加十个她也比不上长乐。

    祝长乐往前走了一步感觉到衣服被拽住了，回头看向立刻收回手却扔掩不住颤抖的人，她立刻就理解到了那种雏鸟情结，她的处理方式也简单粗暴，直接将小瓶盖拽到面前来，拉着她和自己一起在女子面前蹲下。

    “这是我的好朋友蓝萍，我们从小一起长大的，好得就是左手和右手的关系，你相信我是不是？那就也要相信她。”

    蓝萍外冷内热，看着很不好接近，但是这样蹲下来那种压迫感就没了，而且被长乐这样拉来拽去的在旁人眼中就显得极其听话，女子没什么见识，这种最直观的给与比什么办法都有效，看起来明显没那么紧张了。

    “我去将其他人带过来，你们仔细想想看能不能想起来什么对我们有用的事，想到了就告诉小瓶盖好吗？”

    女子犹豫着还是点了头。

    “我会一直不停的出现，不要害怕。”

    祝长乐说到做到，她都不让人走，每找到一个女子就背过来，虽然疑惑怎么有的年纪看着不过十岁出头这时也没多问，什么问题都不急于这一时。

    看到浪人她就杀了，这时候她不再是平时那个有小魔女之名却对谁都手下留情的祝长乐。师父说过，杀恶人就是救好人，而这个岛上留下的要么是上次去云北受伤的，要么是年老的浪人，这些人都是凶手！

    “你不喜欢我来就行了。”腚腚拎着打狗棒从屋外进来，昏暗的光线看不清小伙伴是什么神情，可他知道这个岛上的一切都让她难受了。

    “我当然不喜欢，又不是杀人狂魔，谁喜欢杀人呀！”祝长乐转过身来翻了他个白眼，“可该死的人还是得死，他们不死，那些因他们而死的人如何瞑目。”

    两人走出屋，祝长乐抬头眯起眼看了看阳光，“找到了？”

    “找到了男童，小祝子，你把问题想得太简单了。”

    祝长乐看向他。

    腚腚席地而坐，拄着打狗棒问她，“几岁的幼儿不懂什么，要掰回来容易，长大的怎么办？这些人里最大的不到十五，满了十五的就跟着出去作恶了，做了恶要付出怎样的代价都可定个章程，这些小的你要怎么办？他们可什么都没做，以你的性子你能把他们全杀了？”

    “这个问题过来时我就一直在想，没想到要怎么办。”祝长乐耸耸肩，“但是能解决的问题都不是问题，我不是有大哥嘛，回去让他帮我想。”

    腚腚一拍额头跳起来，“我怎么把大哥忘了，对，找他帮忙想，咱们就不废这脑子了。”

    两人扔麻烦事扔得那叫一个顺手，并且非常理直气壮，完全不觉得这有什么不对。

    “女童我去找，男孩子那边你把他们都弄晕了绑好，我不知道他们学了些什么，所以还是先防着点的好，对了，不要往女人堆里放，他们平时不见面，也认不出自己的孩子，暂时就干脆别见的好。”

    “行，知道了。”

    两人分头行动，祝长乐辩了下方向，往之前腚腚没去的另一边跑去，可奇怪的是，一圈下来她只找到了四岁以下的十三个孩子，男女都有，其中尚有四个在襁褓之中。

    其他孩子呢？

    她看向照顾孩子们的老妇人，“你是不是云北人？”

    老妇人连连点头，“我是我是我是。”

    “孩子应该不止这些，大一些的呢？”

    “大一些的，大一些的都不在这了，男娃儿不到两岁就带走了。”

    “女娃儿呢？”

    “女娃儿，女娃儿让伴着大些的男娃儿睡，培养感情，也能照顾她们。”

    祝长乐瞪大了眼，培养感情？培养个狗屁感情！这分明是童养媳！还是从，从四岁就开始养！是了，之前找到的有些女子年纪不过十余岁！

    这他娘的，他娘的……

    剑光一闪，祝长乐直接要了这老婆子的性命，看着她倒下前不敢置信的眼神冷笑一声：“我从云北来，你猜我听不听得出云北口音。”

    站起身来，祝长乐走向躲在一边偷看的小孩，想笑笑，却发现自己笑不出来了，索性她也不勉强自己笑了，上前抱起两个就走，走出两步她就发现她们根本不反抗，只是看着她。

    “不怕我吗？”

    小孩不动，不说话。

    祝长乐也就不再问，分几次将孩子带出来往那些女人怀里一放，也不多做交待，招呼小金子下来和小瓶盖一起守着这里转身找腚腚去了。

    腚腚人还没绑完，看到她就问，“人都找着了？”

    “小半。”祝长乐满肚子的火，就近踢醒一个十岁往上的孩子，直接用剑抵住他的脖子问，“你们平时住哪里？”

    腚腚停下动作。

    “想活命就老实交待。”剑尖一点点戳进去，疼痛让他绷不住了，指了个方向。

    “这些人都住一起？”

    男孩点头。

    祝长乐往那边跑去，腚腚看她神情不对，将那人砍晕了快步追上去。

    在海岛的另一边，这里的房子和前边不同，没那么个院子和石头垒起的高墙，房子连贯的搭建在一起，看起来似是每人一间，没有杂屋灶房那些。

    祝长乐站在门口深吸一口气用剑尖抵开。

    屋里的格局一目了然，一张大床就占了小半的位置，一个看起来不过六七岁的女孩坐在床上对着她笑，眼神清澈无邪，稚嫩青涩的身子未着寸缕，干净白皙得和这环境格格不入。

    “小祝子……”

    “别过来。”祝长乐轻喝一声，“去拿衣服来。”

    腚腚应了一声转头就走，他见过的污漕事太多了，都不用多想就知道这地儿发生了些什么事。

    祝长乐推开一张张门，里边的孩子大的也就八九岁，小的，小的看着就三四岁。

    祝长乐就想啊，幸亏她底子打得好，不然她就该哭了，可这些孩子知道怎么哭吗？

