    “回归最初的原点，就是将这个斗罗时空，回溯到最初的起点，令其重新发展。”

    “偏离发展的轨道？”

    唐三将这句话念了几遍，忽然笑道：“说了半天，你们认为武魂帝国统一大陆，才是正确的发展？”

    “你们是为了武魂帝国的双神而来......”

    话音未落，那个穿着沙滩休闲装的男子，忽然说道：“你现在是不是想说，我们来晚了，你能杀了武魂殿的双神，就能杀了我们。”

    唐三一愣，嘴上下意识的问道：“你怎么知道？”

    休闲装的男子道：“在一秒后的未来，你就是这么说的，所以我知道了！”

    看着继续发愣的唐三，休闲装男子的恶趣味更胜了，继续笑道：“你现在想说，知道未来？这怎么可能？”

    “你们知道未来，为什么不提前来帮助武魂帝国的双神？为什么要看着她们死亡？”

    “对不对？”

    休闲装男子看着此刻早已脸色大变的唐三，脸上的笑意更加浓厚了，就欲继续出言调侃的时候，却被黑衣男子阻止了。

    “够了，老王，你每次都这么无聊。”

    黑衣男子看向唐三等人一眼，说道：“那么，开始清理吧！”

    就在这时，唐三忽然直接出手，他召唤出修罗魔剑，身影闪烁间便出现在黑衣男子的身前，向他的胸口刺去。

    “呵！”

    就在唐三的修罗魔剑，即将刺到黑衣男子胸前的时候，一根白皙修长的手指已经顶在剑尖上。

    无往不利的修罗魔剑，此时却如同遇见坚不可摧之物一般，无法寸进。

    “消失吧，恭谦有礼，真挚善良的唐三。”

    咔嚓的声音传来，细密的裂纹从修罗魔剑的剑尖开始蔓延到整个剑身！

    于此同时，开启修罗神模式的唐三，他的身躯也开始出现了密密麻麻的裂纹。

    最后，嘭的一声，整个剑身和身躯同时破碎了，破碎的剑身和身躯如同血红色的水晶一般从空中慢慢散落，随后消失殆尽。

    “小三！”

    难以置信的声音此起彼伏，这些人是亲眼看到修罗神模式的唐三那“所向无敌”的身姿。

    只是，仅仅一指，唐三就直接化作一团血雾，这不是实力上的差距，这是生命层次的碾压！

    儿子被人直接一指点碎，身为父母的唐昊和阿银又岂会善罢甘休，他们两人此时完全不顾实力的差距冲向了黑衣男子。

    只是还没等两人跑几步，在众人惊骇的眼神中，黑衣男子的身躯开始无限放大，而沙滩裤男子老王，却消失不见了。

    “抹灭！”

    话音一落，一只白色的遮天巨手将斗罗世界抓在了手里，恐怖的波动弥漫着整个世界。

    在目前尚且存活之人的眼神，整个世界陷入了黑暗。

    “嘭！”

    仿佛一个西瓜破碎的声音响起，斗罗世界在巨手之中连半秒都没有支持下去，整个世界猛然碎裂，一团蓝色的世界之源出现在巨手中。

    “回溯！”

    蓝色的世界之源开始飞快的消散，这个时空的一切开始飞速的倒退，破碎的世界开始逆向愈合。

    只是愈合到某种程度的时候，一道微不可查的流光在这混乱是时空中，穿梭而出。

    大约三个呼吸不到的时间，一个蓝色的星球出现在黑衣男子的面前，这个蓝色的星球就是重新回溯到一亿年前的斗罗世界。

    就在这时，忽然消失的老王身影出现，他看着黑衣男子问道：“那个玩塔的小姑娘，一缕灵魂碎片穿梭到了斗罗的本源世界，要抹除吗？”

    每一个本源世界都有它的附属世界，附属世界的一切和本源世界大致相同，只是相同修为所拥有的力量不一样。

    本源斗罗世界的神，的确可以移山填海，但是附属世界的神，连个城墙都打不破。

    刚才被黑衣男子重塑时间的，就是斗罗本源世界的附属世界一，类似的世界还有四个，只不过都被他重置了。

    黑衣男子摇了摇头：“大道五十，天衍四九，人遁其一，命不该绝。”

    老王一副我信你有鬼的表情：“上次你还想直接重塑斗罗本源世界呢，那时候怎么不说人遁其一了？”

    黑衣男子道：“就算是本源世界，就算是时间节点还在一千六百多年前，但结果依旧是偏离轨道，直接重塑并没有违反规定。”

    老王笑道：“可是将其纠正过来的希望，还是有一点点的，毕竟这是我们的工作，所以我才和你打了一个赌......”

    作为更高生命层次的存在，应当去守护那些正确发展的世界，而不是为了一已之私，去强加干涉。

    老王的话还没有说完，就被黑衣男子打断了，“你好意思说，你不但没有经过我的允许，你还作弊了，而且不止一次！”

    脸皮厚比城墙的老王，又岂会因为作弊而羞涩，他笑嘻嘻的说道：“给你添加一些助力，又有什么关系？”

    黑衣男子冷哼一声，并没有搭理老王。

    老王笑嘻嘻的继续说道：“我们每次出来工作都这么累，还没有工资，我说的那个找人帮忙打工的建议，你考虑的怎么样了？”

    “等你赢了这个赌局再说。”说完黑衣男子高大的身躯便化作无数的光点消失了。

    黑衣男子消失后，老王小声的低语了一句：“这个姬兄就是这么傲娇，也就只有我能受得了他这脾气。”

    “再喊这个称呼，我和你不死不休！”

    忽然，一道饱含怒火的声音直接在老王的耳边出现，正是黑衣男子的嗓音。

    “别啊，千兄，我错了！”

    “要不，我以后喊你凌兄，成不成！”

    老王一惊，连忙出口解释，但是黑衣男子并没有回应他，只余老王大声呼喊的声音，在这个星空之中回荡着。

    只是宁荣荣的梦境之中并没有出现，姬千凌和老王的对话，她的梦境在世界毁灭的那一刻就结束了。

    七宝琉璃宗中，宁荣荣此时再次进入了睡眠，但是她的识海深处，一个接近透明的人影，在说出这样一句话之后，就消散了。

    “希望你能做出正确的选择，另一个世界的我。”

