    既然都是白家人，那白允儿和白忧之间应该也有血缘关系，那么白允儿的血应该也是有用的吧？无错网不少字

    而且，这玩意儿还是精血呢！

    不得不说楚涵这纯属死马当活马医，毫不知情白允儿与白忧是血亲的他完全误打误撞！

    于是在高少辉和旺财诡异的目光下，楚涵就这么以不可思议的方式让脚下的各个版块停了下来，周围的灌木丛一瞬间回归了正常，身后原本都看不见的道路重现呈现在他们眼前，若隐若现的还能看到来时路上的那架直升机。

    一直到楚涵领着路走到岛屿正中央处，看着眼前的地面诡异的生变化出现一个深入地底的暗道，高少辉都完全没能回过神，他呆滞的指着眼前的地下通道，嘴唇蠕动了半天也没吐出一个字。

    特么的，谁能告诉他刚刚生了什么事？

    白家大少白忧的秘密基地，完全不可能被人侵入的地方，竟然被楚涵莫名奇妙的拿出的一块手帕搞定？

    逗他呢！

    那块手帕上的血迹到底是谁的？

    白忧？那简直比宇宙爆炸了还来得更加不可思议，就凭白忧那般逆天的战力，别说流血，连能靠近他的人在这个地球上都屈指可数吧！

    既然不是白忧的，那到底是谁的血可以得到此地的认可？

    带着完全三观近乎崩塌的感受，高少辉就这么迷迷糊糊的跟着楚涵一路走，两人一路无话，就这么毫无悬念的进入了地下通道。

    通道只有两人宽，但却很高也很深，壁面光滑完全呈现出了出现代科学的场景，诡异的是墙壁整体带着淡淡的光晕，不像阳光般刺眼灼烈，也不像烛火般暗沉，而是以最适宜人类双目的亮度，让整条通往地下的道路都有着温和的光线。

    这类极致的光线效果竟然仅仅是用在了打造这条通道，哪怕是见过了上一世末世十年各种大场面的楚涵也暗自心惊，不仅如此，像眼前这样整条通道无任何照明物，仅仅是依靠壁面自行光的体系，楚涵同样为所未闻。

    神秘家族的底蕴在这一刻让楚涵深深震撼，更何况他非常清楚高少辉说过，这是白忧的私人地盘。

    神秘家族成员的私有物竟然如此财大气粗，整体都透露着无与伦比的尊贵感，可想而知整个白家以及其余神秘家族，究竟强大到了什么地步。

    两人并未走很久，以他们的脚程哪怕再慢也很快到达了通道底部，此刻他们距离地面的高度已经估算不出，依照这个小岛的面积完全不可以如此深入才对，所以楚涵甚至怀疑那个名叫白忧的家伙，直接将秘密基地建立在了海底。

    而此刻他们现在所处的位置，也应该处于深海之中，真是一个令人不可置信的地方，神秘家族到底怎么建立起来的？

    要知道高少辉说过他十年前来过这里，那岂不是代表这样的地方早在文明时代就存在？可以文明时代人类的能力，根本不可能在海底建造出这样浩大的工程。

    神秘家族，果然神秘！

    带着一闪而过的深思，楚涵率先走向眼前正前方的那道雪白大门，其上刻着古怪又透露着某种韵律的浮雕，复杂又深邃的布满了楚涵全部的视野。

    “这里需要入门口令。”高少辉的声音在旁边响起，带着一丝激动和一丝古怪的提防。

    楚涵收回了愣的心思，平静的将自己的情绪隐于眼下，心中一直未想通的某件事再次浮现。

    口令？

    他大概知道口令是什么……

    眼前这处大门的浮雕图形，很不巧楚涵上一世在阴阳谷见过，而且是在无人过去的阴阳谷深处，只是那里的浮雕巨大又透露着浩瀚感，眼前的门上浮雕与阴阳谷的完全不可比拟，小了无数倍不说，更是有其形未有其神。

    神秘家族，莫非又和阴阳谷有关？

    楚涵的一颗心渐渐提起，从修罗战斧到已经过世的叶默，到曹氏研究院在南都城建立的地下隧道，再到肖梦琪和高少辉双双提到的南沙港。

    阴阳谷和神秘家族，或者说和这个世界，到底有什么联系？！

    就在楚涵思绪回转之间，高少辉已经踏前一步，以一种近乎神圣的声音开口出声：“大道法则，天谴千年，阴阳回炉，星辰大海。”

    同一时间，同样的话语更是在楚涵的心中默念，一字一顿，与跳动到无比强烈的心脏一起，震撼更是在楚涵心头涌出。

    果然是这十六个字！

    这是阴阳谷深处用最古老文字印刻在巨大浮雕上的一句话，当初由白允儿轻喃而出，在看到眼前这闪印刻着同样浮雕的石门之后，楚涵下意识的就想起了这十六个字。

    曾经和白允儿在阴阳谷生的一切，已然让他印象深刻到深入骨髓，从未遗忘过任何细节，同样包括的就是这十六个字。

    古老的文字，能看懂并且读出的白允儿，再次浮现在自己眼前的浮雕，这一切的一切好似无数条理不清的细线，打结缠.绕在楚涵的脑袋里。

    这其中到底有什么关联？

    还有这十六个字，又代表着何等的意义？

    大道法则，天谴千年，这八个字很好理解却也极难理解，让楚涵颇为心惊。

    阴阳回炉，阴阳谷和大回炉？

    那么星辰大海又是什么？

    前八个字与后八个字更是看起来毫无关联，为何又会排列在一起？

    一瞬间的悸动和震撼被楚涵强制性的压下，因为在高少辉的话音落下之际，眼前的这道石门便缓缓向着后方移动而开。

    轰！轰！

    出阵阵雄厚的声音！

    “走，进去。”高少辉此刻已经迫不及待，还不等眼前的场景完全呈现而出就率先踏出脚步，踏出的同时他又有些纠结的看了楚涵一眼：“我好像不能带你来这里，也不能让你知道口令的，不过算了，来都来了，你这人我也看不透。”

    说完，高少辉便不再多想的率先走进门内，只给楚涵留下了一个看似毫不在意的背影。

    楚涵的眼神一闪，心中默默的将这一切深记，看向高少辉的背影快跟上，只是心中却是有什么东西在破蛹而出。

    高少辉啊高少辉，你的确不该带他来这里，更不该暴露那十六个字！