    第22章 倒霉的云中子（四，求收藏，求推荐票。）

    ‘那位神秘的秦天老师，言自己过后或许能用上，难道是专门给自己打这云中子用的？那位秦天老师知道自己没有法宝，所以才提前给自己一仙尺？’

    瞬间妲己心中便忍不住从未有过的震惊激动，原来那位秦天老师才是一位洪荒中真正的高人！为何自己知道这阐教十二金仙之名，却从未听说过秦天老师之名？

    妲己瞬间不由震惊激动，玉手微颤的看向碧游床上女娲娘娘。

    只见女娲娘娘一双清冷美眸，也不禁微震惊更加好奇了，美眸中明显不由闪过：‘难道那位在洪荒甚至无名的秦天，给妲己玉尺竟是让其打这云中子的？

    自己都没有想过要让妲己打这云中子，不过是临时为妲己出气，惩戒这云中子一下，那秦天竟能提前知道？只怕就是兄长伏羲八卦也算不出我圣人机心吧。

    如此看来，将来若有机会的话，这秦天我却要找个因果见一下，那大商君主能有如此一位师尊，想来真正的天数当是成汤不该灭。

    如此一个秦天，那通天却不仅是看走了言，就是说其瞎了眼也不为过，如此弟子竟不是其亲传弟子，不知其将来会不会后悔？’

    于是明显也忍不住美眸微微震惊，原来那秦天给妲己仙尺，竟是用来打云中子用的，干脆也不动声色微点点头，既然是那大商君主师尊给的，那就打吧。

    妲己瞬间会意领命，也忍不住激动上前，抬起玉手中的仙尺，直接一下抽在云中子锃亮的大脑门上。

    “噗！”

    并没有任何反应。

    妲己心中也不禁心念电转：‘既然是秦天老师特意与我打这云中子的，我便且多打其几下。’

    于是紧接。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

    顿时娲皇宫中。

    便就只剩下妲己手中仙尺一下一下抽在云中子脑门的声音，而让娲皇宫中侍候的碧霞、彩云、青鸾三女童，都是不由屏住呼吸，各一双美目看呆住。

    洪荒无数年，只怕都没有任何人如此打过其阐教下的云中子大仙吧？

    而女娲同样瞬间反应，想要喊一声可以了，但临到嘴边还是又不由停住，那秦天既然专门给了妲己一仙尺打这云中子，想也是定有深意，欲叫妲己多打这云中子几下。

    那秦天既能提前知道自己会让妲己打这云中子，不知叫妲己多打这云中子几下又是何意？

    结果就在女娲也忍不住安静的心念电转间。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

    妲己便又是不停七八下，连续抽在云中子锃亮的大脑门上，却不知秦天想的打一下就足够了，只要稍微使点劲就可以，当然多打几下也无所谓。

    但却没想让其打如此多下。

    只见刚开始云中子锃亮大脑门还没有任何反应，但紧接便就不由变色鼓起一个个大包，瞬间也让妲己一下不由吓住了，才慌忙停手。

    而云中子。

    也明显身体不由微微摇晃了一下。

    终于女娲娘娘也不禁美眸一闪，直接悠悠开口道：“行了，云中子你且退下吧。”

    云中子再微摇晃的起身，微微一礼也不说话便往外走，自不是敢对女娲娘娘无礼，而是脑袋疼到已是仿佛要炸裂一般，几乎连神识都要无法保持清醒了。

    于是女娲娘娘，微微害怕的妲己，以及宫中的碧霞、彩云、青鸾三童女，也都不禁目送着云中子离去，莫非这云中子被打得不清醒了？走前竟一声不吭？

    但再看到云中子大脑门瞬间鼓起的一片大包，几人也都是更不敢出声。

    “砰！”

    结果云中子还不等走出娲皇宫，便一头撞在一根柱子上。

    瞬间妲己、青鸾、碧霞、彩云都是不禁美目古怪，那位秦天道人的仙尺竟如此厉害？打那云中子几下，竟叫那云中子，那云中子可是大罗神仙啊。

    妲己忍不住紧张的握紧手中的仙尺，原来秦天老师这仙尺真可以伤练气士，竟然连大罗神仙都能伤，如此岂不是一件至宝？

    接着只见云中子满头大包的撞出娲皇宫，便直接驾起土遁摇摇晃晃往天地间逃也似的飞去。

    然后女娲才是美眸忍不住古怪道：“妲己，你且将仙尺与我看看。”

    妲己赶忙恭敬的双手奉上。

    不过一个截教弟子给妲己的普通仙尺，自还不到能入其圣人女娲娘娘眼的地步。

    但如果能将那大罗神仙的云中子‘伤’到那般程度，且又是那不惧与圣人一谋的大商君主师尊秦天所送，便就是让其圣人也忍不住好奇了。

    ‘这把普通的仙尺，到底有何不同之处？竟让那云中子都……’

    结果接在玉手中，就只是随手摸一下仙尺，美眸便瞬间也不知道该如何神色了，甚至一下微微怔住都没意识到，那秦天竟提前在仙尺上下了毒！！！

    不仅提前给妲己一把仙尺，言或许过后能用到，猜到自己圣人机心会让妲己打那云中子，更还提前为那云中子下了毒！

    那大商君主有‘如此’一位师尊，恐怕这接下来那老子元始的一场天数。那阐教十二金仙却都要倒霉了，不会那整个阐教十二金仙，都不是这秦天一人对手吧？

    一旁碧霞、青鸾、彩云三女童，也都不禁眼巴巴看着。

    妲己同样小心翼翼，难道是那秦天老师给的仙尺有问题？

    终于女娲娘娘美眸中也不禁闪过一瞬的古怪，道：“这把仙尺，（有毒，把柄处即是解药，故就是妲己你拿了也无事……）

    罢了，这仙尺还是留在我这里吧，今日过后想那阐教也不敢再害你性命。况暗中有那秦天道人护你跟那大商君主，倒大可放心。

    只是莫要向人说出那秦天之事，你去罢。”

    这把仙尺到底怎么了？显然正是仙尺的问题，妲己自不敢多问，也赶忙恭敬一礼道：“是，娘娘。弟子谢娘娘为弟子做主。”

    女娲娘娘再点点头：“嗯。”

    妲己也直接离开娲皇宫而去。

    ……

    终南山。

    虎儿崖上。

    云中子摇摇晃晃的落下，伸手便一闪现出水火花篮，急忙从中摸出一个葫芦，打开葫芦口直接一顿丹药急倒入口中。

    接着便开始就地调息。

    不想仅仅转瞬，一头的黑包便肉眼可见的速度消下去。

    然后不由睁开一双阴阴的老眼，向着大商朝歌方向望一眼，不禁老眼阴阴的轻声道：“我只欲稍延成汤脉络，孰知却是大数已去。

    一则是成汤合灭，二则是西周当兴，三则掌教师尊要封神，四则姜子牙合受人间富贵，五则也需一场天下兵戈之祸。罢，贫道且再下山一场。”

    于是兀自叹完，身影便直接土遁向着大商朝歌飞去。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

