    一路上快马加鞭自是不必提，世说新语当中说，晋王恺有良牛，名“八百里骄”.后世诗词多以“八百里”指牛，司马季当然知道现代社会当中情报是多么重要，所以在这个方面是不惜血本的，不要说日行八百，只要能够在情报上快人一步，当中付出任何代价都是值得的。

    黄河岸边的渡口，燕王的摆渡每天都在停靠，不管是有人还是无人，所获得的待遇都非常人可比，司马季已经在农业社会的许可范围之内，给予了尽可能的便利。

    也可以说司马季已经做到了极限，不可能有人比他获知的信息还要快，除非是他的人出现了叛徒。从杨骏服诛之后，孙成的奴婢就一路上不寝不食，风餐露宿的朝着东北方向行进，沿途换马不换人，向着幽州进发。

    这是前所未见的速度，终于在朝廷的信息到达幽州之前，司马季首先接到了洛阳的消息。

    “吾主孙成万死禀报，是夜城内杀声震天，帝都内血流漂杵，草民万死禀报，太尉杨骏以及杨氏一党被尽数斩杀，后续还在未定之间！”孙成的奴婢跪在殿下，一五一十的道，“可以断定此次弘农杨氏已经一败涂地，殿下自行谋断！”

    洛城戒严。杨骏伏辜，余下的从党被困在城中插翅难逃。从杨济的被杀可以看出，即使当时杨骏按朱振的计策行事也为时已晚，他想到的贾皇后也早已想到了，当时下邳王司马晃正领着中护军守在东掖门下，准备伏击；即便杨骏冲过这一道关达到东宫，也不过是自投罗网，司马越已经捷足先登，控制了太子与东宫左、右卫率五千精兵。永平元年三月辛卯夜，据离武帝驾崩一年还不到，是也一个春寒料峭的夜晚，月亮躲进厚厚的乌云之中，不忍照见地面，洛阳城里正在进行一场屠杀。在此前进攻太傅府时，东安公司马繇下令，遇到抵抗就地格杀，因此已有包括杨骏的女婿裴赞在内的不少人死在乱刃之下。

    “来人，给他一块金子！”司马季远在幽州，当然不知道洛阳的情况。但从目前的信息当中已经可以断定一些事情，和历史上的夺权两相对照，可以看出来一些后果。

    宗室关系和各种利害已经浮现在脑海，第一个就是秦王司马柬，秦王司马柬为武帝亲子，皇帝司马衷之弟，如果说武帝司马炎要是不顾及长幼有别，铁了心在司马攸面前不要脸的话，司马柬其实很有可能就是现在的皇帝。

    就算是现在不是，因为司马衷本身的缺陷，司马炎在临走之前，也命令自己的亲儿子控制了最为重要三个地方，秦王司马柬、楚王司马炜、淮南王司马允，分别出镇关中、荆州和淮南，现在司马炜和司马允都已经到了洛阳，唯有司马柬成了漏网之鱼。

    还有一点就是杨珧现在进位征南大将军，正在领着四万晋军南征林邑国。杨珧算是这次夺权的一个疏漏，当然也可能不算是疏漏。因为任何一件事都有正反两面，也就是说每件事答应和拒绝都是对半开的，杨珧还不一定谋反。

    作为亲历者，也许洛阳的宗室和贾后比现在的司马季更加明白这一点。

    “司马柬，他是杨艳的儿子，可更加重要的是，他是司马炎的儿子。”司马季暗自推测，纵观历史其实众多认为不靠谱的王爷，或者是因为传统或者是因为什么，总之很少有王侯站在母系的这一边。

    就算是刨除司马柬，唐太宗的儿子吴王李恪，母亲可是隋朝的公主，杨妃的父亲是隋炀帝，杨妃当然聪明，她知道自己的儿子当不了皇帝，也没想过让这个儿子当皇帝。杨妃有两个儿子。三子李恪，和皇六子李愔，愔者，寂静无声也。

    吴王李恪是文武全才，不然也不会被唐太宗所重视，留下作为辅政王，最后也不会被长孙无忌所忌惮，最终招致杀身之祸。

    但是不站在母系这边不代表就不会自保，司马柬和李恪的不同就是，司马炎面对的的士族比李世民面对的关陇集团声势还要大。这就导致了司马柬是一个真正的实权王侯，出镇关中手下有十万兵马，而且司马炎还活着的时候就已经赐予天子仪仗。

    换句话说司马柬如果想的话，也不是没有理由造反。不过司马季思前想后，觉得司马柬造反的可能性还是不高，可能目前的选择还是观望一下。

    剩下一个漏网之鱼就是杨珧了，历史同期杨珧早已经被自己的亲哥哥所罢免，回家养花种草，而现在的杨珧则是征南大将军，带领四万晋军南攻林邑。如果知道了洛阳的事情会不会造反呢？

    司马季思来想去，推断着杨珧造反的可能。如果洛阳已经诛杀整个杨氏，杨珧的家眷也没有例外的话，杨珧就没有了顾忌，哪怕只有百分之一的机会，说不定也会铤而走险。但如果贾南风还有一丝理智的话，就不会让这次夺权从中枢蔓延到地方军镇，这样的话杨珧的家眷很可能还活着。

    这样看来，历史上贾南风铤而走险，就是却用一的牌面打出了十分的效果。而现在在司马季辅助提醒之下，知道了后定而后动，用二的牌面打出了七点五分的效果。

    也就是说燕王司马季坚定的站在贾南风的身边之后，贾南风如虎添翼，如有神助，在这种助力和穿越者的提醒之下，然而做的比历史上更差。留下了司马柬和杨珧两个后患。

    “老子身为重生者，知道历史上的八王之乱。终于把贾南风的大获全胜变成了强行五五开？”司马季仔细想了一下，发现自己没有起到一点的正面作用。要是贾南风知道他这个猪队友的存在，说不定首先诛杀的就是燕王司马季。

    以现在的结果而言，这是一个很丢人的推论，也就是说司马季还不如不出现，没有司马季贾南风直接超神，有了燕王的鼎力相助，贾后反而会面对更大的困境。站在胜利者一边的司马季，直接把胜利者拖累了。