    这日，晏溪特意换上新做好的衣裳，戴上精美的首饰，还给自己画了个精美的妆容，很是娇美夺目。

    周安鸣看到这样的她，眼中满是惊艳。

    “好看吗？”晏溪朝他抛了个媚眼，问。

    “好看。”周安鸣赶紧点头。

    谁知，晏溪却马上变脸，挑眉问他，“你是说我平日不好看很丑很辣你眼睛咯？”

    周安鸣：“……我不是，我没有，别冤枉我。”

    “呵呵，男人。”晏溪哼了一声，不看他一眼从他身边走过。

    觉得自己无比冤枉的周安鸣有苦难言。

    见他那副有苦难言的模样，晏溪心中笑得不行。

    她就是故意的，狗男人就不能惯着。

    “你还未告诉我，今日要带我去何处？”昨晚，她突然对自己说，让自己今日好生打扮一番，今日要带自己去一个地方。

    现在都出门了，要去何处她还是没说。

    晏溪看了他一眼，道，“待会儿你就知道了，你一会儿什么都不用说，只要全力配合我就够了。”

    听她这么说，周安鸣就更好奇了。

    可无论他怎么问，她都不肯说。

    周安鸣也只能放弃。

    片刻后，马车来到镇上一家生意不错的铺子前停下。

    从马车上下来，周安鸣便看到这家铺子的名字：仙子居。

    嗯？

    仙子居不是晏苗开的铺子吗？

    晏溪为何要带自己来此处？

    “娘子小心。”心中有疑惑，却丝毫不妨碍周安鸣尽职尽责的做一个好相公。

    小心的搀扶着晏溪下马车，周安鸣牵着她的手却不曾松开，还笑着对晏溪道，“娘子小心，为夫牵着你免得被人碰到。”

    “……多谢相公。”大意了，被他钻了空子。

    仙子居跟女子坊一大不同点就是，女子坊是男子止步，仙子居却是接待男子。

    饶是如此，也鲜少有男子会来。

    是以，周安鸣的出现霎间就引起铺子里其他人的侧目。

    “两位客人好，不知两位客人想买些什么东西？”当即就有人过来招待他们。

    晏溪道，“你们晏掌柜呢？将她找来，就说晏溪要见她。”

    店里的伙计交换一个眼神，就有人跑上楼去找晏苗。

    片刻后，晏苗从楼上下来。

    看到晏溪和周安鸣牵着手站在那儿，眼底飞快闪过一抹妒忌。

    来到他们跟前时，却跟变了个人似的。

    “你们怎么来了？”晏苗下意识的不去看周安鸣，一副很紧张的模样。

    晏溪唇角微勾，“听说晏掌柜开了一家铺子，都是同行，我过来观摩观摩，晏掌柜不会将我赶出去吧？”

    “当然不会，随便看。”晏苗说完，咽了咽口水小声的说，“那个，店里都是女客，男子在这有些不方便，不如……”

    晏苗的话尚未说完，就被打断，“咦，你这铺子不接待男子吗？方才为何没人说，不会是晏掌柜故意针对我们吧？”

    “没有没有，我这店小别委屈了候……周大哥。”晏苗犹豫了一下，最后才喊出一句周大哥来。

    叫出那声周大哥的时候，晏苗还有些不好意思的看了周安鸣一眼，那含羞带怯的模样还颇为惹人怜爱。

    “相公，你何时有个妹妹，我为何不知？”在我面前演绿茶？晏溪心里呵呵冷笑。

    “晏掌柜莫要乱认亲，你我非亲非故别叫人误会。”周安鸣当众拒绝了晏苗叫他大哥的行为，随即赶紧对晏溪说，“娘子息怒，我眼中只有娘子一人，旁的女子于我而言都是地里的白菜，全都长一个模样。”

    大白菜晏苗：……

    好不容易把心里那股邪火压下去，勉强维持住脸上的笑容，刚要开口，就听晏溪又道：“晏掌柜莫要介意，我相公就是这般性子，直来直去，若有得罪之处还请晏掌柜多多包涵。”

    噗！

    晏苗差点一口血喷出来。

    什么叫他性格直来直去叫她莫要介意？她怎么觉得晏溪这是在骂自己？

    “周……周公子性格直爽，我不会放在心上。”晏苗心里气得冒火，脸上却还得强行微笑。

    她以为自己掩饰得很好，殊不知，她的反应全被晏溪看在眼中。

    就是要你生气，晏溪心道，接着又笑着对晏苗说，“那就好。我听说晏掌柜的店中有些好东西，可否介绍一二？平日里我总是用女子坊的护肤品，也不用花银子买，我相公都不高兴了，说我不花他银子就是不将他放在心上。哎，真羡慕晏掌柜没有相公，不用花时间陪相公还得哄相公，我真的太难了。”

    “你瞧他，今日非要我花完一百两银子才肯罢休，不花完都不准回去，为了哄他，我只能出来逛街多买些东西。这哄相公也太麻烦了，真羡慕晏掌柜。”

    呕！晏溪差点把自己给说呕了，太肉麻了。

    她都有种想用鞋底板抽自己嘴的冲动，恶心吧啦。

    好在，她这么委屈自己恶心自己，还是有收获。

    “是吗？那你相公对你还真是很好呢！”晏苗脸上的笑容依旧维持不住了，一边给他们介绍东西，一边没忍住的说了句，“男子都是花心的，没钱尚好，有钱了少不得三妻四妾，你可得把你相公看好了。”

    “不会的，我相信我相公。”晏溪自信满满的说完，又问周安鸣，“相公，你会吗？”

    周安鸣当即举手发誓，表明自己此生绝不纳妾。

    发过誓之后，周安鸣又才对晏苗说，“晏掌柜你莫要因为胡秀才想纳妾，就以为全天下的男子都好女色，我此生只要娘子一人足矣，绝不纳妾。”

    “是啊，晏掌柜你这是一朝被蛇咬十年怕井绳，天下男子这么多，有胡秀才那样背信弃义的，自然也有重情重义的好男人，你可不能因为被胡秀才背叛就觉得全天下的男人都是一个模样。你要相信，这世间还是有好男人的存在。”撒谎好难受，晏溪发誓，以后再也不干这种自找罪受的蠢事了。

    “够了！你以为谁都跟你一样命好吗？”不知道晏溪的那句话刺激到了晏苗，她情绪突然变得激动起来，指着站在晏溪身旁的周安鸣说，“你真以为他是个好男人吗？你被骗了，我告诉你他其实……”

