    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;“他们怎么感知到的？”沈翔隐隐猜到了什么。最新章节全文阅读,最新章节访问: 。

    “金火神树有树魂！在那个地方有长老守护着，他们会时不时通过树魂去感应金火神树的情况，”钟俊说道：“我们走吧，现在就去巡逻。”

    沈翔立即跟着钟俊和余力荣飞到高空去。

    钟俊带着沈翔和余力荣来到树叶被砍掉的地方。

    “神树汁液不会流出来吗？”沈翔一直很疑‘惑’，他的分身之前把这树叶砍掉之后，就没看见什么枝叶流出来。

    “不会，神树汁液不会通过这种方式流出来的，就算劈开树干，也只是像劈砍石头一样，里面干巴巴的。”钟俊说道：“自从巨鹰出现之后，又出现这种怪事……在以往，顶多也只是树叶被毒虫毒兽咬掉一些，而一整张叶子在短时间内消失不见，这还是头一回。”

    沈翔虽然知道叶子是怎么消失的，但他却依然得跟着去巡逻。

    巡逻了一整天之后，沈翔让分身进入时间阵盘里面去查看那炉丹的情况。

    “消耗了两百万创道圣晶！”沈翔深吸了一口气，他在天创鼎炉里面可是放入了五百万创道圣晶，现在没了两百万，而且傲世丹纹还没有觉醒。

    沈翔突然觉得，这金火神树的树叶是宝贝！只是要‘弄’到也不容易。

    沈翔继续跟着他们巡逻，什么都没有发现，三天过去了，那炉丹还没有炼制好，主要是傲世丹纹没有觉醒。

    现在他已经放入更多的创道圣晶，这些天来，可是消耗了将近八百万的创道圣晶！

    “好了，我们可以休息了。”钟俊接到通知，带着沈翔和余力荣收队。

    回到住所之后，沈翔返回房间。

    “竟然用了这么多创道圣晶！也不知道是不是好东西？”沈翔有些焦急的等待着。

    小半天过去了，傲世丹纹终于觉醒，前后总共耗去九百多万创道圣晶。

    他从丹炉里面取出一粒金光闪闪的丹，这可是用一片叶子炼制出来的。

    “就叫做传说金火丹吧！”沈翔有些‘激’动，然后把这粒丹吞掉。

    吃下这粒丹，他能感觉到和神树汁液一样的能量传来，这股能量能快速的自我炼化，融入沈翔的神海之中，强化神海里面的传说之气。

    “比神树汁液隐藏的能量强那么一点！”沈翔觉得比较满意，唯一的不足，就是太消耗创道圣晶了，将近千万的创道圣晶才能炼制出一粒来。

    六道神镜里面的胡敬元闭关出来了，他的修为提升了不少，沈翔把神树汁液的事情告诉他。

    “神树汁液是从神树之中提取出来的，提取过程比较复杂，但终究还是能提取出来！若是能吃得很多，确实能修炼出傲世神源。”胡敬元说道：“而神树的果实，那才是能让人更加容易修炼出傲世之气的东西。”

    “果实？”沈翔可不知道金火神树还能结出果实来。

    “那是，我能修炼出傲世神源之气，就多亏了我能吃到果实。”胡敬元嘿嘿笑道：“所以这就是我的运气了！而且我吃的果实还是不一般的果实？”

    “什么叫做不一般的果实？”沈翔心中蠢蠢‘欲’动，若是有这种好东西，他肯定要去‘弄’到。

    “那是果王！当初谁都以为那果子有问题，但他们又想‘弄’明白那果子到底有什么问题，是不是真的有问题，所以就找人来试吃了，那时候谁都怕死，唯独我不怕，所以就便宜了我。”胡敬元笑道：“我吃了一整个果子，才修炼出傲世神源之气的。”

    “这神树的叶子那么大，果子肯定不小吧！”沈翔急忙问道。

    “不算太大，有一个西瓜这样吧！主要是一朵‘花’开之后，就能结出上百个神树圣果，而我吃的那个就是果王！不是每朵‘花’都能结出果王的，这是非常罕见的情况，所以我师傅他们都不知道，等我吃下去之后他们才后悔的。”胡敬元笑道。

    “老胡，不得不说你的狗屎运还真好！”沈翔说道。

    “一点也不好，我现在不是被废掉了吗？我得从头再来呀！”胡敬元说起这件事，就非常的郁闷，他觉得自己倒霉透了。

    “放心，凭借你的天资，你肯定能很快恢复到巅峰的。”沈翔笑道。

    “你就别安慰我了，我知道修炼出傲世神源之气有多难。”胡敬元叹道：“我不可能又之前那种基运气了。”

    “老胡，你知道神树圣果一般都在哪里吗？”沈翔问道。

    “你想偷？”胡敬元对沈翔这种想法一点都不意外，因为他知道沈翔是怎么样的家伙。

    “不是！”沈翔笑道：“我只是好奇。”

    “就算你想偷，你也没那个能力！”胡敬元说道：“你还是放弃吧！每棵神树开‘花’之后，都是由神树神殿之中的长老来维护的，这些长老都是修炼出傲世神源之气的那种，据说每朵‘花’都有十个这样的长老看守着，若是临近结果，长老会增加十几二十个。”

    “结下来的果子都去哪里了？”沈翔心痒痒的，结果可有上百个果子呀。

    “当然是长老们分掉。总之其他人没有份，长老们会自己吃下果子增强实力，也会给最优秀的弟子来吃，以此来增强自己的势力。”胡敬元叹道：“我师傅就是长老之一，他的弟子很多！而金火战士都没什么机会吃到圣果。”

    沈翔觉得他用树叶炼制的神丹，也能让他修炼出傲世神源之气来，只是需要吃得比较多而已，沈翔来到外面，看着四面八方那些巨大树叶，如此多的树叶，只要给他时间炼制，他肯定能用于突破的。

    “沈翔，神树的树魂可能已经被封印，然后被那些长老掌控，这样他们就能知道神树的情况，知道什么时候开‘花’结果。”何凤媛说道：“若是能找到树魂所在之处，我或许有办法能让神魂给你一些东西！”

    何凤媛觉得这些巨大的神树存在，肯定隐藏着什么秘密。她之前怎么都无法感应到树魂，这就让她起疑了。

    ...