    种谔悄悄上了墙头，便听到有将士在讨论。

    “这些人到底是什么人，为什么他们的装备如此精良，人人罩甲不说，还人人都有马骑，比咱们大宋军队还要富裕啊！”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧, 这可能是央行的护卫队，你没有听说过么，天下悍匪一听说央行的护卫队，无不望风而逃，这些大约便是他们了。”

    “他们要去剿匪？可出去便是西夏边境了，去敌国地盘上剿匪？”

    “哈, 这就不知道了, 可能是上层的安排吧，种帅说然咱们不要讨论, 大约便是如此吧……”

    种谔轻轻咳嗽一声，顿时那将士们一哄而散。

    种谔在墙头看了看，顿时也是吃惊：这护卫队果然装备十分的精良啊，而且是人人有马，看样子，还是一人两马的配置啊！

    看了一会，那人马还没有走完，种谔心下暗暗心惊，虽然他没有用心计算，但根据他的经验，这短时间走出去的人，大约得有几千人了，加上自己上来之前的时间，估计已经出去得有一两万了吧，现在还没有走完……

    种谔有些愣神，不过却没有多说什么, 这些年种家与央行的合作是方方面面的, 种家得到的利益是不可胜数的, 所以他才会瞒着朝廷让护卫队进入夏境。

    ……

    军帐中。

    檀希程冷着脸：“此去西夏，目的是打通河西走廊，如果仅仅是打通是没有意义的，西夏是坐地虎，咱们是外来户，想要保持通道的畅通，需得将其打疼，打到西夏人连看都不敢看咱们，这才能够利用通道做生意。

    所以，此次夺城只是次要，最重要的是得将西夏的有生力量给歼灭掉，听明白了么？”

    “明白了，大帅的意思是围点打援么，攻打灵州城，围而不打，让西夏军队来救援，咱们一一打掉援军，等到西夏人找我们谈判？”

    檀希程点点头：“没错，不过，不过现在的任务是突破横山地区的西夏军的防御, 可有人愿意当先锋？”

    “末将愿去！”

    “末将愿往！”

    “末将愿为先锋！”

    “我来我来！……”

    一时间各个将领踊跃请战。

    檀希程露出笑容：“好，士气可嘉，这一战非常重要，便给第一纵队吧，宋泽铭，有没有信心？”

    第一纵队队长宋泽铭大笑道：“檀帅，这事交给我您就放心吧，三天时间，横山地区便是咱们的了！”

    檀希程点头道：“你只有两天的时间。”

    宋泽铭脸色微微一变，但随即答应了下来：“时间有点紧，但没有问题。”

    宋泽铭回去立即带着纵队人马三千人出发，马蹄声如雷一般远去，到了第二天下午，便有信回来了。

    檀希程看了信，笑道：“果然西夏不太行了，宋泽铭已经将西夏镇守横山的西夏精锐给拿下了，咱们立即进驻横山，此地易守难攻，正好作为大后方。”

    檀希程带着军队进驻横山，利用西夏人建立的城池，重新构建堡垒，以应对西夏人的反扑。

    不过西夏人暂时是顾不上反扑了，因为夺取横山之后，檀希程的第二阶段的进攻开始了。

    檀希程亲自带兵直扑韦州，这里有西夏的一个重要的军司--静塞军司。

    静塞军司是守护通往灵州城以及兴庆府的关键军司，除了驻扎在兴庆府的中央军外，这个军司便是最为强大的军队的了，因为这里毕竟是防御宋朝的第一线。

    韦州是有城池的，想要攻打没有那么简单，不过在檀希程抵达之后，便有一批物资送到了。

    物资是檀希图亲自押送过来的，檀希程很是奇异：“这是什么，怎么搞得神秘兮兮的？”

    檀希图笑道：“好东西，我也是第一次见，第一次见便把我给震撼到了，真的是了不得啊，二郎的工业园里真是什么东西都有啊。”

    “到底是什么？”

    “炸弹，各种样式的炸弹，有手榴弹，有专门爆破城墙的炸药包，甚至有可以绑在箭上，点燃了射向敌阵，有极大地杀伤力！”

    檀希程嗨的笑道：“这有啥呀，不就是火药箭、火球、火蒺藜嘛，那玩意看着吓人实际上也没有太大的用处。”

    檀希图神秘一笑：“哥，绝对有效，这些东西有专门的人使用的，我带来的这些人便是专门使用这些火器的。

    明天开始攻打城池吧，我带着人去将城门给炸塌，大哥你准备带着人冲进城，二郎说要尽快杀到灵州城下，在灵州城下歼灭西夏人的精锐军队。”

    檀希程迟疑了一下：“当真能成？”

    檀希图笑道：“早就知道你不信了，这是二郎给你的信，你看看。”

    檀希程看了看，这才算是信了，赶紧召人议事。

    第二日，檀希图便带着人去了城下，檀希程远远看着，不知道发生了什么，然后看到檀希图等人跑回来，一道火光在城下闪起，然后一阵巨大的雷声传来，城墙如同弹丸一般跳跃了一下，然后如同天女散花一般抛洒出来大量的砖石2，之后偌大的迷雾升腾，烟雾散开后，足足一里多宽的城墙已经崩塌了！

    檀希程心头震惊，但此时却是万万不能误了时机，立即吼道：“冲进去！”

    一时间万马奔腾。

    到了这个时候，城池已经算是拿下了。

    到得下午时分，韦州城已经易主，静塞军司也在炮弹声中灰飞烟灭了。

    护卫队没有耽误时间，留下一个纵队修复韦州城，另外的军队兵分两路，一路直驱鸣沙城，一路去灭耀德城，最终的目的都是灵州城。

    有炸药在手，城池失去了意义，护卫队只用了三天的时间，便抵达了灵州城下。

    西夏人集结了大量的军队拦截护卫队，但在几万精锐骑兵面前，根本就拦不住，反而大量的有生力量被护卫队歼灭，护卫队直扑灵州城下，围困住了灵州城。

    顺州与静州军赶紧来救，却被护卫队直接斩杀在灵州城下，而其余地方的军队因为比较远，还没有那么快抵达。

