    

    疲于奔命的队伍并未注意到这次离开宜县有些太过顺利。

    车子开过国道时，不得不停下，前方居然遭遇了塌方，不知道是否是收到了爆炸影响。

    天色微微透光，山间冷风吹在脸上，寒意森森。

    闻潇潇裹了裹身上的羽绒服，看着几位土系异能者移动前方坍塌的石块和泥土。

    其中就有曹威……

    “潇潇，潇潇……你救救我，求求你！我不想留在外面了，让我回去吧。”

    突然出现的夏之晴紧紧拽住闻潇潇的手腕，闻潇潇被她撞得一个踉跄，透着薄弱的光能看见对方脸上几日不见便生出的细纹，和鬓间未经打理的毛糙头发。

    闻潇潇的目光有些冷，夏之晴……

    这个在书中害死原主的女反派，既然你早早就落得这么个下场，我又凭什么救你呢。

    “夏之晴，你离开时带走了我们的物资，没找你算账算是我们仁至义尽，你还有脸回来？”

    方磊不知道何时出现在二人身边，力气极大的他钳制住夏之晴手腕，对方吃痛下只能松开拉着闻潇潇的手。

    “对不起，真的对不起！”

    夏之晴一直在哭，如果她没有一直调整自己的姿势，将楚楚可怜的一面彻底露出的话，闻潇潇或许还会相信她的真心。

    “夏之晴，我们不会接受你回来的！”

    闻潇潇冷冷的声音响起，浅浅的琉璃眸子盛满细细碎碎的琥珀光，她人如坠入凡间的天使，说出的话却像来自地狱的判词。

    夏之晴不敢相信自己的耳朵，之前她那么费力的讨好闻潇潇就是为了融入这个队伍。

    可是，为什么？

    为什么！

    宋言深早已注意到这边的动静，他没上前就是想看看闻潇潇会如何决定。

    潇潇长大了！

    宋言深欣慰的想。

    上前几步，宋言深走到夏之晴面前，见到昔日爱慕的男人，夏之晴立刻双目殷切的想要贴上去，却被宋言深伸手阻止了。

    “同行至此，也算到了一处安全的地方，空间里的物资很充足够你生活很长一段时间，好自为之吧。”

    宋言深留下这句话后面毫不犹豫的转身离开了。

    “不……不！”夏之晴撕心裂肺的吼着，却不敢上前挽留。

    闻潇潇在一旁冷漠的看着，这才是原书男主啊，他冷酷无情、杀伐果断，除了女主没人能走进他的内心。

    啧啧……

    真是典型的霸道总裁和他的小娇妻。

    说着闻潇潇又看了一眼苏嘉，对方的存在感实在是太低了，看来男女主之间还有很长的感情线要走。

    “潇潇，走了！”

    宋言深却叫了一句闻潇潇，他发现最近闻潇潇总是喜欢用奇怪的眼神看着他，那种说不清道不明，又不夹杂感情的清冷疏离的目光，让他难受极了。

    恶毒女配的离开让闻潇潇少了一个潜在的威胁，她这只小炮灰终于可以暂时安全了。

    麻利的跟着宋言深走了，不再去看伤心欲绝的夏之晴。

    方磊跟在后面嘟囔，“那些物资可是我们好不容易收集的，白送给她真是便宜了……”

    这次夏之晴的叛变也给小队众人提了醒，鸡蛋不能放在一个篮子里……日后像是晶核这种流通货币，还是要自己存放的好。

    这都是以后需要考虑的事情，目前，他们只需要移开碎石，逃离宜县。

    队伍里有许多力量异能和土系异能，全靠他们这次搬移任务才能迅速完成，在天光大亮之前道路已经被清理出来。

    一行人上了车，在看见岳城基地的大门时，提心吊胆的心情终于得到治愈。

    通过基地检查后，众人进了城。

    韩宪礼看着风尘仆仆的众人，欣慰的同时不免叹息，去之前的几百人到现在居然只剩下五十人不到，其中还有诸多的异能者，可谓损失惨重。

    “诸位先回去修整一番，晚间韩某再邀请诸位来我韩家赴宴，好好酬谢诸位。”

    韩宪礼规规矩矩的安抚众人，柔软亲切的话语让幸存的异能者好受不少，纷纷笑着告别。

    闻潇潇又困了，巴不得早点回家。

    韩宪礼还特地来和她告别，叮嘱对方稍晚时一定要来韩家，之前答应的晶核一定不会食言，云云。

    闻潇潇听见晶核时才重重的点了点头，露出一抹甜笑。

    回去的路上，宋言深和秦凛都露出探究的表情。

    终于在回到别墅时，秦凛一把揪住闻潇潇就往自己房间里带，跟在后面的苏嘉一脸懵逼的看着二人，最后无奈的摇了摇头。

    “你干嘛，我困了？”闻潇潇不满的撇嘴。

    “看看你的伤口。”秦凛不由分说的按住闻潇潇，帮她拆了手上的绷带，检查好伤口后又重新上药绑好，最后才貌似不经意的问：“你和韩宪礼什么时候关系这么好了？”

    闻潇潇抬头，因为太困眼角发红，闪着泪花，懵懵的道：“没有啊，我们只见过几次而已。”

    秦凛看着迟钝的闻潇潇，将剩下的话都咽了下去。就算知道韩宪礼对她有意思又怎么样，他可不会做帮助别人表白的事。

    “怎么了？”

    看着沉默不语秦凛，闻潇潇追着问。

    对方轻笑一声，风姿更盛，轻声道：“没事，不是困了，回去睡吧。”

    闻潇潇被对方的美貌晃瞎了眼，什么都没问就晕乎乎的走了，一直到回了房间心还在砰砰跳。

    苏嘉看着闻潇潇回来，笑着说：“你们的感情真好！”

    闻潇潇：“……”

    我和秦凛？

    亲，你一定是误会了什么。

    不过，闻潇潇也没解释，这可是女主啊，她能这么认为挺好的。

    一觉好眠，醒来时屋子里又剩下闻潇潇一个人了。

    苏嘉似乎很爱锻炼身体……

    闻潇潇如此想到。

    原书中之说女主有空间，闻潇潇读书时丢三落四，自然忽略了书中女主苏嘉的空间是允许女主进入的。所以，苏嘉并不是每天都失踪去锻炼，而且去空间里种田了喂！

    下楼后，其他人还没看见，先看见鬼鬼祟祟的李凤枝。

    “哎呦！”

    说是鬼鬼祟祟一点都不为过，李凤枝看见闻潇潇时居然被吓了一大跳。

    “你这么紧张做什么？”

    闻潇潇眯着眼睛，露出很有威慑力的模样。

    这个动作秦凛做起来又冷又飒，放在闻潇潇的小肉脸上，显得过分可爱了。

    李凤枝尴尬的笑笑，将自己怀里的东西抱得更紧了，“我这不是被你吓了一跳嘛，真是的，年纪轻轻怎么走路没声啊！”

    一边说着一边飞快的挪走了，等闻潇潇再想说话时，只能看见对方回房的衣角。

    闻潇潇：“……”

