    意识海身为武者最为重要的地方，一般的武者，不管是普通的圣人境，还是神王境的强者，一般情况下，都是绝对不会允许有其他人人的神魂进入里面的。

    事实上，一般的武者，也不会轻易的神魂离体进入别人的意识海。

    不管是别人的神魂进入自己的意识海，还是自己的神魂进入别人的意识海，都是一件极其危险的事情。

    前者的话，一不小心便有可能弄得意识海炸裂，最后身死道消。

    后者若是整个神魂进入，在别人的地盘和别人的战斗，危险不用多说，很有可能神魂被毁。

    若只是一缕神魂力进入的话，被人给毁掉，对于自身来说，也是一件极其痛苦的事情。

    但是眼前的两人，却是都自信无比。

    都自认为神魂力强大无比，根本无惧一切。

    凌天不用说了，能够在这星际虚空之中释放出自己的神魂力，足以说明其实力可怕。

    那楚枭，同样也是自信无比。

    或许自己的神魂力不如凌天，但现在凌天只是一缕神魂力，若是凌天敢捣鬼的话，自己定然要其好看。

    楚枭神色间已经恢复了自信。

    自己或许现在不如凌天，但是他相信自己早晚会追上，甚至赶超凌天的。

    凌天能够拥有的这一切都是因为其意识海里面的残魂教导罢了，自己拥有的这一切，却都是自己驽力获得的。

    更别说，他也有底蕴，很多的底蕴，只是自己还未曾动用罢了。

    那些底蕴便是藏在神界。

    一旦自己动用了那些底蕴，未来的实力必然会很快超过凌天。

    不管是神王也好，神皇甚至神帝，都只是一个过程罢了。

    他的目标从来都是仙帝。

    至于仙帝之上，也是充满自信，未来的自己必定能够达到。

    武道漫长，一时的落后不算什么，一时的屈辱也只是为了以后的辉煌。

    凌天此时那一缕神魂已经进入楚枭的意识海之中了，很快便是看到了那一道神魂图。

    当然，这也是因为楚枭故意显现，让他看到的。

    不然的话，想要找出来还真的不可能。

    只是看到的第一眼，那一缕神魂不由一颤，险些崩裂。

    而这也是让凌天神色间稍稍多了一丝郑重，这神魂图不简单。

    仔细想想，既然是留下的神魂图，那又能简单的了？

    神魂图是什么东西，这绝对是神帝极其以上的强者才能够做到留下来的东西，怎么会简单。

    凌天稍稍稳固了一下自己的神魂，再次望去。

    很快便是一眼，将这神魂图彻底收入眼中，一丝莫名的道韵骤然冲入他这一缕神魂之中。

    没来得及做出反应，瞬间便是已经崩裂。

    凌天面色微变，神色微白，神色间多了一丝凝重。

    “这可不是我捣鬼，而是你那一缕神魂，承受不住这神魂图的冲击。“

    楚枭注意到了凌天的神色变化，自然也是知道怎么回事。

    在他意识海里面发生的事情，他怎么可能不清楚。

    他当然能够感受得到凌天那一缕神魂力直接崩溃了，没能承受的住神魂图的道韵。

    神色间也是闪过一丝嘲弄，真以为神魂图这么好得的吗？

    目光盯着凌天，也是想看凌天打算怎么办？

    除非他真的分裂出大半神魂力出来，不然的话，都不可能承受的住这神魂图的冲击。

    可若是真分出大半的神魂力来窥视神魂图，一旦自己有什么坏心思的话，将其这大半神魂力毁灭，那么凌天必然会遭受重创。

    是的，甚至可能导致其神魂失控，陷入昏迷之中。

    当然，凌天也是可以将全部神魂冲入自己的意识海里面。

    但是这样的话，反而是更为危险了。

    一旦这样做了，在自己的意识海里面，即便凌天的神魂力很强，是要超过自己的，但楚枭还是有自信能够与凌天一争上下。

    而且他也不觉得凌天敢这么做。

    所以现在为难的不是自己，而是这凌天了。

    楚枭笑着，神色间带着一丝得意之色。

    “区区神魂图罢了，真以为我没有办法了吗？”

    凌天对上楚枭的目光，注意到他眼中得意之色，也是冷笑一声。

    话语落下，刹那间又是一道身影自他眉心之中走出，化成一个拇指大小的人。

    虽然只是拇指大小，但是其上面散发出来的威压，却是恐怖无比。

    这回可不是抵挡那虚空乱流了。

    那虚空乱流还未靠近，便是直接崩溃了。

    “这就是凌天的神魂吗？”

    楚枭见着这一幕，也是面色大变，眼中满是震惊之色，神色间还带着一丝惊恐。

    虽然他知道凌天的神魂力是要超过自己的，但是此时还是被吓了一大跳。

    这金色小人身上散发出来的神魂威压也太可怕了一点吧，别说是他了，就算是真正的神魂神魂，也没有这么强大吧！

    “现在可以了吗？”

    那金色的小人盯着楚枭，也是冷笑一声，话语中带着一丝傲然和得意之色。

    只是此时的凌天站在那里，却是不动如山，眼神空洞，仿若失去了神魂一般。

    那星兽站在那里，神色警惕的盯着楚枭和那老家伙两人。

    “你真的不怕我出手吗？”

    楚枭盯着那金色的神魂，神色间带着一丝不解，还有遮掩不住的疑惑之色。

    他实在想不明白，凌天为什么敢这样做？

    虽然凌天的神魂很强，甚至可以说是恐怖。

    可一旦进入自己的意识海里面，那便是自己的主场。

    自己再配合一些力量，完全可以压制住凌天的、

    到时候他就算想要两败俱伤，也是不可能，因为自己的意识海之强，可远超一般的武者。

    甚至可以说，其坚固程度，就算是神王强者的神魂冲入这里面，也是凶多吉少。

    这不知道多少万年的时间，吸收了无尽的仙源之力，才是让他将神魂和意识海提升到如此级别。

    至于对凌天的猜测，也不是凌天意识海里面有古老的残魂存在了。

    很有可能，是凌天吸收甚至炼化了一位古老的存在。

    不然的话，凌天的神魂力为何会这么强大，甚至是恐怖？

    脑海中念头闪过，楚枭却是越想越觉得有可能，也许不只是一个残魂，可能是好几个？

