    用拜因体育解说员温格的一句话来形容上半场，那就是：两队都选择了最能夺冠的方式。

    但这种方式却未必是球迷最希望看到的。

    因为他们发现，一路披荆斩棘，势如破竹杀入欧冠决赛的阿贾克斯，却在决赛当中不再激情澎湃，不再踢出那种令人赏心悦目的攻势足球，取而代之的是一种更加沉稳，更为保守的足球风格，这令很多人都感到失望。

    没有人会质疑阿贾克斯到底能不能踢出攻势足球，因为这支球队用本赛季前面十二场欧冠正式比赛来证明，自己就是靠着攻势足球闯进决赛的。

    但正如穆里尼奥所说的，“前面十二场比赛行之有效的那一套打法，在欧冠决赛却很难奏效，因为这是欧冠决赛！”

    “任何一支打入欧冠决赛的球队，都是过去一个赛季技战术最为成功最为稳定的球队，他们会千方百计地针对对手的软肋去进行打击。”

    “所以我们可以看到，今晚的利物浦并不是我们所希望看到的利物浦，阿贾克斯也不是最好的阿贾克斯，因为这是欧冠决赛，没有谁能够在这种一场定胜负的决赛里冒险！”

    但不管是温格还是穆里尼奥，都对杨阳和阿贾克斯的表现给出了相当高的评价。

    “最后的数据结果显示，阿贾克斯上半场的控球率高达百分之六十五，这是包括前面近十分钟被动的结果，可见杨阳的球队在经过利物浦的开局抢攻后，开始主导了场上的局面。”

    “根据本赛季的数据显示，利物浦场均控球率在百分之五十，传球成功率是百分之七十九，但到了今晚，面对阿贾克斯的时候，哪怕在前面十分钟里占据压倒性优势，但利物浦的控球率也只有百分之三十五，传球成功率只有百分之六十一。”

    “另外一点，在前面十二场欧冠比赛里，利物浦场均传球是五百零四次，长传只有六十次，占比大概在百分之十二左右，但整个上半场，利物浦的传球次数只有区区一百五十二次，长传次数却多达三十五次，占比接近百分之二十三。”

    “也许很多人都无法意识到这一串数字的意义，我在这里解释一下，这代表着利物浦本场比赛受到了阿贾克斯的严密切割，他们几乎传不出球，传球成功率要比平时下滑一大截，这就使得利物浦不得不更多依赖于长传。”

    “其中，我们还可以找到数据，利物浦的很多长传都是直接去找右路的萨拉赫，但塔利亚菲科今晚的任务更多的是防守，再加上米利唐表现出色，萨拉赫接长传的成功率低得可怜。”

    “这就反应到了比赛中，利物浦只有区区一次射正阿贾克斯的球门，发生在第八分钟，但那一次射门没能制造威胁，被奥纳纳轻易没收，之后近四十分钟时间，利物浦没能再射正阿贾克斯的球门，射门次数也少得可怜。”

    “从这一些数据就不难推演出来，场面上看起来很激烈，但实际上，阿贾克斯是压制着利物浦，在这一点上，杨阳的排兵布阵和临场指挥，以及他在球场上的以身作则，都发挥出了关键性的作用。”

    “但接下来，阿贾克斯要如何把这种优势转化为进球？”

    …………

    …………

    两名远在英国的世界名帅的解说，并没能传到杨阳的耳朵里，但他们手中拿到的数据，杨阳也在上半场比赛结束后，第一时间得到了。

    对于这一份数据，杨阳的反应是正面的。

    “我们上半场干得非常不错！”杨阳拿着数据，在更衣室里表扬了所有的球员。

    “我们基本完成上半场的任务，虽然没能进球很令人遗憾，但我相信，此时此刻你们应该都很清楚，欧冠决赛到底有多残酷了，这是远超我们过去所有比赛的强度和压力。”

    更衣室里的所有球员都深以为然。

    赛前，杨阳不止一次告诫过他们，欧冠决赛最难的并不是排兵布阵，而是如何发挥出自己的真实水平，因为在对手和比赛的双重压力下，心理素质稍微差一点的，直接就脚软了。

    他们之前都十分注意，可再怎么注意，都不如亲身经历一场来得更有体会。

    到底有多难踢，他们无法用具体的形容词来描述，但却能够体现在他们的身体上。

    那就是平常可以踢完九十分钟的体能，现在只踢了四十五分钟，他们竟然开始感觉到累了。

    要知道，为了今晚这一场比赛，他们可是足足准备了两周时间。

    可真的是累了！

    甚至，在很多人看来，这十五分钟的中场休息来得实在是太及时了。

    “现如今，摆在我们面前的是一个难题，那就是如何率先进球？”杨阳看着球员说道。

    他是坐在座位上的，因为他上半场也是挺累的。

    三十二岁的年纪，到底不比当年了。

    “对于我们来说，进球并不是难事，真正难的是，如何保证我们的球门不被对手攻破的情况下，抢先争取到一个进球，这才是最难的。”

    所有的阿贾克斯球员都不约而同地点头，利物浦的防守实在是太牢固了。

    除了中场三名硬汉外，后防线的范迪克也是非常吓人，再加上门将阿利森，看起来牢不可破，单单上半场，范迪克和阿利森就至少破坏了阿贾克斯四五次很有威胁的进攻机会。

    “我看了一下，利物浦现在更多还是在长传打反击，但这种进攻打法的成功率太低了，萨拉赫根本就拿不到球，所以，克洛普应该也会很头疼这一点。”

    “所以下半场，我们就给对手更多的空间，让他们再压出来，我们抓住机会后再打反击。”

    “反击的时候要注意，更多打两翼，范迪克是他们后防线的强点，我们要绕开这个点，更多以斜长传的方式来调动对方的防线，多转移，避开范迪克。”

    范迪克这家伙实在是太厉害了！

    他就像是一根定海神针，伫立在利物浦的球门前，所有正面的进攻都过不了他这一关。

    以至于英超的球迷都开玩笑地调侃他，本赛季是解锁了【一夫当关，万夫莫敌】的高阶技能，可以说是利物浦杀入欧冠决赛的头号功臣。

    “卢卡。”杨阳看向了约维奇。

    塞尔维亚中锋原本用毛巾捂着脸，默默地听着杨阳的话，听到被点名后，立即取下了毛巾，坐直了身子，朝着杨阳点头。

    “下半场你要更加注意一些，我们俩要注意分工，范迪克去盯谁，谁就绕前点，另一个跑后点，两翼再试着斜长传到后点，或者是转移到另一侧。”

    杨阳这么简单的一句话，其实背后却是很复杂的战术配合套路，这些都是过去一年，尤其是过去两周，阿贾克斯重点演练过的，球员们也都彼此十分熟悉和了解。

    “我们中国人有一句老话，拳头缩回来会更有力，还有一句话叫欲擒故纵。”

    “我们的进攻需要空间，空间越大，对我们就越有利，所以继续压迫对手，对我们没有半点好处，反而会让利物浦打身后的计策更有奏效的可能性。”

    “所以，下半场我们退回来一些！”

    事实上，如果不是克洛普及时调整的话，阿贾克斯在十分钟前后那一段时间，连续两次制造威胁，差一点点就能破门得分了。

    可惜，克洛普也不是省油的灯，临场调整非常及时。

    而且这家伙也跟过去不同，他现在更务实。

    …………

    …………

    下半场一开始，阿贾克斯率先开球。

    所有人都诧异地发现，荷甲球队竟然改变了打法。

    进攻时依旧还是雷厉风行，打得很快很犀利，可一旦丢球，他们就不在前场多做纠缠，第一时间回撤到本方半场内组织防守。

    这跟上半场步步紧逼的高位逼抢压迫是不同的，利物浦开始得到了更多的后场拿球机会。

    于是，红军减少了长传，更多还是走地面配合推进。

    但场边的克洛普却一点都不轻松。

    中场调整时，他有一个思路就是要增加长传的成功率，现在却发现，球队的长传减少了，控球增加了，但随之而来的是打身后的机会也少了。

    阿贾克斯进的时候快，退的时候也快！

    利物浦刚开始对阿贾克斯的这种变化也有些不适应，总担心这是不是有什么阴谋？

    可慢慢的，他们发现阿贾克斯真的在退，而且退得很坚决。

    这一下他们相信了！

    为什么会退？

    体能不足？战术调整？还是其他什么原因？

    这不是球员应该去考虑的，而是场边主教练的职责。

    球员的任务就是，对手退了，那我方就应该往前。

    利物浦更多还是希望通过右路的进攻，以萨拉赫跟阿诺德为首的右边路，来打穿阿贾克斯的左路，就算打不穿，也能够制造威胁，吸引防守注意力。

    就在第五十二分钟时，利物浦就是采取这种策略。

    阿贾克斯在本方三十米区域外围布防，防守重心往左路倾斜，压制萨拉赫这一侧。

    利物浦没打穿右路，回传给亨德森，利物浦中场停球后直接一脚斜长传，想要送到马内的脚下，让利物浦左边锋去冲刺阿贾克斯的右路。

    可就在传球的一瞬间，原本落在防线后面的阿什拉夫却突然一个箭步往前冲刺，抢先一步，中途将亨德森的这一脚斜长传给拦截了下来，并带球策动反击。