    纤细身影从空间之门走出，四周罡风涌动而起，躁动之声阵阵传来。

    萧沐凌刚从空间走出，迎面一道强力袭来。

    她身影移动，迅速飞身避开这道攻击。

    “谁！？”

    烛焱落在她肩膀上，紧张往四周张望。

    什么情况？

    谁知道他们这个时候出来，还刚好出来的时候攻击他们？

    萧沐凌身影落下，站在隐蔽的地方注视着前方。

    群兽疯狂进攻，在它们进攻过去的方向，她看到了熟悉的身影。

    “绛雪。”

    红唇轻启，冷淡的字眼落下。

    她怎么会在……

    萧沐凌这才看向周围，两旁是群山，身后也是，前面的场景却是康庄大道。

    离开断元山脉了。

    她第一时间反应过来，这里是断元山脉。

    他们出来的地方，并不是玄冥幽洞，而是断元山脉！

    “萧萧，我们离开那个破地方了！”

    烛焱这个时候也反应了过来，目光扫视四周，它激动点了点头。

    太好了！

    终于是离开了那个地方。

    吓死它了，还以为会掉进玄冥幽洞。

    还好的他们呆了很久的地方，和萧萧的空间融合。

    融合以后，那个地方就成了萧萧空间，萧萧空间打开，就是断元山脉。

    断元山脉危险是危险，可总好过玄冥幽洞那个不知低的地方。

    掉进那里面，实在是……心惊胆战。

    等会……

    “萧萧，我们离开玄冥幽洞了！”

    都说这世上没有人能够离开玄冥幽洞，可是，他们离开了，他们从玄冥幽洞出来了。

    烛焱震惊开口，然后欣喜笑了起来。

    太好了，真的太好了。

    萧沐凌眼中划过一抹光亮，抬眸看向前面。

    兽群不断进攻，绛雪带着人将它们团团围住，面对兽群召唤域的人并不畏惧。

    相反的，他们还很兴奋，仿佛是看到了什么至宝。

    红唇缓缓上扬，这里是断元山脉，的确是离开玄冥幽洞。

    心里悬着的石头落下，她看了一眼对战，转身往旁边走去。

    这里有兽族和召唤域对战，她就不用搀和了。

    先离开这里，在这样的对战范围里，并不安全，说不定就会被波及。

    “轰——”

    迎面而来一声巨响，罡风席卷，大地崩碎塌陷！

    强势余力从天边震落而下，毁坏四方之地！

    萧沐凌看到那迎面而来的塌陷，迅速张开力量，快速往一旁走去。

    武灵元力凝聚展开，气息波动往四周蔓延。

    空中身影感受到这特殊的撕裂波动之力，立刻往这边看了过来。

    白色身影映入眼帘，绛雪立即走出一步。

    “萧沐凌！”

    她怎么在这！

    绛雪看到萧沐凌的第一时间就认了出来，并非她想如此，而是那天在萧家的事情她忘不了。

    还有就是，被称为废物的小丫头，并不是传闻中那样，所以她一直对萧沐凌有很深的印象。

    萧沐凌身影走过，抬眸就对上绛雪的视线。

    心里咯噔一下，涌出不好的预感。

    被她看到了。

    萧沐凌看向往召唤域众人不断进攻的兽群，她冷冷一笑。

    就让兽族去对付召唤域。

    “去把萧沐凌抓回来。”

    绛雪看向旁边的壮汉，沉声吩咐。

    她不管洛玄霜是怎么想的，这小丫头她盯上了，她就一定要带进召唤域。

    洛玄霜看不上她，那是洛玄霜眼光有问题。

    “萧沐凌？”旁边壮汉听到这个名字，直接愣住。

    这里有萧沐凌？

    “还不快去！”绛雪指着萧沐凌离去的方向。

    壮汉顺着那个方向看去，看到萧沐凌的身影，眼中划过诧异。

    她就是萧沐凌？

    不是说她是萧家的废物吗？一个废物能独自一人走过断元山脉？

    不再多想其它，壮汉立即带人往萧沐凌走远的方向追去。

    后面微风波动袭袭而来，萧沐凌停了下来。

    来了。

    召唤域的人。

    刚刚果然被看到了。

    “萧萧，小心。”

    烛焱的话刚落下，攻击之力划破，穿透一切，笔直往她这里过来。

    萧沐凌抬起手，手中一道幽暗之光闪过，九幽剑出现在她手中。

    身影转眼出现在萧沐凌面前，她手中的九幽剑挡在面前，挡下来人攻击！

    两道力量撞击在一起，罡风冲击开来，强势余力以他们为中心，往四面八方震开！

    后面跟随而来的人在这股力量之下，纷纷往后退去，无法靠近。

    壮汉双手紧握狼牙棒，凶狠注视着萧沐凌，眼睛深处露出不敢置信的神色。

    怎么可能！

    萧沐凌不是废物吗？

    哪里来的这么强攻击！

    他刚刚感受到的毁灭气息，是错觉？

    目光微微变化，壮汉咬牙，武灵元力凝聚在他身体周围旋转，木属性力量往四面八方蔓延开来。

    树木震动，漫天飞叶落下。

    武灵元力迅速将落叶包裹，转眼间，落叶便成了道道飞刃！

    壮汉用力撞开萧沐凌，两人距离拉开，他立即往后退，再次同时那落叶飞刃将萧沐凌包围！

    木属性，灵元级别？

    萧沐凌一眼看出的对手的实力，眼中划过一抹冷意。

    真当她还是当初在萧家的那个她么？！

    今天的她，即便不用耳钻之力也已经能对上绛雪，更何况现在这只是绛雪的属下。

    九幽剑脱离手掌，火光展开，剑锋闪耀。

    只见萧沐凌武灵元力凝聚，火光之力在那瞬间猛然展开！

    “花里胡哨，年轻人，就喜欢弄这些没用的。”

    壮汉不屑看着那展开的火光之力，神情轻蔑到极点。

    看着如同巨网将萧沐凌圈困的落叶飞刃，壮汉得意笑了起来。

    她不可能避开。

    就是从沧灵国那么个小地方出来的小丫头，即便有几分实力，哪里可能是他的对手。

    等会她就知道他的厉害，到时候就不会反抗了。

    其实最好是这样，他也省了力气。

    毕竟不管她如何挣扎，结果都是一样，不会有任何改变。

    绛雪使者让他带萧沐凌过去，这是萧家的荣幸。

    能被降雪使者看上，萧沐凌是修了多大的福分才能有这机会。

    否则一个废物，凭什么去见绛雪使者。

    就在火光展开的那一刻，九幽剑立即飞旋而出，漫天光芒照耀而下，炽热温度炫丽而又夺目，璀璨而又危险！

