    玟玟几人跪在殿内，好歹有个蒲团垫在膝盖下，但跪一天你也受不了，更别提殿外的那些夫人官员要跪在青石板上，一跪就是几个时辰，可想而知那膝盖回家恐怕不能要了。

    赶等第一天下午出宫的时候，老太太已经摇摇欲坠了, 毕竟岁数摆在这呢。

    赶紧扶着人上了马车，玟玟先给老太太喝了一杯热茶，里面加了异能水。

    又给她膝盖治疗一下，把全身经脉都舒缓温热一下，不然回去就要病倒的。

    老太太缓了一会才感觉身上逐渐暖了起来，微微有些汗意，舒服极了。

    “好孩子, 我好多了, 你也喝口热茶，辛苦你了，还要照顾我们几个废物。”

    “瞧您说的，要不然明儿您报病吧，这样下去不是个事啊。”

    玟玟也看着胆战心惊的。

    老太太摇摇头，勉强扯动嘴角，“你今儿看到皇帝的样子了么，简直是崩溃伤痛到极点，此时若不肯配合怕是皇帝要降罪的，宁可死在哭灵上，也决不能偷懒。

    你年轻没经历过这样的哭灵，这不算什么，最苦的时候是先太后去的时候，正是寒冬腊月。

    饶是那会我还不算太老，都病倒了, 珲子他娘本身就丢了孩子伤心的缓不过神来, 又遇到哭灵强打精神进宫。

    敢等哭完灵, 他娘一病不起身子也掏空了, 那一年还有个七个月的孕妇也难产去了，死了两个老命妇，我这点事算什么呀。”

    老太太轻笑一声，这是富贵权势的代价，由不得你说不要。

    玟玟听了低着头心情也不好，顾不上自己又给马氏也调理一下身体，免得都病了。

    回到府里，玟玟一看安国公脸色也灰了一半，看上去也不是很好。

    赶紧让人熬了驱寒的药汤特意加了异能水熬得，给大家一人一碗灌下去。

    又挨个给他们治疗膝盖和身体，不然七天下来膝盖都要换个新的不可。

    忙乎一圈才算完事，“拿这药包敷在膝盖上，明儿早上起来能缓解不少。”

    “孩子别忙我们了，你也去休息吧，累了一天了。”

    安国公也是强打精神，好在他是武将，多年锻炼没拉下，比老太太是强不少。

    “爷爷，你要注意不要受寒，等哭灵结束我再给您好好调理身体，这几年得亏调理的还算可以，这七天就全耗光了。”

    “这也没办法，我能坚持，死不了。”

    “有我在肯定给您调理过来，起码少受些罪。”

    “你这本事好，治病救人也是一绝，到比那杀人的能耐还有用。”

    安国公笑着调侃她。

    “是吧，我还是挺有用的，我熬了药汤，喝一碗在睡。”

    “好。”

    忙完了大家玟玟才回去休息的。

    这七天就是这么熬过来的，每日晚上回府玟玟都为他们治疗，总算没烙下病根。

    安国公还算好，只是辛苦些，有玟玟在旁边治疗调养，勉力支撑。

    老太太还是受了风寒，不过不算严重，多亏了玟玟日日给调理，硬是咬牙熬了过来。

    马氏和钱氏也累的起不来了，到没病。

    见着老太太病了又强撑着过来伺候。

    “你们回去吧，我没什么大事，快回去歇着吧，孝顺也不在这会上。”

    老太太看到她们来也无奈的摆手，轰她们走。

    “我们到没什么事睡一觉就行，这回多亏了玟玟给我们调理，我们是没事，到把她累的瘦了一大圈，下巴颏都尖了。”

    谷鱍

    钱氏心疼的叹口气，玟玟以肉眼可见的速度在消瘦，异能的过度使用就是会这样的。

    “不要紧，我歇几日就没事了，奶奶您没什么大事，太医说了发发汗就行。”

    “好，去吧，让陆氏照顾我，你们去休息吧。”

    “大伯母，母亲，嫂子，你们也让我进一回孝心，我也好表表功么。”

    陆氏笑着让大家去休息。

    “好，那你照顾好奶奶，有什么事只管去叫我们。”

    “是，我记住了。”

    钱氏等人实在疲惫的不行了，带着玟玟一起回去休息去了。

    玟玟狠狠睡了一觉，熬了些滋补的药膳汤给大家喝，她自己也喝着给自己补一下。

    哭灵结束后就要守国孝了，仁哥要明年才能成亲，好在不耽误什么。

    国孝是不能怀孕也不能请客吃酒的，鉴于皇帝脸色不好，几次哭倒在地，而且还大病了一场，如今还没好呢。

    玟玟在家休息，这几日都是陆氏在忙碌打点家里，也是心疼她让好好休息一段时间的意思。

    王毅突然来了，玟玟很惊讶的望着老爹。

    “出啥事了？”

    “你要随我进宫一趟，给皇帝治疗一下，他病的越发厉害了。”

    “啊，不是说快好了么？”

    玟玟得到的消息是快好了呀。

    “并没有，外强中干骗人的。玟玟你必须要稳住皇帝的病情，我们都是靠着皇帝的恩宠和信任走到今日的，若是皇帝一走，形势可完全不一样了。”

    这新帝上任会启用自己的心腹，就算用中立党那也得晾上几年看看才行。

    可几年下来对王家这样刚起复的家族来说，耽搁不起啊。

    王家现在根本经不起权贵打压，全是因为皇帝信任喜欢王毅，视他为左膀右臂。

    一个劲的抬举他，才让他年轻就成为户部侍郎，任正三品，升官跟做火箭一样，依靠的全是皇帝的宠信。

    若皇帝有个万一，王家第一个就有人打压报复。

    “我去看看，你等我换身衣裳。”

    “好。”

    “情况很不好么？”

    老太太已经好多了，只是人也可见的瘦了一圈。

    “不太好，玟玟是我们最后的退路了，我现在很担心，许家已经进宫守候了，左丞相他们也进宫了。”

    老太太大惊，这就说明大臣们都开始预防有人篡位开始布置了。

    “我知道了。”

    玟玟换了一身利落的胡服进宫，也是有深意的，万一发生叛乱，她穿着裙子不方便逃命。

    “奶奶，我要进宫了，您多保重身体。”

    玟玟望着老太太语带暗示，此时此刻只能把家重新交给老太太，虽然不忍心老人这么大岁数还要操劳，可却没得选择。

    “你放心去吧，我还撑得住。”

    老太太坐直了身体，目光坚定而从容。

    玟玟行礼后就跟着父亲一起进宫了。

