
　　官道上的黄巾大军逐渐走远，张角却并未看到意料中的白云城军队出现。要不是偶尔还白云城那匹飞马驮着异人在远处黄巾大军头顶上盘旋一阵，张角真以为对方已经放弃追踪黄巾大军了。

　　“大哥，我们的大队人马都已经走出十多公里路了，怎么白云城的军队还没来啊？”张梁问道。

　　张角皱着眉头道：“如果对方一直没有行动，我们确实无可奈何。不过我们的部署异常谨慎，就算对方能猜到有什么不对，那也会试探一番，不会像现在这样毫无动静。而且那匹飞马还在我们头顶盘旋，当是在观察形势。我们继续等待一段时间再说。”

　　当下二人便不在说话，默默地潜伏在树林中。

　　……黄巾大军的近二十万先锋军在将领高升的率领下一路行至广平以南两百多公里处，这些先锋军除了三万五阶刀盾兵之外，其他全是各类四阶兵种。这也是张角的安排，毕竟先锋军基本上是探路或者清剿小股敌军之用，不需要非常强力的军队，以黄巾先锋军三万五阶兵的配置，已经算是比较高端了。

　　前方是一座高大的山脉，一条河流从山脉南侧流过，而河道这边的山势陡峭，就如同这条河流将这山脉拦腰截断一般。而官道正是从陡峭的山下凿出来的一条路，而山脉东西两侧则比较平缓，能够向上攀爬。这段处于山崖下的官道足近十公里长，七八米宽，路面倒也平坦。

　　黄巾军虽然日渐式微，但各处都还是有不少势力在活动，因此就消息这方面而言，还是非常灵通的。他们自然也知道这附近根本就没有什么强大的朝廷军队，因此高升走得很大方，一点都不担心遇到埋伏。

　　而就在高升部的最前方士卒从山隘下走出之时，忽然山上爆发出一声大喝，接着就见无数巨大的石块从上面砸了下来。黄巾军抬头看去，立刻惊叫不已，纷纷四处躲避。

　　但这些巨石从山头滚落下来，根本就无法掌握其具体的掉落地点，因此比起投石器投掷出的巨石，这些石块更不容易躲避。而且黄巾军数量庞大，行军过程中大军也是鳞次栉比，此刻要想躲避，哪能是一件容易的事情呢？

　　顿时，山下响起一片惨叫之声，无数的黄巾士卒被巨石砸得粉身碎骨，而被巨石擦伤、砸伤的则是更多。

　　高升走在最前方，被这突发情况吓了一大跳，他怎么也想不明白是哪儿冒出来的伏兵。不过现在却不是找原因的时候，立刻大吼道：“迅速散开，快！尽量躲在山壁下面，前面的军队，迅速跟我冲出去！从侧面绕到山山上，务必尽快将敌人找出来，歼灭！”

　　一连串的命令下达之后，却因为阵脚大乱，无法迅速执行。

　　跟随着高升的士卒迅速冲出了山隘，但后面的士卒就没那么幸运了，无数的巨石如雨点般落下，砸得那些黄巾军哭爹喊娘，大量的黄巾军为了避免被巨石砸中，纷纷跳入了茫茫大江之中。至于其中有多少人会游泳，就很难说了。

　　而高升带着近千士卒正准备从侧面绕到山隘上方，侧面山坡较缓，爬起来并不费力。但高升几人刚爬了不到两百米，一轮箭雨当头落下，顿时死伤惨重！

　　高升看到前方出现了数排骑着头长双角的战马的士卒，其身上穿着的皮甲华丽异常，一看就不是普通凡物。

　　自知靠自己这点兵力根本不可能从这队弓骑兵布下的防线中冲过去，高升大骂一声，道：“何方小儿，竟行这偷袭之事，有能耐下来与高爷爷我大战三百回合！”

　　然而，迎接他的却是领头那位四十多岁的中年大叔射出的一道凌厉的箭矢，速度之快，高升根本就来不及躲避，被当场射死！

　　主将一死，黄巾军顿时士气大跌，刚刚在那一轮箭雨中幸存下来的数百黄巾士卒立刻掉头逃跑，生怕爹娘少生了两条腿。

　　在黄忠射出一箭之后，落日军团军团长孙淼立刻下令角马弓骑追击，这角马虽然负重能力不行，但身体灵活，行走于这种山路上，完全就是它们的拿手好戏。

　　虽然距离山下官道只有短短两百米，但却成了那数百黄巾军的死亡之路，所有人员，没有一人逃脱追杀。

　　片刻，孙淼便率领角马弓骑冲到官道上。一些侥幸从山顶滚落的巨石下逃出来的人立刻便遭受到灭顶之灾。七阶的角马弓骑手中的箭矢就如同长了眼睛一般，轻易的射入那些幸存者的咽喉！收割着他们的性命。

　　但那些在山道中的人却无视了这些角马弓骑的攻击，相比较而言，从头顶上落下的巨石更令他们恐惧。因此这些黄巾军还是拼了命的朝路口冲去。

　　……远在大军后方的张角等人终于还是没能等到白云城的军队，张角心中不由得生出一种不好的预感，当下便下令大军从埋伏的地方走了出来，然后迅速朝大部队追赶过去。

　　不得不说像张角这种智力值达到妖人程度的boss级人物的预感非常准确，在追出数十公里后，便见前方数骑朝着自己等人奔驰而来，看其装扮，当是黄巾军无疑。

　　果然，那几个骑兵冲到张角面前后，立刻下马跪下道：“禀报天公将军，我圣君在前方遭遇伏击，高将军所率先锋军在一座山头下损失惨重，现在地公将军已经率军前去支援。不过对方的伏兵占据地利优势，我军一时还无法夺下那座山头。”

　　张角脸色一变，道：“对方有多少人马？是否就是之前我们所遇到的那支朝廷军队？”

　　那骑兵队长道：“属下不知，目前还没有人能从那段官道冲过去后又能活着回来。天公将军去了便能知晓情况。”

　　“走！”张角一看也问不出什么来，便立刻下令道。

　　当下近十万大军迅速朝前方疾行而去。这些最低都是七阶的黄巾力士速度惊人，比那些普通黄巾军快上一倍还多。没花多长时间，大军便赶到了山丘东侧。

　　当下近十万大军迅速朝前方疾行而去。这些最低都是七阶的黄巾力士速度惊人，比那些普通黄巾军快上一倍还多。没花多长时间，大军便赶到了山丘东侧。

　　此刻张宝正立于山脚下，眉头紧锁，张角一赶来，便问道：“二弟，现在情况怎么样？”天籁小说网

　　张宝叹了口气，道：“大哥，现在情况可不太妙！对方进行偷袭之时，高升所率先锋军全部在前方这段官道上，对方又是突然袭击，因此其所率近二十万士卒损失大半，只有两三万人跳入河中，得已逃脱性命。而之所以死伤如此之大，也是因为大部分士卒不懂水性，慌忙之下，跳入河中被淹死了。而现在我已经组织了两次大军进行冲锋，想登上山头，但都还未到半路，便被对方投下的巨石给砸了回来，同样损失了六万左右的五、六阶士卒。现在我们也不知道山上的伏兵到底有多少巨石，一直砸了两三个小时，根本就没有停歇过。”

　　张角脸色一变，没想到这次损失会如此之大，而且最关键的是到现在居然都没有摸清对方的实力。这投掷巨石又不是弯弓射箭，可以从射程上观察出一些端倪。而巨石被投掷出来后，是经过高山滚落，方才形成强大的攻击力，与抛掷者本身并没有太大关系。

　　顿了一下后，张宝又道：“大哥，以我们这些五六阶士卒，根本就难以冲上山顶。大哥你看是否需要派八阶黄巾力士上去攻坚？这些石头，倒也难不倒他们。”

　　张角看了看眼前的大山，整座大山高约千米，虽然相比南面峭壁来说比较平缓，但这种坡度，山顶的巨石还是能够毫无阻拦的滚下来。此刻由于并没有人攻山，上面倒也没有扔下巨石。

　　而在前方官道上，堆满了大大小小的石块，下面还埋葬着无数的残肢断臂，鲜血从缝隙中渗透出来，看得人触目心惊。

　　张角沉思一下，道：“先待我施法，遮挡住对方视线，对方摸不清下面的情况。便有可能停止向下抛掷巨石，我们便可趁机攻山；而如果他们在无从判断的情况下不断向下攻击，我们正好可以趁机消耗山头上的石块，等对方不再向下抛掷巨石，我们再行攻山。”

　　张宝高兴的笑道；“大哥之法甚妙！”

　　张角却道:“以为兄之法力，一天之内只能够施展四次呼风唤雨之术，而且每次最多持续半小时时间。如果在这个时间之内，我们无法拿下山头，便只能靠士卒拼死向上冲击了。哎！如果为兄能够修成天书下卷，当能直接取大河之水化作浓雾，也不必行此耗费法力的唤雨之术。”

　　张角说完后，便手捏印诀，使出呼风唤雨技能。

　　顿时就见一阵狂风刮过，天空乌云四起，片刻之后，大雨便像筛豆子一般落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百五十二章 死亡之路免费阅读。https://www.23sk.com 