    “海军大将嘛？”金狮子略有些不屑的看着黄猿。

    “似乎你们在发生大战，那么我就不打扰了，你们战斗结束，我再来完成我的任务吧。”黄猿跳动着眉头笑了笑，就想离开。

    “任务？是等我们两败俱伤，然后全部抓回去嘛？”无夜冷眼看着黄猿。

    “不不不，今日任务我只是你无夜，当然如果能顺带把金狮子也抓回去，相信元帅一定会很高兴的。”黄猿道。

    “是嘛？”无夜笑道，随即目光注视到金狮子之上：“看来我们的战斗只有暂时结束了，等我们二者联手杀死黄猿，在继续战斗如何？”

    “真可怕啊，你们联手，我怎么能胜利啊。”黄猿挥着手，向后退去。

    而金狮子目光在无夜以及黄猿之上二者不断转化着，随即对着黄猿道：“小大将，你的任务真的是那小子。”

    “小大将？”黄猿整个人都不好了，金狮子你虽然老资格，但我辈分也不小吧？被这样称呼，连带着黄猿语气都变得有些不善：“怎么你有话说？”

    “我们联手，打败他。”金狮子指着无夜，对着黄猿道。

    空中无夜眉宇间突然暴增大量杀气。

    “你没吃错药吧？”黄猿弱弱道，完全没道理啊，你不跟无夜联手对付我就算了，哪怕你们有恩怨，我怎么也是海军大将好吧，是你们共同的敌人啊，哪有我俩联手的道理啊。

    黄猿肯定金狮子就是逗自己玩的。

    “喲，金狮子，上一时代王者，是否感觉自己一人无法打败无夜，所以跟黄猿联手，等一同打败无夜之后，再干掉黄猿？”当黄猿向岛屿冲来时候，克洛克达尔以及泰格两人也急忙冲来。

    “金狮子，你真的要与我联手？”黄猿郑重道，本他打算拖住两人，等待赤犬以及青雉的到来。如现在跟金狮子联手，那不是很快就能打败无夜了。

    空中的无夜，讥讽的看着金狮子，果然老了，连年轻的霸气都没有。

    “金狮子，这样哪怕你抓住了无夜，也休想让他效忠吧？”克洛克达尔又道。

    金狮子反而笑道：“难道你不知道，我需要的不是效忠，而是听命即可，而这大海之上，有太多让人乖乖听命的办法与方式。”

    “是嘛？那么前提是你抓住我。”空中的无夜快速落地，冷然的看着金狮子。

    “怎么，小大将，需要合作嘛？”金狮子侧身看着黄猿，与无夜战斗一场，让他更加升起不惜一切代价让无夜成为自己的属下，可战斗之后。

    他知道依靠武力，几乎不可能降服，而智取，他绝不相信无夜是愿意臣服他人的。

    那么只有用一些特殊的办法，而特殊的办法，前提都是需要抓住无夜。

    可面对，无夜还有泰格他们，金狮子第一次没有自信，现在正好有黄猿到来，海军他也恨，但此时任何事在他心中都比不上抓走无夜重要。

    至于海军大将，事后能灭杀就好，不能灭杀，等自己聚集了力量，称霸世界的时候再灭杀好了。

    “当然合作。”黄猿咧嘴笑着，此时在海军总部，显然抓住无夜比抓住金狮子重要的多，更何况合作对自己完全没有坏处。

    “很好！”

    无夜笑着看着两人。

    随即对着泰格以及克洛克达尔两人道：“给我一两分钟分钟，金狮子交给你们。”

    无夜准备全力与黄猿战斗一番，如果一两分钟分钟不能打败杀死他，瞬间撤离。

    “明白！”克洛克达尔以及泰格两人点了点头。

    分别向金狮子冲去。

    “似乎吃亏了，”黄猿看着这一幕，最后还不是我一个人来对付无夜。有些郁闷，但看了看周围这一片废墟，跟金狮子战斗如此之久，无夜这么消耗的体能这么也不会少吧？

    有自信。

    伸手向前一点，一道光束向无夜迸射而去，瞬间刺穿无夜身躯，身躯却快速变淡。

    在黄猿空中，无夜浑身变成绯红，用力下劈，巨大的刀芒力劈而下。

    黄猿瞬间消失不见，刀芒劈砍在地面。

    留下一道巨大的痕迹。

    ”好快。”很多时候，都是他人为无夜速度也感到惊讶，但此时，他发现，自己居然没有发现黄猿是如果行动的，速度比自己更快？

    “啧啧，再见了。”无数光束凝聚而成的黄猿，在无夜上空之中，光子凝聚在右脚之上，闪烁着金光向无夜踏去。

    空中翻身。

    手中长剑挡住踏来的光子踢。

    与此同时，黄猿后背出现一位无夜，手中的刀锋用力的划来。

    “锵！”

    却被黄猿手中凝聚而成的天丛云剑挡住。

    “轰！”

    光子踢猛的用力。

    黄猿脚下下空的无夜，垂直向地下落去，落地那一刻瞬间消失。

    “果然与情报那般，可以以超快的速度凝聚出两道甚至三道分身。”黄猿转身看着无夜，双手持刀，死死的挡住无夜的剑锋。

    而下方。

    克洛克达尔脚下蜂拥出大量的沙粒，沙粒聚集成沙流，向金狮子呼啸而去，而泰格张开右手，对准金狮子：“鱼人冲掌！”

    轰隆隆！

    威势并不比空中无夜与黄猿的战斗低。

    空中，无夜与黄猿两人以极快的速度运转着。

    完全看不见身影，连残影都不曾呈现，

    两道在空中不断对抗者，一道道气浪从空中各处呼啸而开，狂风呼啸，却不见人影。

    轰！

    两人再一次交锋之后退开。

    黄猿另一只手指着无夜，迸射出大量光束，他不想再跟无夜比拼剑术，发现自己落入下方。

    不断迸射着光束。

    比子弹更快，比子弹更强。

    ..

