    

    作为后来人，云中子可是非常清楚。

    人族是注定了要成为天地之间永恒主角的。

    妖族和巫族也是注定了要凋零和泯灭的。

    但在龙汉大劫之后，巫妖大劫之前，妖族的整体实力空前强大。

    妖族皇者东皇太一和妖族天帝帝俊两个人亲如兄弟。

    如果帝俊和太一之间没有芥蒂，这兄弟两个能团结一心，有妖族压制，巫族肯定是成长不起来的。

    鸿钧老祖为了离间帝俊和东皇太一的关系，就用了一道鸿蒙紫气，让帝俊对东皇太一产生了怀疑。

    既然帝俊和东皇太一这两个妖族首领之间产生了间隙，在处理很多事情时就会有不同的意见。

    正因为此，被巫族抓住了机会，在一个比较短的时间内成长为能和妖族相抗衡的种族。

    拥有了和妖族相抗衡的实力，巫妖大劫才能开启。

    在巫妖两族两败俱伤之后，人族才有机会成为天地间永恒的主角。

    云中子想通了其中的缘由，对鸿钧老祖的算计佩服的五体投地。

    只可惜他的前世红云没有想到这些，白白的做了一个被人利用的棋子。

    不过虽然被鸿钧老祖给算计了，做了他的棋子，但红云对鸿钧老祖却无丝毫恨意。

    弱肉强食，这是宇宙法则，被人当做棋子，只能怪自己太弱！

    现在的他也不算很强，就算是知道自己的前世被当做了棋子，他又能如何？

    在混元圣人面前，在以身合道的鸿钧老祖面前，他仍然是一只蝼蚁！

    一念及此，云中子淡淡的笑着道：“老祖真是好算计啊！”

    “红云能被老祖所利用，完成了老祖的计划，也算是死得其所了！”

    元始天尊一直都看着云中子，当云中子说出这话之后，元始天尊的眼眸中投射出了两道实质一般的光芒，如闪电一般照在云中子身上。

    被这两道光芒照中，云中子只感觉自己像个透明人一样，内心深处的想法，都被元始天尊了解的一清二楚。

    在这种情况之下，云中子那里还能笑的出来？

    “师尊，我......”

    云中子显的有些惶恐，结结巴巴的对元始天尊道。

    元始天尊早就看穿了云中子的想法，淡淡的笑着道：“云中子，你有没有想过证道混元？”

    “只要你能证道混元，这世间就再也没有人能把你当成棋子？”

    “老祖利用了你，把鸿蒙紫气赐给了你，又重新收了回去，说明这道鸿蒙紫气和老祖，都与你之间有了因果牵扯！”

    “因果之道是无上之道，就算老祖以身合道，他也不愿意承担太多的因果。”

    “你有这份因果，我认为你完全可以去争一下那道鸿蒙紫气！”

    “只要你能争到那道鸿蒙紫气，我保你证混元大罗之道。”

    “有两位混元圣人镇压气运，我们阐教必定会成为天地间第一教派！”

    任何一个修炼者的终极目标都是证道混元，但证道混元有太多先决条件，比如鸿蒙紫气，无上功德，以及斩出自我第三尸。

    因为这些先决条件太难实现，云中子早就断了证道混元的念想。

    然而此刻，被元始天尊这么一说，就点燃了云中子心头的那团早已熄灭的火焰。

    咸鱼都能想着翻身，他有这个机会为什么不去争一下？

    元始天尊说的并没有错，因果大道是无上之道，就连鸿钧老祖都不能承受太多的因果。

    既然鸿钧老祖欠了他因果，那他争鸿蒙紫气，就成了理所当然的事情。

    “师尊，需要我怎么做，才能争那道鸿蒙紫气？”

    目光炽热的看着元始天尊，云中子直接问道。

    元始天尊本来的目的就是让云中子去争鸿蒙紫气，既然达到了目的，元始天尊就说道：“当年我们把那道鸿蒙紫气交还给了老祖。”

    “老祖把那道鸿蒙紫气一分为五，让这五道鸿蒙紫气在人间界不断轮转。”

    “能够得到鸿蒙紫气之人，就为天道选定的天命之人。”

    “五个天命之人只有杀死对方，让鸿蒙紫气合一，才有可能证道混元，成为天地间的第八圣人。”

    说到这里，元始天尊没有再继续往下说，看着云中子道：“后来发生的事情，你应该全都知道了。”

    云中子自然知道是怎么回事，点着头道：“后来鸿蒙紫气被姜一所得，但为了得到鸿蒙紫气，他亲手杀死了玄冥祖巫转世的秦楚楚。”

    “为了救秦楚楚，姜一又把鸿蒙紫气给了道祖。”

    “道祖乃是三清之首，当年封神大劫，道祖和师尊你是站在一边的。”

    “难道师尊的意思，是让道祖把那道鸿蒙紫气赐给我吗？”

    云中子想当然的说出了他的猜测，但元始天尊却摇了摇头。

    只见元始天尊面色深沉的道：“你大师伯修炼的是无为之道，他的心思没有人能够猜透。”

    “不过我唯一能够肯定的是，那道鸿蒙紫气，他是绝对不会赐给你的！”

    “你想得到鸿蒙紫气，就得想办法去争！”

    “只要你能争到鸿蒙紫气，为师保你证混元大罗之道！”

    元始天尊说出此言，云中子只感觉他的心拔凉拔凉的。

    太上道祖是混元圣人，而且是所有混元圣人之中最深不可测的一个，鸿蒙紫气在他的手中，叫他怎么去争？

    从太上道祖的手里争鸿蒙紫气，对他而言，和找死有什么区别？

    想至此，云中子哭丧着脸对元始天尊道： “师尊，从大师伯的手中争鸿蒙紫气，我那有这本事啊？”

    元始天尊自然能理解云中子的心情，淡淡的笑着道：“那鸿蒙紫气在你大师伯手里留不了多长时间的。”

    “他迟早都要把鸿蒙紫气赐给某个人的！”

    “我所说的争，是和这个人争，而不是你大师伯！”

    广成子一直在一旁听着元始天尊和云中子的对话，听元始天尊说到这里之时，他似乎明白了什么。

    想到了姜一夫妇三个，广成子忍不住的插言道：“师尊，道祖和姜一走的很近。”

    “玄冥祖巫之所以能复生，道祖出了很大的力气。”

    “要不是道祖帮姜一复活了玄冥祖巫，姜一就不会和玄冥祖巫生个儿子出来。”

    “如此说来，道祖和姜一的儿子渊源颇深，你说道祖他会不会把鸿蒙紫气赐给姜一的儿子？”        

