 “噗，哈哈。

西子啊，你怎么就知道江阿姨喜欢我这样的？

我实话告诉你，你这样的江阿姨才更喜欢，就做最真实的你就好。”

江阿姨喜欢贤惠的？

林轻轻笑掉大牙，她应该是喜欢长的美的。

谢闵西如果现在说她和江季是男女朋友，那江夫人无疑是最激动的那个。

谢闵西：“难道不是？”

林轻轻摇头说：“不是，你想想，江家也好歹是个望族，怎么会说只要勤劳的儿媳呢？

再说，江阿姨总是给江季相亲，什么也不在乎，她会只看重你现在做的这些扫地刷碗的活么？”

谢闵西摘掉手套，心中想是啊。

林轻轻又换了一个角度哄她，“如果你真的和江季有了未来，你为了他而刻意的讨好他的家人，你快乐么？

不快乐的话为什么要在一起？

你要找的就是一个可以接受你的脾气，欣赏你，宠爱你的男人。

如果你真的嫁人，过得不幸福，你觉得你两个哥哥还有我和小舒会善罢甘休？

爸爸妈妈会让你过去受苦？

爷爷确定不会扔手榴弹炸了那家人？”

谢闵西身在局中，识不清大方向。

原来是这样。

谢闵西：“轻轻嫂子，我帮你带孩子，我是真的喜欢我两个侄女儿。”

“楼上，有佣人在带着他们，我们上楼。”

刚到门口谢闵西的电话就来了，林轻轻惯性的扭头看了一眼，“出去吧，估计在家门口等你。”

谢闵西脸色红染一片，“那你等我一会儿，我去说说话就回来。”

林轻轻；“恩，天黑前必须回家，否则，我和你哥去找您。”

紫荆山门外，是江季，谢闵西是走路过去的，所以耽搁有些久。

“江季哥哥，你怎么不进门？”

“我被你家封杀了，不敢进去，走，带你回家。”

说完，车子在大柏油路上行驶下山。

谢家很注重细致，下山的路也是一道风景，山圈拐角的的地方，都种上了迎春花，垂下山体。

还有各种野花，看似是野生的，其实是谢家人特意在这里种的吧，绿色的植被，也挂满，二者结合起来，相得益彰。

悦来年华，江季直接将人带到他的卧室，“西子，你昨天去看研研怎么没和我说一声我去接你。”

“江季哥哥，咱俩之间够不清不楚了，你再接我，我们之间更别说清白。”

“清白？”

江季失笑，西子真可爱，不过，他问：“咱俩之间有么？”

还不等谢闵西回答。

他挑眉，语调拉长的叫唤，“”我的小女朋友，恩？

咱俩有清白么？”

谢闵西打量四周，“嘘！江季哥哥，你小声一点，我们说了要低调，低调。”

悦来年华外边都是安安静静的，老江不在，谢闵西不知道，她就是指责江季也很小声，就怕老江听到，在屋子里将两人抓一个现行。

“我爸去了国外，你不用害怕，家里就咱俩。”

“啊？

那你干嘛给我拉到你屋？”

话音落罢，江季的大尾巴露出，他嘿嘿的笑着说：“我当然是好扑到你。”

他抱起谢闵西将她压在床上，亲吻。

“唔……”谢闵西手挡在他的腰间，挠他的痒痒。

“哈哈哈哈，西子，好了，好了你别挠了。”

江季怕痒，这是谢闵西刚发现的。

身下还躺着谢闵西，江季老实了不少，他双手抬起谢闵西嫩白细长的手指亲吻，“我以后娶老婆是要把她宠到怀里的。”

“怀里？

不是天上么？”

“笨！是夜夜笙歌。”

谢闵西无形中又被调戏，江季哥哥没个正形。

谢闵西：“你能别意有所指嘛，正正经经的说话。”

正正经经的人，手摩挲着身下小姑娘的唇，恨不得一直亲下去。

“好，我以后娶谢闵西，是要将谢闵西宠到老，宠无下限，可不是让谢闵西跟着我吃苦受委屈的。”

谢闵西听着情话，笑入心坎儿。

江季又打开谢闵西的手掌，“你看你去轻轻家干活，手上都有茧子了。”

谢闵西：“……”茧子？

妈耶，总共也就扫扫地，擦擦桌子就敢出茧子？

江季又说：“哦对，这个不是茧子，是骨头。”

谢闵西：“……”江季又亲吻谢闵西的手掌心，“你的手我以后也会好好的保护着。”

楼下斯文男亲自上线跟踪保护，“斯文哥，你说这小姐都上楼有半个小时了吧？”

斯文男也看着时间，“有了。”

他现在是要不要告诉给先生啊？

“去，你们几个将这栋楼的火警报警系统给打开。”

“是。”

斯文男的损招一个接着一个。

没一会儿，底下聚集了很多人。

当看到谢闵西衣衫整齐的时候，都松了一口气。

“小姐走了。”

“上车，跟着。”

结果跟到了紫荆山，“斯文哥还跟不？”

“跟啥跟，小姐都到家了。”

一直到谢闵西回家，他们的车子就停在不远处。

“可以和先生汇报了，告诉先生小姐外出了一趟，和江季，两人之间什么也没有发生。”

身后的小弟子，他犹豫的问斯文男，“哥，他们在屋里半个小时呢，真的这样汇报？”

斯文男：“这样汇报，小姐和他什么事情也没有发生。”

……谢闵西搬走了，但她偶尔还会来东山看望小侄女，每次手中都会有各样的搞怪小玩意逗得两个婴儿十分欢喜，最重要的是小财神最开心。

姑姑变成了胡胡。

林轻轻又去了医院检查身体，谢闵慎太过小心，医生咨询了她最近的情况，“你恢复的极好，是家人平时对你细心照顾的功劳。”

林轻轻：“医生，我现在的身体可以外出么？”

医生一顿：“你想去哪儿？

最好是在家再歇歇。”

谢闵慎：“南非，现在那边有点冷。”

医生想了想说：“不建议你们去，她的身体还是比较特殊的。”

林轻轻点头道谢，在车上，林轻轻和谢闵慎犟嘴，“医生的意思是我要真去了也可以。”

谢闵慎：“医生没说，我不知道。”

“你自己好歹还学过呢。”

“我多年不学习，什么都忘了。”

 