    精神力修为在每突破一个大境界时，都能解锁新的能力。

    在符师阶段，精神力主要用来御物攻击以及用精神力催动精神秘技；灵符师阶段，可以凝聚精神之火；天符师阶段，精神力已经可以引动天地之力；仙符师阶段，精神力可以强行控制妖兽；符宗阶段，精神力已经完全实质化，可以凝聚出精神战兵（有些类似于须佐能乎）；神宫境阶段，泥丸宫被神宫所取代，精神力修为达到了一种极致。

    在精神力突破一个新的大境界时，所拥有的能力远远超越上一个境界，不过这并不表示以往所拥有的能力就消失了。比如灵符师能够操控精神之火，天符师自然也可以，只是在面对同等级的魂修时，以前的那些手段未免有些力有不逮。

    在仙符师之前，精神秘技还可以造成不小的杀伤力，而到了仙符师，就是比拼精神力的修为强弱了，除非是拥有高等级的精神秘技（如精元大吞掌、祖符之眼等）。

    当然，在斗罗大陆，以凌宇现在中级灵符师的精神力，只要能够利用精神之火自创一门精神秘技，差不多可以嘎嘎乱杀了。

    毕竟，神界中的神祇精神力也不过是在灵符师的层次，而他们并不会应用精神力，这个便是凌宇的优势所在。

    精神之火化莲的设想实现，就能够通过精神之莲的爆炸，对目标造成能量冲击、高温灼烧和精神创伤等等。

    只要能够将目标精神震慑一定的时间，数秒的时间之内，凌宇就可以在对方精神恢复清明之前将其斩杀。在生死之战中，哪怕只是一瞬的失神也是致命的，更不要说数秒的呆滞了。

    看着小舞三女眼中流露出的不同的情绪，凌宇轻轻一笑，“荣荣，竹清，现在你们虽然修炼了功法，但魂力的提升还是需要时间的。魂力的修炼，除了苦修之外，还可以借助一些天材地宝。”

    听到这里，小舞大概察觉到了什么，小嘴微微一撅，有些不大开心。

    宁荣荣直直的盯着凌宇，眼神之中有些期盼的意思，凌宇给予她们的功法传承已经弥足珍贵，不知道还会有什么神奇的东西。

    朱竹清也是静静的看着凌宇，在她的印象中，凌宇从不会展露一般的东西，一出手必非凡品。

    面对着宁荣荣二女的目光，凌宇面带微笑，心中一动，“小爱，给我幻化绮罗郁金香、水仙玉肌骨。”

    “好的，小主。”小爱轻轻回应着。

    接着，凌宇右手一挥，只见宁荣荣和朱竹清前方空间微微波动，光华一闪，两株散发着奇特光泽的药草就悬浮在半空中，弥漫着惊人的能量波动。

    在宁荣荣面前的是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道给人一种富丽堂皇的感觉。

    而在朱竹清面前的则是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白藕般一尘不染，有种仙气飘飘的感觉。

    “荣荣，这是一株仙草，名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸收天地精华，日月光辉。你的七宝琉璃塔武魂属于宝石类武魂，在这株仙草的帮助下，能够起到相辅相成的效果。服用时，只需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后运转魂力缓缓炼化药力，让药效遍布四肢百骸即可。”

    “竹清，我给你的仙草名叫水仙玉肌骨，功能润筋补骨，气通七经八脉。服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，就可以吸收其功效。吸收后同样需要催动魂力炼化药力，炼化时记得要平心静气。”

    凌宇缓缓的说着。这是他早就想好的，小舞已然服用了相思断肠红，天赋有了很大的提高，对于宁荣荣和朱竹清，他自然也不会厚此薄彼。

    对于他的女人，他不敢说一碗水端平，但也不会明显偏袒任何一位。

    当然，对于冰火两仪眼中的仙草，他自然有另外的安排。

    宁荣荣看着眼前那株仙草，俏目中有着一丝激动之色，白皙的美艳脸庞也浮现出一抹动人的笑容。她能够感觉到，服下这株仙草后会给她带来脱胎换骨的变化。

    伸出一双玉手轻轻捧着仙草，宁荣荣俏脸一红，有些羞赧的说道:“谢谢你啦，臭流氓。”她有后半句没有说出，本来她想奖励凌宇一个香吻的，但小舞正妻在这里，她怕小舞会吃醋。

    “臭流氓，反正人家欠你的已经够多了，也不差这一点，大不了以后我慢慢还给你便是。”宁荣荣微垂着螓首，心中这样想着，俏脸上密布的红晕更为的浓郁了。

    朱竹清美眸看了一眼眼前的仙草，伸出玉手接过仙草，随即视线转向凌宇，轻轻的说了两个字，“谢谢。”

    她本不善言辞，但凌宇对她的好她一直都记在心里。对于凌宇的要求，她也不太会拒绝。只是她，欠凌宇的好像更多了。

    凌宇微微点头，英俊的面容露出一抹和煦的微笑，“荣荣，竹清，你们现在就地盘坐吸收炼化药力吧。”

    “嗯。”宁荣荣和朱竹清皆是轻轻的点了点头。没有多说什么，手捧仙草，盘坐了下来，按照凌宇所说的方法服用着仙草，片刻之后二女尽皆闭上了美目，运转魂力炼化着药力。

    凌宇没有让宁荣荣和朱竹清用功法炼化药力，是因为仙草的药效不可能一下子就吸收，短时间内只能保证仙草的药效不会堆积在一起。在之后的修炼和战斗中，仙草的药力才会一点点的发挥出来。

    没过多久，二女身上也是出现了不同的能量光泽。

    宁荣荣的变化最为的瑰丽，在其身前，一双玉手托负着七彩光芒闪耀的七宝琉璃塔熠熠生辉，同时被一层浓郁的金光所衬托。

    那金光便是绮罗郁金香药效在魂力的催动下散发出的光泽，带有浓郁的郁金香的花香，宝光流转之间，将宁荣荣映衬得宛如仙女下凡一般。金光的每一次增强，都会使得宁荣荣手心之中那七宝琉璃塔更为的光彩夺目。

    而一旁的朱竹清身周环绕着的是淡淡的白光，给人一种缥缈的感觉。

    随着时间的推移，宁荣荣和朱竹清身上的魂力气息也在缓缓增强着。

    二女在慢慢的炼化药力，一旁的小舞就有些无聊了，此时她的心中还有些醋意未消呢。

    小舞撅着小嘴，轻轻的娇哼一声，抱着凌宇的左手手臂，微微摇晃着，好像是在表达着自己的不满。

    凌宇见状则是无奈一笑，不由得伸出右手抚摸着小舞的小脑袋，轻轻捋顺她那柔顺的青丝。

    而小舞最吃凌宇这一套了，一双可爱的大眼睛眯成了月牙状，嘴角泛起了一抹甜甜的微笑，将螓首靠在了凌宇的肩膀上。

    时间，一点点的过去。

