 与此同时，中天帝快速出脚，准确无误的踢在白轻狂的手腕。

长剑脱手而出，冲上苍天。

中天帝瞅准时机，一对肉掌猛拍了过去。

白轻狂及时反应过来，想避开已不可能，唯有硬拼。

“砰！”

“轰隆隆！”

“嘭嘭嘭！”

四掌相对，产生巨大的响动，灵气狂暴，四散开来，好似这九重苍天被撕裂一般，天地均在摇晃。

白轻狂忍受不住强力，被击飞出去。”

噗！”

在空中吐出一口鲜血。

“不自量力，以为达到了六重天帝巅峰就天下无敌了？

你还太嫩了点。”

中天帝哼声不已。

同等境界也分强弱，别说修行者，就是两个什么也不会的街头混混，也有强弱之分。

白轻狂站在远处，口中鲜血滴滴答答，滴在白色袍子上格外显眼。

“你好强！”

白轻狂沙哑道。

“是你太弱了而已。”

中天帝面无表情道：“你虽达到这个境界，但积累不够，差距很大。”

“还有一点，本帝比你高半个境界，乃半步七重天帝。”

怪不得属中天帝最厉害，原来他的修为比其余四大天帝高半截。

白轻狂死死盯着中天帝，一句话不说。

“本帝说过放你一条生路，滚吧！”

中天帝太强了，白轻狂根本讨不到一丝好处，继续下去很有可能死在这里。

白轻狂考虑一下，转身便走。

在他刚离开百米之后，下面便打了起来。

“中天帝，你什么意思？”

“本帝只答应放你走，并未说过放了你的旧部以及属下。”

中天帝眼皮一抬道。

“你……”“给你三息时间消失在本帝眼前，否则不用走了。”

中天帝不会放过侵犯之人，也不会让白轻狂有再次卷土重来的机会，杀了旧部，让其变得一无所有，以后心也安了。

如果让他带走百万兵马，几百天帝之境，谁知道以后会不有什么变故。

最有效，最省心的便是一个字：杀！“中天帝，你不要欺人太甚。”

白轻狂咬牙切齿，恨意无限。

“不是欺人，而是杀人，你有碾压本帝的实力也可以这样做，甚至做的更过分，只可惜你还没到那个程度。”

从这一点可以看出中天帝的秉性和作风！果断狠辣，聪明绝顶，不给敌人后路。

“走吧，别逼本帝杀了你。

此次是个警告，再有下次你真的死定了。”

中天帝驱赶道。

白轻狂没办法，即使心中再怎么不服气，再怎么怨恨，站在白轻狂的角度去选择，也只有一走了之这条路。

底下厮杀，白轻狂走了……“阿罗，去下面杀一些人吧，速战速决。”

“是！”

阿罗恍惚一下不见。

白轻狂的这场地盘争夺，来的快，去的也快。

可谓来也匆匆去也匆匆，败的也匆匆。

白轻狂的至尊狂战血脉已经激发，今日打斗没有使用，他心中清楚知道，纵然使用了又如何？

实力相差有点大，起不到反败为胜的效果。

再则狂战至尊血脉有很严重的弊端，能不使用尽量不使用。

白轻狂败了，败的一摊糊涂，一败涂地。

两三月的招揽，心中一次又一次的希望与幻想，在一朝之间被破灭。

唉！他再想夺回地盘很难很难了，基本希望全无。

人手都没了，指望什么拿下北天宫的地盘？

做梦！梦没醒！……东天宫宫殿，东方白目前暂时住在这里。

此地重新恢复了生机，恢复了原来的人气，不再冷冷清清。

“少爷，白轻狂失败了，在第四天时被中天帝瓦解。”

琴素素站在下方说道。

“中天帝有些手段，已摧枯拉朽之势迅速干掉了白轻狂，这是本少所未预料到的。

本以为最少可以维持一段时日，再不济也要打上十天半个月，谁知……太他么垃圾了。”

白大少悠悠道，眼神鄙视，”对了，最近杨梨花没有抛头露面吧？”

“没有！”

琴素素摇摇头。

“嗯！”

杨梨花原本是北天宫的帝后，北天帝的女人，也是白轻狂的母后。

现在白轻狂没死，说不定她会带来出其不意的结果。

加上她本身修为达到了五重天帝巅峰，经过丹药的提升成功晋级六重天帝，在北天宫还有一批专门服从她的属下，只有杨梨花一人可以调遣，现在为蛰伏状态，命令一出，必定瞬间崛起。

“少爷，你和杨梨花之间是不是有点什么？”

琴素素小心问道。

“本少和她能有什么，别瞎说。”

东方白予以否认。

“她瞧你的眼神都不对。”

“你给本少上来。”

“干嘛。”

“上来。”

东方白重申道。

“哦！”

琴素素走了过去。

“来，坐这。”

白大少又指了指自己的右腿。

琴素素乖巧听话，最少在白大少跟前是这样的。

随之轻轻坐在了双腿上，东方白一把将其抱住。

“你是不是看本少的眼神也不一样呢？”

东方白笑呵呵道。

“您是素素的少爷，我是您的丫鬟，对不对能怎么滴。”

“多少有点暧昧，是那种特别爱慕的眼神。”

“呸！”

“怎么了？

说的不对？”

东方白紧了紧手臂。

“对！少爷说什么都是对的！”

“这还差不多，今晚好好陪着本少吧。”

“少爷。”

“嗯？

咋了？”

“白轻狂没死，让小涵注意一些，我怕那个家伙会对小涵不利。”

琴素素警惕道。

“我知道，等会利用控神摄心术把这件事传回去。”

“嗯！”

“走，现在就陪本少去睡觉。”

“现在天还不黑呢。”

“管他白天还是黑夜，走着。”

说到了令狐小涵，就不得不提九别离。

自从徒弟出去之后就一直没回谷中，虽有风雨雷电四位属下来报，小姐安全无恙，待在了星辰殿之中，九别离还是放心不下，准备赶往星辰殿看望一番。

毕竟令狐小涵他最疼爱的弟子，在一起一两年了，猛的一分别，心中有点不适应。

九别离万万没想到以前看不起的东方白，竟然如此神才，不仅在正阳大陆那个垃圾位面一步步来到九重圣域，还在极短的时间内成就了一番事业。

其中艰难，其中风险，其中……可谓困难重重，举步维艰，一步都带有性命之危。

 