    转眼间，别墅内只剩下秦飞几人了。

    几人对视一眼，神色有些尴尬。

    秦飞向孟玲珑望了望，神色极为不自然，甚至，一时间不知道如何面对对方。

    那心中，更是复杂无比。

    从小，他就被抛弃了，由秦母抚养长大。

    一直以来，在他的心里，秦母就是他唯一的父母，他不想认其他人，也不愿认。

    他认为，亲生父母既然在他出生不久，就将他抛弃了，那他还在乎他们干嘛？

    所以，哪怕知道自己是京城秦家之主的儿子，他也根本不在意，更没想着去攀认。

    在他的眼里，不过是陌路人而已。

    他不想依靠秦家什么，所以，做普通人也很好。

    哪怕秦昊乾找上了他，他也从没想过和对方相认。

    他更没想到，孟玲珑是他的母亲。

    当初，他就不该和对方接触太多啊！

    秦飞在心中感慨。

    现在，他根本不知道如何面对对方。

    一时间，别墅内的气氛有些诡异。

    “没事的。”

    “你不用有什么负担。”

    孟玲珑看着他，不在意的道，“当初，我抛下你，那是我的罪过，我也从没想过你会原谅我。”

    “我做的这一切，只是在赎罪而已。”

    “你不用在意。”

    她说得很是洒脱，满脸的无所谓。

    “咳咳！”

    但她受伤太重了，话一说完，就剧烈地咳嗽起来，直接喷出大口的鲜血。

    见此，秦飞的心狠狠地触动了一下。

    不在意？

    他又怎么可能不在意呢？

    刚才，孟玲珑用自己的身体，挡住了楚云的枪啊！

    哪怕是一个陌生人这样做，他也会动容，更何况，他们还有如此关系。

    “别说话了。”

    秦昊乾连忙拍了拍她的后背，“你自己的情况，你不知道吗？”

    “你的命，还要不要了？”

    他瞪着眼，向对方训道。

    “滚开！”

    孟玲珑直接推了他一下，恶狠狠地瞪着他，满面警告，“不准碰我！”

    “咳咳！”

    可很快，她又咳出了一大口鲜血。

    秦飞见此，连忙上前，抓住了她的手，为她把脉起来。

    然后，他的脸色，变得凝重起来。

    “我现在就为你医治。”

    他直接说道。

    跟着，他赶紧取出银针。

    可下一刻，他的身体一踉，差点昏倒在地，脸色变得更加苍白了。

    此时，他的状态也非常差。

    “我没事，你不要管我。”

    见此，孟玲珑连忙说道，“你，你先医治自己。”

    “没事。”

    秦飞深吸一口气，让自己平复下来，目光坚定。

    孟玲珑伤得太重了。

    若不及时医治，可能会出现问题。

    “可是……”

    孟玲珑急了，还想再说什么。

    “你就不要再争了。”

    秦昊乾赶紧阻住了她，“儿子担心你呢，不先治好你，他不安心。”

    他在缓和孟玲珑和秦飞的关系。

    秦飞顿了顿。

    “她的伤，是因我而起，即便是一个陌生人，我也不会让她有事。”

    他平静地道。

    然后，继续准备银针。

    一时间，秦昊乾两人都有些尴尬。

    “好孩子。”

    孟玲珑强笑一声。

    “小飞，当初抛下你的是我，和你母亲没有关系。”

    秦昊乾看不下去了，连忙向秦飞解释，“你母亲很爱你，当初，我是秦家继承人，秦家逼着我回秦家，却不愿意接受你母亲。”

    “因为，秦家是古武家族，而你母亲只是一个普通人，所以，是秦家逼迫你母亲离开的，她从没想过抛弃你。”

    “都是我无能，无力反抗秦家，更没保护好你母亲，伤透了你母亲的心。”

    “当初，你母亲想带你走的。”

    “是我太自私，放不下你，这才将你强行留了下来。”

    “我向你母亲承诺过，一定要好好将你培养成才，可我当时心灰意冷，只想着让你做一个普通人，所以才将你交给闵夏兰抚养。”

    “这一切都是我的错，是我对不起你们母子，你要怨恨，就怨恨我吧，不要怪你母亲。”

    “她真的很爱你啊！”

    秦昊乾的情绪有些激动，那眼中全是悔恨。

    原本，他们一家三口应该很幸福的。

    可因为他的无能，懦弱，根本无力反抗秦家，原本幸福的一下，直接被拆散了，更害得秦飞成了孤儿。

    这一切，都是因为他啊！

    孟玲珑骂他是废物，一点都没有骂错。

    秦飞不接受他，那也是他咎由自取，他并不怪罪秦飞，可秦飞不应该怪罪他的母亲啊！

    “你说这些做什么？”

    孟玲珑皱眉，不满地哼了哼。

    当初，她离开秦昊乾，一方面是因为秦家的逼压，更重要的还是对秦昊乾失望透顶，所以才负气离去。

    若她当时冷静一些，坚持带走秦飞，也就不会让秦飞成为孤儿了。

    这结局，她同样有很大责任。

    她也从不会否认，辩解。

    所以，哪怕认出了秦飞，她也没有和秦飞相认，只想在他的身后，默默地守护着他。

    哪怕要了她这条命，她也无所谓。

    听此，秦飞的心中有些波动。

    “我现在，过得很好。”

    他强压下心中的情绪，故作平静地道，“我妈对我也非常好。”

    秦母为了他，真是能牺牲一切的。

    这让秦飞很感动。

    在他的心里，秦母就是他的亲生母亲。

    若他和孟玲珑相认了，又置秦母于何地？

    秦母抚养了他二十多年啊！

    为了他，她付出了一切，甚至一直孤身到现在。

    他就是秦母的一切。

    无论如何，他都不能让秦母伤心。

    听此，秦昊乾还想再说什么，却被孟玲珑用眼神警告了一番。

    只要能陪在秦飞身边，她就很满足了。

    又何必逼迫秦飞与她相认？惹秦飞不高兴？

    秦昊乾无奈，叹了口气，只能乖乖地闭嘴。

    而这时，秦飞收敛心神，开始为孟玲珑施针。

    因为血刀诀的反噬，他现在的身体很虚弱，所以，每一针都很谨慎，生怕出现了错误。

    如此，仅仅十数针，秦飞的额头上就布满了致密的汗珠，一张脸苍白如纸。

    孟玲珑见了，心痛不已。

    “要不，算了吧。”

    她向秦飞说道。

    “我若现在停下，你必死无疑！”

    秦飞扫了她一眼，淡淡的道。

    听此，孟玲珑笑了，“我不怕死。”

    “我更怕你出事。”

    “你刚踏入宗师之境，现在正需要稳固修为，一旦消耗太大，很可能会从宗师之境掉下来。”

    她说得很平静，凤眸中闪烁出道道精芒。

    她想守护秦飞，而不是成为秦飞的拖累。

    然后，她抬起手，就准备拔针。

    秦飞见此，不由地皱了皱眉，心中没来由地升起一股烦躁。

    噗！

    他并没有阻止对方。

    而是捏起一枚银针，直接刺入了孟玲珑的心脏。

    护心针！

    孟玲珑立马安静下来，双目慢慢闭上，直接昏睡过去，再无法阻止秦飞了。

    呼！

    见此，秦飞长呼了口气。

    他原本就虚弱，每一针都要谨慎万分，可没精力和对方废话。

    现在对方安静了，他也可以安心施针了。

    嗖，嗖，嗖！

    一枚枚银针刺入孟玲珑的周身穴位。

    每刺几针，秦飞就要停下来喘一口气。

    他从没想过，给人施针也会如此的累。

    原本，十多分钟就能施完了，最后，秦飞硬生生耗费了一个小时。

    直到最后一枚银针刺入孟玲珑的穴位，秦飞才总算松了口气。

    然后，他开始为对方施救。

    又是半个小时后，一切处理完毕。

    孟玲珑体内的火势，已经被他驱除，那伤口也开始慢慢愈合了。

    而这时，秦飞整个人却像水洗的一般。

    他取出银针，孟玲珑醒了过来，整个人的状态，明显好了很多。

    可秦飞的身体却是一晃，差点栽倒在地。

    “小飞，你怎么样了？”

    孟玲珑大惊失色，顾不得身体虚弱，连忙上前扶住了秦飞，那脸上全是担心，自责，“都是为了救我，害你如此虚弱。”

    “没事。”

    秦飞摆了摆手，随意地道，“我先医治一下。”

    “好，好。”

    孟玲珑赶紧应道，“我能帮上什么忙吗？”

    “不用！”

    秦飞摇头，“你现在需要休息。”

    然后，他就不再管孟玲珑了，而是开始为自己施针。

    他伤的同样很严重。

    为了借助压力，激发身体潜能，他只能选择硬碰硬，将敌人的攻击引入体内。

    现在，他虽然踏入宗师之境了，五脏六腑却伤的很严重。

    再加上血刀诀的反噬，他的状况真的很糟糕。

    旁边，孟玲珑看着他，真是心痛不已，自责不已。

    然后，她并没有休息，而是蹒跚着取了一盆水，亲自为秦飞擦汗，那样子真是细致无比。

    这让秦飞很不自在。

    “我没事，你不用这样。”

    他向孟玲珑劝道。

    “你不用管我。”

    孟玲珑冲他笑了笑，“我喜欢做这些。”

    “你放心，我不会打扰你的。”

    她连忙保证。

    秦飞暗自叹了口气。

    孟玲珑为他擦汗，这就已经是打扰他了啊！

    最重要的是，他现在受伤极重，很容易分神。

    可是，孟玲珑要照顾他，他也不好再说什么，只能压下心中的波澜，努力让自己平静下来。

    孟玲珑也并没有打扰他多久。

    当她将秦飞额头上的汗擦干后，慈爱的看了他片刻，笑了笑，就离开了。

    哪怕秦飞不认她，现在，她也很满足了。

    然后，她走出了别墅，却看到秦昊乾正在玩手机。

    她的脸色当场就沉了下来。

    秦飞如此辛苦的为她施针，累的都要虚脱了，而秦昊乾却在这里悠然的玩手机，脸上还全是诡异的笑容。

    这真是让她失望透顶。

    “你简直无药可救了！”

    孟玲珑冷冷的望着他，寒声道。

    那俏面上，全是煞气。

    秦昊乾立马收起了手机，向她凑了过来，“你小心点。”

    他要扶孟玲珑。

    “你若再敢碰我，我就敢剁了你的爪子。”

    孟玲珑森冷的道。

    秦昊乾讪讪，真的不敢动了，他看着孟玲珑，“那你小心点。”

    然后，他看着孟玲珑做了下来，他才算放心。

    “小飞呢？他怎么样了？”

    秦昊乾立马问道。

    “你还知道关心他？”

    孟玲珑冷冷的望着他，“他那么辛苦，你却在这里玩手机，秦昊乾，你什么时候变的如此冷血薄情了？”

    “不是，我没有玩手机。”

    秦昊乾急了，赶紧辩解，“我是在为小飞造势。”

    孟玲珑皱眉，只是冷冷的盯着他。

    秦昊乾嘿嘿一笑，眼中射出道道精芒，“楚家找小飞报仇，这一次不仅损兵折将，还颜面尽失，我在帮他们宣传呢。”

    踩压楚家，那就是在帮秦飞。

    听此，孟玲珑的神色缓和了一些，“各大家族如何看待此事？”

    “最重要的是，他们对秦飞是什么态度？”

    “还有，古武阁有没有暴露？”

    说到最后，她的声音都刻意降低了几分，甚至还向秦昊乾凑了凑。

    见此，秦昊乾的眼睛一亮，整个人都兴奋起来。

