
　　而最后一个人，也就是这个家的男主人。

　　他有着一头银色的长发，唇边蓄着短短的胡须，外表看上去大约四十岁左右的样子，有着明显的西方人面孔，身材高挑而瘦削，只是神色略显冷淡,哪怕是和家人一起拍照也没有露出半点笑容。

　　“弗拉德三世……”

　　看着这位男主人，江离陷入了沉思。

　　卡米拉说了，想要搞清罗亚的秘密，关键就在她的家人身上。

　　这一家人的身份他已经搞明白了，可是其中究竟蕴含什么样的秘密呢？

　　“这个是我们学校的学生吗？”

　　青子凑了过来，好奇地看着照片中的少女。

　　“嗯，叫伊丽莎白。”

　　江离有些心不在焉地点着头。

　　“她就是玛尔达说的那个昨晚消失的庇护对象？”

　　青子顿时了然，紧接着一脸古怪地吐槽起来。

　　“她和卡米拉不是一个人吗？为什么变成母女了？这个特异点的设定也太怪了吧？”

　　就算你这么说……一切的最终解释权，也归特异点所有！

　　不过觉醒的这两个月以来，她已经见过很多不可思议的设定了，所以也就没怎么在意，而是看向了最后一人。

　　“这个呢？”

　　“弗拉德三世。”

　　“那个穿刺公？”

　　青子闻言顿时咋舌不已。

　　这位可是个重量级！

　　“虽然是名闻罗马尼亚的大公，但一生却处刑过五分之一的国民，对待敌军更加残忍无情，一律处以木桩穿刺之刑，历史上像他这样造成大量杀孽的人可是凤毛麟角，人们对他太过恐惧，甚至冠以‘德古拉’的名头，把他变成了吸血鬼这个概念的源头，这样的人居然也是英灵……”

　　青子絮絮叨叨地说着自己的印象，一脸的恶寒。

　　但江离却忽然浑身一震。

　　“青子,你刚才说什么？”

　　“诶？罗马尼亚的大公？”

　　“倒数第二句！”

　　“呃，吸血鬼德古拉,那是吸血鬼这个概念的源头……”

　　青子一脸奇怪地看着他。

　　有些不理解这家伙为什么突然犯病。

　　“对了,吸血鬼这个概念，是以德古拉为源头而出现的！”

　　江离眼前一亮。

　　或许很多人以为吸血鬼这个概念在很早以前就有了，但实际上并非如此！

　　吸血鬼这个概念,直到1897年爱尔兰作家撰写了一本名叫《德古拉》的著作，才开始出现在这个世上。

　　他以公元十五世纪的罗马尼亚君主弗拉德三世为原型，在书中创造了一个专挑年轻美女下手的嗜血怪物，将这个怪物命名为“吸血鬼”！

　　那之后，吸血鬼的概念才广为人知，弗拉德三世一下子变成了原初的吸血鬼德古拉！

　　换而言之，虽然死徒和真祖早在数千年前就存在了，但吸血鬼这个概念却是近代才出现的！

　　不要小看概念这东西，事实上，在型月世界，概念本身就是一种力量。

　　尤其是广为人知的现代魔术，就是建立在概念的基础上的，魔术师就是运用概念制作术式的人。

　　以英灵弗拉德三世为例，他明明本身不是吸血鬼，但却因为人们对他的普世印象而变成了“无辜的怪物”，拥有了吸血鬼的力量！

　　这么说来……思索中的江离，眼神逐渐清明起来。

　　“我们回去吧。”

　　江离转身向门外走去,干脆果断。

　　“我们不是来调查的吗？”

　　青子连忙追了上来，不解地问道。

　　“调查已经结束了。”

　　江离摇了摇头，目光一片肃然。

　　疑惑已经解开了。

　　罗亚变得那么强的原因,现在已经昭然若揭。

　　问题的关键，只剩下他的藏身之处！

　　…………

　　时间又过去了两天。

　　距离爱尔奎特预测的三五天时限，已经只剩下极限一天。

　　但哪怕爱尔奎特找遍了木野子市，也还是找不到罗亚的所在。

　　哪怕她以自己为诱饵，在城市中毫无戒备地来回乱逛，也无法将罗亚给引出来。

　　甚至于，别说是找到罗亚本人了，就连一点关于他的线索都没有，连一个死者都没有找到。

　　没错，连死徒为了积累血液而创造的死者，都一个找不到！

　　这说明罗亚根本没有在创造死者，换而言之，他根本不需要积累血液，而是在一门心思地想要消化夺来的规模！

　　“啪！”

　　爱尔奎特将一张羊皮纸很大力地拍在了有珠的面前。

　　“自我强制证文？”

　　有珠接过一看便了然。

　　“没错！”

　　爱尔奎特气鼓鼓地坐在了沙发上，双手环胸。

　　“和你预测的一样，我根本没找到罗亚！”

　　被她猜中了，爱尔奎特很不爽。

　　最为让她生气的是，现在她不得不依靠有珠来找罗亚了。

　　“这么说，你同意给我血液了？”

　　有珠神色淡然，但嘴角却微微扬起。

　　“前提是签订这份自我强制证文，这对你们魔术师有很强的约束作用吧！”

　　爱尔奎特砰砰砰地拍着桌子。

　　“我同意。”

　　有珠低头仔细看了两遍上面的条例。

　　具体来说，就是不能以一切形式利用她的血来制造死徒。

　　虽然看起来是个傻白甜，但该有的知识一点不少，没有见缝插针的余地呢。

　　有珠这么想着，很干脆地点头同意了。

　　她本来也只是盯上了真祖这个魔术界百年难得一见的超稀有研究素材而已，并没有变成死徒的打算。

　　起码现在没有。

　　见她答应，爱尔奎特不满的情绪才稍微舒缓了一点。

　　自我强制证文利用了凯尔特神话中的契约“Geass”，一旦打破契约，就会受到无比强烈的诅咒，这份诅咒甚至会污染魔术刻印，遗传给下一代。

　　所以魔术师是不会轻易签订强制证文的，而一旦签订了，也就代表双方达成了亲密无间的合作协议。

　　爱尔奎特厌恶吸血，也厌恶用自己的血制造死徒，这会让她联想到罗亚那个狗杂种。

　　但如果只是研究用的话，她并不会太过排斥，而且这也是为了找出罗亚所需要付出的代价。

　　有珠收到了爱尔奎特的血，很快便埋进了地下室。

　　仅仅隔天早上，她就制造出了用来搜寻罗亚的吸血鬼雷达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第634章 吸血鬼这个概念的源头免费阅读。https://xs.23sk.com 