    “砰——！！！”

    一颗子弹飞来，弹飞万博雄手里的斧头，让他手腕一震。

    “哐当！”

    一声巨响，万博雄的斧头砍入地板之中，几乎是贴着韩俊武的脑袋落下，差点将他当场砍死。

    “谁？”万博雄大吃一惊，回头朝着病房的大门口看去，只见唐若萱大步走来，她的手里拿着一把手枪，对准万博雄的脑袋。

    “不管你是什么人，立刻，马上，带着你的人给我滚！”

    唐若萱冷声道。

    叶辰看到唐若萱回来，也很是惊讶。

    女人的脸上，全都是冷漠的表情。

    她手里的枪冒着热浪，让万博雄不敢乱动，但他却没有离开的意思，而是冷声道：“我知道你，唐若萱，但我奉劝你一句……”

    “砰！”

    他一句话还没说完，唐若萱直接扣动扳机。

    “啊……”万博雄惨叫一声，大腿被唐若萱的子弹穿透。

    女人的声音冷漠的传来：“我说话，不喜欢说第三次，滚，或者，死！”

    枪口对准万博雄的脑袋。

    一言不合，随时可能开枪。

    万博雄的额头，冷汗哗哗的涌出，他咽了一口吐沫，他知道这个女人真的敢开枪，不是开玩笑的。

    万博雄深吸一口气：“好，我们走！”

    万博雄的几个手下见状，只好无奈的松开叶辰，并且将两个受伤的同伴带走。

    万博雄离开后，唐若萱立刻冲到叶辰的病床前，拿出一颗丹药，递给叶辰：“这是我从蜀中唐门求来的丹药，可以解你身上的毒。”

    “什么丹药？”

    叶辰一惊。

    “你别多问，蜀中唐门传承这么多年，有它自己存在的理由。”唐若萱摇头。

    “这丹药绝对有用，我可以保证，不会害你。”

    叶辰摇头：“我不是怕你害我，都这个时候了，害我还有什么意义？”

    “先让人救俊武！”

    唐若萱立刻叫医生进来，抢救韩俊武。

    刚才枪声不断，还有万博雄等人在病房里出手，外面的医生护士早就跑光了。

    唐若萱喊了许久，才有人进来，她又解开了万茜身上的绳子，一脸奇怪的看着她：“你怎么了？叶辰现在已经没事，你没必要这样害怕吧？”

    “我……”

    万茜刚开口。

    叶辰抢先摇头：“茜姐这是吓到了，她没事的。”

    万茜诧异的看向叶辰，她还以为叶辰会把她的事情说出来，没想到叶辰竟然选择帮她在唐若萱面前保密。

    “哦？”

    唐若萱何等的聪明，看出两人之间有问题，深深的看了万茜一眼后，摇了摇头。

    “算了，我也不管你们夫妻之间的事。”

    唐若萱开口，将手里的丹药递给叶辰：“吃了它，保证你完好无损。”

    “你确定？”叶辰眉头一皱。

    唐若萱轻哼一声：“我费尽心思，连夜赶到蜀中唐门，把药求回来。”

    “整整一晚上，眼睛都没合，一直在和唐门之主交涉。”

    “好不容易赶回来，把药交给你，你觉得我不确定？”

    叶辰愣了一下，然后惨白的一笑：“我不该怀疑你。”

    旁边的万茜听到此话，心中不由得一紧。

    唐若萱却没有感觉到：“怀疑我是应该的，毕竟我们不同心，谁知道对方心里怎么想？”

    “现在已经离婚，要不是因为唐鹏飞，我们这辈子都不会再有交集。”

    “但是，我可以向你保证，这药绝对没有问题。”

    “可……你也要答应我一个要求！”

    唐若萱开口。

    叶辰挤出一丝笑容：“这才像你，不管是做什么，都要有相应的交换。”

    “说吧，你有什么要求？”

    唐若萱肃然开口：“以后无论什么情况之下，一定要保证唐鹏飞的安全！”

    “就这？”

    叶辰呆住，感觉不可思议。

    唐若萱竟然提出这种要求？要知道，他是唐鹏飞的亲爹，就算唐若萱不说出这种要求，他也会保证唐鹏飞的安全问题。

    “你为什么提这种要求？”叶辰感觉有些不可思议。

    唐若萱冷笑一声：“你听清楚，无论是什么情况下，一定要保证唐鹏飞的安全！”

    “比如，做选择，万茜的命，或者唐鹏飞的命！”

    “你的命，你女儿的命和唐鹏飞的命做选择，也要选择保护唐鹏飞！这可不是那么简单的。”

    叶辰的眉头一皱：“有这种情况吗？”

    “明明是一件很简单的事情，你为什么非要说的如此复杂？”

    “呵呵呵。”唐若萱冷笑：“我是他母亲，我做出的选择，当然最有利于我的儿子！”

    叶辰却摇头，没有答应下来。

    唐若萱的柳眉倒竖，心中有一股怨气涌出：“怎么？你不答应？”

    “难道我做这些，连这个要求都换不来吗？”

    叶辰却解释一句：“唐鹏飞的命很重要，但万茜和我女儿的命，同样重要！”

    “一个是我儿子，一个是我老婆，一个是我女儿，你让我如何选择？”

    “他们的分量与地位，在我心中是一样的。”

    “你要我放弃一个救一个，绝对不可能！”

    唐若萱也来了脾气：“如果我非要你选呢？”

    “非要我选？”

    叶辰一愣，然后果断干脆的给出答案：“那我会死在他们所有人的前面。”

    “你……”

    对于叶辰这个答案，唐若萱根本没办法反驳，她一时语塞，沉默了两分钟后，只能点点头：“算你过关，药给你。”

    她将丹药丢给叶辰。

    叶辰拿过去，随手划开丹药上的一层蜜蜡，闻了一下，顿时脸色大变：“千年的首乌，千年的血参，千年的雪莲，还有各种名贵药材，好几种都是已经绝种了的……”

    “唐门怎么会把它给你？”

    叶辰很是震惊。

    这种丹药，珍贵无比，根本不是金钱能够衡量的。

    哪怕是蜀中唐门，估计都没有几颗。

    如今，唐若萱竟然求来了一颗，她付出的代价，也绝对恐怖。

    叶辰的目光有些复杂，他看向唐若萱：“你付出了什么？”

    “哼！”

    唐若萱冷哼一声：“不该问的别问，之前我家欠你很多，我也欠你很多。”

    “我今天救你一命，算是还你恩情，我也问心无愧。”

    “别废话，吃！”

