    

    104永久监护人

    千落刚将黛灵送上悬浮车，光镯就响了，千落见到是慕玄，就赶紧回了别墅内，开启了隐私防护后才接通。

    “甜心~~”

    光镯内慕玄只露了一下脸，就见到潇然那欠扁的大脸将光镯的屏幕给占满了，然后被慕玄给踹去了一边。

    千落觉得慕玄与潇然的友情，其实挺让她羡慕的，不过如今她也有了黛灵了，两人平常也会在一起玩闹的，千落感觉自己有了朋友之后，比之前开心多了。

    前世她因为身怀易宝，又因为是孤儿出身、身份不详，所以从小没什么朋友。

    总是孤孤单单的一个人，这一世她又尼奥和黛灵陪伴她，所以觉得十分的开心的。

    慕玄见到千落脸颊的笑容，心情也莫名的好了很多。

    “落落~”

    “嗯~”

    “你回海纳家？”

    千落想了下道：“看看吧，如果不是强制性的，我就不会去，回我们的公寓。假期期间我和尼奥不会外出的，你们放心吧。”

    慕玄点头，然后道：“你不用太在意赫斯，我并没有将监护权给他，所以目前我还算是你的监护人。”

    千落听吧很是意外，随后脸上的笑容更加放大，这让慕玄的心情瞬间更加的好。

    “真的？”尼奥兴奋的过来，探着脑袋看着光镯的慕玄。

    慕玄点头。

    一边的潇然凑进来道：“你们不知道吧？帝国新修改了一项律法，那就是未成年特别是幼年被故意遗弃的孩子，有权利选择自己的代理监护人或者亲人来掌握自己的监护权，成为永久监护权人！

    这个事还点感谢贝拉呢，她不是赌输了，欠了慕玄一大笔钱，这家伙心黑得很，我本来没想凑热闹，没想到他居然下注100万堵黛灵赢啊！

    偶呵呵...赔付100倍就是1个亿！

    因为她这次玩的有点大，他父皇不准备给她擦屁股，所以她最后查到那最大的下注人是慕玄，就来与慕玄求情，希望可以宽限对她的追债，好保住她公主的颜面！

    所以，慕玄在边境多年，与垃圾星与低等星的原住民也接触得多，还有就是灰雾星的事也给我们触动很大，所以我们觉得都是帝国的子民，有必要在一定情况下，改变他们生活境况的草案。

    不过，大部分都被帝国那帮子注重礼仪的人给驳回了，说白了就是不愿意掏钱，也不愿意给这些人改变命运的机会！

    其中有一项就是关于遗弃孩子律法修改，被证实遗弃的孩子，有自主选择永久监护权人的权利。

    所以慕玄用通过这一项法案与贝拉交换，所以贝拉回去求情，因为这项不花费帝国经费，不过就是一个自主选择的问题，所以国王通过了这项提案，已经正式实施了。

    并且将文件的实施时间改在了你入学前，所以现在你只需要配合慕玄做一向认证就好了，这期间赫斯因为观光所以并没有查询谁是你的代理监护人，以后他想也改变不了什么！！

    开心不？”

    慕玄没好气的将一口气表功的潇然推一边去，然后发给千落一个文件。

    千落看了一下，果然是关于遗弃孩子代理监护人的文件，只要她同意或者说她选择了慕玄作为她的监护人，那么到她18岁成年之前，她都不用受到海纳家的控制！

    并且永久监护人权，说白了日后她成年自立门户，也不用再去孝敬海纳家，可以说，她与海纳家断绝了亲缘关系，等于脱离了家族！

    所以千落哪里会考虑，直接签名‘云千落’按了手印过去，日后她都可以不用姓海纳了！

    而手续很快就在光镯中完成，慕玄似乎十分熟悉流程，所以一通与千落直线连接操作后，因为他的特殊身份，通过特殊通道完成认证，被帝国审核部门很快通过了，前后都没用10分钟！

    千落检查自己的光镯，姓氏依旧云，其他什么都没变化，起了体术亚修又给她提高到3级，毕竟之前的升级那次测试，天赋是露出来的。

    “啊哈哈哈，这会赫斯的脸肯定很好看！！！”潇然哈哈大笑，十分没正经。

    “太好了，落落，太好了。”尼奥兴奋的不行了，他最大的担心就是怕千落会被海纳家压榨利用，可是如今慕玄成为千落永久监护人，千落与海纳家再无牵扯！

    “明天你们出校赫斯肯定会接你回海纳家，如果遇到什么麻烦，直接抬我出来！落落，如今你可以不予海纳家有任何的牵扯，所以不用再看他们颜色。

    如果你愿意，我可以恢复你本来的天赋？”慕玄有些心疼的道。

    千落这一年在学校有多努力，他是看得到的，她几次三番被人欺负，无非也是因为贝拉和依芙一直在欺负她。

    千落很高兴，心里的一个大石头突然没了，一直以来压在心底的一丝牵绊突然释然，让千落感觉自己的灵台都是一震，体内的战气疯狂的涌动。

    果然修炼就是一种玄妙的事，真的不能被世俗牵绊太多，自从千落解开一个又一个心结，玖魂提升的速度简直让她都十分害怕！

    要知道她下个月才满12岁！！！

    看着光镯突然关闭，慕玄愣了一秒，然后没等回复过去，尼奥的通讯打了过来。

    光镯内尼奥没有说话，而将光镯对着一边的千落。

    千落此时盘腿坐在沙发上，进入了冥想、放空的升级状态。

    潇然有些担忧道：“在学校晋级，这？行不行？！”他可还记得慕玄的那次精神力爆炸，那就是升级5S时候，闹出来的！

    这小丫头的精神力再升级的话，那是多少？！

    当然那是轰动整个索亚帝国的事，也因为慕玄服用药剂的威力过大加上自身天赋太高的缘故！

    如今帝国真是没几个人敢惹慕玄了，他虽然不是体术最高的，但是目前精神力算是最高的，可以说是帝国第一人了！

    就算国王驳回了他很多的草案，那也是请了好几个大臣过来和慕玄解释的，无不是哭穷而已！

    慕玄此时也十分的紧张，不过没过多久，千落就睁开了眼睛。

    尼奥也是松了一口气，他是知道千落有多变态的！

    也是怕万一出现什么再爆炸的事，慕玄好赶紧来救场！！        

