    冬季昼短夜长。

    不过片刻时间，天色昏暗了下来。

    厅堂中，灯火明亮。

    四四方方的案牍上，酒已冷，菜已凉。

    众人早就相继告辞离去，原地只留下刘兰英一人，形单影只。

    红艳艳的烛火跳动着，将她的影子照在墙壁上。

    随着烛光，阴沉地晃动着。

    定定的望着方元离去的方向，面上阴晴不定，眼中满是复杂之色，有挣扎，有懊悔，有不甘，也有一丝……恨意。

    在她先前说完那番话后，就心知从此几人是路人。

    驻守期限到了之后，将再难有所交集。

    “方师兄…是你先拒绝了我呀！”

    呢喃的声音幽幽的响起。

    ……

    女人的心思就像天空中飘忽不定的云彩。

    在海泉城之时，她对方元称的上是崇拜有加，言听计从。

    每逢大事，率先支持表态。

    如今突然反水，自然事出有因。

    令女子反复无常的不外乎是“情爱”二字。

    在东阳谷的一年间，刘兰英多番暗示，自荐枕席。

    但方元却没有理会，婉拒了她。

    她自认为以三十不到的年龄突破练气后期，也称的上天之骄女。

    如今放下尊严主动追求，却没有被接纳。

    心中怨气自生。

    故而不愿再依附方元，今日这种选择是早就注定好了的。

    只是事到临头，此女不免有几分悔意。

    冥冥之中，似乎错过了什么重要的东西一般。

    寒风吹过，烛火摇曳。

    最后熄灭不见。

    ……

    夜幕降临，雪停了下来。

    方元走在路上，沿途的植被都覆盖了一层白色霜雪。

    行进的速度并不快，却依旧踏雪无痕，一路走过没有留下任何足迹。

    只有脚踩在雪面上，发出轻微的声响，证明了有人经过此地。

    清冷的空气呼吸入体，让方元的脑海清醒无比。

    他之前的一番话，算的上是对三人的招揽。

    结果也在意料之中。

    洪、陈两人打蛇上棍，表现的很积极。

    至于刘兰英此女？方元想到她，脸上不由露出嗤笑与不屑。

    此女与孙素玲不同，信念坚定，野心不小。

    弱小时，唯唯诺诺，尚且看不出来什么。

    掌握了实力之后，就有些自视过高，认不清自己了。

    通俗点来说就是膨胀了。

    若只是露水情缘，方元自然也不介意与她虚与委蛇。

    但此女言语之间透露着欲要和他结成道侣。

    如此痴心妄想，这便注定了两人早晚要分道扬镳。

    方元志在长生，又有机缘秘密在身，如何会随意与人结成道侣。

    更何况此女面容普通，资质又平平无奇。

    因此不愿与她过多浪费时间，以一番“志在长生，此身此心已许大道”的豪言壮语绝了她的念想。

    这也导致了因爱生恨。

    不过方元也并不在意此女的想法与态度。

    接下来的计划与打算。

    多她一个不多，少她一个也没有影响。

    离开了方元，损失的是她自己的利益。

    “提前招揽了这两人，再通过林师运作一二，到了战场之上也算有了班底，很多分身乏术的杂事也有人去做……嗯？到了。”方元口中轻声自语，停在百草园入口之处的亭子之中。

    一道半透明的阵法，将谷里山外隔绝开来。

    百草园中四季如春。

    灵气汇聚，草木葱茏，让人觉得如同走入了另一方天地空间的感觉！

    而山谷之外，银装素裹，白霭茫茫，寒风呼啸而过，冰冷刺骨。

    一日之内，一地之间，而气候不齐。

    这处亭子已经破烂不堪，就像是行将就木的老人，在寒冷的冬风中弯着腰，苟延残喘。

    方元站在亭子里，静立良久，看着天边的一抹雪白。

    寒风如刀，刮过单薄的身躯。

    “人生几多风雪，天地我在独行。”

    话音尚未消散，身影早已一闪而逝，消失在了原地。

    ……

    回到住处，随手拍然夹在衣缝间的雪水。

    便开启阵法。

    静室之中，

    方元取出淬骨丹，开始运转功法，打坐练气。

    不愧是二阶丹药，药效惊人。

    服下淬骨丹之后，恒火真经的运转速度明显比之前快了十倍不止。

    尤其是随着一阵金铁交鸣声，全身肌肉骨骼一阵颤动，毛孔俱张。

    一层宛如油脂般的暗红色污垢排出，关节抖动间，清脆的剑鸣声传出。

    他的体质经过改变之后，早就大为不同。

    身体的强度已经超过了功法的预期，如今单是防御力就不弱于上品法器。

    更何况还有其他未知的神妙。

    这一年里，

    虽然并没有从典籍上查到所谓的离火剑体，但通过自身的摸索对自身情况也多有了解。

    这种体质，对火系灵力功法有着加持，效果比赤阳灵体要强上几分，但也仅此而已。

    对于修行速度的提升仍然并不明显，没有让方元的资质一跃成为顶尖的修炼天才。

    这倒是让他有些大失所望。

    不过有所加强就已经是好事了，更何况提示语面板上还有“离火剑体（一层）”的字样，说不定后续提升还会有所改变。

    念及此处，也就没有过多纠结。

    有道是，上天关上了一扇门的同时也会打开一扇窗。

    离火剑体虽说没有让方元成为修行天才，但却让他成为了剑道天才。

    不论是剑还是剑法，在他手上都有了不同以往的感觉。

    长剑握在手中就像是能感应到剑的呼吸，剑的纹理一般。

    使用起来得心应手，如臂驱使。

    而剑法就更为恐怖。

    方元之前所学的武技七星燎火剑式，尽管使用的不多，但他已经掌握了其中杀招。

    在体质改变后，再次演练此武技，很快便将至彻底融贯通。

    达到了出神入化的境界。

    还有了推陈出新，自创招式的雏形。

    对剑法的惊人领悟与理解，让方元不由想到了面板上的“天命剑痴”这一神通。

    或许这和法术奥义一样，也是被动技能。

    对与剑有关的事物，无形中之中有着特殊的加持。

    说来这神通好像都是被动释放，看着并没有什么实际的作用，但却在某些方面不容小觑。

    熟悉了体质之后，方元对自身也有了更为细致的规划。

    既然这俱身体的优势是剑，那就要充分的利用起来。

    心中打定主意，多学一门强力的武技剑法作为对敌手段，扬长避短。

    何况还有离仙剑种在体内蕴养，这也是杀手锏。

    一边修行，一边思考规划今后的道路。

    时间就这样缓缓流逝。

