    

    叶天被山口香子说出的一番话给彻底地震懵了。

    不过，好在叶天已经清楚的意识到，这妞是在耍自己玩得呢，压根就没有怀什么孕！因为自己根本就没有那个过啊！

    这岛国的女人，难道都是擅长报复男人的吗？自己也就是个不辞而别，用得着玩这么大吗！

    你以为我想偷跑啊，那不也是没办法的吗！谁让你们逼着我加入山口组的呢，那可是一个超级黑的组织啊！

    只要一天进了黑-组织，这一辈子就是黑-组织的人了！

    更何况，老子我打小就加入了党国的少-先-队、共-青-团，现在每个月可都是在按时足额缴纳党-费的啊！

    再说了，如果香子不是山口雄一郎女儿的话，老子我早就抢着抱到怀里了，而且是天天和她在一起！

    那么娇滴滴水灵灵的女人，谁能会不动心的呢！

    不过，话说回来，这妹子说到底毕竟还是黑帮的千金大小姐啊，而且还是什么纯阴之体！

    “漂亮妹妹，你一定要帮帮我啊！他坏死了！”山口香子继续向洛佳求援，脸上写满了委屈。

    靠，和老子我比无赖是吧？那好，我们就看看到底是谁更无赖！

    妹子啊，一会儿你可千万别被哥哥我吓哭了哦！

    叶天决定了要好好陪这岛国黑帮的千金玩上一玩……

    “嘿嘿，那啥，实在不好意思啊，香子，是我错了，我真不应该丢下你一个人，跑到这里来喝咖啡的。”叶天主动承认起自己的过错来，起身走到了香子跟前。

    “哼，你个没良心的，总算知道错了！”香子对叶天的表现还算满意。

    “嘿嘿，你看你挺着个大肚子，好辛苦啊！快，坐下来休息一下吧！”叶天连忙去扶香子。

    “对了，香子，你不是说老是觉得难受吗，来，让夫君我来服务服务你。”

    “啊？……”

    “啊？你！……”

    此时此刻，包厢里同时发出了两个女人的叫声。

    这前一个是洛佳发出的，因为她实在是没有料到，叶天竟然会自己承认了这件事情。难道她们两个真的发生了那个？连娃都有了？叶天这畜-生！不是人啊！

    而后一个叫声却是香子发出的，因为叶天的一双巨手，□□□□□□（此处删除32字）

    “咦？我说香子，你都怀孕5个月了，咋滴这□□□□□□（此处删除24字）……来，让夫君我帮你多揉一揉。”叶天还真似模似样的在香子身上来回不停地推拿着。

    不摸白不摸！自己送上门来的，怪得了谁呢？

    妹子啊，哥哥我可是不客气了哦！

    “呜呜呜，臭-流-氓！快拿开你的脏手！”山口香子被叶天这么一折腾，想死的心都有了！

    原本只是打算戏弄戏弄下叶天的，谁让他把自己一个人丢在医院里呢！重色轻友的家伙！

    所以当山口组的人查到了叶天的下落，香子第一时间就亲自找上门来了。

    可谁能想到，这家伙竟然胆子大的，大的敢调戏本小姐！而且还，还动手动脚......！！！呜呜呜！

    是可忍孰不可忍！

    臭小子！你死定了！

    “叶天，你这也……太过分了吧！”就连一旁的洛佳都看不下去了，小脸很是通红。

    “呃？她不是怀了我的孩子吗？□□□□□□（此处删除29字）”叶天装着一副很委屈的样子，然后，悄悄的把手往下移动，突然猛地一拉，从香子的圆圆肚子上带出了一个抱枕。

    靠，这妞果然塞了个东西在肚子上啊！

    “啊？这……”洛佳被香子肚子里扯出来的东西惊呆了。

    “咦？香子，原来你没怀孕啊？太可惜了！”叶天装着很失望，双手一摊。

    “可惜你个大头鬼！我才不要和你生孩子呢！”香子的两只小手紧握成拳，对着叶天胸口不停地拍打着。可惜，一个女人的力气，大不到哪里去！

    “那可太好了！咱俩总算是清清白白，干干净净的了！”

    “大-色-狼！臭-流-氓！……你欺负我！”

    “呃，那不是你先骗人的吗？”

    “我不管！反正我回去就和伯父说！伯父他们一定会替我做主的！臭小子，你死定了！”

    “啊？千万别啊！”叶天一听，立马急了。

    “香子，香子小姐，这么小的一件事，就别劳烦伯父大人啊，他老人家平时工作那么忙！”

    叶天终于意识到事情闹大了！靠，这妞的伯父，那不就是山口组美国堂口的CEO山口本川吗？一个黑社会啊，什么凶残的事情做不出来？

    虽然自己算是半个山口组的人了，而且他们也默认了自己是香子那妞的男朋友，可是，这感情的事情不好说啊，万一香子回去一口咬定自己就是欺负她了，那就是百口也难辨啊，说什么都不管用！

    万一那些个老家伙大怒，叶天可就要倒霉了！大卸八块？五马分尸？还是打断手脚，挂到自由女神像上面？

    完了！完了！玩笑开大了！这下彻底搞大发了！

    早知道后果这么严重，叶天就是摸猪、摸驴、摸狗，也不会去摸这岛国的妹子啊！

    “叶天，你怎么满头的大汗？”一旁的洛佳突然关心道。

    她能感觉到此刻的叶天心情无比紧张。可就是不明白他为什么会如此的紧张？不就是摸了一下对方嘛，主动认个错嘛，年轻人打打闹闹的，回去和家里人哭诉一下也没啥的，叶天这小子有必要这么紧张吗？之前自己不也是被他给轻薄了好几次，怎么没见他像现在这个怂样子啊！

    “呃？那啥，这里头的温度太高了，太高了，嘿嘿！”叶天不住地用手擦着大汗。        

