    而后从袖间拿出一个锦盒，将里面北宫腾霄赠她的狼毫拿出，爱惜地抚了抚，便满是笑意地将它放到了笔搁上。

    “没想到安和郡主坐在我旁边了，我也太幸运了。”

    楚姣梨侧首，便见到一个十四年纪左右的清秀少女，这人她认识，工部尚书的次女柳如霜，曾找她买过衣裳。

    此刻的她，正对着楚姣梨友好地笑着。

    楚姣梨淡淡一笑，道：“柳二小姐，真巧。”

    柳如霜笑了笑，道：“这国子监的弟子呀，都以名字互称，以后叫我如霜就行。”

    楚姣梨点了点头，道：“好，那今后你也可以唤我姣梨。”

    “那我们以后就是同窗啦。”

    “嗯。”

    寒暄了一会儿，柳如霜望了望门口，微微蹙起了眉，道：“姣梨，之前你姐姐可在这国子监得罪过白女傅呢，也不知道……她会不会针对你……”

    闻言，楚姣梨微顿了一下，白月莹是这国子监的女傅，今后两人便是师生关系。

    先前楚姣杏在郡主府也说过，自己曾在国子监里挑衅过白月莹，让她颜面尽失，险些气晕了过去。

    又加上自己害死了她的姑姑，这新仇旧恨一加，以她的度量，恐怕真的会公报私仇。

    想罢，她咽了一口口水，而后轻轻呼出一口气，道：“针对就针对吧，这课室中除了我，还有二十六名弟子，她还能因为一点私人恩怨，不给弟子们授课不成？”

    柳如霜点了点头，道：“那倒也是。”

    语落，便见一袭蓝色衣裙的白月莹捧着书卷走进了课室，众弟子停止了喧闹。

    众人起立，有礼貌地齐声问候：“白女傅好。”

    待坐下后，白月莹睨了一眼旁边新搬来的座位，轻轻勾起唇角，道：“今天国子监来了个新弟子，想必大家也都认识了，我就不多介绍了，今日我们来学《中庸》，不如我们让新弟子起个头，姣梨，你对《中庸》可有了解？”

    楚姣梨微愣了一下，抿了抿唇瓣，回答道：“还未学到。”

    “哦？”白月莹轻蔑地扬起眉，眼底透着一股嘲讽的笑意，道，“你也有十四年纪了，竟连《中庸》也不知？”

    楚姣梨露出淡淡的笑意，道：“便是不知，才要来这国子监学习，若是什么都知晓，白女傅也不必留在国子监了吧？”

    闻言，白月莹欲言又止，听着私底下的一阵偷笑声，顿时恼羞成怒，她愠怒地蹙了一下眉，而后缓缓呼出一口气，平复下了心态，道：“罢了，既然新弟子开不了这个头，迤逦，你来说。”

    “是。”坐在前排的项迤逦起了身，信手拈来地道，“《中庸》，原属《礼记》第三十一篇，是论述人生修养境界的一部道德哲学专著……”

    众人安静地听着项迤逦说着，白月莹睨了一眼楚姣梨。

    这项迤逦也是项侯府中的人，可是她的大仇家，来到这国子监，定会让她后悔！

    谁知，楚姣梨眉头紧蹙，认真而专注地听着项迤逦的解说，还拿着笔记下了些要点。

    见状，白月莹紧紧咬了咬唇瓣，她这般好学，如何才能气得了她？

    充实的一天结束，天已渐渐临了黄昏。

    众弟子纷纷离席，楚姣梨却还恋恋不舍地看着书。

    比起那些已入学一年有余的弟子，她从小也没有进过私塾，已然落下了太多。

    白月莹看着她焦头烂额的模样，轻轻嗤笑了一声，而后缓缓走到她面前，道：“姣梨，今夜除了温书、写方才布置的课后作业外，为师还要要求你两日之内背下《中庸》，你落下别人太多，为师这也是为你好。”

    闻言，楚姣梨露出了笑意，道：“白女傅能如此严格要求姣梨，姣梨真是感激不尽。”

    白月莹怔住，道：“你说什么？”

    楚姣梨捧着书站了起来，道：“白女傅，这《中庸》我还有几处不解，望你指点一二。”

    白月莹气得差点背过了气，她怎么和那些厌学贪玩的弟子不一样呢？！

    便是曾经在国子监上过学的她，也是为了自己的地位和威望，才逼着自己念下去的。

    这人简直就和那史司业一般，是个十足十的书呆子！

    她轻轻呼出一口气，道：“好吧，哪里不解？”

    入夜。

    一袭玄色蟒袍男子翻身进了郡主府，望着楚姣梨点着灯的房门，他欲抬手推开，却听到里头传来她认真背书的声音：“人皆曰予知，择乎中庸，而不能期月守也……”

    他微微一顿，而后露出淡淡的笑容，没有打扰，不舍地退了几步后便离开了。

    接连几日的课后，楚姣梨都捧着书卷找白月莹。

    “白女傅，今日我有额外作业么？”

    “白女傅，这里我还是不解。”

    “白女傅，我把明日要学的文章背下来了，明日的课堂上你可以多考考我。”

    “白女傅，为何今日作业如此之少？可以多给我布置一些么？”

    白月莹缓缓闭上眸子，长舒了一口气，已然不敢再对上她那热忱的眸子。

    她望着地上的砖道：“安和郡主，我承认你入学第一天我刁难了你，是我的不对，我给你道歉好么？求你不要再折磨我了……”

    楚姣梨淡淡一笑，道：“不耻下问是美德，白女傅既然是这国子监教书的师傅，而我是这国子监的监生，白女傅今日还说，师者，传道、授业、解惑也，姣梨对你没有任何的私心，也望你能够对姣梨尽到应尽的责任。”

    白月莹有些后怕地咽了一口口水，她相信这人说的话绝对发自肺腑，若她不能满足于她，那她背后的北宫腾霄也不是吃素的。

    她紧紧咬了咬牙，道：“好，为师给你多布置作业。”

    楚姣梨露出满意的笑容，道：“如此，也麻烦女傅明日能认真批改，姣梨今后还有好多好多问题想要请教女傅。”

    “好……”白月莹无奈地道。

    皇宫。

    北宫烈望着偌大的鱼池，亲手在池中撒了些鱼食。

    他轻轻挑起眉，对身后品茗的北宫腾霄道：“近来倒是有空常来宫里了，你不是喜欢她么？送她入国子监，少了陪伴你的时间，对你并无好处吧？”

