    邵子卿费尽周折查实了这个刺客的身份，的确是江湖上小有名气的杀手，原本早就已经在武林中销声匿迹，许久不见他的消息，不知道如何突然就出现在皇宫里，并且犯下这么大的案子。

    子衿动用了她江湖上所有的渠道，查实他这些年里的行踪，以及最后接触了什么人，全都一无所获。

    一时间，事情没有了进展，就像澎湃奔涌的洪水被高坝拦截，不得不僵持下来。

    陌孤寒无可奈何之下，又转身将目光放回宫里，看看有没有什么新的线索与发现。

    怀恩作为最有嫌疑的人，接受了盘问。而她宫里的下人众口一词，证明事发那一日，怀恩因为前夜受惊，一直都在关鸠殿里，并未外出，除了月华差遣了前来探望的水悠，也没有接触任何的其他人。

    一时间无法定论。

    陌孤寒一筹莫展，护卫军那里也没有任何线索，不明白一身醒目白衣的刺客是如何神不知，鬼不觉地混进宫里来的。甚至于，陌孤寒调取了宫门处那些时日所有人进出的登记簿，想从中探查出什么端倪。

    进宫的人全都有凭有据，一一盘问起来，都是得了差事，没有什么可疑之处。

    陌孤寒自嘲地道：“那刺客飞檐走壁，那么好的身手，定然是不会这样笨，光明正大地进宫，授人以柄。朕这是病急乱投医了。”

    他一筹莫展，灰心丧气地将手里的登记簿丢下。

    月华不想他操心国事之余，再为了此事劳神，强作无所谓地道：“查不到就罢了，妾身相信，这世上就没有天衣无缝的计划，到时候自然就水落石出。”

    陌孤寒心里焦灼：“可是朕不能忍，一日不抓到这幕后之人，一日就不能心安。朕总不能让她逍遥法外，再对你不利。更何况，此事明摆着，就是泠贵妃与兰婕妤之中一人所为，可是朕干着急，就没有凭证。”

    “就算是有凭证又能如何？泠贵妃如今身怀六甲，皇上能治她的罪过吗？”

    “如何不能？！”

    陌孤寒猛然转身：“虽然我长安有律法，孕妇不行刑，但是胎儿能保她十月，不能保她一辈子。”

    月华淡然笑笑，捡起陌孤寒丢在自己手边的典册，漫不经心地翻翻，半开玩笑：“就算是皇上舍得，母后也舍不得啊！”

    她突然就怔住了，若有所思。

    陌孤寒敏锐地觉察到了她的反应：“怎么了？哪里不对？”

    月华紧蹙起眉头：“容妾身想想。”

    她指点着典册上的日期，思忖半天，然后问陌孤寒：“这一日，是不是妾身出宫探望凌曦那一天？”

    陌孤寒凑到近前，瞥了一眼：“正是，上面你出宫进宫的时间都有登记，一看便知。”

    月华往下看，柳眉紧蹙，拧成一个疙瘩。

    “究竟是哪里不对？”

    月华扬起脸：“不知道是不是妾身多虑了，总觉得其中有古怪。”

    “什么古怪？”陌孤寒在床边坐下来，接过月华手里的典册翻阅两页：“记载得清清楚楚，没有什么不对之处啊？更何况这都是事发前五六日了。”

    月华侧过身子，指点着典册之上的人名道：“是这里不对。”

    陌孤寒定睛一看：“友德？就是泠贵妃宫里那个小太监。酉时初回宫，申时一刻出宫，奉泠贵妃之命，前往瑞祥斋购得咸蛋腊肉粽子一笼，这没什么不对啊？咦，不对，这出宫时间是后来补充的，前面申时没有记载？”

    这宫禁处登记宫人进出，皆是按照时间排序，先出宫的人员自然就排在前面，然后当天回宫，就在下方登记一个时辰就可以。而友德登记的位置前面，还有几人是在申时一刻之后出宫的。也就是说，他是后来补上的。

    “并不是因为这个。”

    月华斩钉截铁地摇头：“那日妾身从韩府回来，正是将近酉时，泠贵妃那时刚刚送走沈心才。因为妾身与沈心才在韩府后院附近刚刚结怨，妾身疑心他进宫的目的，所以特意多嘴问了一句。得知沈心才酉时出宫之前，那个小太监友德就在椒房殿里伺候着。他如何又分身出了宫？”

    “可是这友德出宫与那杀手又有什么关联？”陌孤寒疑惑地问。

    月华摇摇头：“妾身暂时还不能确定，妾身需要先知道，这其中究竟是哪里不对？当时，友德究竟是在椒房殿还是在宫外？这记载有没有出入？是不是一时间侍卫玩忽职守，登记错了时辰。”

    陌孤寒猛然起身：“这个好办，典册上面都有当日负责登记的御林军签名，朕立即将他传唤过来一问便知。”

    突然间峰回路转，陌孤寒立即吩咐荣祥，先是秘密传唤了泠贵妃殿里的宫人，盘问之下，宫人战战兢兢地交代，申时初，一直到将近酉时沈心才离宫，小太监友德一直都在椒房殿里，最后还奉命进入寝殿奉了一盏茶，期间寸步未离寝殿。

    陌孤寒问起酉时初，沈心才离宫之后友德的行踪。宫人回忆说那日泠贵妃闭了殿门，不允许宫人进出，她一直以为友德留在殿里伺候，所以当他突然从殿外回来，一言不发径直进了寝殿里，自己还曾奇怪。

    核实过以后，再传唤御林军。不消盏茶功夫，就将那日看守城门的侍卫传唤过来。陌孤寒在外殿审问，月华在帷幔后面悄声听着。

    那侍卫一进门就立即满怀忐忑地跪倒在地，恭声请安。

    陌孤寒沉着一张脸，径直开门见山，将手中典册丢给那人。

    “这椒房殿里的小太监友德进出宫登记是怎么回事？”

    那人将典册从地上捡起来，疑惑地看了两眼，再三思忖，不解何意。

    “小的斗胆请问皇上，是哪里不对？”

    “这进出宫时间可有出入？”陌孤寒耐着性子问。

    那人目光游离闪烁不定，明显是有些心虚：“友德公公的确是酉时初进宫的，千真万确。”

    “那出宫呢？”

    那人抹一把冷汗，战战兢兢道：“这，这是小人一时失职，当时友德公公出宫的时候正好沈公子进宫，当时又忙乱，所以没有立即登记在册。后来友德公公回宫，这才补上。”

    “你的意思是说，友德的的确确是在申时一刻出宫的，是吗？”

    陌孤寒冷声质问。

    那人禁不得陌孤寒的威压，顿时将头埋得更低：“是......是的。”

    陌孤寒一声冷哼：“那你给朕解释一下，为什么申时一刻之后，友德还在椒房殿里？”

    那人顿时噤若寒蝉，连声讨饶：“皇上饶命，皇上饶命，是小的一时疏忽，许是看错了时辰。”

    “嘭！”

    陌孤寒拍案而起：“朕让你当差，就是这样稀里糊涂的吗？还在朕的面前欺上瞒下，你可知道，你这乃是欺君之罪！”

    那人几乎吓得溺了。欺君之罪，那是要杀头的。

    “皇......皇上，小的全招，如实招供。那日其实，其实友德公公究竟是什么时候出宫的，小的也不知道。见他回宫，小的登记典册的时候才发现上面没有他的名字。他说他出宫的时候，正好沈公子进来，他将出宫腰牌递给我检验过后，我就忙着张罗去了，没有理会他。小的也以为是忙起来忘记了，就重新给他登记了时间。其实，其实小的真的没看见。”

    “当真？”

    “小的不敢有半句假话。”

    陌孤寒沉吟片刻，心中就有了计较，吩咐一旁的荣祥：“同他一并回去，盘问那日值守宫门的御林军，有没有人看到友德出宫？”

    那人提心吊胆半晌，见陌孤寒竟然没有怪罪自己，顿时如释重负。

    “若是查问之后情有可原也就罢了，否则你疏忽大意，还谎言遮掩，试图蒙混过关，还是要严惩不贷！”陌孤寒冷冷地一句话又将他的侥幸瞬间打落下来。

    荣祥上前，与那人一同出了清秋宫，片刻时间一路小跑回来，禀报陌孤寒，那日门口值守的所有御林军，都并没有见到友德出宫，更遑论是申时一刻那个时辰。

    一切全都印证了月华的猜想，陌孤寒转头问月华：“你是怎么看的？”

    月华微微一笑，斩钉截铁道：“妾身有一个极为大胆的猜测。友德的出宫时间不是申时一刻，而是酉初。”

    陌孤寒并不知道其中细节，因此无法猜度：“即便是在酉初，也应当有人看到才对？”

    “宫门口重兵把守，友德出宫不可能没人看到，他不过是变了装扮，鱼目混珠，钻了这些御林军漫不经心的空子而已。他应当是酉时初跟随沈心才一同出的宫。当时沈心才进宫的时候，身边带了一个人。”

    陌孤寒心中一凜：“你的意思是说，沈心才身边带着的那个人正是刺客，他出宫的时候，刺客与友德对调了身份，友德假扮做刺客的样子出宫。然后虚晃一枪之后回来，那刺客就隐藏了自己，其实一直留在了椒房殿，并未出宫。”　

    月华笃定地点头：“那日泠贵妃与沈心才在椒房殿里说话，那人就守在门口处，任何人不得进入。在最后的时候，泠贵妃将友德唤进去上茶，然后沈心才就带着那人离开了。皇上您说，有没有这种可能？”

