    高三201班。

    最后一排。

    秦二妹靠在桌子上，压低声音：“武少，有好戏看了，那个给了牧少一个过肩摔的夏初要来201班，”

    武波瞥了一眼秦二妹，手中的笔记本扔到桌子上，懒洋洋的开口：“牧野得了个过肩摔，不要忘了，你得了个扫堂腿，也不嫌丢人。”

    一旁的程阳嫌弃的看一眼秦二妹：“去，哪壶不开提哪壶，有这看戏的心情不如参与进去，让戏更精彩一些。”

    上课铃还没有响。

    班主任李伟提前走到班级里，满脸欣慰：“今天是新学期开课第一天，同学们都能提前十分钟到校，是良好的开端，新的学期，咱们201班要加入几个新成员，大家欢迎。”

    话音刚落，201班内就一片惊讶声。

    程阳坐好，手里的钢笔探出去，戳了戳秦二妹：“你的小道消息中到底有几个插班生？”

    他哪里知道的这么多？秦二妹扭头，指了指武波的方向：“具体情况以武老大独家信息为准。”

    武波胳膊肘支着，一只手支在下巴上。

    他眉毛又粗又黑，看了两个死党一眼：“四个。”

    “四个？”程阳凑过头来，惊讶的问：“都什么来头？”

    高三了，马上就要进入紧张的学习阶段，毕竟高三生面临的是一生中最重要的高考，能在没有开始繁重学习前知道一下新来插班生的背景来头，也是一种乐趣。

    一听到程阳这样问武波，后面一排的一堆人都侧过来听。

    “夏初，牧野，冉豆蔻，贝克，两女两男，”武波放下支着的手：“那边私立学校的校花和校草，其他两个是校长特批名额。”

    武波没有说夏初是通过学校英才计划进来的，毕竟那是普通学生们不知道的存在。

    “论坛上说了，牧野是因祸得福，得了一个插班生名额，我就奇怪夏初到底凭什么得了校长的青睐，能插班进来。”

    秦二妹皱了皱眉，百思不得其解的样子。

    武波没有解释，没有解释的意思很简单，要不就是有黑幕，要不就是真不知道。

    大家对新来的插班生有了些许好奇。

    班主任李伟一眼看到了在教室门外站着的夏初，微微皱了一下眉：“夏初同学，快进来。”

    校长特批名额，应该是画的不错，可其它各科成绩……有点一言难尽。

    李伟老师并不知道夏初和牧野在会议室还有数学卷比赛的事，心照不宣的，校长，高副校长都保持了沉默。

    夏初刚到201教室门口，一手提着书包，另一手拿着手机在看。

    是林丽云的信息，说冉宁常非常生气，让夏初回冉家谈一谈，否则，冉宁常要亲自来学校。

    夏初看了脸色变了变，听到老师的声音，手机塞回裤兜里，进教室时，已经恢复了正常。

    201班一瞬间安静下来，看着一夜之间雄霸在校园论坛上第一的新同学，长得真好看。

    哪里有论坛上说的霸王戾气，没有！

    整个人收起了霸气，显得娴雅文静，可那漫不经心站在那里，又有一种说不清楚的傲。

    教室里的人都在看她。

    连平日里从来都是闹哄哄的男生们都坐正了身子，将不自觉伸出去的腿收了回去。

    “窝草！怎么跟校园论坛上的初哥气质不一样啊，秦二妹，昨天那扫堂腿是不是看错了。”

    “切，我的屁股现在还有淤青，武老大，你怎么样？”

    “……”

    班主任李伟指了一个空座：“夏初同学，你坐那里，陈念，夏初同学刚来，你下课带她了解一下班级。”

    梳着长发，带着圆框眼镜的少女脸红了红，俏生生的站起来让开，让夏初坐在她旁边的空位上，这才低声开口：

    “你好，我是陈念，学习委员。”

    陈……念？

    好看的墨玉眼侧过来，落到陈念有点淤青的左半边脸上，顿了顿：“你的脸怎么了？”

    陈念有点不好意思：“昨晚去卫生间，懒了一下没有开灯，撞到了。”

    撞的？

    这谎撒的完美。

    被那几个女生打的变成了撞的，还说有办法在一个月之内搞黑她名声。

    这样娇滴滴的公主型学习委员，到底能想出什么方式对付她呢？

    还有那几个女生，为什么会黑她，也需要探查一下。

    夏初忽然就笑了，一副漫不经心的模样：“疼吗，怎么不去学校医疗室看看。”

    “还好，不想那么麻烦了。”

    是不敢去吧，毕竟昨晚那五个女生拍的照片要是曝出来，会让一个品学皆优的学习委员名声扫地。

    或许，陈念已经被迫习惯了这样的校园活法。

    这个时候，班主任李伟已经是满脸笑容了：“牧野同学，冉豆蔻同学，欢迎来201班。”

    “轰……”

    牧野和冉豆蔻？

    “窝草，那边学校的校花校草！”

    “冉豆蔻牧野是师兄妹，都得过国奖，一起插班来霸屏来了？”

    “没有初哥好看。”

    牧野和冉豆蔻坐到了一排，竖着精致小马尾的牧野横扫了一圈座位，带着藐视一切的状态坐下了。

    坐下后，斜着眼就看到了在他前排侧边的夏初，恶狠狠地瞪了夏初一眼。

    夏初才没有理会，抽出一本数学书，堂而皇之的打开，手握着半支起来，正好被瞪着她的牧野看到。

    数学……

    引人遐思啊……

    小样！

    牧野登时火冒三丈，又狠狠地压了下来。

    夏初没有想到冉豆蔻竟然也来插班了，怪不得老师冷禅说京城不易，听到冉豆蔻的名字，夏初才知道老师冷禅退让了多少，是为了保护她。

    倒是班主任李伟最后介绍的插班生贝克，坐到距离她不远的座位时，让夏初心里一凛。

    那个贝克，从过道经过她的时候，她明显感觉到一丝阴森森的杀意。

    是针对她的吗？

    夏初没有抬头，眉眼垂着，继续看数学书。

    ……

    陈念想尽自己学习委员的责任，带夏初熟悉一下班级环境，可夏初就那样在座位上坐着看书。

    浑身一副生人勿扰的样子，直到下课了她都没有跟夏初搭上话。

    一节课后，夏初直接收拾好了书包，到教室前墙壁上用手机拍下课程表，找班主任李伟请了事假。

