    万目之眼，可怕的目光瞬间可以眩晕，就算是没有被攻击的修士强者，在万目之眼的余威之下，有不少修士强者依然是瞬间被眩晕，倒于地上，只有实力强大的修士强者，这才在保持足够远的距离之下，才能幸免。

    在这刹那之间，简清竹受到了万目之眼的眩晕，那怕她已经是筑起了命宫天地、翎刀迷海这样的强大防御，但是，最终依然是挡不住万目之眼，那怕她是藏身于迷海之中，消无踪影，但是，在万目之眼的眩晕之下，依然是无处遁形，瞬间被万目之眼从高空中击落。

    在这刹那之间，简清竹被万目之眼眩晕，身体从高空中坠落，就在这石火电光之间，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，只见凤翎刀犹如是千百翎羽一般，在这刹那之间，化作了一件羽衣，瞬间把简清竹给笼罩住了，把眩晕的简清竹包裹在了翎羽之中，看起来犹如是一只大茧一般。

    “锁——”在这石火电光之间，霸目天虎瞬间抛出了一宝，听到“铛”的声音响起，此宝如天网，瞬间从天而降，一下子笼罩住了被翎羽所包裹住的简清竹。

    最后，听到“铛”的一声响起，此宝网把简清竹牢牢地锁在了地上，瞬间被困锁在了宝网之中。

    “擒龙网。”看到这样的一幕，有龙教弟子立即认出了这件宝物，不由低声叫道。

    霸目天虎祭出的这件宝网，乃是一件天阶上品的宝物，乃是虎池一位绝世无双的天尊所留，一旦被此宝网所困住，就再也难于脱困而出。

    现在，简清竹眩晕，又被擒龙网所困住，毫无疑问，此时简清竹必是被霸目天虎生擒，这一场决战，已经是落下了帷幕了，简清竹已败。

    在这一刻，整个场面都不由为之寂静，这一战已经有了结局了，在场的许多修士强者都是你看我，我看你的，特别是龙教弟子，这样的一战，使之十分感慨。

    “万目之眼，道君秘术，果真是无敌也。”在这个时候，外教的强者也不由为之感慨，为之震撼。

    在此之前，简清竹的竹翎刀法，何等的惊艳绝世，击溃了霸目天虎的霸龙枪，这样的刀法，多么的让人为之惊叹。

    毫无疑问，同为二道天尊的实力，以自我大道之上，霸目天虎的确是不如简清竹。

    但是，霸目天虎的优势，这也是简清竹一时之间难于比拟的，拥有着异骨的霸目天虎，使得他修练成了道君秘术，最终以绝世无伦的“万目之眼”击败了简清竹。

    万目之眼，如此神威，让第一次亲眼见证道君秘术的修士强者，也都不由为之震撼。

    道君之强大，依然是世人无法与之比拟的存在，依然是世人无法想象的境界。

    “大师兄一手‘万目之眼’，这便奠定了他的地位。”有龙教的弟子也不由为之感慨，轻声地说道：“难怪大师兄远走东荒，尽败世家子弟。”

    “大师兄的‘万目之眼’，可谓无敌也，年轻一辈，谁与之争锋。”也有龙教师兄也知道，龙教的传人已经有了归属了。

    在此之前，或许大家多多少少都认为，简清竹能与霸目天虎一争传人之位，但是，简清竹与宗门为敌，现在又败在霸目天虎手中，最终，还被霸目天虎生擒。

    毫无疑问，此时此刻，不论是实力，还是天赋，又或者是声望，霸目天虎将成为龙教传人，只怕是已经无人能撼动了。

    在这个时候，许多修士强者都不由为之屏住呼吸，特别是刚才被眩晕过的修士强者，清醒过来之后，都不由逃得远远的，远远观望。

    甚至看到霸目天虎，都有些后怕，他们都不由为之毛骨悚然，因为霸目天虎的万目之眼实在是太可怕了，毫不夸张地说，在霸目天虎的万目之眼下，他们都犹如是砧板上的鱼肉一样。

    在这个时候，霸目天虎伫立于虚空之上，听到“铛”的一声响起，霸目天虎霸王龙枪直指，枪芒吞吐，寒冷的光芒，直入骨髓，让人不寒而栗。

    “该你了。”霸目天虎冷冷地盯着李七夜。

    在这个时候，所有人都不由望向了李七夜，都不由屏住了呼吸。

    “该结束了。”有龙教弟子低声地说道：“该了结这个小门主的时候了，他给我们龙教带来太多的风波了，斩下他的头颅，也不为之过。”

    “就不知道胜负如何？”也有龙教的弟子不由嘀咕了一声。

    此时拥护霸目天虎的龙教弟子，想都不想，说道：“当然是大师兄了，哼，一个小门主，又焉能与大师兄相提并论。”

    “那可不一定。”有一位师姐不无担忧，说道：“熊王也败于姓李的手中，熊王可是一位天尊呀。”

    “对，听说姓李的在万教山得到了惊天神器，不知真假。”另一位师兄也不无担忧。

    面对霸目天虎，李七夜神态平静，看了他一眼，笑笑，说道：“你要出手，就尽管出手吧。”

    “你若是束手就擒，就省去我出手的功夫。”霸目天虎冷冷地说道。

    李七夜不由露出了笑容，淡淡地说道：“你倒对自己信心十足。”

    “自然。”霸目天虎依然是咄咄逼人，气势如虹，盯着李七夜，说道：“你现在束手就擒，还来得及，否则，徒增伤害。”

    “是吗？”李七夜淡淡地笑着说道：“你有没有想过，为怎么挑一个怎么样的死法？我这个人比较仁慈，可以给你挑一个死法。”

    “你——”李七夜这样的话，顿时就惹怒了霸目天虎，瞬间让霸目天虎脸色涨红。

    “嚣张狂妄——”一位龙教弟子不由怒喝道：“敢口出狂言，你乃是自寻死路，大师兄，出手好好教训教训他，以扬我龙教神威。”

    “没错，好好教训他，扬我龙教神威。”不少龙教的弟子也都被李七夜激怒了，大声斥喝道。

    毕竟，此时此刻的霸目天虎，乃是龙教年轻一辈的第一人，代表着龙教年轻一辈的骄傲，李七夜如此邈视霸目天虎，如此出言不惭，对于龙教的弟子而言，这也是邈视了他们这些龙教的年轻一代弟子，被人如此蔑视，对于龙教的弟子而言，能不愤怒吗？

    龙教弟子此时，都纷纷怒斥李七夜，可谓是同仇敌忾，恨不得斩了李七夜，以扬龙教神威。

    “这些话，我都听腻了。”李七夜伸了一个懒腰，打了一个呵欠，说道：“子孙多不肖，这话说得好，黄金龙帝虽然创得一份霸业，不过，子孙也就是那么一回事罢了，一群蠢货。”

    “不知死活的东西，凭你这话，就罪该万死，该诛九族。”霸目天虎也不由双目一厉，喷涌出了杀人的寒光。

    对于任何一个大教疆国而言，门下弟子都不喜欢别人对自己的门派评头论足，更不说，李七夜以如此不屑的姿态口吻评价他们龙教了，这能不让霸目天虎起了杀心吗？

    “动手吧。”李七夜笑笑，说道：“不要拖泥带水，我赶时间。”

    李七夜如此不当一回事的姿态，顿时让龙教弟子为之愤怒无比，都不由怒视着李七夜。

    “杀——”霸目天虎也被李七夜激怒了，狂吼一声，听到“铛”的一声响起，“呜”巨龙咆哮，随着，听到“轰”的一声巨响，霸王龙张牙舞爪，扑杀而来，龙息滚滚，杀伐滔天，强劲的杀伐气息冲击而来，就让人不寒而栗。

    “龙霸杀——”在瞬间，听到“铛、铛、铛”的鸣响之声不绝于耳，可怕的枪劲犁过地面，留下了一条条的深沟，犹如是千条沟壑一样。

    面对如此一杀，李七夜连看都没有看一眼，只是稍稍屈指一弹。

    本是瞬间刺到李七夜面前的霸王龙枪，就在这刹那之间，被李七夜指背弹中，听到“砰”的一声响起，霸目天虎手中的霸王龙枪瞬间被弹偏，长枪瞬间从李七夜肩侧一刺而过，一枪落空。

    在这样屈指一弹之下，霸目天虎都握不住自己的霸王龙枪，手虎发麻，长枪欲脱手而飞。

    就在长枪从李七夜身上掠过之时，就在刹那之间，李七夜伸手，掌枪，压腕，听到“嗡”的一声响起，霸王龙枪瞬间震动不止，强劲无匹的震弹之力，使得霸目天虎握之不稳，长枪脱手。

    在这石火电光之间，霸王龙枪瞬间落入了李七夜手中，李七夜手腕一抖，霸王龙枪倒穿而回，瞬间如毒蛇吐信一般，直刺向霸目天虎的胸膛。

    霸目天虎为之骇然，反应极快，就在这石火电光之间，以无与伦比的速度踏出步法，跨越空间，在瞬间，躲过致命一枪，但是依然是“嘶”的一声，长枪撕裂衣裳，划过胸膛，鲜血溅射，虽然只是被一枪划过，皮肉之伤罢了。

    但是，当霸目天虎一躲过这一枪之时，他自己也不由为之毛骨悚然，不由为之冷汗涔涔。

    因为，李七夜随手夺枪，他竟然握之不住，被李七夜夺走，差点一枪穿胸而过。

