    叶师祖？

    闻声。

    叶长青脸色微变，神情中布满了迷茫之色。

    什么意思？

    这叶师祖又是几个意思？

    不会是在说我叶某人吧？

    我叶某人现在的身份可是那位长青圣人啊！

    想到这里。

    叶长青悄然咽了一下口水，然后侧首看向长玄真人。

    长玄真人呆了呆，然后拘谨笑道：“叶先生，前方……就是太玄山。”

    话音未落。

    以李长明和陆无双为首，以及太玄圣地的七峰首座一路匆匆走来。

    “我等参见叶师祖！”

    来到叶长青的身前，李长明一行人纷纷稽首叩头。

    看到眼前的一幕。

    叶长青脸上虽然没有太多的神情流露，但是脑袋里不住地嗡嗡作响。

    李长明和陆无双他都认识，以前都还送过一幅书法。

    可是让叶长青没有想到的是。

    他们两人竟然都是太玄圣地的弟子，而且再看看他们的服饰，以及跪伏在他们两人身后的几位老者。

    这也就自然说明了，他们在太玄圣地的身份。

    显然。

    两人就是所谓的圣子神女之类的存在。

    那么问题了。

    他们之前对自己表现的那般敬畏，难道从那个时候开始，他们就误以为自己就是太玄圣地的叶师祖了？

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    可这不对啊！

    行走于世间的长青圣人！

    太玄圣地的叶师祖！

    到底是这些高高在上的绝世人物长了一张大众脸，还是我叶某人长了一张大众脸。

    就这么容易撞脸？

    稍作沉吟。

    叶长青不住地撇了撇嘴角。

    有句话说的好，既来之则安之。

    之前在帝都被世人误以为是那位行走于世间的长青圣人，而如今又被太玄圣地众人误以为是他们祖师爷。

    既然如此。

    为了将来的修仙大业，我叶某人就勉为其难的承认了。

    念如此。

    叶长青微微吐了一口气，强自镇定道：“各位都起来吧。”

    “我等多谢叶师祖。”

    李长明等人相互对视了一下，然后缓缓起身。

    这时。

    叶长青稍作沉吟，侧首对着长玄真人，笑问道：“何老，你什么时候发现我身份的？”

    呃！

    长玄真人怔然一愣，转而心有余悸道：“回叶师祖，弟子在小池镇第一次拜访您时，才知道您的真实身份。”

    “第一次？”

    叶长青嘴角勾起一抹意味难明的笑意。

    长玄真人又道：“叶师祖，弟子本不想打扰您的清修，只是此事关系到无双那丫头，弟子这才想要邀请您参加册封大典。”

    叶长青象征性的点了点头，然后扫视着众人，笑道：“虽然事已至此，但是你们还是不要叫我叶师祖，叫我一声叶先生即可。”

    说实在。

    无论是长青圣人，还是叶师祖这样的称谓。

    叶长青听着都会忍不住地头皮发麻。

    “我等谨遵叶师祖口谕！”

    众人深深弯腰作辑。

    下一刻。

    众人恍然回过神来，登时不住地倒吸一口冷气，再次弯腰作辑道：“我等谨遵叶先生口谕。”

    看到如此滑稽的一幕。

    叶长青愣了一下，转而又有些哭笑不得了。

    “咱们上山吧。”

    收敛了一下心绪，叶长青扫视着众人，如此说道。

    “诺！”

    就这样。

    叶长青走在前头，长玄真人等人走在最后，然后轰轰烈烈的朝太玄山方向行去。

    而在此期间。

    太玄圣地的七峰首座脸上布满了无比欣喜的笑容，同时用神识传音的方式交流起来了。

    毕竟对于他们而言，这可是第一次瞻仰这位叶师祖的尊容。

    “不愧是功参造化的叶师祖，虽然修道气息内敛，几如凡人一般，但仅仅是这种气质就如同谪仙下凡。”

    “可不是，仅仅是这种气质就足以让咱们望尘莫及了。”

    “对了，之前还担心叶师祖和长玄师兄会早到，可是为何咱们等了数个时辰，他们才到？”

    “也是啊，叶师祖耗费几个时辰，估计可以走遍整个中州大地了。”

    “莫要说话了，若是被叶师祖察觉到就麻烦了。”

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    叶长青一行人来到太玄山的山麓脚下。

    扫了眼几条伸入云雾深处的栈道，叶长青显得有些犹豫起来。

    他从未登上过太玄山，若是走岔路，恐怕就会有大/麻烦。

    念如此。

    叶长青不留痕迹的瞟了眼身后的众人，最后将视线停留在一裘湛蓝锦绣长裙的陆无双身上。

    “陆姑娘，近来一直都在修炼？”

    叶长青面含随后的笑容，如此笑道。

    闻声。

    陆无双不由得呆了呆，转而那张白皙无瑕的面庞上拘谨的笑意。

    “回叶先生，弟子这段时间一直都在闭关修炼。”

    陆无双真诚笑道。

    叶长青摇了摇头，又道：“这样吧，你与我一同登山，顺便再给讲讲最近修炼有什么心得。”

    叶长青此话一出。

    太玄圣地的一众高层登时脸色微变，不住地交汇了一下眼神。

    怪不得叶师祖之前馈赠无双丫头书法，想不到叶师祖竟然如此器重这丫头。

    还是长玄师兄有远见，之前没有任何犹豫的就要将无双这丫头封为圣女。

    如果不出意外，这也就是无双这丫头，倘若换成其他人，估计叶师祖绝对不会参加册封大典！

    稍作迟疑。

    陆无双揣怀不安的来到叶长青身侧。

    “我们上山吧。”

    叶长青笑道：“还有，咱们也不是第一次见面了，你就不必如此拘谨，还是像往常一样吧。”

    陆无双眼神复杂的瞄了眼叶长青，微微颔首。

    就这样。

    众人拾阶而上。

    叶长青虽然让陆无双不要太过于拘谨，但是后者依旧一副如履薄冰的样子。

    如此一来。

    这一路走来就显得有些枯燥了。

    对此。

    叶长青虽然很无奈，但是碍于他现在被强加上的第二重身份，使得他不得不小心应对。

    过了差不多小半个时辰。

    伴随着每一道关口长老和诸多核心的弟子虔诚跪拜和一声声叶师祖的叫着。

    叶长青终于硬着头皮登上了太玄山。

    在太玄殿内。

    与太玄圣地的一众高层寒暄过后。

    叶长青也没有任何犹豫，借口让陆无双带自己前往太玄山各处游走的同时，寻找所谓的藏书阁。

    就这样。

    又过了一炷香的时间。

    “叶先生，现在的太玄圣地和您记忆中的有什么改观吗？”

    一路走来。

    可能是这位叶师祖依旧是一如既往的儒雅随和，以及没有了其他高层的追随，陆无双终于不再那般的小心翼翼。

    闻声。

    叶长青怔然一愣，转而又笑着摇了摇头。

    自己第一次来太玄圣地，那里知道有什么改观的地方。

    而且，有些话绝对不能信口开河，说不定就会惹来诸多麻烦。

    对此，叶长青只能一笑置之。

    陆无双见叶长青的脸上流露出一丝复杂之色，立刻话锋忽转。

    “叶先生，前方就是藏书阁，咱们要不要去藏书阁走走？”

    陆无双指着前方的数座巍峨阁楼，如此说道。

