    一抹淡淡的馨香沁人心脾，项旖旎触到那跳动得愈发加快的心脏，轻轻扬起了唇角，在他的脸颊印上了自己的印记。

    犹豫不决的北宫千岭忽然紧紧握住了她的双手，下了决定，声线低沉道：“好，旎儿, 为了你，我愿意付出一切！”

    “谢谢王爷，我爱你。”项旖旎柔柔地喃了一句，给了他十足的信心。

    混混沌沌不知过了多长的时间，楚姣梨缓缓睁开了双眸。

    “嘭！”一阵倒地声，她的视线由模糊缓缓变得清晰。

    一身青色龙袍，身形颀长的男子将跪在面前的人用力踹了一脚。

    他的面容俊朗不凡, 精致的五官透着一股若有若无的邪气，一看便知此人绝非善类。

    一双好看的丹凤眼透着凶狠的杀意，他紧咬着牙，怒瞪着被他踹倒在地上的侍卫，抬手指向楚姣梨的方向，道：“这就是你抓的人？”

    楚姣梨紧蹙着眉，这才意识到自己的手脚被绑在了一根柱子上，嘴里也被塞了个布条。

    屋内一片富丽堂皇，桌椅、书架、古董应有尽有，奢华到极致的陈设，比她的寝殿要高贵百倍。

    这是什么地方？怎么看都像个宫殿，可她陌生得很，布置得色调并没有北冥喜欢的黑色，也没有南岳喜欢的红色，桌上的锦布，地上的丝绸地毯，入眼皆是一片青绿。

    侍卫紧张得额头沁出冷汗，旋即又忍着肩上的伤痛跪好，道：“陛下, 属下亲耳所听, 她自称公主，右手也有红色的扳指……属下该死，不知道她假冒天阙公主意欲何为……”

    谁要假冒南宫天阙了？楚姣梨紧蹙着眉，不满地闷哼了一声。

    男子猛地转过头来，楚姣梨对视上他的眸子，蓦地一惊，被发现自己醒来了，也无法装晕……

    只见男子大步流星走来，低头望着她一双特别的异色瞳，蓦地一愣。

    他沉默了一会儿，道：“松绑。”

    “是。”

    侍卫跑了过来，将她手上的结解开，摘下了嘴里的布条。

    松开绳子的一瞬间，她的右手便被提起，东宫苍穹望着她拇指上的红色扳指，认真凝眉，指腹用力一碾, 竟搓掉了一层红色的染料, 露出里面的墨玉。

    他眼底划过一丝错愕，望着扳指上的龟甲纹路，微微眯起双眸，富有磁性的嗓音萦绕在她的耳畔：“说，你是什么人？”

    怎么回事？这是御水神功修炼者？可是……她既不是北宫千秋，也不是楚姣杏……

    “你又是什么人？”楚姣梨蹙着眉反问道，旋即将手从他的手里抽出。

    东宫苍穹抬手捏住她的下颔，凶狠的眸子盯着她，道：“你说不说？”

    下巴被他捏得很疼，楚姣梨吃痛蹙眉，旋即运功出掌朝他袭去。

    东宫苍穹敏捷往后退了一步，楚姣梨跑到桌前，瞥了一眼水杯里的水，右手对着水发功，那水便缓缓上升，凝成一颗水球，旋即又变成一根根冰针，朝东宫苍穹的方向射去。

    东宫苍穹不怒反笑，几招移形换影，便躲开了他的攻击。

    她果然会御水神功！真是天降的好事！

    “嘭！”在楚姣梨还未反应过来之时，脚边便有砖块松动，三根藤蔓破砖而出，紧紧将她缠绕住。

    楚姣梨蓦地大骇，想要挣扎却又无济于事。

    “御木神功？你是御木神功的修炼者么？”楚姣梨蹙着眉道。

    “哼。”东宫苍穹冷笑一声，道，“御火神功得不到，先得个御水神功倒也不错。”

    楚姣梨愣住，他这是什么意思？难道他也和墨无忧一样，将神功据为己有，想要将她吸成一具干尸？！

    她眼神蓦地开始惊恐起来，奋力挣扎了一番却无济于事，不禁壮着胆子大声朝他吼道：“我警告你，你可别乱来！我是中罗国二公主，北冥太子的侧妃！你若是害了我，中罗和北冥都不会放过你的！”

    闻言，东宫苍穹目光一滞，似笑非笑地望着满脸慌张的她，道：“北宫腾霄的女人？那可真有意思！”

    楚姣梨紧张地咽了咽口水，道：“你……伱想做什么？”

    语落，束缚着她的三条藤蔓忽然消失不见，楚姣梨一个踉跄狼狈摔在地上，旋即便被东宫苍穹抬起了下颔。

    他的眸中多了一丝玩味的笑意，道：“也不知道他知道了他的女人在朕的手上，会是什么样的好笑表情？”

    楚姣梨用力别过脸去，抬手扶着桌子才堪堪站起了身，道：“我警告你，你不要乱来……”

    会御木神功，自然是东陵国人，他又自称“朕”，难道他便是东陵皇么？

    “陛下！陛下！”屋外一阵矫揉造作的声音传入耳畔，东宫苍穹下意识蹙紧了眉，瞧了一眼眼前紧张不已的女孩，又将眉目松开，退后了一步。

    “陛下，你都多久没来看臣妾了！”一位花枝招展的俏丽女子走了进来。

    听闻东宫苍穹将南宫天阙抓了过来，自从在战场上见过那位巾帼英雄之后，东宫苍穹便将魂都丢了，她身为他的宠妃，失宠是最为恐慌的事情，不管如何，今日她定要破坏他们俩的好事！

    东宫苍穹笑容邪魅，见女人扑来，只是轻轻扬起双臂，让她如愿以偿地扑了个满怀。

    女人娇羞地咬着唇瓣，双眸迷离地望着东宫苍穹，道：“陛下怎么都不来找月锦？月锦想你……”

    东宫苍穹俯身在她的唇上落下一吻，不禁令她又惊又喜，旋即垫脚勾上他的脖子，吻得更深。

    他们就这般旁若无人地亲昵着，楚姣梨站在两人面前惊得红了脸，蹙着眉将头别了过去。

    一吻作罢，花月锦侧首往向方才看过的那道红衣身影，蓦地吓得冷汗直冒，脸色惨白。

    “楚、楚姣梨？！”她拔高了音量，不确定地瞪着她。

    不是南宫天阙么？怎么会是她？！

    一年前，花月锦险些死在了牢中，是她靠美色引诱了典狱长，找人为一位死囚易了容，做了花月锦死于刑罚的假象，辗转反侧，她逃到了东陵，费劲了心力才爬上了这個位置……

