    万信眼底的狐疑越来越重。

    这个问题，经历过几次死神空间的试练者都清楚。

    在初筝思考要不要打晕万信度过这次危机的时候，远处传来一声惨叫，成功让万信逃过一劫。

    “出事了？”万信注意力被转开：“大佬，我们去看看！”

    万信拔腿就跑。

    同时往那边跑去的还有学生。

    初筝赶到已经围起来一大群人，不少同学面露不忍和恐惧。

    “怎么跳楼了……”

    “太惨了，我都不敢看，怕做噩梦。”

    “真的死了吗？”

    “死的谁啊？”

    “这不是高二八班的那个叫袁可的吗？听说她在外面卖呢，怎么还跳楼了。”

    “真的假的？”

    “我也不知道，听人说的，反正看她也不是什么正经人，听说平时上课不是迟到就请假……”

    初筝仗着自己校医的身份，很快就到里面，并看见躺在地上的学生。

    初筝只看一眼就知道这人没救了。

    其余老师和主任匆匆赶来，谢畅和主任一起。

    “死了吗？”谢畅主动问一句。

    “嗯。”旁边的老师不忍心看。

    “哎，这是干什么啊！”主任急得团团转：“快让学生都回教室去！！”

    老师们立即开始清场：“大家不要围在这里，快回教室去。”

    “开始死人了。”万信在旁边碎碎念：“完了完了。”

    谢畅和后面赶来的林飒、苏韵，都还算镇定。

    毕竟都是见过大风大浪的试练者。

    主任那边打电话报了警，警方很快就赶到现场，拉了警戒线，一个一个的开始询问。

    袁可长得挺好看，但是性格不太好，经常请假迟到，成绩也不理想，平时很少和同学来往。

    在同学间，还流传着关于她一些不好的传言。

    袁可的班主任强调袁可之前很正常，他不知道为什么突然就跳楼了。

    警察来调查之后，最终也只给出‘自杀’的结论。

    试练者们因为外人在场，不好讨论，约了一个见面详聊。

    初筝对此没什么兴趣，表示不去。

    谢畅：“大家有什么线索可以交流下，前期大家还是合作比较好，能更快找到线索。”

    “对啊大佬。”万信也道。

    “不去。”初筝还是这两个字。

    “行了吧，人家不愿意就算了。”苏韵瞥初筝一眼：“不过这后面的线索和信息，我们可就不会和你分享了。”

    初筝无所谓：“随便。”

    大家各做各的，互不妨碍最好不过。

    -

    初筝一个人上了袁可跳楼的天台。

    天台上应该很久没有人上来过，脚印都只有袁可一个人的。

    这也是刚才警方得出自杀的重要依据。

    当然，刚才警方在天台上一通操作，有了别的痕迹。

    初筝顺着依然还清晰的脚印，走到天台边缘，往下面看了一眼。

    初筝踩着天台边缘，轻易地站了上去。

    “你跳下去可会死的。”

    突兀的声音在身后响起，初筝身体晃了下，被她很快稳住。

    哪个狗东西背后讲话！

    初筝脚下微转，回身看后面的人。

    男人穿着简单的黑色运动装，单手插在裤兜里，一只手拿着手机，指尖抵着屏幕，慢慢的转着。

    他姿态颇为随意，俊美的五官没什么表情，漆黑如墨的眸子静静凝视她。

    身后破旧的天台，此时仿佛被虚化，唯一突显出来的就是这个男人。

    初筝：“！”

    这不是我卡嘛！！

    初筝平复下心情，镇定地问：“你是学校的老师？”

    “嗯。”男人应一声。

    “我怎么没见过你？”

    其实她大半的人都没见过，不过要是有这么出色的男人在学校，不可能一点风声都没有。

    “刚来报道。”男人将手机放回兜里：“你打算跳下去吗？”

    新老师？

    初筝压下心底的疑惑：“我跳下去做什么。”

    她又没疯。

    男人目光落在虚空：“那你还不下来？是想下面的人再让警察回来一次？”

    初筝往下面看一眼，学生都被赶回教室了，此时没什么人。

    不过要是有人路过，肯定会看见她站在这里。

    初筝正打算下去，身体突然被什么东西推了下，整个人失去平衡，往下面倒去。

    倒下去的那瞬间，初筝在空气里看见一个虚影，带着一脸恶毒的笑，从她眼前一晃而过。

    手腕上同时传来一道略显冰冷的力量，下坠感消失。

    她被人拉住了。

    初筝仰头往上看去，男人单手拉着他，半个身体探在天台外。

    男人盯着悬在半空的女生，她看上去很平静，没有慌张和害怕。

    这不太像正常人的反应……

    男人压下心底的疑惑，用力将她拉上来。

    初筝摔下胳膊：“其实你不用救我，我死不了。”

    “这么高摔下去，你会死。”男人语气笃定。

    初筝：“……”我真死不了。

    “还有，我救了你，你不应该跟我说一声谢谢吗？”这小丫头懂不懂礼貌。

    初筝：“你想我怎么谢？”我又没让你救我。

    “……”

    男人似乎被这个问题难倒了。

    “先欠着吧。”男人含糊过去。

    初筝：“哦。”

    男人手机响了，他低头看一眼，似乎有什么事，打算离开。

    “你还不走？”

    “嗯。”初筝站着不动：“我再等会儿。”

    男人：“……”

    男人深深地看她一眼，到底是没说什么，离开天台走了。

    初筝盯着地面陷入沉思。

    地上的脚印只有他离开的，刚才他是怎么出现的？

    用飘的吗？

    初筝‘啧’一声，再次转身，踏上天台边缘。

    她安静地站着，也不动作，看着天边，仿佛陷入了某种沉思。

    时间一分一秒地过去。

    初筝心底有点不耐烦了。

    她转过身，准备下去。

    就在她转身的瞬间，她再次感受到刚才的力量。

    可惜这次那股力量并没有将她推下去，反而是初筝动作极快的抓向虚空。

    虚空里一道影子突然显露出来。

    “砰！”

    初筝凶残的将对方按在地上。

    “推我，嗯？”能耐啊！当着好人卡的面推我！！谁给你这个狗东西的胆子！

    *

    小朋友们，你们的月票捏~月底了呢~

    清一清月票嘛~

