    “你为什么答应跟我看电影？为什么要管我有没有被鱼刺卡到？为什么喝醉了要来找我？”

    景召稍作沉默后，轻描淡写地说：“你是陆女士很珍贵的租客。”

    商领领定定地看着他：“借口。”

    他没有接话。

    她从座位上站起来，目光开始变得凌厉，不像平时那么温顺：“你是不是喜欢上别的女人了？”

    景召要是敢说有。

    商领领就敢整死那个女人。

    “没有。”

    他起身，后背挺直，一副铮铮硬骨，笔直又无情：“我没有成家的打算，也不会跟任何人交往，别在我身上浪费时间。”

    这才是景召。

    谦谦君子，狠起来比谁都狠。

    商领领松开一直攥着的手，那头被她困了七年、蛰伏在乖巧皮囊之下的怪兽开始挣扎。

    “你转过去，我不想看到你。”

    景召真的转过身去，背对她。

    商领领把眼泪逼回去，红着一双眼，很倔强：“浪不浪费时间，得我说了算。”

    她转身先走了。

    不是喜欢乖巧的小太阳吗？她都乖了七年，为什么还是不行？

    或许，她就不应该太乖。

    电影的最后，主角沉睡在了长湘湖底下，后来湖水干了，留一抔黄土、一具白骨。

    “先生。”

    清扫的阿姨见散场的影厅里还坐着个人，过去提醒：“先生。”

    那位先生还坐着不动，像一尊没有灵魂雕像。

    “电影已经结束了。”

    先生起身，说了声抱歉，然后离开。

    他坐过的那个位子下面，有小小的一滩血。

    是伤口裂开了。

    景召不知道是什么时候裂开的，不怎么疼。

    他的伞呢？

    他不记得了，不记得是在哪个时间点遗落在了哪个地方，是和她吃饭的时候？是路上去给她买烤红薯的时候？还是在电影院大厅里买爆米花的时候？

    十一点左右，旅游局的小张接到了景召的电话。

    “景老师。”

    景老师应该是在外面，风很大的地方，手机听筒里有风呼啸的声音。

    “能否请你帮个忙？”

    半小时后，小张赶去酒店，刚好碰到退房出来的商领领，就“顺带”送她去了机场。

    晚上没有飞华城的飞机，但有飞帝都的飞机。

    半夜三更，方路明被手机铃声吵醒，他凌晨一点才睡的，被吵醒后暴躁得想揍人。

    他也没看来电，嚎了声：“让不让人睡啊？”

    “过来接我。”

    方路明中学时期看过一部动漫，他当时很迷里面的一个女性角色，那个角色很符合他对未来伴侣的幻想，体贴温柔、宜室宜家、还会撒娇，而且身材超级火辣。

    动漫的最后，那个角色把她的哥哥煮成了一锅汤……

    这是方路明中学时期除商领领之外最大的阴影。

    不知道是不是心理作用，他觉得商领领的声音很像那个角色，很甜的那一挂，还有点萝莉音，但一个猝不及防，就能让你毛骨悚然。

    方路明彻底清醒了，看了下时间：“祖宗诶，现在是凌晨三点。”

    商领领无视他的抱怨：“我在帝昌机场。”

    “等着。”

    真是上辈子欠了她。

    方路明艰难地从被窝里爬起来。

    凌晨三点的机场很安静，往来的路人不多，大门外面停着一辆拉客的出租车，车灯亮着。

    有旅客从机场大厅出来，是个背着旅行包的年轻姑娘。

    出租车司机立马把头探出窗外。

    “小姐，打车吗？”

    对方没有搭理，站在路边。

    司机下车去，见她一小姑娘，就有点想强买强卖的意思：“上车吧，我给你算便宜点。”

    他动手，去拉人家姑娘，人没碰到，但拽到了她背在肩上的旅行包。

    “小姐——”

    拉链被拽开了，卷着的布袋子从背包里滚出来，布袋子的底端有一截金属露出来，像针，却又比针粗。

    司机错愕地盯着看，。

    小姑娘终于开口了：“好奇？”

    声音甜甜的，在空旷的夜里格外动听。

    她转过头来，司机看清了她的脸，他没文化，只想到了一个可以用来形容漂亮的修饰词——天使面孔。

    那么漂亮的一张脸，她一开口，风似乎也跟着叫嚣：“这是缝尸体用的。”

    “！”

    缝……尸体？

    司机拔腿就跑，车都没要。

    刚好目睹了这一幕的方路明也想跑，但他不敢，他磨磨蹭蹭地下车。

    “商领领。”

    商领领把缝尸体用的针装回包里。

    方路明蹑手蹑脚地上前，停在离商领领还有一米远的地方，伸长了手臂过去：“包给我，我帮你放到后备箱。”

    他忍不住脑补商领领用针缝他的样子……

    商领领把包取下来，扔给他，他顿时松了一口气，用两根手指捏着包带，丢进后备箱。

    他上车，商领领坐在了后面。

    “你这是从哪儿飞过来的？”

    “云疆。”

    他把车调头：“你去云疆干嘛？”

    “修补遗体。”

    “……”

    大晚上的，能不能不要这么淡定地说这么吓人的话。

    方路明看见性感辣妹都没现在心跳得快：“去哪？”

    商领领把车窗全部打开：“找个能让我发火的地方。”

    方路明很了解商领领，这是她情绪快要爆发前的征兆。

    “哦。”

    方路明立马安静得像尸体，

    “我今天跟景召告白了。”

    方路明一点也不想知道。

    商领领熟门熟路地从座椅后面摸到烟和打火机，是方路明的，男士香烟。

    她咬着烟，按了两下，打火机没点着，她连按第三下的耐心都没有，把香烟捏碎：“他拒绝了我。”

    方路明强颜欢笑：“呵，真是个胆大包天的家伙。”

    “你不是说，”商领领抬起眼皮，看前面，“只要我投其所好，就一定能得偿所愿。”

    这是方路明教的。

    商领领身体往前，一只手搭在了方路明的椅子后背：“可现在人跑了。”

    方路明缩了缩脖子，恨不得把自己缩没了：“那也不能怪我啊。”

    他又不是自愿当的军师。

    再说了，他的计策肯定没问题，有问题的是景召。

    “景召还和以前一样，一点都不听话。”商领领低着头，在玩打火机，她有一下没一下地按着，某一下里，突然点着了，火光猝不及防地映进了她眼里，是幽幽的蓝色，“我就该把他关起来。”

    小魔女若是不扮乖，那就要作恶了。

    这个时候，也就只有方路明会拉一拉她：“别乱来，你还要走七年前的老路吗？”

    商领领和景召的开始并不美好，可以用四个字概括：强取豪夺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    对不起，我又迟到了。

    七年前的过往开始揭露

