    新闻在放着，商场的大屏幕上也配合广播以图文的方式显示着最新的动态。

    “辉耀联邦缔造师工会将就缔造师的考核进行改革。”

    “但凡在两个小时以内完成一星缔造师考核的人可以免除三项生活类职业进阶考核，直接考核二星缔造师。”

    “目前该措施还没有全面推广，只在紫荆城范围内由城主凌霄大人监督推广，其余地区将在之后的时间里陆续推行该措施。”

    这条新闻完全在林远意料之外。

    但无疑对林远来说是一个好消息。

    之前自己只打算考一个一星缔造师，那现在自己是不是可以直接在两个小时之内完成一星缔造师的考核，直接向着二星缔造师发起冲击？

    那三门生活类职业无论是学者，灵兽观察员还是灵材分析员，二星知识的储备含量，和一星可就完全不同了。

    这些知识储备含量就算是林远有聪明，也需要耗费大量的时间。

    现在竟然有可以免除那三项生活类职业的进阶考核机会，直接考核二星缔造师的捷径，那自己无论如何也要争取下来。

    还不待林远多想，又是一条新闻让林远平时几乎不会皱起了眉头紧皱了起来。

    “近期根据联邦调查显示，次元裂缝在半年后将进入活跃期。”

    “活跃期的次元裂缝会喷发异兽潮，所以从现在开始，辉耀联邦将进入战备状态，请各位联邦公民也提前做好准备不要惊慌。”

    “联邦会在次元裂缝活跃时期出动镇灵司，帮助抵抗异兽潮。”

    林远来到这个世界之后，意识就一直保持清晰。

    就算在小的时候思维也不是一个奶娃子。

    所以小时候发生的事情林远都会记得。

    “次元裂缝活跃时期”这八个字深深的刺痛了林远。

    就是因为这八个字，让林远这一世失去了父母，带着妹妹独自求生。

    看着商场大屏幕上的图文突然出现的徽章，让林远的手直接就紧紧的攥在了一起。

    这枚徽章林远见过，还是两枚，因为这两枚徽章就在自己的小店里。

    这是父母留下来为数不多的遗物。

    而直到现在林远才知道这徽章竟然是镇灵司的徽章。

    这一刻林远突然有些后悔，自己之前实在是了解这个世界上的东西太少了。

    甚至连星网都是最近才开始登陆的。

    若是早点去了解这个世界就算自己父母的死无法避免，那也能能知道究竟为何而死。

    林远的思绪回到了那个漆黑的雨夜。

    夏郡郊区洞开了一个次元裂缝，大量异兽**涌而出。

    这次元裂缝是在毫无征兆的前提下洞开的，与此同时，在自己看来和普通人一样的父母，直接就从家里奔向次元裂缝的方向。

    然后就再也没有回来。

    林远吃完饭后，怀揣着沉重的心思直接就回到了家。

    登上星网，就仔细的查起了十年前的那场次元裂缝的资料，以及镇灵司的消息。

    十年前，洞开在夏郡郊外的次元裂缝在星网上是有明确记载的。

    那是地下城次元裂缝，裂缝中出现的全部都是地下生物。

    当时海量地下生物入侵夏郡，其中更是有一只四级异兽和一只五级异兽。

    四级异兽相当于铂金阶灵物，五级异兽相当于钻石阶灵物。

    林远见识过初入铂金阶的流焰巨熊的威势，那钻石阶的破坏力就可想而知。

    林远看向最后，上面清楚的写着镇灵司成员成功防守住夏郡。

    并将地下城次元裂缝爆发的兽朝清剿干净，封锁了次元裂缝。

    这时，林远又在资料上找出了一个让林远眼睛紧缩的重点。

    地下城次元裂缝入侵的四级异兽为沼泽龙蝇，而那只最开始爆发兽潮时一直没有出现的五级异兽在资料上显示的为腐骨丝虫。

    这让林远立刻就想到了李叔的腿伤。

    当时用真实数据查看李叔的腿伤，李叔的腿伤显示的是中了附骨疽。

    附骨疽是腐骨丝虫山穷水尽时，想与敌人同归于尽所发的献祭自己的技能。

    五级灵兽相当于钻石阶位的灵兽献祭自身的破坏力，可想而知。

    这么想着林远脑子里面好像抓到了些头绪，清楚了些什么。

    现在看来，自己的父母应该就是这镇灵司的成员。

    林远只觉得心头发堵，这一刻林远迫切的想张婶和李叔快点回来。

    然后自己好去问一问当时到底发生了什么。

    林远趴在桌子上半晌，便抬起头仔细的看着镇灵司的资料。

    林远一直知道这个世界很大，名山大川，淘淘长河，粼粼大湖，汹汹大海。

    山林纵横大地。

    联邦以南有岩浆地带，联邦以北有冰封极地，联邦以西有荒芜大漠，联邦以东有泥浆沼泽。

    在这么大的世界中更有着数不尽的灵物。

    而灵物有好自然也有坏。

    辉耀联邦判断灵物好坏的方式很简单。

    与人类友善，不破坏自然的为好，攻击人类破坏自认环境的则为坏。

    镇灵司就是在世界各地处理这灵物时间的这么一群守护辉耀联邦的人。

    铂金阶以下的恶性灵物直接剿灭，铂金阶以上的灵物则需要进行收容。

    看着镇灵伺的介绍，看着这群为了辉耀联邦以自己的力量去守护奉献的镇灵司。

    林远好像更深刻的认识了自己的父母。

    在自己眼中，如同普通人一般的父母却也是这个世界上的无名英雄。

    “镇灵司。”

    林远念叨了一句，随后走回自己的屋子，从床头拿过一个盒子。

    这大盒子里面还有两个红色的小盒子。

    这两个红色的小盒子林远看到的时候眼眶一酸。

    这都是自己和楚辞小时候换掉的牙齿，被父母小心的收集在盒子里。

    说是要等到两个人十岁的时候再把牙齿埋到土里，纳福。

    只不过那夜出去之后，这精心收集的牙齿却再也没有机会亲手埋进土里了。

    林远小心的拿起两个盒子旁边的那两枚徽章。

    两枚徽章拿在手里质量出奇的轻盈。

    但是这两枚徽章仿佛却压住了林远所有的力气，让手颤抖起来。

    就在这时，林远透过窗户，发现小店对面的屋子的灯突然亮了起来。

    自己的小店的门也被人敲响。

    不过林远却知道这敲门的必定不是张婶。

    若是张婶只怕隔着老远就能听到张婶那独特热情的声音。

    那这个时候来的人究竟会是谁呢？

