    但……

    　　更TM好‘玩’的还在后面。

    　　麦格芬赫然看见那四个人给自己施展了。

    　　然后竭力装成了某种痛苦的模样，‘啊啊！’大叫。

    　　这时，麦格芬，他突然意识到了现在这是什么。

    　　——这是一个TM的大型角色扮演游戏，或者说是RPG真实虚拟现实游戏。

    　　还是中世纪欧洲背景。

    　　淦！

    　　真NM会玩！

    　　麦格芬不得不深表佩服，

    　　虽然意识到了这一切是怎么回事？

    　　但这一点没有改变现在一头雾水的现状。

    　　这究竟是怎么回事？

    　　什么四巨头的注视下？

    　　——干毛啊！

    　　麦格芬心中大声咒骂着。

    　　难道要自己一个一个搭讪触发任务，

    　　……是来个刺客信条，一击必杀，然后信仰之跃？

    　　或许是来个‘真中世纪无双’！

    　　还是‘只狼’‘黑魂系列’……看上去也不像这种风格啊！

    　　MD！

    　　自己现在这个云玩家，也有提前享受大型虚拟现实游戏的这么一天吗？

    　　还是靠着几千年前的巫师留下的魔法？

    　　还有比这更加魔幻现实的？

    　　……

    　　还能比这更加魔幻一点吗？

    　　即使是巫师世界这样也太夸张了吧！

    　　我们的魔法部长心中咒骂着，不敢置信眼前发生的一幕。

    　　康奈利·福吉看着眼前的一切……他感觉自己并不是在现代魔法世界，而是返回到了中世纪以前，罗马帝国还没崩溃的时候，

    　　那种神话还未远去，古代巫师与各种奇幻的种族横行世界时代……荒诞感充斥在他心中无法散去。

    　　虽然上次就知道邓布利多可以召唤雷电，操控天气，但这……这也太夸张了吧！

    　　现在的魔法部的傲罗和其他教授已经完全插不上手了。

    　　在刚刚他们的阵线凭临崩溃的时候，邓布利多开始施法阻止了那颗巨树的继续进攻，不止如此……他甚至将天空劈碎，大地裂开，雷霆像是雨点一样接连不断的轰击着那颗柳树，几根龙卷风矗立，并合在一起扭曲挤压，卷动着整颗巨型柳树。

    　　曾经遮天蔽日的枝条不断断裂被席卷到天上，黑压压的乌云，气团，泥土，枯木，石头混合在一起……

    　　整个天地像是有人揉搓一般，乱成一片。

    　　只有邓布利多傍边暂时平静，魔法部的巫师们和其他汇聚了方圆千米之内所有的马人还有禁林中的智慧物种都在瑟瑟发抖。

    　　但即使这样……

    　　当一切平静下来的时候那东西只是有些倾斜……如同大巴士一样粗大的数根从泥土中翻起，半露而出。

    　　除了这一点之外，它只是有些秃了。

    　　那些枝条被零零碎碎掉落下来，砸倒禁林中的树木。

    　　而且金妮他们所在的那个位置的防护罩已经被席卷的泥土，枯叶，枯枝所淹没，覆盖，只有一点银白色半透明的光罩还在亮着。

    　　不过，让福吉松了一口气的是，吉德罗·洛哈特的身影已经消失不见。

    　　看样子是让邓布利多的招来的飓风给卷走了。

    　　虽说这样不讲武德，不太好！

    　　但是所有的责任都在邓布利多身上，真是太好了！

    　　福吉心想。

    　　“快，快将小巫师接回来，送完圣芒戈魔法医院！”福吉大声喊道。

    　　这时，他又神气活现起来了。

    　　“等等，康奈利！还没有结束。”

    　　“什么，哦，我知道那颗柳树还没死，但是我们现在重要的是拯救小巫师！至于树的事情，以后在想办法……在没有人指挥的情况下，应该很简单就能把那几个小巫师救出来的！”

    　　康奈利·福吉还没说完。

    　　一阵木材折裂的声音不断响起。

    　　众人定睛看去。

    　　斯普劳特教授惊呼着，“这不可能……这……明明所有的世界树……”

    　　“不，这不是，这是卑鄙的海尔波所创造的那个血树……”

    　　她意识到自己说错话了，急忙住嘴。

    　　不过所有人也并不注意这一声，他们所有的注意力都在那颗巨大柳树底部，在树桩部分。

    　　那里突然鼓出一个大包。

    　　然后柳树的外皮被生生撕裂。

    　　咔嚓，咔嚓！

    　　发出声响，树皮裂开露出了跳动，蠕动的某种深绿色的肌肉，丝状半透明的肉芽黏糊糊的彼此相连，……绿色，血红色的粘稠溶液不断从裂口处流出来。

    　　吉德罗·洛哈特正从里面慢慢走出来！

    　　他身上满是那种粘连的丝状肉芽，如同某种口香糖一样黏糊在身上。

    　　十分恶心！

    　　不过，显然已经失去理智的洛哈特教授是不再在意自己身上的打扮了。

    　　就这样他一步步走出来，挣断身上连接的那些东西。

    　　嘶吼着，再次指挥着那颗巨型柳树攻击过来。

    　　这个时候那些细小的枝条已经被折断了，现在只有那些最为粗壮的枝条还在柳树上面。

    　　也不知道是不是因为减少了重量，这颗柳树的威力……杀伤力更加强大了。

    　　它的树干完成弓壮，多节的树枝狠揍着他们所在的位置。

    　　像是锤击着大地一样。

    　　教授们，傲罗们急忙躲开。

    　　轰！

    　　大地被砸开一个大坑。

    　　接着又是一道横扫。

    　　树木断裂，石头，泥土飞溅。

    　　几个傲罗没有反应过来，只能靠着希望挡一下，可立马就如虫子一般被狠狠拍飞。

    　　——翻滚着在天际传出一连串的惨叫。

    　　“不能怎么下去了！必须想办法先将洛哈特对付……“麦格教授大喊着，她看出来了，现在这颗树的所有一切都是洛哈特的在操控，指挥。

    　　虽然他如同野兽一样失去了智慧，但是很明显某种战斗的本能反而让他非同一般的与这颗诡异，邪恶的巨树建立了一种极为特殊的魔法联系，在不把那个家伙击晕过去之前，是没有找到办法对付这个加强版的‘打人柳的’！

    　　或许是因为老是打不到教授和傲罗们。

    　　洛哈特愤怒，狰狞着嘶吼了一声，然后那个粗壮的树枝，分开枝丫，变成了五等分的小一号树枝，如同扫帚一样，横扫过来，上面布满了某种血色的枝条……或者是肉芽在颤颤巍巍蠕动。

    　　“快躲开！”

    　　弗立维教授大叫一声。

    　　长眼的人都能看出来这东西不是什么玩意，只是他们要想要躲开，可这东西的覆盖范围也太远了。

    　　即使是百般努力急速脱离，但还是有一个傲罗的左臂被那些肉芽枝条给触碰到了。

    　　“——啊！”

    　　他惨叫着。

    　　那些枝丫如同活着有独立自我意识的寄生虫一样，蠕动着，蔓延着，紧紧缠绕着那条胳膊。

    　　像是某种血管一样，膨胀，跳动，不断吸取着血液。

    　　没有几秒，他的整条胳膊所有的液体都被吸干，——皮紧紧包裹在骨头上。

    　　只有一点血丝从那半透明的皮肤当中可以睹见一二。

    　　“四分五裂！”

    　　万不得已，傲罗忍着痛苦，直接将臂膀连同左胳膊，用魔杖一下分开裂开。

    　　“恢复如初！”

    　　旁边的福吉看到赶快施展了一个治疗咒。

    　　暂时将血给堵住，然后将那个傲罗拖到了他的身边。

    　　这时这个傲罗已经因为剧痛或者是失血过多而昏了过去。

    　　斯普劳特教授赶紧过来看了看，“看上去没有毒……还是赶快送完圣芒戈医院比较保险！”

    　　说完之后，她把这个倒霉的傲罗放在了唯一在旁边的马人身上，让他先赶紧送到霍格沃兹的庞弗雷夫人那里看看。

    　　邓布利多皱着眉头看着这一切，转过头来对着麦格教授平静的说道，“米勒娃，你带着其他教授去后面……”

    　　顿了顿，他接着说道，“先把周围百米的树林都要清理掉，不要留下一丝可以燃烧的东西……”

    　　“阿不思！难道你……”

    　　“你是想要用厉火吗？”

    　　“可那是不可控制的，跟别提这么大的一个……如果烧起来失控的话，一切都是不可挽回的！”

    　　“不只是禁林，甚至霍格沃兹城堡也有可能会波及……更何况小巫师还在那里……而且你不是说洛哈特教授是被所控制地吗？”

    　　麦格教授她厉声喝问道。

    　　“所以我说先要把近百米的林木，甚至是所有的杂物，枯叶都要清理掉任何可以燃烧的东西都不能存在……”

    　　“至于小巫师和洛哈特我会处理的……你等待信号就行了。”

    　　“可……”福吉也听到这段对话了，他也不太赞同这个方法。

    　　脸色十分难看。

    　　但还没有多说两句，巨树的袭击又来了。

    　　地面不断颤动。

    　　傲罗们，教授们的魔咒袭击在树皮上根本没有卵用。

    　　什么火焰咒，冰冻，四分五裂，……甚至阿瓦啃大瓜这个魔咒也只是占时将一根树枝的表皮变白，没过几十秒，那里就脱落下来，肉芽血丝，红绿色的溶液不断蔓延就重新修复好看受损的地方。

    　　不能怎么下去了，不仅仅是巫师们的魔力，甚至他们的体力也根本上如此激烈持续性的战斗了。

    　　巫师世界几十年，不，或者说是上百年间，已经没有如此剧烈的冲突了。

    　　根本没有对付这种魔咒没法对付怪物的经验，现在就连巨龙和巨人这种魔咒防护力最为强大的怪物也能通过各种方法加强魔咒的威力，来战胜。

    　　他们根本没有意识到自己的体力缺陷。

    　　看着同僚们累的快要把肺给呼出来，麦格教授知道现在根本没有多余的办法了。

    　　事到如此，她也只能拿如同往常那样相信邓布利多他了。

    　　“好吧！”

    　　“准备好了，我在发出天空红色烟火的！”

    　　“好！到时候我也会发射蓝色烟火，米勒娃你就和其他教授用从后面燃烧！”邓布利多冷静用一个障碍咒将旁边的树枝撞开，说道。

    　　“一定要用吗？”

    　　弗立维教授有些担忧，即使是邓布利多也很难控制所有人群体施展的这种古代魔咒。

    　　一旦失控……最糟糕的情况下发生魔咒回火，后果简直不可想象。

    　　“只能用这办法！”斯普劳特在一旁击碎一个从泥土中冒出来的树根继续说道，“这个东西我想起来了……它是卑鄙的海尔波仿造世界树……所创造的血树，能够无限生长，以生物的血液为食……越含有魔力的血液，越能够刺激它的生长。”

    　　“而且看情况这东西看上去还能通过魔力来触发不同的变异……现在这东西已经有了打人柳，那艘游轮上的吸血藤的异变方向……如果任由它这么生长下去，霍格沃兹城堡也很快被波及的……”

    　　“而且这东西还只是在幼年期！“

    　　斯普劳特教授强调道。

    　　“幼年期？”

    　　福吉看着眼前这个高耸入云的巨型怪树，根本无法相信。

    　　同时心中充满了担忧，——绝对不能让这东西在生长下去了。

    　　接下来，他们分散开准备从各个方向来进攻这颗巨型柳树，准备用厉火咒焚毁。

    　　就如同千年前曾经创造这个东西的海尔波的处理方法一样。

    　　……

    　　“卑鄙的海尔波曾经创造出这种迷人的怪物……我想你也应该知道的吧！哈利……毕竟你的那个朋友，麦格芬早已经查到了这一点不是吗？”

    　　里德尔尖笑起来。

    　　他面对着那个斯莱特林的巨幅雕塑前，并没有着急放出蛇怪，反而是对于哈利怎么从他手里逃离，特别是前一年中怎么逃离自己手中特别有兴趣。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

