    翌日晚间，武士彟夫妇去拜见了杨恭仁。

    杨恭仁很有雅兴，武士彟夫妇到时，他正在府中后园幽静处赏雪。

    当然了，他已年近六旬，虽然身子骨还成，兴致却也到了不了这种地步，大晚上的来室外溜达。

    只是他已晓得皇帝昨晚驾临武府，今日堂妹和妹夫登门，自然要选一处能避耳目的地方说话。

    厅堂之间，有隔墙有耳之患，这等关系到杨氏一族身家性命的事情，自是疏忽不得，与之相比，受些风寒又算得了什么？

    …………

    “大兄好雅兴，这么晚了竟还来赏雪，就是得保重些身体啊……”

    武士彟被冻的流起了鼻涕，本来以为到了大舅哥这里能喝口热乎的茶汤，没想到还得冻着，不免有些埋怨。

    他如今和杨恭仁这边已是非常熟稔，就是杨师道崖岸自高，不怎么愿意搭理他这个商人姐夫。

    杨恭仁没心思跟妹妹妹夫客套，他也冻的有点受不了了。

    “陛下昨日都跟你们说了些什么？说来听听，若是陛下有言在先，不得外传，那也就算了。”

    武士彟琢磨了一下，觉着没什么不好说的，夫妇两个来这里也就为了此事，想跟扬大商量一下，其实就是想找个安慰，不然心里没底。

    当然了，昨晚皇帝看上去心情很不错的样子，倒也不用担心什么，说到底这是好事来的，武士彟未尝没有在大舅哥面前炫耀一下的意思。

    …………

    夫妇两个你一言我一语的把昨晚皇帝驾临府中的情景基本还原了出来。

    杨恭仁仔细听着，暗暗心惊。

    他仔细的回想了一下杨牡丹这一支的情况。

    杨牡丹的父亲杨达和杨恭仁的父亲杨雄是亲兄弟，他们的祖父是大将军信公杨绍，杨绍殁于北周建德之初，历经三朝。

    杨绍作为弘农杨氏子弟，入仕的起点自然不低，少年从军时就是个校尉，和那时候的许多人一样，军功起家，也治理过地方，资历极其精彩。

    他主要是在南方作战，攻打南梁，大败稽胡，治理地方却多数都在北边，朔方，关西等地。

    后来随柱国大将军于谨攻打南梁时被围，负伤死战，以力战之功得晋大将军位。

    那时正是关西世族崛起，与山东河北军事集团分庭抗礼之时，可谓是风起云涌，英杰辈出。

    杨忠，杨绍父子，杨素等人就是当时弘农杨氏极具代表性的人物。

    不说杨忠了，杨绍殁后，杨雄兄弟两个都不差，陆续当了宰相。

    杨达任讷言，当时应该是参与了前隋杨勇，杨广兄弟的夺位之争。

    杨达站队成功，深得杨广信重，还曾随宇文恺，何稠等人建造过东都，最后殁于征伐高句丽途中。

    他的儿子杨缄为王世充所杀……

    这么算下来，这一支好像跟当年汉王一脉没什么关联嘛，结怨的机会倒是大一些。

    就算有些恩情，他那侄儿杨全节为杨缄独子，如今就在京师，岂能不闻不问？

    …………

    夫妇两人唠叨了半天，反而弄的杨恭仁很是狐疑。

    武士彟不停吸溜着鼻涕，昨日他心情跌宕，到底受了些风寒。

    杨氏就紧着劝他先回到屋中避避风，武士彟告罪一声，看了看脚步都不动弹的兄妹两个，知道他们还有话要说，便干脆的走了。

    杨氏反复琢磨了半天，才犹犹豫豫的低声跟堂兄道：“大兄，我一个妇道人家，有些话也不知道该不该提起。”

    杨恭仁道：“二娘自小稳重知礼，不下于男儿，有什么话尽管说来无妨。”

    杨氏再次压低声音，“我吧眼神不太好，也不知看没看错，就是见了陛下两次，觉着……觉着陛下看着有些眼熟……”

    杨恭仁瞅了瞅堂妹，随即便板起了脸，拿出了一家之主的威风，“这些话就烂在肚子吧，跟谁也不要提起了……武四郎……”

    这话外之音是真不对劲，杨氏心中悚然，赶紧道：“大兄放心，四郎那里我也没敢说上半句。”

    杨恭仁点了点头，“那就这样吧，陛下心意向来难以揣摩，但不用过于担心，与陛下亲近的人不少，也都受惠于此，不独你这一家。

    只是要记得，让武四郎莫要像以前那般卖弄机巧，以免恶了陛下，他那家中乱七八糟的，该整理一下了……

    说起来于你这是好事，家中富逾众人，他都当了户部侍郎的人了，家中竟然还在经商，御史们弹劾的表章都不用去探问，估计早就摆满了省中的桌案。

    陛下到家中走动一下，这些也就都不是什么大事了，你瞧着吧，只要四郎不犯大错，便不会再有人以细故参劾于他了。”

    杨氏听着渐渐喜悦了起来，按照堂兄的说法，武氏担惊受怕的日子终于算是到头了，以前武士彟留下的尾巴太多，是个人想起来就能薅上几把。

    李渊在时还行，这几年就很糟糕，弄的她总是提心吊胆的，就怕哪天突然有人跑来跟她说，丈夫被人捉了起来，让她想办法找人搭救，或是拿家资来赎人。

    如今总算能睡个安稳觉，让她一直压在心底的石头不翼而飞，整个人都感觉松快了许多。

    兄妹两人说着话开始往回走。

    “唐女到了开蒙的年纪……唐女，哈哈，好名字，一出生就这般贵重，可把咱们这些长辈比下去了，你们要好好养育于她。”

    说起自己这个小外女，向来严肃的杨恭仁也是嘴角含笑，显见非常喜爱，嗯，亲情倒在其次，皇帝垂顾之人，杨恭仁就算不喜欢也得做出喜欢的模样不是？

    “本来想着给她找个女师开蒙，但陛下既然与她有缘，那俺就不来操这个心了，你也别把她总圈在府中，常来这边走动一下，或者回族中看看，与族中子弟多多交往，将来也好友善相处。”

    杨氏连连点头，当初求之不得的事情，如今却是水到渠成，欢喜之外，杨氏也是滋味难明。

    当年那些事故，她无论如何也忘不掉。

    杨氏死了很多人，连堂兄的儿子都没躲过去，当时武士彟是李渊近人，没帮上忙也就算了，可能还落井下石过。

    武士彟落难的时候，杨氏中人也都尽是冷眼相向。

    恩恩怨怨十来年，即便她十分想回去杨氏祖居看一看，却也自觉无颜面对杨氏祖宗。

    这一辈子，估计她是再也不会踏足弘农杨氏祖居一步了，别人说什么不管，反正她自己这一关却是最为难过。

    …………

    长安南郊，长安海事学院。

    腊月二十四，又下了一场大雪。

    长安海事学院的大湖早被冻了个结实，上面还铺了一层厚厚的积雪，寒风呼啸而过，不时卷起漫天银屑。

    几骑护着一辆马车顶着寒风进了学院的大门。

    马车当中，吕乡君缩在座位上，浑身裹的严严实实，好像一个粽团，怀里还抱着一只暖炉，即便如此，还是瑟瑟发抖。

    两个陪她过来的丫鬟也冻的像是鹌鹑，有气无力埋怨着娘子不该在这样的天气出行。

    吕乡君听的烦了，便让她们住嘴，小心的把窗子揭开一条缝，想要瞅一瞅外面的雪景，顺便透透气。

    可从窗缝中吹进来的寒风立马灌了她一嘴，吕娘子赶紧关窗，泪流满面的咳嗦了起来。

    心里则在不停的埋怨着李客卿，年关都快到了，画竟然还没画完，这得是多用心啊？

    她有两个多月未曾前来探望了，生怕李客卿死在这里，不得不在年前来这边瞧瞧。

    她是南人，在长安住了几年，却还是顶不住这里的冬天，不长的一段路，便冻的她不轻。

    又行了一阵，外面传来随从的声音，“大娘，咱们到地方了。”

    吕乡君艰难的滚下了马车，因为太冷，她还不顾仪态的蹦跶了两下。

    眼前是间小院，院门紧闭，从人已经上去叫门。

    吕乡君裹紧衣衫，四下瞅了瞅，林木葱葱，不远处就能看见大湖的一角，想象一下夏天的景象，吕乡君不由心里嘀咕，李客卿还真会选地方。

    两个多月没来，李客卿换了居处。

    这倒没什么意外，李客卿在江陵的时候，便有着结交各类人等的本事，只不过年纪大了才算消停了一些。

    …………

    吱呀一声，小院的门打了开来，应门的是个老者，断了一条胳膊。

    这人吕乡君认得，海事学院中的一个教习，一看就知道是军中之人，不知是被李客卿的花言巧语给迷惑了，还是为人所指派，反正就此跟在她的身边护卫。

    吕乡君笑着上前施礼，老者用仅剩的一支胳膊锤了捶胸膛，把她让进了小院。

    院子不大，种了两颗歪脖树，竟然还有几支腊梅凌乱开放。

    吕乡君只扫了一眼，便快步奔向院中正堂，她可得暖和一下，别冻出病来，她无牵无挂的可没人怜惜。

    李客卿终于迎了出来，看见吕乡君，脸上笑的花朵相仿。

    “妹妹若是再不露面，我都以为你把姐姐给忘在这里了呢……”

