    “究竟是来做什么的，直说吧，我没工夫和你空耗。”陆谨言心情不快，就算想要发泄发泄，也没兴趣在这里戏弄景文昌。

    这种有事相求的人，你不管怎么戏弄他，他都只会陪着笑脸的。

    景文昌笑盈盈道：“没别的，有个项目，想要和老哥你合作一下，你出钱，我出力。”

    “是你，还是你们景家？”陆谨言看向他。

    他但凡说一句是他自己，陆谨言会马上站起来，让保姆把他赶出去。

    “是我家。”景文昌道。

    陆谨言还是站了起来，摆摆手道：“没兴趣，不管做什么都没兴趣。”

    “保证能赚钱的生意。”

    “能有周萧这次这么大的手笔吗？”

    “能！”景文昌笃定道。

    陆谨言不屑地看了他一眼，道：“就凭你？”

    说完。

    头也不回，直接上楼了。

    景文昌快步追上，刚到楼梯口就被保姆拦住了。

    “景先生，你还是走吧，少爷心情不好，你就别来烦他了。”

    “可以帮我把这个东西交给他吗？”

    景文昌将一个U盘递给保姆。

    保姆犹豫。

    景文昌认真道：“好东西，你家少爷看了这个东西之后，一定不会责怪你的。”

    “真的？”

    “有这个，你该相信了吧！”景文昌从包里拿出几张票子，塞在了保姆手中。

    保姆捏紧票子，也捏紧了U盘。

    果然。

    还是钱好用。

    景文昌看了眼楼上，信步离开了。

    他刚走。

    楼上的陆谨言露头，“人走了。”

    “走了，少爷。”

    “下次他要是还来，把他拦在外面，别让他进门了，我和他不是一路人。”陆谨言说。

    “可是……”

    “可是什么？”

    陆谨言下楼了。

    “他还给了我一个东西，说让我交给他。”保姆递上U盘。

    陆谨言接过，叹气道：“下次不许了。”

    保姆欣喜，连声道：“谢谢少爷，谢谢少爷。”

    “行了，去做饭吧！”

    “是，少爷。”

    陆谨言还是喜欢待在客厅里。

    宽敞！

    在卧室，总觉得一抬头就能看到童沁跳楼自杀的场景。

    要不干脆重新买一栋别墅好了。

    正这么想着，陆谨言瞧见了桌子上的黑皮本子和那支钢笔，本来以为是一支钢笔的，可拿起来一看就懵住了。

    是录音笔！

    童沁怎么会有录音笔？

    陆谨言心里咯噔了一下，有种不妙的感觉。

    打开黑皮本子，看到本子里第一页的内容，他立时怔住了！

    这是个账本！

    不是普通的账本，更不是家里的账本，是他的北疆创投的账本，上上下下所有的东西全部都被童沁记录在这个本子里。

    包括但不限于陆谨言可能涉嫌偷税漏税的记录！

    她这是要干什么！

    陆谨言按下了录音笔，这支录音笔可以直接开始播放，他不敢放太大，只能将声音调到最低，凑在耳边仔细听着。

    声音响起，陆谨言的眼睛越瞪越大，眼神由难以置信变成了怨愤和憎恨！

    他没有想错。

    周萧和童沁，果然……是有问题的！

    什么产后抑郁。

    什么狗屁的护理身体。

    都是借口！

    “果然应该听父亲的，斩草除根不留后患，你们童家自作孽不可活，自找死路，我救了你，你反过来却往我身上泼脏水。童沁啊童沁，你还真是个好老婆！”陆谨言咬牙切齿说着。

    直把刚刚从厨房跑出来的保姆又给吓了回去！

    少爷这是怎么了？

    她躲在门后，偷偷看了两眼，看到那根钢笔被他扔在地上踩成了粉碎。

    还有那个黑皮本子。

    打火机直接点着了火，一把火烧了个干干净净。

    “童沁的那些衣服什么的，看来是没办法留下来了。”保姆暗暗想着。

    本来还想把那些衣服重新收拾一下，还能卖个好价钱。

    童沁的那些衣服，可是一件儿比一件儿贵。

    保姆叹了口气，只能憋着尿继续做饭了，这个时候，她可不敢出去。

    ……

    现在，客厅。

    陆谨言已经冷静了下来。

    也不知道是不是因为平时就过于多疑了，知道童沁和周萧之间有猫腻，居然根本没有多生气。

    反而，好像是在意料之中的样子。

    “婊子！”他怒声骂了句。

    手机却突然响了起来。

    拿起来一看，是景文昌发来的消息，消息的内容非常的有意思：“忘了说了，给你的那个U盘，是从周萧那里偷来的。”

    什么意思？

    从周萧那里偷来的？

    难道说，会是什么特别重要的秘密？

    陆谨言连忙去拿了电脑，可插上U盘一看，U盘里除了一条视频之外，就没别的东西了。

    点开视频。

    是一只大花猫，花猫的一只爪子被人割了一道非常深的伤口，深可见骨的那种。

    只见一名白大褂拿了药粉给花猫洒上，用纱布包扎好，放进了一个笼子里，随后给笼子旁边放了一只手表。

    视频开始加速，手表的秒针飞速运动着，直到那只手表过了五个小时后，白大褂又来了。

    打开笼子，将那只猫抓了出来，拆掉它的纱布。

    只看它的伤口居然已经完全愈合了！

    五个小时。

    这样的伤口就愈合了？

    “怎么可能。”陆谨言不禁呢喃。

    将视频从头到尾放了一遍，没有任何剪切的痕迹。

    “他说，这是从周萧那里偷来的。难道说，这是周萧准备研究的新药品？”

    这个想法一诞生，陆谨言顿时坐不住了，立刻拨通了景文昌的手机号。

    手机响了一声，景文昌就接起了。

    他同样也在等陆谨言的电话。

    “视频看完了？”景文昌的声音率先响起。

    “看完了。”

    “神奇吗？”

    “神奇！”

    “我还可以告诉你一个更劲爆的，视频并不是周萧那边录制的，而是我们研究所录制的，你明白是什么意思了吧？”景文昌说。

    “你们已经研究出了这种药！”陆谨言惊讶地猛然站了起来。

    “周萧身边有我的人，这种药就是从他家里偷过来的。”景文昌模棱两可的说着。

    研究所的研究是已经有成果了。

    但想要达到周萧的那个程度，还是一件不太可能的事情，最新研制出来的药物，药效只有周萧那种金疮药的十分之一

