    ('

    转眼十天过去了，在争夺副本首杀的过程中，飘雪盟团队一直遥遥领先，第一个推倒了30只常规boss，挑战‘地狱级灵魂之主’。

    在游戏里面，只要你有实力，想不出名都难，飘雪盟就是这样，他们展示出来的东西，不只是实力，还有毅力!

    如今传奇部落团队早就被甩到后面去了，铁盟团队一路狂追，正在挑战第30号boss，只过过了，进度就变成和飘雪盟一样了。

    而团队成员死亡率统计，铁盟30%，飘雪盟25%。

    李逸成立的铁盟时日尚短，而飘雪盟却是一个拥有十年网龄的超级大公会，他们团队成员之间的配合，默契简直天生，只需队友一个手势，甚至一个眼神，都能让他们心灵相通。

    从团队配合上看，飘雪盟要胜过铁盟。

    不过‘铁盟’团队和飘雪盟团队相比，也并非一直处于劣势，他们也有长处。

    飘雪盟团队的劣势，队员和队员之间配合太久了，思维模式己经固化，想让他们出错很难，但想提高他们的应变能力，同样也是非常困难，而和他们相比，铁盟团队接受新事物的能力，绝对比他们高出一大截，像陈扬和欧阳倩，就是其中的代表人物，这二位是越打越顺手，越打越凶残，这十天副本下来，欧阳倩的dps己经彻底和李逸持平了。

    始终活力十足，越打越猛，这就是铁盟团队。

    李逸和霸刀王五的赌约生效了，不过这件事，他没有向任何人提及，因为这场赌是他和王五私人之间的事，和团队不发生任何关系。

    《灵魂之门》副本开启，极大的刺激了赌博业的发展，明盘暗盘随处可见，大大小小各种赌庄不下百万家，晃花了玩家的眼睛，掏空了他们的钱包。

    要说无敌大陆上，最活跃的黑庄，大概就是秋之恋了。

    这妹子头脑绝对精明，看市场的眼光无人能及，虽然她现在名声毁了，不过她还有没被人发现的马甲号呢，靠着论坛小马甲，仅仅十天工夫，她就进帐500多万金币，这可是纯利，水钱，不管她输还是嬴，她都会先拿这么多。

    黑庄众多，赌法也是千奇百怪，不过在这其中，下注最多的赌盘，就是‘飘雪盟’和‘铁盟’这两支团队的对赌盘了。

    输还是嬴，选一个!

    因为铁盟的名声比飘雪盟响亮的多，所以铁盟赔率很低，只有可怜的1比1.3，而飘雪盟却高达1比3.5，也就是说，你压1块钱飘雪盟胜，如果飘雪盟真的胜了，那你的一块钱就变成三块五了，这在对赌盘里面，绝对是一个高赔率。

    黑秋开的就是对赌盘，据传，她最喜欢开的盘口，就是一局两瞪眼的对赌盘。

    ……

    历经一天一夜，李逸率领团队成功拿下第30号boss，获得了挑战‘地狱级灵魂之主’的资格。

    飘雪盟卡住了，经过一天一夜的尝试，他们仅仅打掉灵魂之主3%的血量，无限团灭中……

    和普通模式副本复活不一样，在‘地狱难度’里面，玩家率领的团队每推倒一只boss，就会额外获得一次全员复活的资格，杀死30只boss，获得的全员复活资格就是30次，这和普通模式最多3次复活上限有很大的不同。

    其实在《灵魂之门》副本里面，30只常规boss的难度都不算太高，只要团队配合默契，推倒它们只是时间问题，这个副本最难的boss只有一个，就是实力全开的完全体灵魂之主。

    在‘地狱模式’下，诅咒教皇希瑞和大领主莫格尼联手封印灵魂之主，结果没想到，灵魂之主冲开二人的封印，还将他们杀死，吸收了他们的灵魂，也因此，实力一举突破‘半神境界’。

    走进‘灵魂深渊’，这里己经看不到任何景色了，因为灵魂之主的力量不断增强，这里己经被撕碎，变成了一个什么也没有，空间不断扭曲变化的黑暗异度时空。

    通体漆黑的灵魂之主悬浮半空，两只血色魂眼，不停的来回晃动。

    它的身体并不算巨大，正常人类的体积，但从它身上散发出来的力量却非常强横，每当它愤怒低吼，扭曲的空间都会跟着巨烈抖动，似乎随时都会撕碎。

    允许铁盟团队尝试的挑战次数仅剩下11次了，总数33次复活机会，挑战前面30个boss用了一大半，如今能剩下这么多，己经非常了不起了。

    李逸击倒第30号boss的时候，霸刀王五曾m了他一下，告诉他，飘雪盟团队挑战‘灵魂之主’的时候，还剩下13次复活机会。

    比铁盟多了两次……

    “鹿死谁手，还不一定呢!”

    李逸信心十足，下令团队展开第一次尝试。

    三名mt从三个方位跑向灵魂之主，风云九哥‘嘲讽’，灵魂之主低吼一声，从天上飞了下来。

    和手臂形态不同，完全体的灵魂之主实力堪比‘真神’，出手方式匪夷所思。

    灵魂之主伸手抓住风云九哥的脑袋，将他生生拎了起来，风云九哥使用‘圣盾术’，头上飘出‘无效’字样，火冰儿释放‘拯救之手’，风云九哥头上照样飘出‘无效’字样。

    在神的面前，一切凡人力量，通通无效。

    “啊——特林顿!”

    灵魂之主嗷叫一声，一股狂风从风云九哥身上卷起，范围瞬间扩大，将旁边的未央无双和狂龙全部吸了进去，三人头上哧哧掉血，待到狂风散去，三人身上的板甲装备耐久度全光，仅剩下新人内裤一条……

    三人血量通通血量减去50%……

    特林顿是灵魂之主独有的一招技能，现在的玩家们不懂它喊的是什么意思，只有李逸明白，它喊的这个‘特林顿’，实际上是众神山上一个神明的名字。

    灵魂之主虚空向风云九哥三人一指，三人像被人恰住脖子一样，凌空扑腾起来，头顶血量值哧哧下降……

    “祭祀刷t血，黑暗骑士雨水顶替t的位置，dps开火!”上官白露高喝。

    “啪!”

    霸王箭!

    李逸出手就是自己最狠的箭技。

    箭支命中，灵魂之主头上冒出‘破招’字样，随即又冒出一个‘罚’字，就听闷哼一声，李逸软趴趴躺在了地上……（未完待续）。.。

    更多到，地址

