    王家。

    用于招待客人的一栋阁楼。

    某间客房内。

    风莎燕并没有失去行动自由，王家人暂时还不敢公然对她做太出格的举动。

    她尝试过几次使用空间移动能力逃走，但王家势力范围实在太大，实力比她强的高手至少有几十位。

    对她的看守非常严密。

    被挟持来的这几天，她日夜不休，努力寻找机会逃脱王家。

    每一次都被拦截下来。

    对手用压倒性的实力让她连两败俱伤都做不到。

    风莎燕握着拳头在房间内来回走动，思考对策。

    虽然短时间内逃不出去，但自保仍然绰绰有余。

    王家不会无缘无故挟持她。

    一定是为了威胁父亲。

    接下来想必会跟父亲谈判。

    她必须坚持到父亲和家里赶来。

    风莎燕脑海中闪过一道身影。

    陈让。

    自从龙虎山一别，他已经消失一个多月了。

    期间电话关机，微信发信息没有回复，整个人仿佛从异人界消失了。

    或许等这次离开王家，自己应该去武当山拜访一下云龙道长。

    没准他会知道陈让的下落。

    以前和陈让在一起的时候，大多数时间她都很放松，有些时候则比较充实。

    放松的时候心情愉悦。

    充实的时候大声嘶吼。

    她体会到前所未有的快乐。

    哪怕和陈让刚分开的那段时间，内心带着他马上就会回来的期盼，总有一种惊喜随时随地会出现的感觉，因而并不十分难过。

    困在王家这几天，她开始不断的想起陈让。

    叫思念的情绪正在折磨着她。

    风莎燕拿过放在桌子上的手机，点亮屏幕，怔怔看着她和陈让的合影壁纸出神。

    许久后，口中轻声呢喃。

    “陈让……你到底去哪儿了……”

    ………………

    “陈让？那个小东西，不用担心他，虽然他实力在年轻一辈中的确很强，但在咱们王家，他没有撒野的资格。你要防备的是天下会，是风正豪。”

    王家客厅内，王蔼正对王洋的父亲交代着。

    王洋在一旁听着，心中困惑不已。

    罗天大醮之前，他也见过风莎燕和风雅雅几次，内心有些好感，但不至于非要结什么亲。

    对于太爷爷的安排始终想不通。

    “要是风正豪答应您的要求怎么办？咱们家用不着靠结亲这种手段去拉拢一个天下会吧？”王洋的父亲王斌小心翼翼问出王洋心里的问题。

    “哼。我不认为风正豪会因为风天养就会对咱们感恩戴德，从龙虎山回来那次会面后，他的态度固然诚恳，但这个人不可信。他答应自然好，爷爷要的是他天下会的力量和天下集团的财富，要她女儿有何用？一个实现咱们目标的工具罢了。”王蔼胸有成竹，面露冷笑，“他要是不答应，说明之前那些行为都是装出来的，那就更加证明这个人居心叵测了。”

    王洋细细思量后，恍然大悟。

    姜还是老的辣呀。

    王斌点头道，“这样一来，那丫头咱们更要看紧点了，可别让风正豪偷偷派人救走她。”

    “不错，你务必给我盯住她。听说那丫头这几天很不老实，屡次想逃跑，下次再犯，不妨给她一点苦头吃，谅他风正豪也不敢说什么。”王蔼面容冷漠。

    “是！”王斌应道。

    ………………

    津门外某空域。

    心急如焚的风正豪首次启用了天下会的武装直升机，伴随着螺旋桨的疯狂旋转声，风正豪俯视着大地，目光漠然，冷静思考着王蔼这番举动的目的。

    爷爷风天养的血仇他从未有一刻忘记。

    这些年呕心沥血发展天下会，并在武当老掌门的推荐下，成功跻身十佬会。

    看似权柄滔天，实则在十佬会他是最没有发言权的人物。

    论武力，他比不上老天师、陆瑾和那如虎三人，甚至吕慈都有可能比他强。

    论威望，更不如东北出马仙家的神婆关石花，以及少林寺的解空大师。

    论势力，他比不过四大家的吕家和王家，更比不过人脉几乎遍布异人界的江湖小栈牧由。

    或许只有术字门的陈金魁和他旗鼓相当。

    因此，他谨小慎微，不敢轻易得罪王家。

    如今的天下会，还不具备正面挑战王家的实力。

    一个不小心，这些年的努力就会付之东流。

    等到了王家，先见女儿一面，再听听王蔼的说法。

    风正豪的得力助手黑灵全身黑衣，坐在他身后的座位上。

    ………………

    与此同时。

    天下会。

    风星潼和柳妍妍正在发动谭唱等干部，准备出发，紧随父亲脚步赶往王家。

    一道火光闪现。

    陈让踩着两团火焰出现在他们面前。

    他定睛一瞧，苦笑无语。

    本来以为风星潼可能已经去了王家，他用火遁术直接就能赶到。

    没想到这家伙还在天下会。

    “有，有德大哥？”风星潼惊呆了。

    “师兄……”

    柳妍妍眉开眼笑，霞飞双颊。

    “陈让啊……”谭唱内心骇然。

    几个月前，陈让还是在天下会训练营当陪练的小角色。

    几个月后，摇身一变成为异人界年轻一辈中赫赫有名的高手。

    风后奇门传人！

    “你怎么回来啦？！”

    风星潼和柳妍妍一左一右扑上去，抓着陈让不松手，生怕他消失。

    “会长呢？已经去王家了吗？”陈让一开口，风星潼马上意识到他是为了姐姐来的，不用激动万分。

    “老爹自己赶过去了，我们也准备过去。”风星潼满怀期待地问道，“你和我们一起吗？”

    陈让摇头，“不，我先走一步。你把王家的具体位置告诉我。”

    等风星潼一起，速度太慢。

    风星潼一脸失望，赶紧把实物地图交给陈让。

    陈让粗略翻看了一会，对风星潼和柳妍妍说，“晚些时候咱们再聊。”

    说完，逆鳞剑出现在他脚下。

    陈让脚踏飞剑，如同一道白色匹练，御空而去。

    地上。

    风星潼、柳妍妍、谭唱三人仰头望着天空，望着陈让消失的地方，纷纷大张着嘴巴，一脸震惊。

    “什么啊？师兄那是什么啊？这么久踏着一把剑嗖的一下不见了？”柳妍妍茫然。

    风星潼挠头，试探着说，“有德大哥貌似，会飞？”

    谭唱：“……”

    他只知道，长着翅膀会飞的人，那叫鸟人。

    踩着宝剑飞起来的是什么人？

    PS：这次腰伤比较严重，坐不能坐。上班只能站着，下班只能趴着，坐半小时就疼的不行。

    估计得一个星期左右才能恢复过来，更新有点便秘了，想哭。这两天都是用手机码字，各种不方便，屏幕小老是按错字，无奈。

