
　　此时这个女子正在缓慢下落，这个女子年龄显然要比秦风他们大上一些，长相不算漂亮，但是也很耐看，尤其是凹凸有致的身材非常不错，可是的是脸上的冰霜实在太浓郁了，破坏她整个的感觉，一双眼睛很是狭长，从长相看，就是个心胸狭窄，孤傲冷艳的女人。

　　赵雪姬的到来，让原本的事情发生了新的变化，这时候在众人有些心惊胆战的目光当中，赵雪姬唰的一声就到了杨羽的旁边，她的眼睛阴冷得可怕，旁边的李樱在旁边哭哭啼啼，赵雪姬检查了一下杨羽的伤势，眼神当中出现了一丝喋血的光芒，转而看想秦风等人，姜灵文身上那和杨羽同样的伤，也是触目惊心。

　　赵雪姬是有人通告了她这里发生的事情，才这样赶过来的，这时候的杨羽已经被龙辰的蹂躏下陷入了昏迷的境地，赵雪姬神识无比的宽广，可是从试练塔出来的地方，直接看到这边发生的事情，所以，她的目光从姜灵文的身上滑过，最终死死的盯着龙辰。

　　“你是谁？”赵雪姬的声音冰冷得让人发指。

　　“大师姐，他是师尊前几天收的弟子，也是我们的七师弟。”秦风心里有不详的预感，连忙解释道。

　　“七师弟？”赵雪姬有点意外，不过不管怎么说，她是知道事情经过的人，也知道龙辰不管杨羽的求饶，残酷的虐待了他，至于姜灵文为什么受伤，她赵雪姬可就没有看见了。

　　“就算是新来的，在真武帝宫当中这样伤人，也违反门规，是要我带你去刑罚堂，还是你自己去？”赵雪姬皱着眉头看着杨羽的伤势，用一些灵丹妙药为杨羽恢复着，杨羽乃是邪龙殿主的弟子，和赵雪姬的关系，甚至比赵雪姬和秦风他们的关系还要好。

　　“是这家伙出手在先，打伤我的师兄，我不过是把同样的惩罚还给他而已，如果说要去刑罚堂的话，那也应该是这家伙先去吧？”面对这传说当中的大师姐，龙辰不卑不亢，表现得要比秦风他们硬气得多。

　　赵雪姬这就和龙辰对上了，在她心中，这个新来的家伙实在太不懂规矩，不好好教训一下的华，他就会继续嚣张下去，没完没了。

　　“他们那是挑战，胜败输赢是正常之事，可你这是贸然出手，偷袭对方！”赵雪姬音调提高，给人一种强大的压迫力量，熟悉赵雪姬的人都知道，现在的她已经发怒了。

　　从这赵雪姬几句话，龙辰也大致知道这个女人的立场了，她可没因为姜灵文是她的师弟而站在他们这边。既然是这样的话，龙辰也就不客气了，他从做事从来都是敢作敢当的，不会因为这个赵雪姬有点斤两就害怕。只见龙辰冷冷一笑，道：“真是大开眼界了，阁下在邪龙殿也有点地位了，连这点猫腻都分不清吗，分明是杨羽用伎俩气到五师兄对对方发起挑战的，这算不了什么东西。至于我呢，我只是模仿对方而已，如果说我有罪的话，这个家伙钻着门规的空子，残忍的击伤自己人，应该更加有罪吧。另外有一点我很搞不懂，你赵雪姬不是我师尊的弟子么？怎么就站在别人那边去了，莫非是想欺师灭祖，或者是想另攀高枝吗？真是好算计啊，你要为杨羽出头，他们自然会感激你，说不定还就真把你当成是他们的人了。”

　　龙辰几句话，气得赵雪姬高耸的胸脯不停的抖动着。

　　“废话不多说，我们还急着要救自己师兄弟呢，至于你这个外人，还是把这杨羽带回去吧，也好讨好别人，不然的话以他现在的状况，恐怕是支持不了多久了啊。”

　　在赵雪姬暴怒的边缘，龙辰鄙夷的看了他一眼，直接背着姜灵文转身离开，速度非常快。秦风等人看见龙辰竟然敢这样骂赵雪姬，早就大开眼界了，在心中惊骇的同时，他们也感觉到了一阵子爽快。

　　“站住！”赵雪姬岂会就这样放他们走，被气成这样，绝对还是头一回呢，怒火在她心中熊熊燃烧着，眼看着龙辰离开，她正要出手，不惜重伤龙辰也要出这口气，不过就在这时候，一件让她感觉到不可置信的事情发生了。

　　那就是，龙辰回头，在他的左右手，出现了两道白色的剑芒。这剑芒非常微弱，但是却有一种诡异的气息。

　　“去吧，太白剑狱。”

　　两道白茫茫的剑芒，瞬间朝着赵雪姬所在的方向而去，那两点剑芒没有引起任何人的注意，可是就在这时候，剑芒迅速的演变，一生二，二生三，三生万。无数的白色剑气凭空形成，在一个瞬间形成了一道剑狱，将众人完全包围了起来。

　　正是龙辰从楚天歌那里学来的太白剑狱，这太白剑狱是六品神技，没有同级别的神技，是很难突破太白剑狱的束缚的，用这一招来对付赵雪姬，已经足够了，龙辰现在才没有时间和这个女人瞎扯。

　　回头一看，太白剑狱就像是一个巨蛋，将他们完全围困在正中央。此时太白剑狱正在发生着一次次的动弹，可龙辰还是笑了，这赵雪姬的实力和当初幽冥府的二号人物冥帝差不多，可对现在的龙辰来说，她暂时还是没有办法破除龙辰的太白剑狱。

　　“老七，你还真是……”秦风等人回头一看，眼中充满的震惊，这样的战技，也只有龙辰这样的变态级别的人物，才能够施展出来了。

　　秦康等人，都目不转睛的盯着龙辰，一时之间龙辰取代了秦风的位置，成为了他们的主心骨。

　　“老七，我们已经得罪了杨羽，又得罪的大师姐，接下来我们该怎么做？你今天救了我哥，以后我一切听你的！”姜灵武果断说道。

　　秦风等人很是苦恼，闹出了这么大的事情，接下来该要怎么收场呢，龙辰强大是强大，刚才击伤杨羽，他们也很爽快，可接下来到底要怎么处理啊……

　　因为失血过多，现在的姜灵文也陷入了昏迷的状态，龙辰没有回头，直接说道：“先回去江心阁吧，让他恢复过来，这邪龙殿当中，应该有让断臂重生的药物吧，早点用药比较好，不然的话会拉下毛病。”

　　秦风点点头，先把姜灵文救好，这才是最合适的做法。

　　“我们手上没有，不过坊市当中有一家店铺有这种药物，需要五千左右的神晶，我们大家凑一凑还是够的，这样，你们先回去江心阁，我去坊市找到了丹药再回去，如何？”

　　“老二，我跟你去。”秦康说道。

　　“速去速回。”龙辰点了点头，不知不觉他们他已经成为了众人的主心骨了。决定了之后，秦风和秦康不再多说，直接转身去坊市，而龙辰则和姜灵武姜茶等人，回去江心阁，以他们的速度，眨眼之间就到了，将姜灵文安放好了之后，他们三人便安心的等待着秦风他们归来。

　　“老七，这次的事真的是闹大了，当时你确实挺冲动的，不过现在我还是决定会支持你，你真棒！”充满灵气的姜茶小美女这时候看龙辰的眼神，已经有些崇拜了。

　　“不过，我想知道，你就真的不担心接下来的事情吗？殿主可是有不少很强的弟子，其中至少有三个比赵雪姬师姐还要强大，而且还有各种刑罚长老……”

　　这是姜茶心中的疑惑，难道龙辰真的就不怕吗？

　　“可是你要明白，在很多时候必须要出手，这已经不管生死和后果了。”龙辰没有和姜茶细说，实际上龙辰心里还是有自己的打算的，显然不管是赵雪姬和杨羽那边的弟子都不可能善罢甘休，那么唯一的转机，其实在姜卿的身上。

　　龙辰心里有数。

　　现在紧要的事情还是让姜灵文好好修养，喜欢了那么久的人，竟然是个这样的女生，龙辰相信这家伙肯定够心碎的了，还好他的灵曦，不是这样的人。希望这个挫折对他的影响是成长，而不是永远的沉沦吧，姜灵文能在这个年纪到达神武境第四重，已经算是天才人物了，只是在这真武帝宫当中才会有些不起眼而已。

　　“怎么他们还没有回来，坊市并没有那么远啊？”过了一阵子，姜茶的脸色有些难看了。好像已经过去小半个时辰的时间，他们两人早就应该回来了。

　　“我去看看！”姜灵武连忙站起身来，之前他一直都在躺着的姜灵文旁边坐着呢。

　　“不用去了。”龙辰走出了江心阁，他虽然没有神识，大致也知道秦风两个人肯定是被人截住了，不然不会回来这么晚，果然过了一小段时间，神识张开的姜茶脸色有些难看的说道：“是大师姐，还有杨羽的师兄，郑东阳，郑东阳和杨羽一样，是殿主亲自带回来，亲自培养了多年的弟子，修为深不可测，相传已经渡过了湮风劫，到达了神武境第五重！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1081章 剑狱之威免费阅读。https://xs.23sk.com 