    ;

    被妖族追杀，禅修侯敛，立刻愁苦望着宁凡，暗暗思索向宁凡等人求助的可能性。

    他赖在七梅楼船之上，与宁凡客套，是有心与宁凡攀攀关系的，奈何宁凡只随意应付他，根本连好脸色都不给他。

    这让侯敛极为憋屈，自己堂堂金丹老怪，跟一个融灵小辈搭话，是宁凡无上荣幸了，这宁凡竟敢无视自己...

    若非这宁凡带着两名老祖人物出行，且那两名老祖还对宁凡马首是瞻，侯敛万万不会跟宁凡客套。他猜测，宁凡必是大宗门的公子，甚至极可能是元婴老怪的后辈，否则如何能有两名老祖护卫？

    但即便是元婴老祖的后辈，未免也太傲气了啊。怎么说，也该和自己客套客套不是？

    侯敛心中憋屈，更是暗暗腹诽宁凡，但脸上，却仍挂着皮笑肉不笑的笑容，有一句每一句的赔笑。

    但当这阵妖风升起的时刻，所有杀机，俱都锁定在侯敛身上之时，他再也笑不出来，面色大变。

    若这些妖族，仍是为‘弥天舍利’而来，他将难以自保！

    而深思熟虑后，他并不认为，宁凡这种冷漠之人，会出手帮他...

    目光落在殷素秋上，侯敛眼神一闪。

    此女倒是心软，上一次，也是此女先出手救自己，不如，先跟她求救？

    侯敛心中一决，立刻作出微微紧张的表情，哀求望向殷素秋。

    “又，又来了！殷，殷仙子，救我！”

    “莫怕，有我在，岂容妖孽伤人！”殷素秋俏脸正色，毫不犹豫解下水晶手镯，欲灭杀这些妖怪，对她而言，除魔卫道，救死扶伤，就如同家常便饭。

    这是个爱管闲事的女人，有她在，宁凡永远不缺麻烦的...

    但这一次，她却被宁凡一把抓住皓腕。立刻，殷素秋俏脸一红，目含嗔怪，大庭广众之下，宁凡竟敢轻薄自己...

    “你...你干什么...你放手！”

    “等等，我想确认一下，这些妖族，想杀谁。”宁凡目光微凝。

    很奇怪，七梅楼船之上，明显有诸多高手，但这些妖族一出现，立刻杀机齐齐锁定禅修侯敛。

    不合理...这批妖若是想攻击七梅楼船，理应锁定最强修士，即便看不出自己厉害，也该先锁定景灼或殷素秋...但这些妖族，却齐齐锁定侯敛...事出反常即为妖。

    这要妖怪，攻击侯敛，出于什么动机？

    若非这些妖怪，与侯敛有生死大仇，那么，便是侯敛身上，有让这批妖怪，动心的宝贝！

    仇怨的理由，被宁凡否定。区区侯敛，胆小如鼠，修为低劣，能对金丹后期妖族，产生什么仇怨？

    那么，必定是这侯敛，身怀异宝了。

    宁凡回想着侯敛的话，似乎侯敛曾提到，自己是与宗门沙弥，带着某件宝物归宗。

    顿时，其目光一闪，有七成把握确定，侯敛身怀宝物，且此宝物，能让妖族疯狂追杀...

    以宁凡心智，心思百转间，便将侯敛的底细看破。

    难怪这厮不敢一人回宗门，反倒赖在楼船之上，其身怀宝物，必定珍贵之极。

    如此好的宝物，上了七梅楼船，自然不能落在那些妖族手上，当然，也不可能再归侯敛所有。

    “此物，归我！”宁凡心中一决，立刻对殷素秋微微一笑。

    “且莫救他，接下来的事，交给我！”

    “可是...好吧。”殷素秋被宁凡握住手腕，心思纷乱，只求宁凡速速放开她，其他的事，似乎都不重要了。

    而在宁凡的纵容下，数十妖怪，纷纷攻击其七梅楼船阵光，使得楼船于空中，剧烈摇晃起来。

    且那些妖怪，一边攻击大阵，一边厉声威胁道，

    “人族！交出‘弥天舍利’，留尔等全尸！不久之后，‘紫风妖尉’便要来此，即便你有两位金丹巅峰、半步元婴的高手，也唯有必死的！”

    一听这批妖族，指名要弥天舍利，侯敛立刻面色一变。

    而听闻紫风妖尉之名，侯敛瞬息间，露出惊骇之极的神情。

    “紫...紫风妖尉！是那元婴初期的紫风妖尉！哪个疯女人？！她要来？！”

    侯敛的表情，开始绝望，原以为抱上大腿，可以将舍利带回宗门，想不到，终究是要被妖所抢。

    要知道，此物可是某个宗门小沙弥，机缘巧合，在魏国‘太祖荒丘’所获得。

    弥天舍利，相传为魏国立国之时的镇国之宝！其名舍利，自然是魏国太祖死后所化，其名弥天，则是因为其屏蔽天机的逆天之效！

    下级修真国，也不过是后世子孙不肖导致魏国没落，但每一国的老祖，能立一国，定然都是搅动风云的人物。

    相传佩戴弥天舍利之人，便是精于推演的化神巅峰老怪，都无法测算出此人天机，甚至，一些炼虚级老怪，都无法通过卜算，算出此人行踪、来历。

    此物，可谓珍贵之极...如今，恐怕要拱手相让了。但让侯敛想要哭爹骂娘的是，这群妖怪，莫非是傻子不成！威胁人，话都不会说！什么叫交出舍利，留你全尸！全尸不全尸，还不是都得死！那样的话，自己交出舍利，有个屁用！

    罢了，罢了，遇到这群不通情理的迂腐妖族，自己也算倒了八辈子血霉，多半是要死在这楼船之上了。

    即便这船上，有两名老祖高手，但在元婴高手掌下，金丹老祖，又能如何...

    “哎，弥天舍利...我带着此至宝，应该可以屏蔽任何高手测算天机的，为何这批妖族，总能找到我的位置...死了死了，这次怕是真的神仙难救了...”

    侯敛叹息连连，楼船之上，各人亦是面色各异。

    景灼与殷素秋，听闻‘元婴初期’四字，面色皆变。不过想到宁凡的厉害，虽然忌惮，却也没太过慌乱，暗忖小心应付，应该无碍。

    而宁凡，在听到‘屏蔽天机’四字，立刻目光一闪，似有决绝。

    原来这侯敛身上所带宝物，竟然是某种屏蔽天机的宝贝？！若当真如此，此物，却可以说是宁凡最需要的东西了。

    如今宁凡最怕的，不是元婴高手，而是精于卜算之人。似吴国的元婴老怪——神算老人，便以卜算手段，算出自己宁黑魔身份，而为宁城惹了一次大劫。

    自己此去无尽海，势必得罪无数势力，甚至，一入大晋，便极可能会因为私藏花妖，而与鲤伴妖将交上手...化神老怪，如今的宁凡无论如何无法战胜...遇上，唯有逃！

    若有着屏蔽天机的弥天舍利，自己非但不用担心被那妖将识破身份，更不用担心日后得罪大势力，被人追杀，甚至被人一怒之下、牵连越国...

    此宝，他宁凡，要定了！

    “侯敛，弥天舍利交给我吧。”宁凡微微一笑，激发一丝神性，看起来，慈悲如佛。

    而侯敛，几乎要感动哭了。

    这弥天舍利，如今可是烫手山芋啊，拿在手上，便要得罪元婴老妖，交给妖族，又不能保命。宁凡要走此舍利，莫非，是怜惜自己性命，想要救自己？

    不过，若是将舍利，送给宁凡，会如何呢？

    顺势泼个脏水给宁凡，就说上一次的妖族，都是宁凡杀得，这样自己，就与舍利、与妖仇撇干净了，应该就不会再被妖物盯上了...即便那些妖怪，相比也不会分散兵力，追杀自己了吧，毕竟楼船上两个老祖人物，也足够他们喝一壶的，在紫风妖尉赶来之前，应该没有妖怪有能力追杀自己...

    把舍利交给宁凡，似乎有一丝活命机会，祸水东引...要不要，试试？死中求活？

    若不成，则死。若成，则宁凡死，自己活。

    管他的，试试！这修界，不就是死道友不死贫道的么？哦不，是贫僧，阿弥陀佛...

    他小眼滴溜溜一转，心意一决，立刻一拍储物袋，取出一个紫玉玉盒，其中盛放的，是一颗梵音缕缕的舍利！

    弥天舍利！

    将此物交给宁凡，侯敛不舍，但为了保命，则一切，都不足道了。

    “周明道友，你既然需要此物，此物，便送给你了，贫僧还有要事，就先行告辞！先行告辞...”

    侯敛一副大义凛然的模样，一把将紫玉玉盒交到宁凡手上，双手合十，呼句佛号，立刻遁出阵光，化长虹离去。

    他小心翼翼，心存试探，若出了大阵，妖怪们还攻击自己，则自己再次厚脸一次，上楼船躲一躲吧。

    而让侯敛喜悦的是，随着舍利交给宁凡，所有妖怪的杀机锁定，立刻从自己身上移开，转移到宁凡身上。

    好！这下，可是畅快逃命了！

    他一道遁光，直奔远方，丝毫不管宁凡等人生死。

    对于侯敛的不仗义，殷素秋秀眉一蹙，暗道自己救错了人。

    倒是宁凡，丝毫不古怪侯敛的举动，他早就一眼看破侯敛的心思，并笃定侯敛会将舍利交给自己、为求保命。

    对于弥天舍利，他志在必得。

    对于那紫风妖尉，他在听闻此人是元婴初期，且是女妖后，非但不惧，反倒，升起另一种心思。

    此女，既然是元婴女妖，说不准，又是那鲤伴的伴生之妖，和那茶花女多半一样。

    或许此女亦是极丑，但，既然有元婴修为，则此女必定是大好鼎炉，丑又如何，能用就好...若她自己送上门，宁凡，绝不会放过！

    大晋的妖潮，原本让宁凡忌惮，但如今，他忽然升起一种大胆猜想。

    该不会，大晋的妖潮中，主力是那十二名伴妖？而所谓的十二名伴妖，都是女子？

    如此，自己要不要瞒天过海，将鲤伴妖将的十二名伴妖，都给抢了！

    对大晋之行，宁凡忽然升起一种特别的期待，自己《阴阳变》的突破，说不得，要落在大晋之行上。

    在他接过舍利的一刻，所有妖族俱都将杀机，锁定向他。

    这些妖族，眼见搬出了紫风妖尉的名头，眼前的区区融灵小辈，却仍敢夺走舍利，自然是极其震怒。

    对逃跑的侯敛，则丝毫未放在心上，区区金丹初期的蝼蚁，日后再杀即可，此刻，先抢舍利！

    “人族！你好胆！明知我等要定此宝，进献妖将大人，你竟还敢擅取此物！你死定了！”

    “是么...”

    这一刻，宁凡收起所有笑容，闭上眼。再睁开时，全身瞬息间，好似化作一块万年不化的寒冰。

    他眼神冷漠，而左脸之上，渐渐浮现出一道道妖异的黑色纹路，杀机，在漆黑的眸光中浮动。

    而一股绝强的气势，堪比元婴，在其周身升腾。剑念如墨，横扫而出，带着刺破云霄的凌厉剑鸣，立刻，妖云散，取而代之的，是遮天墨色，以及，诛绝一切的剑气！

    此为，墨流分神之术！

    此惊变、气势，大大出乎所有妖族的预料，无人想到，区区融灵修为的宁凡，会隐藏如此之深，而宁凡，根本每个妖族任何思考的机会。

    下一个瞬间，宁凡身形仿佛爆散一般，嘭得一声，消失无影，化作无尽墨色剑光，在长空乱斩，劈刺，削切，绞杀！

    好似一点浓墨，在晴空泼开，而但凡被墨色沾染的妖族，立刻惨叫一声，被剑光斩为血泥！

    不过一个照面，数十名妖族，俱化作肉泥，血溅长空！

    甚至那金丹后期的妖魔，仍保留着嚣张的表情，却已永远定格，连自己已死的事实，都未意识到。

    等他意识到之时，妖身已经一片片切割、碎裂，妖魂已然一丝丝绞碎，妖丹更是一颗颗碎成粉尘，惨死于墨色剑光之中！

    “好...好强...比紫光妖尉...更厉害...”这是那妖族，最后一次颤抖的思考，带着无边的恐惧！

    墨流分神之术，此术为宁凡黑衣化身结婴所领悟，是连天一子都可一击必杀的绝强之术！非元婴修士岂能抵挡，而区区小妖，便是金丹修为，又何足道哉！

    重新化身浮现的宁凡，手捧紫玉玉盒，目露冷漠。

    弥天舍利，到手了！但事情，仍未完！

    他目光冷冷望向呆滞的侯敛，字字如剑，

    “我让你走了么！”

    这声音，冰冷地让侯敛冷颤，锐利地让侯敛心神刺痛。

    今日，恐怕是其一生之中，最最震惊的一日，因为他见识到一个狠人，一式法术，灭杀数十名高手！

    而宁凡的元婴级气势，让侯敛心惊胆寒。那无尽墨色剑念中，他好似钉子钉住长空，再无法挪动脚步，目光根本不敢对上宁凡目光。怕，很怕！那是一种生死不由自己，全凭宁凡一意而决的感觉！

    “怎...怎么可能！那周明，竟是...竟是元婴高手！我竟然想坑这种老怪，我真是活腻了！他说不让我走，是不是，想杀我！怎么办，怎么办！被元婴老怪盯上，岂能逃掉！必死，必死啊！可我不想死...”

    侯敛被宁凡杀机锁定，彻底六神无主。

    这一刻，只要能活命，他甚至愿意出卖宗门，换宁凡不杀之恩。

    他双膝一软，跪在长空，再不要脸面，结结巴巴地求饶。

    气节他没有，场面自是极其不堪，让殷素秋，露出鄙夷之色。

    只是虽然鄙夷，她却不愿宁凡再杀人，不愿...而她亦不解，已宁凡的个性，面对数十人妖族，应该凭肉身之强，便足以横杀，何须施展最强之术？

    她微微咬牙，有些话，可能会让宁凡不喜，但她仍要说的，

    “宁凡，不要杀他...可否，手下留情...”

    “杀他，我没说要杀他啊...我只是，不能让他这么轻易离去而已。”

    宁凡脸上纹路消逝，冷漠消散，忽而一笑。他料到，殷素秋会为此人求情，因为殷素秋，是个喜欢惹麻烦的女人。

    不过宁凡，本就没想过杀侯敛，只是吓吓他而已。这侯敛，无需杀死，留在魏国，还能有不小用处。这种胆小之人，一旦种下念禁，则必定是永生不叛之人。

    无他，这种人，怕死。

    他不杀侯敛，但要种下念禁。

    而之后，或许还有一场不算大战的大战吧...

    紫风妖尉，此女，可能逃出自己手掌？若她，来送死的话...

    宁凡一点瞬移，好似一个黑点，在苍天之上一闪，瞬息间，已提着远逃的侯敛，拎小鸡一般，回到楼船。

    虽然这种手段，对侯敛而言，有些羞辱了，但总算，宁凡没对侯敛，动杀心。确定了此事，殷素秋微微松了口气，心中，却是轻轻一荡。

    “谢谢...”她深深看了宁凡一眼，转身返回楼船。

    她以为，宁凡愿意放过侯敛，仅仅是看她的面子了，心中的小感动，此刻难以遏制。

    景灼，倒是旁观者清，看穿了宁凡心思。刚才他是想出手的，但宁凡，却以最恐怖的手段，灭杀了群妖。

    如此大费周章，自然是要威慑侯敛，威慑侯敛，自然是要收服了。收服侯敛，恐怕是想在魏国，埋下势力。

    恐怕这侯敛的宗门，是要易主了。

    而其宗门的仙玉，亦会皆归宁凡所有。

    甚至，宁凡极可能扶植侯敛之后，借侯敛宗门名义，在越国搜刮仙玉，己身却置之事外。

    说到底，宁凡还是想借侯敛敛财啊...当然，若不是看在殷素秋面子，宁凡多半会折磨一下侯敛。殷素秋的面子，却是也算帮了侯敛一个小忙...

    这一连串的心机，几乎在妖族出手之时，就已成形。景灼自问，他也想得到这样的敛财手段，但他可是千百年的生死阅历，方才有此心智。

    但宁凡，却修道不超过20年，心智已妖...

    “他到底是怎么修炼的！不到20岁，实力如此之强，心智更是狡猾如狐...难以对付，这种人，一旦为敌，恐怕一声都是噩梦...幸好当日，我找神算老人算了第二卦，否则...我便是落得，紫阴的下场了...”景灼深深感叹，并庆幸。

    庆幸自己一生中，做了最明智的决定，交好宁凡。

    庆幸宁凡赐予了云华夫人更悠久的‘生命’，让他夫妇，有望长相厮守。

    世上最可怕之人，不是修为多强，偏偏是宁凡这种性格之人，最为可怕、难缠。

    此人心狠手辣，胆大包天，做事果断，冷酷无情。偏又胆色过人，心思缜密，意志坚定，狡猾如狐。

    这种人，一生一世，不可得罪...

    （我喜欢这句，第三更，晚上九点发）