    “终于杀完了！我的体能下降的实在是太快了。”冯鑫吐着哈气，坐在雪怪的皮毛上。

    “这些雪怪的皮毛还是很厚的，我觉得可以扒下来，用来抵御风寒。”褚诗涵伸手摸了摸雪怪的皮毛。

    虽然雪怪已经死了，身体变得僵硬，但它的皮毛还是非常柔软的。

    “一人扒下来一块，准备赶路，我感觉再有一段特殊公路，我们就能够完成任务了。”

    夏波用柴刀划开雪怪的皮肉，取走雪怪的皮毛，嘴里吐着哈气。

    这是第三段特殊公路，这一路上，他们遇见了不少的危险，尤其是在火山公路上，若不是这山地自行车，他们可能会被困死在火山公路上。

    自行车为他们带来了太多的安全感，哪怕是现在，自行车上还带着大量的物资。

    割掉雪怪的皮毛，他们又割了不少雪怪的肉。

    夏波倒是不感冒，肉自己吃的都很多了，车子里还有很多，而且这野怪的肉一看就不怎么好吃。

    不过三人可没怎么吃过肉，自然是不想放弃。

    天色明亮，四人披着野怪的皮毛，在原地修整片刻，吃了些东西，继续上路。

    越往前走，公路上的积雪就越多，自行车前进有些艰难，还好大力出奇迹，在绝对里力量下，就没有他们蹬不动的轮子。

    四人也算是勉强前进，和普通人平时骑车子的速度没什么区别。

    若是像在火山公路上那样疯狂起来，也许只要几个小时，就能够离开特殊公路。

    但是雪原公路就跟林间公路一样，公路上都是有阻碍，拖延了他们前进的时间。

    临近中午，众人歇息。

    “队长，要变天了！”韩叶眼睛非常敏锐，他在观察四周，忽然察觉到远处不对劲，通过明锐的视线，他看到远处的天际变得昏暗下来。

    那里，似乎有一场恐怖的暴风雪。

    看到这个，他脸色顿时一变，连忙给夏波他们传递消息。

    夏波屁股下的皮毛都还没有暖热，就站起身，往远处眺望。

    他的眼睛可没有韩叶那么清晰，所以完全是看不到的。

    “确定吗？”夏波问道。

    “确定，现在距离我们还很远，应该到下午了，极有可能是暴风雪。”韩叶说道。

    “下午，道路上都是积雪，恐怕很难在下午走出去。”褚诗涵看了看远处的公路，白茫茫的一片，无限延伸，看不到尽头。

    “先赶路，我们也要做好应对的打算！”夏波说道，也顾不得休息了，扶起自行车，蹬着就赶路前进。

    一路上他们也遇到不少箱子，大多数都是水资源，目前在雪原上，水资源他们是完全不缺，所以水资源都扔在原地，一些吃的还是被拿走。

    只带他们需要的东西。

    到了下午四五点的时候，远处黑压压的云层就已经飘了过来，出现在远处的天边，狂风骤起，吹动着雪原，掀起巨大的白色雪浪。

    众人拼命赶路，一刻也不休息。

    距离天黑只剩下两个小时，天空飘起了纷纷扬扬的雪花，还伴随着一阵阵狂风，隐隐有暴风雪的气势了。

    天空阴沉的可怕，头顶的黑云已经飘了过来，但这还没有远远达到了让他们心惊的程度。

    可怕的是后边的云层，就像是墨水一样。

    “先停下，在公路边挖坑，至少挖两米，然后再横着挖，足够容下我们！”

    夏波感觉到世界有一股风雨欲来的感觉，十分果断的停下自行车，寻找到一处低洼，开始取出钢刀开始往下挖掘。

    冯鑫他们连忙站在四边，夏波说的方法算是一种应对暴风雪的措施，只要是这雪原十分空旷，没有什么可以躲避的地方。

    而且积雪厚度不是那么高，只是到了膝盖部位。

    完全不足以做出一个雪洞来。

    他们需要用工具，自己创造一个雪洞。

    坑很快就挖好，雪势也变得大了起来，宛如墨一般的云层渐渐飘了过来。

    四人已经能够感觉到空气的压抑，手上的动作加快。

    在坑的底部再往里挖，挖出一个供他们躲藏的地方就行。

    自行车则被他们放在坑的边缘。

    时间流逝，坑很快就挖好，物资也被他们运了下来，他们还不清楚这场暴风雪会持续多久，但是无边的乌云让他们感到心寒。

    呼呼呼！

    临近傍晚，外边传来狂风呼啸的声音，大量的雪被吹进洞内，四人将雪怪皮铺在地上，躺在上边，以一个还算舒服的姿势躺着，于坑的底部有一些泥土隔开，倒不至于雪会进入他们躲藏的位置。

    不过狭窄的空间还是让他们感到一阵压抑。

    这是没有办法，在外边只会被冻死。

    暴风雪，就是他们的身体素质再好，面对极端恶略的天气，依旧很难坚持。

    “队长，我就先睡了，昨晚可没睡好，这次总算是能睡个好觉了。”韩叶沉闷的声音从另一边传来。

    “好。”

    夏波也是心生困意，雪怪的皮毛非常柔软，而且舒适暖和，躺在洞内，整个身体都是暖烘烘的，四周黑暗压抑，看不见其他人。

    他也就趁着这个时候，把柴刀取出来。

    【特殊物品：憎恶克林的柴刀（可带出任务世界）】

    【特性：5%的健康值偷取】

    【介绍：这是一把神奇的柴刀，拥有恢复自身生命的作用！】

    【注：拿走它，会惹怒克林，小心！】

    这把刀的属性非常好，健康值偷取可以说是非常完美的属性。

    健康值恢复会反馈到自身，使自己的身体上的伤恢复，比如此生命燃烧留下的后遗症，都在此前的战斗之中恢复的七七八八。

    若是升级之后，柴刀有多么强大，这是他不敢想象的。

    “升级。”夏波没有太多犹豫，直接将锈迹斑斑的柴刀升级。

    【特殊物品：屠夫夏波的柴刀！】

    【特性：10%的健康值偷取！】

    【介绍：这是一把神奇的柴刀，拥有恢复自身生命的作用！当健康值恢复至满，溢出的健康值会形成一个护盾，能够抵挡致命攻击！】

    【注：拿走它，会惹怒夏波，小心！】

    升级之后，连柴刀的名字都发生了变化。

    柴刀的容貌却没有发生多大的变化，是原来的模样，还是原来的模样，不过柴刀上却多了一股浓重刺鼻的血腥味。

