    洛麟跟超越龙神老师覆灭了超越神族，见过面交谈完之后。他便回到了漫威的全能宇宙，这时他再次感觉到了某种视线。循着方向看去，只见OAA没有身体的的一张大脸悬在虚空中。

    只见OAA再次对洛麟无声地点点头，就又不再理会洛麟了。

    “？”

    洛麟只觉得很迷惑，这OAA就是个哑巴吧？老点头又不说话，实在没意思。不然的话，洛麟还想着能跟他交流交流，玩耍一下。

    ‘等等，该不会是OAA（间接地）利用我去对付超越神族吧？好像也不是不可能，这家伙好像一直在放任着我，没有管我？’

    ‘好像也不对，生命法庭也是祂创造出来管理全能宇宙的……其中到底有没有祂的授意呢？……’

    洛麟想着，他一个念头过去就知道了真相，是生命法庭的自作主张。也罢，就算OAA现在对洛麟有敌意，也无法对洛麟有任何威胁了。

    反倒OAA应该要害怕洛麟才对。

    不过洛麟对于OAA也没有敌意，毕竟自己也是在祂的全能宇宙世界里成长起来的。

    平等和谐地相处就好了。

    接着，在那超维的概念层次空间里，死亡女神看着自己已经无法揣摩的洛麟，正心中震惊，然后她就意识到洛麟回来了。

    洛麟所给她的那种感觉以及刚才洛麟成为OAA级别存在时，他所对全能宇宙级别以上存在展露的威严，那神龙吼声和虚握宇宙的宏大神圣的身影，死亡也是有所感应到的。

    所以死亡很震惊地猜到了答案：“你得到了宇宙之心想做的就是……成为跟OAA平级的存在吗？”

    洛麟归来，或者说虽然他貌似突破后，到了全能宇宙之外，还去了超越神族的无光宇宙一趟，然后又跟自己的老师交谈了一阵才回来，似乎过了很久。

    但实际上根本不存在什么时间上的变化，就好像是上一瞬跟下一瞬的关系。毕竟洛麟就是如此不可思议的存在。

    洛麟傲气地微笑着否认道：“啊不，我现在比OAA还要强！可惜的是死亡女士，你似乎并没有猜到我想干什么。直到我完成了这项伟业，宣告我的成功后，你才明白过来。”

    死亡却露出了极富魅力的笑容，辩解道：“是的！可是您之前封印了我的力量，干扰了我的观察，也就阻断了我的的判断。”

    是吗？好像你说得也有道理。”

    洛麟闻言笑了，然后他的双眼变得极富侵略性，道：“但现在我最强，我说你的话没有道理就是没有道理。何况你可是一直在打扰着我，影响我的进度来着，那你又该怎么补偿呢？！”

    死亡闻言愣了一下，只因为她还真有点慌张，不知道洛麟想要干什么。

    但洛麟只是打了个响指，死亡忽然就发现自己不知何时出现在了洛麟的怀里，被他拥抱着。死亡那如万载寒冰的内心出现了奇怪的波澜起伏。

    平心而论，之前死亡因为被洛麟的特殊灵魂吸引，然后是对洛麟得到宇宙之心想做什么产生了好奇，有了好感，再加上之后的相处，自然就有了特别的感觉。

    要知道，这一些特别的感觉对于死亡这种创世神明来说，已经是很不可思议的事情了。

    洛麟伸出手挑起死亡白皙精致的下巴，露出了坏笑，道：“正如你对我产生了兴趣，现在我同样很喜欢你，对你很感兴趣。有没有兴趣换个老板？比如说我？！”

    死亡愣了一下，然后又转而露出了微笑，问道：“为什么？”

    洛麟无所谓般微笑着随口道：“或者，你也可以认为我很霸道，只是想占有一个死亡女神罢了。”

    死亡眸中闪过一丝异光，其实她已然心动了，但她依然试探般道：“我能拒绝吗？”

    “很明显不能！

    洛麟拒绝，又露出了坏笑，道：而且难道你就愿意只依附于这个全能宇宙，不想脱离自己的职位，成为一个自由自在的独立个体存在吗？你是全能宇宙的死亡的完全体，依附在全能宇宙里。但失去你这个死亡的完全体，也会依然有死亡不是吗？”

    死亡想通了，她心动了，被洛麟所说服，想要获得自由，尝试自己从未接触的生活。她答应了，道：“好，我愿意。只要你能做到让我脱离（和全能宇宙的联系）！”

    “很好。你做出了一个很棒的决定。”

    洛麟笑着道，然后他心念一动，念头发散修改了眼前的这个死亡的设定。

    首先是以死亡现在的状态创造固化出一具实体的能量态身躯，将祂的力量固定在超大宇宙级别，然后将她跟全能宇宙的联系全都斩断。

    然后洛麟与她签订了眷属的灵魂契约，并将眷族的事情告知了给她。

    此刻，死亡成为了洛麟的眷族，并且是实力最强的眷属。祂超大宇宙级别的实力，如果得到洛麟的力量加持，甚至还能和全能宇宙级别的存在抗衡。

    基于全能宇宙的创世五大神明的抽象概念的死亡根基，会照样诞生（存在）新的死亡女神。但那些（其他的）死亡女神，跟喜欢上洛麟、并且成为洛麟眷属的特别的这个个体死亡女神就不再是同一个存在了。

    “那现在……我是不是应该称呼你一声‘主人’呢！”死亡很热情地伸手双手搂住了洛麟的脖子，坐在他的大腿上，充满了暧昧语气，妩媚地挑逗道。

    啪！

    洛麟拍了一下她的屁股，露出了邪气凛然的笑意，道：“可以喔！反正现在你是只属于我的死亡女神了。”

    “主人？！坏心眼的家伙！”

    死亡女神媚眼如丝，眸中闪烁着勾魂夺魄的风情，如同一个魅惑众生的妖女，直接搂着洛麟低下头，热情地吻向了他。

    洛麟也坦荡地接受了，两人深吻了许久，才缓缓分开。

    “好了，我们该走了。我的眷族还在等着我呢，你也是，要跟大家好好相处喔！”洛麟说着，就拉起她来。

    死亡很顺从地点头道：“嗯！我都听你的！”

    两人一同迈进了某个时空维度通道，回到了电影复联宇宙……

    ……

    回来了，地球，纽约郊外的复仇者基地。

    附近是一大片焦黑狼藉的废墟战场，许多人正在打扫残局。

    此时的时间离洛麟刚刚结束终局之战，击败灭霸不过是过去了数个小时罢了。

    是的，虽然洛麟离开之后执行自己的计划，获得了宇宙之心，拥有了全能宇宙级别的力量，然后……是超越OAA，甚至让超越神族覆灭，并拥有了超越超越神族的力量……达成了一系列的伟业，和隐藏成就。

    但因为洛麟的存在已不能用时间来约束，所以才过去了那么一点时间。明明以洛麟的感官至少也过去了数十亿年之久（主要是领悟道书所花费的时间）。

    洛麟扫了一眼就知道自家可爱的眷属妹子们都回家了。那就回龙岛吧，这次终于是真正的回家了。

    然后死亡就跟着洛麟来到了龙岛上。

    此时已经是夕阳西下的黄昏。

    “我回来了！”

    洛麟就像是幼稚的孩子，大声喊道，声音洪亮，整个龙岛都能听到。

    虽然洛麟已经是个不可思议的至高存在，但他依然保留着自己原本的个性，不然他追求这力量又有何用呢？

    洛麟和死亡小姐姐瞬息间就来到了庄园里，而红美铃、黑贞德、阿尔托莉雅、旺达、海拉、琴、小淘气、闪烁、提亚马特、奥菲斯……等一众的眷族们，大家都激动不已地出门来迎接。

    特别是原本已经五年没有在见过洛麟的妹子们，她们或多或少都眼眶湿润了，还有的激动得流下了泪来。好在，这是重逢的喜悦的泪水。

    她们每一个都上前来，轮流给了洛麟一个温暖的拥抱。

    黑贞德拥抱过后，她有些不爽地站在一旁打量着死亡女神。当然别误会，这个不爽其实大部分是针对洛麟的，她在吃醋。

    好家伙，去一趟别的平行宇宙带回来了三个女人。

    结果现在出去才几个小时，就又带回来一个穿着黑袍魔女般的漂亮女人。

    Master这混蛋可真行。

    黑贞德只觉得死亡的气质有些阴暗，但是却完全感知不到死亡的实力。那么要么比她强，要么只是个普通女人。

    但黑贞德怎么想都不觉得洛麟会看上普通女人，他出去之后肯定有故事。

    死亡注意到了黑贞德的视线，她露出了一个妖媚的笑容示好。这让黑贞德感到一种莫名的而不安，只能也咧嘴笑了笑回应。

    而红美铃则是主动上前询问。

    洛麟也跟众人寒暄了一阵后，向众人介绍道：“大家，这位是这个漫威全能宇宙的五大创世神之一的死亡，祂可是超大宇宙级别的存在，也是新加入我们眷族的同族喔！算是现在我们眷族除了我之外最强的存在了。大家欢迎……”

    众人除了欢迎死亡的加入和到来之外，也感到震惊。

    这背后肯定有什么故事。

    “好了，我们先进去吧！”

    众人簇拥着洛麟归来回家，同时将所有人都召集了回来（把星云和阿莱娅也带了回来龙岛）。

    晚上如同传统习惯一样，制作了丰盛的大餐。召开了欢迎会和庆祝会，欢迎琴、小淘气、闪烁和死亡的到来，同时也是庆祝洛麟的归来，以及成功击杀灭霸……或许还能顺便庆祝洛麟成为了全能宇宙的至高存在……

    而洛麟也并没有怎么隐瞒，对着众人透露了许多自身的情况。当然他也并没有说全，只是选择性地告诉众人大部分的东西——：

    比如说跟她们讲述了自己活了一百多亿年……告诉她们自己执行的计划，夺取宇宙之心，炼化领悟……成为了全能宇宙级别的存在。还见到了自己的老师……

    当众人都知道了洛麟已经成为了至高无上的存在时。红美铃、琴、黑贞德等人自然都为洛麟而感到高兴，只是又觉得洛麟这位眷主的成长实在太快，令人难以望其项背，她们落后太多了。

    这时她们忽然想起之前的意识里，忽然听到龙吼之声以及神龙虚握宇宙的宏伟景象，原来那正是洛麟所做的。

    当时的眷属妹子们虽然感到熟悉，有所猜想，但没想到原来那一幕是洛麟晋升成为至高存在，所向全能宇宙做出的庄严宣告。

    而洛麟灵机一动所做的这件趣事，在多元宇宙中可产生了不小的影响。有许许多多的生命已经因而诞生衍生了许多新的教派和信仰，也就是信奉洛麟这位龙神的信仰。

    而类似星云、阿莱娅等并不太了解洛麟的人则是觉得不可思议，或是难以理解。只因为忽然听到了洛麟是全知全能般的至高存在，都有些不可置信。

    谁会想到无所不能的上帝就在自己的身边呢？！

    而且还是自己的Boss！

    ……

