
哪里知道他这话刚刚说完，门口就又传来一个声音。

“是谁在说我们姜医生坏话？”

众人齐刷刷朝着门口的来人看去，就看到一个中年男子走了进来。

中年男子身穿唐装，手腕上带着一串佛珠。

姜如冰在看到来人的时候，眼神里立马闪现一丝欣喜。

她第一个迎了上去，轻声呼唤：“师兄！”

姜阮也因为这两个字，将视线看向来人。

据她所知，薛老头的两个徒弟，一个是姜如冰，而另一个，则是他捡来的弃婴，也就是现在的中年男人薛无为。

从小带在身边，从小教习医术。

只可惜姜如冰到底是接受现代知识比较多，那时候年纪小不懂事，非要学西医，薛老头没有办法，只能将自己所掌握的微薄的西医医术交给对方，再以中医相结合。

长大以后的姜如冰，则去了国外念书，刚好其师父也去了国外，因此在国外的医术也在上学期间就名声大噪。

她还有一个师兄，痴迷中医，常年陪伴在师父身边，极少出面诊治。

所有人都知道，薛老的大徒弟，比起姜如冰，医术更是出神入化。

此刻听到来人就是薛老的大徒弟，一个个忍不住心生肃静起来。

然而，即便所有人都已经朝着薛无为露出崇拜的表情，可薛无为一双眼睛，全放在姜如冰的身上。

此刻淡声道：“师妹，发生什么事了？”

姜如冰手指着一边的长老道：“师兄，就是他。”

那语气，已然不再是一位冰冷御姐模样，而是瞬间化为撒娇小师妹。

姜阮还是第一次看到二姑姑这幅模样。

原来一个人之所以变得那么坚强，那么坚不可摧，是因为没有人保护。

如果有一个人保护，那么就不需要再自我保护。

即便冰冷的二姑姑，本质也是女人。

姜如冰的话说完，薛无为的视线立马看向那位长老，那位长老闻言，只觉得事有不对。

再等他想开口说话，就见薛无为只是一甩手，他再张嘴，就什么话也说不出来了。

长老捂着脖子，一脸焦急，却因为说不了话而涨得满脸通红。

薛无为却在这个时候冷声道：“我治病救人，最讨厌别人在一边叽叽歪歪。”

一众保镖闻言，也不知道究竟发生了什么事，但看他们长老一副难受的模样，都不敢轻举妄动。

因为刚刚他们明明什么都没有看到，这位医生就让他们长老说不了话，如果他们轻举妄动，岂不是死路一条。

他们早就听说，炎国有两种邪门的东西，一个是武术，另外一个就是中医了。

姜阮也环抱着胳膊站在一边。

她刚刚看得清清楚楚。

薛无为刚刚在挥手的时候，已经把一滴毒药甩进了那位长老的嘴里。

自古毒医不分家，这位薛医生，毒倒是用的不错。

当然了，她也很清楚一点，既然有人出手救人，那她就不需要再出手了。

果然，那些人乖乖闭嘴以后，薛无为已经上前查看了。

薛无为在检查完毕以后，用异样的目光看向身边的长老，冷声道：“长老，王子的病，跟你有关吧。”

其他几个国外医生听到这话，更是用异样的目光看向长老。

他们是特意被派来保护王子的，既然这医生这么说，就证明自家长老跟王子的病真的脱不了干系。

尤其是最近长老和王子这两方势力有争议，难道说……

可这是在炎国，如果连他们也承认，只能证明他们国家四分五裂。

于是为首的医生冷哼一声道：“薛医生怕不是在诬陷，长老是王子身边的亲信，怎么会做出这样的事。”

“就是，如果你不会治病，就不要在这里耽搁时间，我们会派专属飞机，送我们王子回国诊治。”

姜阮在这个时候忍不住发话了：“如果回国，你们是不是又要抹黑我们炎国，说是我们害得你们王子生病，说我们蓄意谋杀？”

“为了安全起见，不如这样，就让我们先把王子的病治好，让王子亲口说说，那害了他的人究竟是谁。”

她的话说完，那长老瞬间暴跳如雷：“你有什么资格说这样的话？不过是个小丫头而已。”

长老说完这话，又看了一眼姜阮的着装打扮，一看就知道不是医生，态度就更为恶劣。

“我说炎国没人，还就真的是。这小丫头，该不会是哪个清洁工的家属跑错地方了吧？”

为首的医生说完，径自哈哈大笑起来。

他们是国外来的人，当然不知道姜阮的身份。

可在场的本国人，没有一个不知道姜阮的身份的。

因此此刻那位医生的话说完，所有人都不吭声。

薛无为也在这个时候将犀利的目光看向姜阮。

在他看来，这小丫头就是不知天高地厚，竟然口口声声让他治好这个王子，然后让王子亲口说出谋害他的人，简直是痴心妄想。

薛无为在这个时候道：“你们还是尽快安排其它医生吧，这病，我治不了。”

“当然，你们也可以等我师父回来，只不过他老人家到盐城，也是明天下午了，至于你们王子能不能撑过今天晚上，都是未知数。”

这话一说出口，不能说话的长老瞬间松了一口气。

毕竟，如果王子真的被医治好，那么他的事情岂不是暴露了。

那医生却继续道：“哼，自己都说了，你师父来了也赶不及，泱泱大国居然连个治病救人的医生都没有，枉费还有个四大文明古国的称号。”

哪里知道她的话说完，就见刚才被她羞辱过的少女，已经走到了王子身边，拿着一根类似针的东西，直接对着王子的手指扎下去。

“你在做什么！”

医生被姜阮的动作吓了一跳，他大喝一声，却并没有制止姜阮的动作，姜阮反而从容地扎破了第二根手指。

淤血从姜阮的手指流出，一滴两滴，然而姜阮的动作还在继续。

正当那医生想要出手阻止的时候，薛无为已经立马挡在了那医生面前。

因为他看出来了，这个方式不是在虐待人，而是在放血救人！

并且，她刺手指的手法熟练有序，位置也很精准，如果他没有猜错，这位王子就算是不会被治好，也会在短时间内醒过来。

“你难道没有看到，她正在行刺我们王子吗？”

薛无为冷声道：“行刺？行刺你们王子，需要用那么小的东西？睁大你的眼睛好好看看，她在救人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68934237"  chaptername="第210章  她在救人">加入书签</a>
</div>
