
        乌克兰是个是非之地，能够离开让杨逸感觉不错，大伊万和德约的战争中很危险的，一不小心就会波及到他，现在已经完成了目标，该撤就赶紧的吧。

    当然，还有贾斯汀的委托没有完成，不过杨逸打算在德约和大伊万的战争结束后重返乌克兰，看公羊摆出的架势，德约应该活不了多久，所以别管德约是在和大伊万交手，还是和公羊在打，这场战争快到头了。

    闲了下来，杨逸就忍不住去回想一下这段时间所发生的事情。

    旧的军火巨头倒下，一个新军火商强势崛起，这种事太正常了，但是想想接替大伊万并击败德约的会是公羊，一个和他同样是华人，一个同样很年轻的人，杨逸总会觉得这事儿缺乏真实感。

    天知道公羊是怎么做到的，但谁都知道公羊在接替了大伊万之后，就必然会是地下世界的一个新巨头强势崛起。

    想起公羊，想起雅列宾，杨逸很自然的就想起了杰特罗。

    如果杰特罗还是不肯放弃，还是想要靠自己的表现让德约施舍给他什么地位的话，他一定会死的。

    不管是黑魔鬼还是公羊，他们的战斗力太强，就像一把极为锋利的刀，可能他们不是合格的军火商，但他们擅长战斗啊，不管是光明正大的大还是秘密的打，公羊和一帮黑魔鬼联手确实太过强势，太过可怕。

    所以，要是杰特罗没有离开乌克兰，而且也不肯离开的话，那他一定会死的。

    对杰特罗心怀愧疚的杨逸忍不住叹了口气。

    就在这时，电话响了起来。

    看到来电号码的时候，杨逸很是惊愕，他非常清楚自己没有想什么来什么的能力，可是他正在想着杰特罗的时候，杰特罗就打来了电话，还是让他感觉有些错愕。

    说好已经恩断义绝从此分道扬镳的杰特罗打来了电话，接还是不接呢，杨逸罕见的出现了迟疑。

    但也只是迟疑了片刻，杨逸还是接通了电话。

    “机器人……”

    杰特罗只是叫了杨逸的名字，然后就不吭声了。

    “我听着呢。”

    杰特罗长长的叹了口气，然后他慢慢的道：“你，我找你，是想……算了。”

    电话被挂断了，杰特罗吞吞吐吐的说了两句话后，却是又挂断了电话。

    杰特罗莫名其妙，但杨逸都不用猜就知道杰特罗想干什么，如果不是发现自己已经到了绝路，杰特罗绝不会打这个电话的。

    杰特罗会落到现在这个境地，杨逸确实有不可推卸的责任。

    杨逸明白，如果他不理会杰特罗这个电话，那么杰特罗很可能会再次给他打过来，杰特罗中途挂断电话只是因为他还没有面临绝境，等杰特罗真到了走投无路的地步，要是不想死就只能向他求助。

    曾经的雇主要完蛋了，如果杰特罗真的走投无路，杨逸想要把他招到麾下可以说是轻而易举，一切就看杰特罗对他有没有用了，如果有用的话，杨逸可以毫不费力的给杰特罗提供庇护，当然，从此杰特罗就只能当他的小弟了。

    如果主动把电话给杰特罗打回去的话，效果可能不会太好，等杰特罗面临绝境不得不拉下脸向杨逸求助的时候最佳时机。

    当然，前提是杰特罗有用，如果杰特罗对杨逸没用的话，杨逸又何必去管杰特罗的死活。

    不过心怀愧疚的杨逸几乎没有犹豫，他很快就给杰特罗把电话打了回去。

    杰特罗倒是很快就接通了杨逸的电话，只是接了电话之后，杰特罗却是很长时间都一语不发。

    杨逸叹息了一声，然后他低声道：“杰特罗，发生了什么事。”

    杰特罗的声音很无奈，他低声道：“德约派了人来乌克兰，他要干掉我了，我想……我完了，你能不能，能不能帮我把博雅塔送走，送到一个安全的地方。”

    杨逸沉默了片刻，低声道：“杰特罗，你完全可以自己做这件事的，博雅塔的伤应该已经好的差不多了，如果你现在就带他离开完全没问题，为什么你要留下来送死。”

    说完后，杨逸犹豫了一下，最终还是低声道：“如果你现在无法脱身，我可以帮你离开乌克兰，这是我欠你的，我最后一次帮你，把你们送到安全的地方，我们就两不相欠了。”

    杰特罗低叹道：“我得到了消息，尼古拉斯要来了。”

    长叹了一声后，杰特罗继续低声道：“现在尼古拉斯已经到了乌克兰，德约向尼古拉斯屈服了，他宁可给自己培养出一个竞争对手，也要和大伊万把这场仗打到底，而且尼古拉斯还获得了美国的支持，他代替德约已经不可避免，所以，我已经完了。”

    杰特罗透露的消息太过惊人，杨逸一时间竟然有些反应不过来的感觉。

    尼古拉斯是德约的手下，到现在也还是，只不过尼古拉斯已经不受德约的控制，所以德约把他能动用的力量都用上了，却始终没用尼古拉斯这个无法控制的手下。

    现在，德约已经没别的选择，所以他终于还是用上了尼古拉斯。

    只是这么一来的话，杰特罗就真的没有任何存在的必要了。

    杨逸咽了口唾沫，低声道：“那你现在是什么状况？”

    杰特罗失魂落魄的道：“德约试图安抚我，他告诉我说一时的失败不算什么，他还说已经调集了人手来乌克兰，一切都由我做主，但是，我一个朋友告诉我说德约选择了尼古拉斯，他宁可把自己的势力分一半给尼古拉斯也要干掉大伊万，只是德约没告诉我他派来的人是尼古拉斯，所以，德约想要干掉我，他安抚我只是为了稳住我，等着尼古拉斯到了之后就是我的死期。”

    果然，杰特罗被抛弃了，德约的安抚只是为了稳住他，虽然杰特罗现在手上没人，但他要是投降大伊万还是能给德约造成很大的麻烦，所以德约才会稳住他。

    杨逸沉声道：“你怎么得到的这个消息？可靠吗？”

    杰特罗呼了口气，道：“来自德约的手下，尼古拉斯的竞争对手，所以他虽然不是我的朋友，但这个消息绝对准确。”

3
  