
　　因为雷德试图募羊毛的行为让布莱克非常生气，生气到甚至雷德大酋长留他吃饭都被他拒绝了。

　　当然，黑石塔的兽人们这才刚刚实现“吃饭自由”，能填饱肚子已经很不错了，味道什么的肯定谈不上。

　　虽说兽人烧烤也别有一番风味，但布莱克在暴风城已经满足过口舌之欲，所以很坚定的离开了。

　　这一路上他越想越不对劲，总感觉自己被“纯质如初”的雷德大酋长白嫖了，

　　但也有可能是雷德太拉胯，以至于布莱克的黑暗智慧都看不下去了，不得不主动帮忙。

　　不过布莱克是越想越气，干脆在苍穹飞越悲伤沼泽的时候让它停了下来，就在一片沼泽地里找了块不泥泞的地方。

　　他要给越来越倦怠，越来越没有拼劲的雷德一点教训。

　　“涮海盗从行囊里掏出了一块青玉雕刻的玉俑“手办”，又摸出几根熊猫人祭祀时用的香，在玉俑前点燃，又往那玉俑中注入魔力。

　　很快，香火燃烧时的烟气就在海盗面前盘踞起来，形成了一面不甚清晰的镜子一样的魔法造物。

　　郭素夫人的脸出现在烟雾中，但布莱克还能看到她身后正在上演的一幕很“血腥”的玩意，一个双头食人魔正在被一群熊猫人黑衣忍者吊着用鞭子抽。

　　甚至能听到烟雾那一头传来的凄惨叫声，

　　“这是干嘛呢？“

　　布莱克抽搐着眼角问到：

　　“你们昨天才刚到加基森吧？怎么就开始做这种事了？这么快就找到了对手吗？”

　　“呃，这也不怪我们。"

　　一身大红袍的郭素夫人有些尴尬的拨了拨自己小巧可爱的熊猫耳朵，她抱怨说：

　　“本地帮会真是太没礼貌了！我们昨晚刚到，今早就被一個叫污手党”的势力堵了门，要求我们上缴今年和明年的保护费。

　　但玉莲帮怎么可能惯着他们的臭毛病？

　　艾雅刚亲自走了一趟，把他们的新任老大绑回来了，这会正在‘教育’他礼貌和规矩，不过我听说上一任污手党老大是死在一对精灵姐弟手里的。

　　据说是那食人魔撞伤了人不赔钱，被讨债的当街打死了，这加基森的事情还真怪

　　“不，它赔钱了，当然，它确实被芬娜砍死了。"

　　布莱克耸了耸肩，回了句，又咳嗽了几声，说起了正事：

　　“可能过几天之后，黑石山的兽人代表会去加基森寻找你们，要向你们借一笔钱周转，那些是我的下属，酌情给他们一些。"

　　“没问题！"

　　郭素夫人很豪爽的答应下来，还说到：

　　“既然是布莱克阁下的随从，那么我们一定会给他们竭力的帮助，虽然玉莲帮不做高利贷的事，但同道之间还是要互相帮助的。

　　一定会给他们一个很低的利息。”

　　“不！这就是我想说的。“

　　布莱克摇了摇头，说：

　　"给他们最高的利息，狼限宰他们一笔，这些家伙最近倦念的不像话，满足了吃饭的需求之后就有些不思进取，这可不是我想看到的。

　　给他们点压力或许对他们的成长更好。”

　　“啊？您连自己人坑起来都这么不讲情面吗？"

　　郭素夫人人都傻了。

　　那熊猫脸上写满了不可思议与一种很微妙的敬畏，似乎又一次见识到了眼前这个可怕男人的底线。

　　“你这孩子真是不会说话！“

　　布莱克哼了一声，挑着眉头说：

　　“我开始为你的表姐对价寄予的厚望表示担忧了，但我也懒得解释这些。玉莲帮在加基森扎根之后帮我在那里找个人，

　　一个叫马林·诺森弗格的地精炼金师，我上次过去的时候他正好去辛特兰出差了，如果你们找到他就控制住他，别虐待他。

　　然后通知我的‘贸易亲王’尤朵拉船长，她会做好接下来的事。“

　　“没问题，交给我们吧。”

　　郭素夫人很体面的回答了一句，正想说几句吉利话刷一刷自己在海盗心中的形象。

　　结果身后被吊起来打的食人魔发出了一声惨叫，严重破坏了郭素夫人准备好的腹稿。

　　这让玉莲帮的先遣首领很不满意，她向布莱克告罪一声，自己提着鞭子就转身走向那哀嚎不休的食人魔。

　　就在郭素夫人挥起鞭子的时候，烟雾之镜正好消散，留下了一个让人“浮想联翩”的定格画面。

　　“龙争虎斗的加基森真热闹啊。”

　　布莱克收起玉俑手办，放在手中把玩，又对飞翔在自己身边的火焰凤凰苍弯说：

　　“如果不是我有急事要做，我也很想去那个地精的繁华城市里玩两把呢，之后一段时间那里肯定很热闹。

　　地精财阀、污手党还有刚去那里的玉莲帮，喷喷，想想就知道肯定有很多乐子可以看。”

　　海盗有些遗憾的摇了摇头，再度让苍弯恢复到可以骑乘的体型，载着他从外海向诅咒之地继续进发。

　　之所以要换路线是因为联盟在诅咒之地的守望堡要塞正挡在前方，在达拉然城被炸掉之后，有几个学派的法师们搬到了这里。

　　现在那座要塞中的法师数量多的惊人，海盗虽然不怕，但懒得找麻烦了。

　　他顺着阴沉天空下的海岸一路向前，飞驰的火焰凤凰在阴暗的天际拉出道道尾焰，尤其是飞驰的尾羽上下浮动，弄出相当绚丽的光，

　　酷炫那是非常酷炫，但作为目标而言也有些太明显了。

　　在守望堡最高的法师塔上，刚刚成为大法师的罗宁正好捕捉到了远方的光芒，

　　但还没等他仔细观察以及记录下来，那团光就加速冲入了云团中消失不见。

　　这一度让年轻的大法师感觉到非常失落，非常沮丧，也非常忧伤，

　　甚至要滴落眼泪。

　　呃….

　　罗宁大法师的心态其实没这么脆弱，不会因为自己的小小失误就难受如此，真正的原因是他被发配到守望堡来带学徒，就意味着他要和他的情人小姐长久分别。

　　六人议会那群老头子老太太单身狗可真是可恶啊！

　　自己没有爱情也不允许其他人有吗？

　　他可是刚啊刚和温蕾萨小姐约定好，要在下个假期前往破碎群岛去看莉蕾萨夫人的，如果两人的爱情能得到莉蕾萨夫人的允许和祝福那可就太棒了。

　　但现在，一切都完啦。

　　自己要在守望堡待够足足四个月呢。

　　四个月无法见到爱人，这可太折磨人了，

　　更何况根据现有的消息来看，四个月后恶魔肯定已经进入了艾泽拉斯，自己所在的守望堡可是距离黑暗之门最近的要塞。

　　一旦全面开战，这座要塞也不知道能守多久？

　　自己还有没有机会活着回去和温柔可爱的温蕾萨小姐结婚呢？

　　想到这里，站在法师塔顶眺望一片荒芜的诅咒之地的罗宁又是一阵哀叹，他心里竟然有点羡慕起半个月前刚刚“辞职”的卡德加了，

　　虽然那家伙的老婆是个狂野的女兽人，虽然那家伙已经垂垂老矣，虽然那家伙的不辞而别让六人议会呵斥他为叛徒和儒夫。

　　但不管怎么说，人家最少和爱人双宿双飞了，也不知道他和迦罗娜在另一个世界里过的怎么样呢？

　　唉，潇洒的人就是不一样啊。

　　另一边，布莱克驾驭着包裹烈焰的苍弯从天空落下，精准的停在沙滩上方，在前面那个隐蔽于山谷中的临时基地里，他已经看到了四处巡锣的恶魔猎手这些家伙还真是闲不下来，他们应该刚刚在这里登陆没多久，这就开始四处寻找隐藏在这片荒芜大地上的恶魔了。

　　和伊利丹的下属们比起来，布莱克的麾下都是一群懒惰的不思进取的混蛋。

　　“恶魔只要从黑暗之门冲出来，你们建立在此的要塞会在最多一天内沦陷，那里的法师们似乎没有准备撤离的打算。”

　　在布莱克靠近后，站在营地之外的受难者奥图里斯便哑着声说到：

　　“我佩服他们敢于直面恶魔的勇气，但或许在我们离开之前，你应该给予这些勇敢的人一点警告。

　　人类没有经历过上古之战，你们对燃烧军团的攻势有多么可怕一无所知。

　　这样一个孤零零的要塞是撑不住战线的。”

　　“我觉得那里的家伙之所以还留在那，不是因为他们有多勇敢，纯粹是因为他们无处可去。”

　　布莱克以吐槽回应到：

　　“你们这些思维还停留在一万年前的家伙，根本不知道在人类王国找一块靠近魔网节点的地方再大规模修建法师塔的地方有多贵？

　　那可是连法师老爷们都支付不起的费用，

　　当然，也有那么一小部分原因’是因为我把他们积攒三千年的财富掠夺了大半，但主要原因肯定不在我。

　　总之，可怜可怜达拉然吧。

　　六人议会把这些法师们派到这里实属无奈之举，他们的主城爆炸之后，已经没有多余的地方安置这么多施法者了。

　　“原来是这样吗？

　　奥图里斯深以为然的点了点头，这个冷酷强大但多少有点跟不上“时代发展”

　　的老恶魔猎手一脸唏嘘的说：

　　“我还以为是人类天生勇敢呢。”

　　“别听他胡说，受难者大人。"

　　正抱着一个箱子走过来的马瑞斯魔灾听到臭海盗在欺骗自己“单纯”的首领，便赶紧小声说道：

　　“人类法师们建造了三千年的宏伟城市达拉然，就是他引诱灭世者和阿克蒙德前来炸掉的，法师们已经对他发出了通缉。

　　这些施法者论落到这个地步，我们的布莱克大人真的是居功至伟。“

　　“喂，你可真久接。“

　　布莱克着多嘴的马瑞斯·魔灾，说：

　　“你在乱说话，信不信等我的朋友伊利丹回来了，你就把你做的丑事告诉他，

　　让他把你开除出伊利达雷斩魔者的行列。

　　还有你的小情人呢？怎么不见她过来？"

　　“伊莉萨娜和几名有旧伤的老兵留在黑鸦堡了。"

　　马瑞斯叹了口气，有点忧郁的说：

　　“如果我们不幸全部战死在了德拉诺，她们就要负责在艾泽拉斯重建伊利达雷的传承！在最后一个恶魔死去之前，恶魔猎手的事业不能也不会终止，“

　　“呸呸呸，你们这些苦大仇深的瞎子嘴里就说不出好话。“

　　臭海盗恶声恶气的把马瑞斯魔灾赶走，他又在营地里看了一圈，说：

　　瓦丝琪和她的毒蛇卫士呢？“

　　“她们先行前往黑暗之门寻找可以允许我们这么多人一次性通过的裂隙，那是个需要专业技巧的活。”

　　受难者解释了一句。

　　但布莱克却摇了摇头，随手从行囊里拿出许久不用的古尔丹之颅，在手里上下抛了抛，说：

　　"费那个事干嘛？用这个东西就能把黑暗之门重新激活，我们不走羊肠小路，

　　我们大摇大摆的直按走过去。"

　　"你疯了！"

　　受难者呵斥道：

　　“黑暗之门重启会让恶魔们找到进入艾泽拉斯的机会！”

　　“哈？我们不开门难道恶魔就进不来了？“

　　布莱克冷笑了一声，说：

　　“我手里这种东西，在燃烧军团里多得是，恶魔们下决心在艾泽拉斯完成燃烧的远征，区区一扇黑暗之门挡得住它们？

　　迟早要开的，不如把主动权掌握在我们手里，

　　黑暗之门重开还能让两个世界的沟通更方便，而不再需要走那些危险的世界裂缝，再说了，我已经给了这个世界各个势力关于恶魔到来的预言。

　　但我遗憾的发现，认真对待它的人似乎并不多我觉得是你们把他们保护的太好了。"

　　海盗将古尔丹之颅丢给了受难者。

　　他说：

　　“在亲眼见到从前只会出现在传说中的恶魔从天而降之后，再愚蠢顽固的家伙也会意识到一个改变的时代近在眼前。

　　这个世界里那些鑫嘉欲动不愿意放弃仇恨之轮的人，需要感受到来自恶魔的压力，这样才能促使他们认真思考联合的可能你不能蒙着他们的眼睛直到灾难降临的那一天，不给战士们任何准备的时间就上战场是一种残忍的行为，受难者。

　　相信我！

　　现在打开黑暗之门，对这个世界没有坏处！”

　　说完，布莱克转身离开。

　　在他走出几步之后，萨拉塔斯突然在海盗耳边悄悄的说：

　　“说了这么多冠冕堂皇的东西，但小主人你只是不想冒险走危险的世界裂隙吧？"

　　"哎呀，还是你懂我。"

　　布莱克耸了耸肩，在心中回答道：

　　“我可是仔细研究过那东西的，在麦迪文之书里记载的很清楚，世界裂隙极其不稳定，还有可能通往其他未知的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　我不想在这件事上赌运气。

　　毕竟，我对艾泽拉斯充满了感情，我适应了这个世界的一切，我得到了那么多，我可不想莫名其妙的被丢入另一个世界里万一整个转生异世界重新开始什么的就太讨厌了。

　　还是直接走正门’吧。

　　就用这种方式告诉德拉诺世界里的所有人，布莱克·肖来啦！

　　蠢货们，快跑吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，346.德拉诺的诸位快跑啊！臭海盗来啦--月票加更【15/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 