    

    名字虽然土了点，但效果很好。

    刚刚这一击，洛天就感觉自己没有受到任何的伤害。什么火焰，什么大屁股撞击，都不叫事。他的肉身防御力至少升了一倍不止。

    果然，花钱就能变强，这是真理。一百个金币带来的效果，那不是开玩笑的！

    有了这皮更糙肉更厚决，洛天甚至有了几分与这神火隼正面硬刚的底气。反正只要打不死，就往死里打。

    洛天揉了揉自己的拳头，大声道：“来啊，大鸟。咱们一分高下！”

    神火隼双翅撑起身躯，虽然它不一定听得懂洛天在说什么。但神火隼已然被洛天彻底激怒了。

    这一次，从神火隼身上燃起的就不是了普通的火焰。而是直接一道火焰幻影冲天而起。仿佛一只巨大的火凤从神火隼的身上冒了出来。

    振翅高飞，照亮了这漆黑的夜。火凤带着嘹亮的凤吟，接着俯冲而下，直奔洛天而去。

    洛天都看呆了，原来还有大招啊！

    躲是躲不过去了，洛天只能硬着头皮莽上。还好他的火焰抗性还是很高的，洛天爆喝一声，竟然是迎着火鸟冲了上去。

    只听得轰然一声炸响，地面炸裂荡起一片火焰漩涡。站在光幕前的诸位院长，此时其他人都不看了，就只盯着洛天这边。

    这个年轻人，猛地很，敢跟四品凶兽硬碰硬的年轻人可是不多啊！

    爆炸的余波还未散尽，火焰之中洛天便强冲了出来。身上焦黑一片，但洛天就是没有倒下。带着怪叫之声，洛天上去便开始死命的揍起神火隼来。

    这是洛天第一次与四品凶兽交手，在此之前他只知道四品凶兽很强，堪比武师。但具体是怎么个强法，他还真的不晓得。现在一拳砸在神火隼的身上，洛天就心里有谱了。

    硬，真的是硬！

    这神火隼的羽毛简直就像是铠甲一样坚硬。洛天这高达六百力元的一击万通拳下去，也只是将神火隼的羽毛击出裂痕而已。

    这要是换做其他的试练学员，怕是连伤到神火隼都不可能吧。果然，四品凶兽与三品凶兽之间的差距，不是一倍两倍那么简单。

    一拳没有效果，便赶紧第二拳第三拳跟着落下。洛天全力出手，到是将神火隼打的嗷嗷直叫起来。

    “你叫啊，叫破喉咙也而没有用！”

    洛天的气势倒是上来了，脚下步伐与手上拳技浑然一体，拳拳都有破风之力。

    “打得好！”

    正在观看的武院长一声叫喊，搞的其他的院长都吓了一跳。、

    几位院长立马出言讽刺起来。

    “你咋呼啥啊！”

    “搞得跟这洛天还真能打得过四品凶兽似的！”

    “小拳头还有点力量，但也就仅此而已了。”

    几乎所有的院长都不认为洛天能打败神火隼。这简直是天方夜谭的事情！

    此时，林中的神火隼也开始反击了。双翅挥舞，宛如长刀般带起一片撕裂之劲，翅膀上的火焰更是结结实实的砸在洛天的身上。

    洛天没有办法闪避，如此近的距离，如此大的翅膀。哪怕是鬼步全力开启也不可能躲的开。

    这种时候，就是要拼自身的防御力与抗性了。好在洛天这两样都不缺。要说别的，洛天可能还会受伤严重，但是他也是有火焰天赋的人啊！

    被神火隼击中的洛天连退数步，直接把粪叉掏了出来。猛地往地上一插，止住了后退。同时身上火焰升起！

    “火之天赋！”

    不少院长眼神一亮。有天赋在更能说明洛天是个可造之材。张执事也轻轻点头。难怪这么能抗火，感情也是有火焰天赋在身的人。如此情况，倒是不担心洛天被烧死的事情了。

    “来吧，死鸟！”

    怒吼一声，洛天冲了上去。

    一叉便直接穿透了神火隼的羽毛，直插了大鸟的肉里。关键时刻还是自己的粪叉好用。至于秋灵学姐给他弄来的什么剑，洛天实在是想都没想过再拿出来了。

    鲜血从神火隼的身上滴落，受了伤的神火隼更加愤怒了。面前这个人类居然敢伤它！张口，神火隼从口中喷出一道湛蓝的火柱，直直的冲击在洛天的身上。

    如此火柱，比洛天身上的火焰要强大太多。直接将洛天的火焰熄灭。身上的皮肤也在火柱之中寸寸撕裂。但洛天还能感觉到自己皮肤似乎在竭力恢复。

    这种感觉无比清晰，宛如无数蚂蚁在身上爬动。洛天立马明白了自己新升级起来的皮更糙肉更厚决（太绕口了，早知道不起这个名字了！）的强大之处了，居然是拥有一定的恢复能力。

    顶着火柱，洛天居然还能往前走。

    “傻鸟，给我闭嘴！”

    洛天猛地往前冲锋几步，粪叉直接脱手甩出。

    带着极强的气劲，强行破开了火柱，直接插在神火隼的鸟嘴上。锋锐的粪叉洞穿了神火隼的鸟嘴，让神火隼再度发出尖啸声。

    洛天顾不得自己的伤势，迈步前冲，已然打出了火气的他。此刻充满了一往无前的气势。

    “傻鸟。纳命来！”

    飞奔上前，洛天抓住了自己的粪叉。中级功法，斩元刀决！

    噌！

    一片月华刀光，铛的一声将神火隼打的铁羽毛纷飞，神火隼被打的一个趔趄，洛天再手掌一按，特殊级绊倒决。

    后退的神火隼脚下一崴，轰然倒地。洛天鬼步上前，杀，杀，杀！

    粪叉已然无影，连续刀光闪亮，神火隼的叫吼声都在这刀光下戛然而止。

    场面一时间彻底翻转了过来！

    “不可能吧！”

    “怎么会这样？”

    “我的天呐！”

    几位院长失声尖叫。此般情况，怕是他们做梦都没有料到的。他们看见了什么？一名试练学员压着四品凶兽爆揍。

    这等场面，多少年没见过了？

    张执事都看呆了，这可是货真价实的四品凶兽啊！能顶着四品凶兽的火焰上去爆揍，这实力就算不是武师，也差不了多少了。这还仅仅只是一个十几岁的学员而已。

    洛天，这个小子很有一套啊！        

