    盛羽的眼睛认真且有点复杂的看着眼前的人，感觉自己亏欠这个男人有点多啊，毕竟那两次大难，要是没有他提自己分享程度，啧啧，不敢想后面的啊，看着眼前有点憨傻的男人，她开始仔细的回忆自己的身体，这些年的一些莫名伤害，至于脑壳上面的上还真的有一次，不过也就那一次。

    盛羽都不想去想了，毕竟那一次有点丢人啊，见过那个女孩子，会因为---额，尤其是还是一个学习中医的人，初潮的时候会直接晕过去的，晕过去就算了，还给磕到头了，那一次虽然伤的不重，如今想来那一次怕不是自己磕到头。

    额，应该想来，怕不是自己毫无缘由的晕过去了，而是被这个家伙连带的吧，盛羽不在犹豫，欠账还钱没有什么大不了的，直接对着身边的几人到“下午我要带他去其他地方，你们是要留下继续玩，还是和我改道其他城市继续，毕竟暑假这么长，他的情况很不好，耽误不得。”

    唐瑞直接表态，“我无所谓的，反正这里我也玩腻味了，换个地方也好，再说--他，我们还真的不能光眼看着。”

    “我随你们一起，原本就是来陪你玩的。”唐胜直接看着盛羽开口。

    唐城完全就是不需要表态了，自己两个哥哥早就表达了自己的心思，额，应该是有两个哥哥在，没有他表达意思的机会和能力，因为听也得听，不听被揍了后再听，所以他的意见不重要的，而闫印之是无需过问的，盛羽在哪来，他从来就在哪里，只是中午吃饭的的时候，盛怀仁他们四个大人回来了。

    不等他们开口盛羽就讲了他们的准备，盛怀仁笑着到“还真的巧合了，原本我们几人想要和你们说，我们有点事情需要提前回去，还想要问你们要不要和我们一起回去，这些好了，我回去工厂准备迎接市里面的参观检查，如果你们有事情，那我们四个大的带上两小不点，先回去了，你们还有谁要和我们一起回去的，如果没有那就分道走了啊，到了地方记得联系，在外面注意安全，随时往家里打电话。”

    十人整齐的回答说好，下午这两家的旅行团就分道扬镳了，等到莫文宇着急蛮荒的赶过来盛羽他们租下的度假屋，盛羽一行人早就离开了，他很无奈只能再次还回盛唐村，这一次好似运气不怎么好啊，感觉什么事情都不顺利啊，等到他赶到盛唐村也没有看到盛家人，嗯，盛羽依然没有回来，让他觉得和盛羽说好的三年之期，小丫头却在关键时刻掉链子了。

    等到他在想回去学校找欧阳琴的时候，站着那个紧闭的宿舍前，他突然想起来，那天欧阳琴的话，这个房间要腾出来给人家的，还要那一大箱中的行礼，那她呢，她是要去哪里？还有就是，难道她不是在这里等着盛羽上高中的吗，不对，那天校领导同志可是将欧阳琴已经在这里任教两年了。

    两年！也就是说盛羽还是初中的时候，欧阳琴就跑高中部任教了，那他们的关系真的就那么好吗，还是她来高中部其实就是想要提给盛羽的高中铺路的，莫文宇有点不能理解了，如果照着这个思路，那此刻欧阳琴应该是在这个高中里面。

    呵呵呵，如今--感觉怎么就那么的不切实际呢，她就那么确定盛羽能考上她所在的学校？

    只是此刻欧阳琴离开了，这就让他有点狐疑了，因为欧阳琴那天可是收拾了一大箱子东西离开的，他不觉得如果只是短暂离开，真的需要带走那么些东西，还有就是放假了，暑假的时间可不短，这么长的时间那她又去了哪里，准备如何打发掉这个有点漫长的暑假，莫文宇想要找寻欧阳琴的下落，只是此刻学校已经放假了，加上这几年他确实也疏于对欧阳琴的关心，基本上找不到熟悉欧阳琴的人了。

    即便此刻他身在学校里面也是无可奈何的，毕竟学校里面放假了就留下几个保安，维护着学校简单的安全，免得有人来搞破坏，当然此刻莫文宇没有意识到，欧阳琴可能从此后，将要消失在自己生命中很长时间，所以也没有动用生命手段去找人，没有看到也就随便的放弃了。

    最后还是盛羽的能力吸引了他，让莫文宇再次再次回去双峰镇，他要去双峰镇上等盛羽回来，毕竟他还是私心的想要相信盛羽会遵守承诺的，好在等待还是有用的，两天后他就听到了盛怀仁已经回来了盛唐村的消息，急急忙忙的赶过去，见到了已经到家了的盛羽的阿爹阿娘，还有弟弟妹妹，嗯，唯独没有见到盛羽。

    虽然有点意外盛羽没有回来，不过他想着既然家人回来了，那盛羽回来还远吗，只是曹玉梅和盛怀仁看到出现的莫文宇，两夫妻都忍不住的皱了皱眉，一个男人能对妻子三年时间不闻不问，可见心凉到什么程度，更甚至是即便两人没有了感情了，他们也是可以理智的分开吗，没有必要还让家人来那般来羞辱自己妻子吧。

    这不是一个男人该做的行为，虽然他们觉得可能不是这个男人的本意，可是身为人家的丈夫，必要的保护还是要有的吧，可是这个男人三年来消声灭迹了，如此倒是还记得和自己女儿的约定，这个约定真的要不要执行，他们夫妻现在持反对意见，因为这样的男人哪怕身份够高，地位够了不起，他们也是鄙视的，不认同的，当然也是坚决拒绝自己女儿和这样的男人接触的。

    以免被这样的人带坏了，所以看到莫文宇过来，夫妻两默契的准备选择无视的，可是莫文宇快步上前，在他们离开前直接挡在了他们前面，并且很礼貌的开口“盛厂长，盛夫人好久不见，不知道两位可还记得我，我叫莫文宇，当初两个小家伙出生的时候，我还来你们家吃过饭呢。”

    