    “那我能当好这个女帝吗？”

    小公主又问道。

    似乎她非常喜欢跟林天佑聊天。

    而且聊起来的时候，连一旁的父亲都视作了空气。

    绝天儿双眼冒火。

    这个身材比她还好的女人看龙皇的眼神，就像是在看情人一样。

    该死的，就算是情人，也应该是她绝天儿的情人才对。

    真想一剑斩了这个狐狸精。

    虽然很愤怒，绝天儿却只能忍受。

    没办法，小公主此刻身上散发出来的力量很强大，看来试练成功后，得到了不小的试练奖励。

    真要跟这个女人打起来，她未必能赢。

    “哼，就算你长的漂亮又有什么用？龙皇喜欢的女人只有一个，那就是女妭，除了她之外，任何女人他都看不上眼。

    即便真的能看上眼，你也只能当小的，想当神后，做梦吧！”

    绝天儿心头如此想道。

    “当然能当好这个女帝了，如果有什么不懂的地方，你父亲可以教你，就算你父亲懒惰，不愿望教你，我也可以教你！”

    林天佑用着无比温柔的笑容回答道。

    这下，魔帝不爽了。

    他叫道：

    “喂龙皇，你什么意思？说的好像你比我更懂当皇帝一样，你懂什么是皇帝吗？你做过几年皇帝？”

    没有哪个当父亲的喜欢别人当着他女儿的面，说他不行的。

    魔帝也是一样。

    “我的名字叫龙皇，自然是当过皇者的。

    至于你说我懂不懂当皇帝，我想以后你就明白了，至少我见过的风景，是你一辈子也无法见到的。”

    林天佑淡淡的道。

    他这话并不是吹牛。

    一个真神所见到的风景，自然不是一个魔帝能够见到的。

    二者的差距，已经用言语无法去形容了。

    “你！”

    魔帝大怒，他跟自己女儿的事情，林天佑一个外人参合什么？

    “父皇，你别说话了，龙皇哥哥的话有几分道理，我现在确实实力变强了，说不定真能当好这个女帝！”

    见父亲跟林天佑争执，魔族小公主顿时就不高兴了。

    这一路上，她虽然很傲娇，但却很喜欢林天佑的那种性格。

    冷酷，说一不二，充满了大男子主义，很有魅力。

    或许这跟魔族崇尚强者为尊也有一定的影响。

    魔帝表情一僵，被女儿的话呛的难受。

    这还没正式当女帝呢，就开始管起他的事情来了。

    “唉，看来我这个魔帝的真的要退位了。”

    魔帝带着一丝难以言语的心情叹气道。

    “那龙皇，我如果真当女帝，你愿望辅佐我吗？”

    小公主满是期待的盯着林天佑，希望这个拥有邪恶之力的男人跟她一起去魔族。

    “现在不行，我还有一个兄弟被关在天牢里，我要想办法救他出来！”

    林天佑摇头拒绝。

    “天牢？难道是天道神宫的天牢？”

    小公主问道。

    “不错，正是那里！”

    林天佑点头回答。

    “那你怎么救？凭你一个人吗？”

    小公主又问。

    “是啊，只能凭我一个人去了。”

    林天佑故意叹气道，他脸上那副视死如归的样子，让小公主顿时心疼了。

    “我要帮你！”

    没有任何迟疑，小公主便开口说道。

    “女儿，别吓为父啊！

    天牢可不是儿戏的地方，那里共有九层，每一层都有可怕的牢头镇守，你要是帮忙，这不是公然要跟天道神宫作对了？”

    魔帝连忙开口说道。

    担心自己的女儿步入了歧途。

    “你老爸说的没错，跟我去救人，那就等于跟天道主宰为敌，对你们魔族来说，太危险了！”

    林天佑顺着魔帝的话说道。

    他了解小公主的为人，越是不能为之的事情，她越是要为之。

    因为她的身上有一股不服输的精神。

    果然，就听小公主说道：“我不管危不危险，反正我们魔族也被天道主宰打压了这么多年，要是不反抗一下，他根本不会把我们魔族放在眼里。

    现在我通过了登神台的试练，我将魔云已经吸收了，看到我身后的这对黑翼了吗？它就是魔云的具像化，我现在的力量，比之前提升了十倍，有与天道神宫较劲的有了！”

    小公主傲然的声音，让魔帝为之动容。

    女儿的实力已经提升了十倍？

    这确实很恐怖了。

    凭这样的实力，只怕天罡神将也不是对手。

    但光是这样就要与天道主宰为敌，还是太危险了。

    最起码也要成个神才有一战的资本。

    眼下他们虽然是魔族，但却不是真正的魔之真神，双方的次元都不在同一个水准，如何全面战斗？

    “你是不是下定了决心要跟我一起去救我的兄弟？”

    林天佑再次问道。

    “当然，我们一路同伴而行，我有说话不算话的时间吗？”

    小公主反问。

    “好，那你先回去把帝位巩固，准备好后，就跟我联系，我会告诉你怎么去攻打天牢！”

    林天佑认真的看着小公主的眼睛，道。

    “嗯，等我的好消息吧！”

    小公主也是深情的盯着林天佑，充满自信的道。

    二人就此达成了结盟的共识。

    林天佑也顺理成章的让魔族的力量收归己用。

    小公主跟魔帝离开了核心区域，准备返回魔族。

    林天佑却还要去见离雁然。

    “龙皇，你特意等魔族的小公主出来，不会就是想借魔族的力量吧？”

    绝天儿终于明白过来，并不是龙皇喜欢那个小公主，而是看中了小公主一家的力量而已。

    这种事情，以前她经常见到。

    只是见小公主比她漂亮，所以给气糊涂了。

    “不错，天道神宫的神兵神将很多，虽然我能打败他们，但蚁多也能咬死象，况且我不想在那些人的身上浪费力量，所以有魔族帮忙，会减轻不少负担。”

    林天佑也不隐瞒，把实情说了出来。

    “虽然魔族的力量很强，但能打的也就只有小公主和魔帝，感觉还是怀水车薪。”

    绝天儿有些不太看好。

    “放心，还有一方势力可以利用。”

    林天佑咧嘴笑道。

    “什么势力？”

    绝天儿充满了好奇。

    “九离神族！”

    林天佑说出了那个势力的名字！

