    “意中人？”

    波风深深的看了眼雪清河，说实话，他挺佩服她的。

    花样的年华浪费在这个暗无天日、勾心斗角的皇宫中，一个女孩子竟能潜伏这么多年，实在不得不让波风钦佩。

    若非后来唐三的出现，要不然整个天斗皇室早就变天了。

    发现波风正盯着自己，雪清河不免尴尬。

    “你…”

    “波小兄弟看我干嘛？难不成我的脸上有写着些什么？”

    波风微微一笑，“没什么，只是在太子殿下身上闻到了不一样的味道，这味道……”

    “嗯……”

    “很熟悉，还记得今早送雪珂公主的那化妆品吗？难不成太子殿下也在……”

    此时，雪清河愣住了，真是个聪明的家伙。

    哪有女人不爱美的，即便女扮男装的她，也不免对波风所赠予的东西感到兴趣。

    于是乎，她用了一点，没想到效果还真不错，保养皮肤的同时，还使她更加的美艳动人，她开始喜欢上这产品。

    可惜，魂骨可以掩盖她的外貌，可不会遮住这奇妙的香味。

    更何况，波风本就是售卖者，这气息已经熟悉的不能再熟悉。

    若想抓住一个女人的心，那就先对她的喜好下手。

    雪清河先是一愣，旋即摆手笑道：“波小兄弟可别误会，我一个男人怎么会用这个呢？只是今日舍妹在用时，我正巧在她身旁，身上不免得沾染了一丝香气。”

    “故……”

    对于雪清河这个解释，波风只是笑着点了点头，心中明白即可。

    “来，今天是我请你，我们不聊其他的。”

    说着，雪清河拎着酒杯，倒满宫中所带御酒，这度数可是很高的…

    波风连忙道：“太子殿下，实在不能劳烦你，我自己来就行了。”

    “不用，来者是客，今晚没有所谓的太子，只有与你喝酒聊天的雪清河。”雪清河将酒杯塞到波风手中。

    “请…”

    话音刚落，雪清河饮下杯中美酒。

    可…

    波风却迟迟未动，雪清河微皱眉，“波小兄弟为何不饮，难道不给我面子…”

    “太子殿下，我没喝过酒。在岛上，母亲就管的严，曾经有一次就偷喝了一回，结果…”

    愣是被训斥半天，从今往后，就再也没碰过。

    雪清河笑道：“没想到，波小兄弟还怕母亲。”

    “你不怕吗？”波风故意问道。

    “我…”雪清河哑口无言。

    在雪清河眼中，波风察觉到了一丝复杂的情感，毕竟是血浓于水，若她真恨她，波风不信…

    其实，二人的命运相同，同是神级武魂，同是先天满魂力二十级，同是有母无父的孩子，一个被杀，一个被困杀戮之都。

    好在波风幸运，波塞西对波风更是疼爱有加。

    相较于这一点，她可就未必了，母亲不爱，只有一个爷爷照顾她。

    还被安插在这里，身不由己的感觉可不会好受。

    雪清河不语，只是大口的饮下杯中酒。

    波风刚才的那席话，戳到了她内心最痛苦的地方。

    她虽气愤，可奈何，她只会认为是波风随意提出。

    “抱歉，我失态了。”雪清河淡淡的道。

    “无碍。”波风道。

    “每个人内心都有一份痛处，说到底，我们终究是同一种人。”

    “来，喝下去。”雪清河再次举起酒杯。

    “太子殿下，我…”

    不等波风解释，雪清河率先道：“就当是给我的赔罪，你无意中说到了我的心坎里，这杯酒…”

    “你一定要喝下去。”

    对此，波风无奈道：“好吧，太子殿下，事先说好，我不胜酒力，若真有什么酒后失言的地方，还请太子殿下多多担待。”

    说着，波风饮下杯中酒。

    雪清河则一脸笑意的看着，他就等着波风醉了，然后，好打探他真正的底细。

    他的武魂绝不是所谓的三叉戟……

    说着说着，二人不知聊了多久…

    话语中，雪清河时不时给波风下套，可下一刻，均被波风一一化解。

    雪清河面目绯红，脑袋昏昏沉沉的，整个人已经开始摇摇欲坠了…

    “波小兄弟，实不相瞒，你留在天斗城辅佐…我如何？”

    波风看了眼醉了的雪清河，无奈的摇了摇头，“抱歉，我们不是一个世界的人。你是万众瞩目、未来更是一统帝国的君王。”

    “而我只不过是，一处海岛上普普通通的渔民。”

    “更何况……”

    母亲不允许波风与武魂殿的人发生交集，抱歉了……

    酒过三巡，波风打算离开了，可…

    此时的雪清河已经倒在了桌子上沉睡，呼吸的声音此起彼伏。

    看着雪清河，波风久久失神，他们均是一类人，只是二人的命运不一样。

    相较于她，波风很幸运，接下来就是将老爹给救出来，随后他们一家就团聚了。

    “唉…”波风轻叹口气，其实她亦是可怜人。

    波风脱下外衣，轻轻的披在雪清河肩上，随后出得房门，慢慢的合拢起来。

    一直沉睡的雪清河缓缓睁眼，看着空旷的酒桌，以及摸着还留有余温的板凳。

    身上披着的外衣，还残留些许温度。

    烈酒如火，一团烈火在雪清河内心滚滚燃烧。

    他原本绯红的面容，此时落下了一滴清澈的泪水。

    下一刻，他举起右手，只见一道金光闪过。

    露出那美丽的面庞，肌肤如白雪，挺翘的鼻梁，一头秀丽的金发披肩，那明媚的眼眸微微触动，好似有泪珠在眼中翻滚。

    她起身来到窗台，望着不远处渐行渐远，慢慢消失在黑夜中的波风……

    嘴角露出可人的微笑，这是她第一次与人谈的来。

    小时候除了爷爷外，她再也没有找到与其谈的来的了。

    在这个冰冷的皇宫，她变得更加冷淡，只有在面对雪珂公主时，她才会露出微笑。

    或许是同为女子吧…

    再加上他那不服输的脾气，内心只想把波风彻底掌握在手，以及那深藏波风心中的秘密，她想挖掘与了解。

    找个机会，下次再聚…

    “少主…”

    门外响起声音…

    她重新变回雪清河，一脸的平淡…

