    “你是怎么想的？”白邺坐在那处，“你现在做的事情可与你当时背道而驰吗？”

    云缚安盯着白邺的脸，觉得他好像知道了什么。

    “白先生，这是我自己的事情。”云缚安沉默半晌，露出个笑来，“很快了，年关一过，我一定会如您所愿的。”

    白邺不看云缚安：“你只要基础，过完年你就已经十三了，南诏国已经亡了十三年了。”

    南诏在等一位复国的君王，而不是执着于感情的废物。

    云缚安心里清楚，白邺为她殚精竭虑付出这么多，是在等待着她的回报的。

    可元国的事情牵扯太多，她有怎能舍弃家人不顾呢？

    “小姐，该入宫了。”独活进来提醒云缚安。

    作为战败者的公主是没有休息的空闲的，始一到了这个国家就需要入宫觐见，全了自己做臣子的本分。

    白邺轻声道：“我会去同万俟还有姜石年商量如何让你从中抽身，毕竟你的身份也贵重，若是离开，定会有人发现其中的端倪。”

    复国的旗号并不是随便就能打的，让所有人知道云缚安的身份是需要信物，亦或是云缚安本身的能力就足以让他们臣服。

    “停止你的小把戏吧，那些人不值得你在他们的身上浪费那么多时日。”白邺把话说的绝对。

    为了捧起云缚安，他会不惜一切代价。

    云缚安沉默半晌，对绿萼道：“帮我更衣吧，你和独活同我入宫。”

    青栀将将端着洗漱的东西过来：“小姐，怎么不高兴了？”

    云缚安叹了口气：“没有不高兴，只是觉得麻烦而已。”

    没重生之前，只知道自己是云家的女儿，为了云家的一切而活着。

    可当自己身后背负着更多的家国的之时，她感受到了前所未有的压力。

    云蕤在门口等候着，今日云恪同云忻告了假，就不去了，云缚安作为公主是一定要出席的，云赋裳还有自己的打算和安排，便也不去了。

    马车是国公府的规格，也并不素净，反而有种沉淀历史的典雅。

    今日三品以上的官员都会携家眷入宫，所有的皇子公主都会出席。

    嫔位以上的所有妃子也会出席。

    没有云缚安的吩咐，安插在宫中的婢女便不会露面，也会按照规矩履行自己的职责。

    东夷的公主蒙着面，规规矩矩坐在东夷使臣一方。

    她的旁边就是兰阿，穿着一身一族服装，却又带着中原和东方的野性，像是沙漠狼王过来巡视别处的领地一般。

    一点不适应的感觉都没有。

    云缚安今日不算是盛装打扮出席，反而显得更低调，像是要把风头都留给旁人一般。

    可即使是这样，她一张脸，掩饰不住的娇艳和俏丽，昳丽的不像是平凡女子。

    反而将旁人的视线一下子全部都吸引了过来。

    “云国公，你家小孙女，每次出场都能惊艳一众人等啊！”有旁的大臣实话实说，这大概，算是真心实意的阿谀奉承吧？

    引得不少人都看向云缚安的方向。

    她今日穿着一身黑红色的长裙，上面刺绣的蔷薇在裙摆处一圈又一圈，像是有了生命一般。

    她面上的妆容很淡，更衬的肌肤胜雪，旁的女子硬生生被她比下去了不少。

    有的人还记得上次，云缚安参加宴会时，反常的穿的男子装扮，倒是让不少的贵女私下议论纷纷，这是谁家俊朗的少年郎呢！

    云缚安没有耳洞，发饰也不是花团锦簇，都是一整套头面，在没有别的装点。

    显得杂而不乱，更显得笑人美丽。

    东夷公主身上穿的确实一身浅蓝，同云缚安形成了一种完全相反的感觉。

    她露出的眼眸深邃，似是久不经打磨的海蓝宝石一般，她的肤色也是偏于中原女子，整个人都是一种琉璃般的淡雅。

    比起云缚安袒露出的野性，东夷公主格桑更像是中原的公主。

    此时便有人发觉了，现场兰巫祝，身上穿的长袍，也是黑红配，一张脸俊美，似笑非笑，满是对周围的人事不在意。

    云缚安坐下后，也未曾把视线投放在别处，只静静地盯着自己的果盘发呆。

    没多久，元帝同元后便坐在了首位上，苏贵妃和颖贵妃难得出席，云缚安微微偏头，瞧见了面色不如刚进宫那时安稳的阮嘉妍。

    她小腹隆起，确实又怀孕了，果然是凭借着这一张脸，十分受陛下的喜爱。

    云缚安知道她流过一个孩子，想必阮嘉妍发觉，若是没有自己做靠山，只怕是在这吃人的后宫都难以生存。

    淑妃带着自己的两个皇子也出场了，年纪分明还那么小，却被教导的十分成熟，云缚安忍不住皱皱眉，想必是淑妃也有意于那个位置。

    很正常，生出两个儿子，这就让她多了一份当上太后的几率，但是皇子成长的过程中遭受到的挫折太多了些，能不能安稳长大都还是一说。

    林起没有带家眷进来，他的眼睛底部泛着青色，一定很是头疼如何将林家摘出陛下的视线吧？

    宴会上，蓝灯看向云缚安的目光，也没有以前那般热烈了。

    云缚安转念一想，或许是蓝灯已经到了出嫁的年纪了。

    “今日，朕宣布一件喜事，要将朕的蓝灯许配给梁家的嫡长子梁彦，蓝灯如今也到适婚的年纪了，梁彦这个孩子也聪慧，朕和皇后心中都很满意。”元帝哈哈大笑，看起来十分开心的模样。

    云缚安下意识地看向元祯，他没有多少的欣喜，大概是已经看透了天家的冷漠了。

    梁家势大，只怕是引起元帝的注意了，所以这才有了这次的赐婚。

    “儿臣谢父皇赐婚。”蓝灯跪下行礼。

    梁家那处席，也有人代替梁彦出来行礼。

    梁彦本人不在，这婚事依然如此定了下来，如此这般，也能给元祉带来助力。

    没人关注元瑶到底是否是真的开心了。

    云缚安忽然觉得有些窒息。

    “为了表示我们的诚意，我们东夷的女子，歌舞极好，不知陛下是否有兴趣一赏？”东夷的使臣阿布站起身，遥遥一拜。

