    基础魔法有许多需要学的，抛开理论不讲，最重要的就是感受空气中的元素，而赵蓝跟颜菲在白幼幼的忽悠下，就给她从最基础魔法元素讲起。

    “空气中有许多魔法元素…”

    金木水火土风雷是最基本的、也是普通人能够感受到、生活中比较常见的魔法元素，一个人是否能够感知到魔法元素，这取决于她体内有没有相同的魔法元素，一般来说，一个人能够感知到的魔法元素越多，就表明她体内的魔法元素种类越多。

    而比较罕见的则是光、暗两种元素。

    光代表着光明、能够驱散一切邪祟。

    暗是吞噬，可以吞噬一切的能量，与光有异曲同工之妙，但又有本质上的不同，一般来说，身体中有暗系魔法元素的人，一般都是黑魔法师，也有可能是亡灵魔法师。

    且，光暗两种元素相克，

    从不会出现在一个人身上。

    赵蓝跟颜菲并没有说太多有关于光暗元素的信息，毕竟这对普通人来说实在太过于遥不可及了，而是又给白幼幼科普了一下最常见七种魔法元素的强弱之分：“在七种魔法元素之中，雷的威力是最大的，其次便是火、最弱的是木…”

    水的威力也不大，但是一般来说大家在成为魔法师后选择主修魔法元素时，都会加上水，因为只要有了水系魔法，走到哪里都不会缺水喝。

    白幼幼不太明白主修魔法是什么意思，但也隐隐能猜到几分。

    一个魔法学徒体内应该不止一种魔法元素，但在毕业成了魔法师以后，就会选择自己最擅长的魔法元素进行修炼。

    就像是九年义务教学后的文理分科一样。

    想到此，白幼幼沉沉的叹了口气，可怜兮兮的抿唇，不留痕迹的试探：“所以一个人主修几种魔法元素比较好呢？像我这种或许主修一种都很费劲吧！”

    “幼幼你也不要这么悲观啦，其实事情没你想象的那么糟糕的。”

    闻言，赵蓝跟颜菲对视一眼，赶忙安慰白幼幼：“当时你进行入学测的时候，身体中有金木水火四种魔法元素，还有一种隐藏的魔法元素，虽然你隐藏的魔法元素非常微弱，几乎是看不出来，但是你的每个魔法元素的活跃性都很高的，这说明你的天赋不差。”

    果然啊！

    不过…

    入学测？

    是系统真的给她测过，还是编造的呢？

    白幼幼抿了抿唇，眉头就皱了起来，她咬了咬下唇：“隐藏魔法元素…”

    她欲言又止。

    颜菲就点头道：“是啊幼幼，你现在的情况多半是隐藏魔法元素作祟，我曾经在一本很古老的书上看见过，隐藏魔法元素很霸道，如果宿主身体内其他魔法元素活跃的话，它就会将其他的魔法元素吞噬…”

    颜菲的话都没说完。

    就被赵蓝一爪子推开：“颜菲你说什么呢？照你这么说，幼幼身体中的隐藏魔法元素就是暗元素了？你别胡说八道，你难道不知道老师对暗元素有多麽的排斥吗？”

    一听赵蓝这么说，

    颜菲脸色瞬间就变了，

    她连忙蹲在白幼幼跟前握住她的手：“幼幼你别生气啊，我这个人说话不过脑子，我不是故意说你跟亡灵魔法师…呸！你就跟他们没关系啊幼幼。”

    原来隐藏元素就是光暗元素。

    方才赵蓝说，暗元素能够吞噬一切能量。

    如果她真的能拥有暗元素的话…

    想到这里，白幼幼内心就激动起来，她垂眸遮住了眼底的思绪，接着反握住颜菲的手：“没关系的菲菲，这里只有我们三个人嘛，再说了，在魔法界又不止我一个人身体中有隐藏魔法元素…”

    颜菲见白幼幼脸色如常，松了口气，她笑了起来：“是啊，十个魔法之中有五个身体中都有隐藏魔法元素呢。”

    白幼幼：……！！！

    仿佛一盆冷水浇在了头上。

    十个中就有五个？

    行吧，看样子她身体中有暗系魔法元素的可能性不大了。

    但即便如此、

    她也还是想试试呢。

    白幼幼抿唇一笑：“那我们就不提隐藏魔法元素了，菲菲蓝蓝，你们现在教教我如何快速准确的施展魔法吧。”

    赵蓝便道：“想要快速准确的施展魔法，最主要的就是要先冥想。”

    冥想，

    就相当于用自己身体中的元素，去感知空气中的元素、与空气中的元素相碰触，

    这一步非常的难。

    需要集中全部的注意力。

    好在白幼幼精神也强大，她闭着眼睛，在赵蓝跟颜菲的引导帮助下，她很快就看到了空气中那些五颜六色的小光团。

    光团在白幼幼身边跳动着。

    很亲近她的样子，她不由自主的抬起手，这些小光团就落在她的掌心。

    这是一种非常奇妙的、

    玄之又玄的感觉，

    仿佛自己置身于另一个世界、

    身边的小光团就好像天边的星星，

    而她、就像是圆圆的月亮，

    星星捧着月亮，

    小光团们则围着她，

    白幼幼唇角逐渐抿起了一个愉悦的弧度，

    而就在这个时候，

    几个漆黑如墨的团子，突然冲进了五颜六色的团子圈中，它们看上去数量不多，但它们路过之地，所有的光团都化作虚无，像是从来不曾存在过一般。

    最后所有的小黑团子殊途同归的落在白幼幼的掌心。

    白幼幼顿时就感觉身体中有什么力量蠢蠢欲动、即将冲出体内一般，

    心跳如鼓。

    白幼幼猛地睁开眼睛，

    就对上颜菲期待的目光。

    见她睁开双眼，颜菲眼前一亮：“怎么样啊幼幼，你感受到空气中的魔法元素了吗？”

    赵蓝不见了踪影。

    方才发生的事情在脑海里浮现，

    白幼幼知道自己身体内的隐藏属性，多半就是可吞噬一切力量的暗属性了。

    也来不及高兴，

    毕竟这也代表着系统的确给她测验过身体，

    她来这个魔法世界也是它一手安排，

    还给她安排了这样的身份。

    好像故意想让她学习魔法一样。

    可它为什么要这麽做呢？

    白幼幼真是百思不得其解，她轻轻的吐出一口气，却是摇了摇头：“我感觉到了一些，但是它们始终无法为我所用。”

    白幼幼眉宇间浮现出几分焦虑之色，颜菲眉头微微皱起，正想安慰，白幼幼的目光在房间内环视一圈后便道：“蓝蓝呢？蓝蓝去哪里了？”

