    德城，人民医院。

    南方的天气降温得很快，寒潮说不准什么时候就会来，早上的温度很低，这越往后温度只怕会越低，毕竟已经十一月。

    当然，病房里面还算暖和。

    林书依旧早早地从折叠床里面爬起来，并没有闹出太大的动静。

    狭窄的折叠床躺着自然并不舒服，不过林书喝了【安眠药】，精力还算好。

    林友军现在已经脱离危险期，七天以后才从ICU转入普通病房，不过虽然转入普通病房，病情并没有那么快好转。

    一般都是保守治疗，要躺床治疗才可以的，不能下床，不能运动，期间要注意合理的饮食，不要吃太过于油腻的食物，可以补些钙片，喝点骨头汤来增加钙的营养，使骨折尽快恢复。

    关键是林友军开颅手术需要修养，顺利的话也就三个月后能够进一步进行处理，再观察治疗一段时间才可以出院。

    现在的病房是三人间，一位是已经住了一个多月的车祸年轻患者，另外一位则是意外摔下楼的老人。

    病房里面很安静，但能够听见一位陪护的呼噜声，林书蹑手蹑脚地出去洗漱，生怕动静太大，吵到其他人，但是很显然在这个时候动静很难唤醒沉睡的人。

    冰凉的的水狠狠刺激了一把，林书擦了脸，已经清醒了很多，穿上外套，带上自己的书，看了一眼，病房里面躺着的父亲，依旧睡得安稳。

    林书也就开了病房门出去。

    医院长廊里面很安静，没有人，一股冷风往林书身上钻，想要和林书好好亲热一会。

    住院部楼下草坪，林书活动了下身子骨，戴上耳机慢跑，然后听着里面的英语，“life is to see the scenery from afar and see the tragedy closely……”

    宁静中，林书就在冷风中跑着步，听着耳机里面的英语，就那样跑着，跑着……

    医院的清晨片刻的宁静，不过很快这份宁静就会被打破。

    偶尔，林书会看见急救车开进来，送到急诊楼，生死的挣扎在这里上演。

    一如他一样，林书清楚地知道各个病房里，都是各种生病各种痛苦的病人，他们的旁边也是各种焦心灼灼和备受煎熬又充满希望的家人。

    林书能够清楚地看到这些情景，那些都不是所谓的NPC，而是人生生的悲欢痛苦，百感酸楚难以形容。

    林书晨跑结束，刷了一笔经验值，然后就去早餐店买早餐。虽然林书起来得很早，但是为了生活的人会起来更早。

    热气腾腾刚出炉的包子，林书又给父亲买了粥。

    一切都十分平静，在他看来并没有什么特别。

    ……

    等林书回到病房的时候，医院已经开始紧张刺激的一天，住院部也渐渐变得嘈杂。

    林友军意识早就苏醒，正如之前工友说得他算幸运，躲开了主干，躺在斜坡，真正可以说是逃过一劫，不过现在看着林书帮他用护士教的方式用纸尿裤和护理垫方便，帮他擦拭身子，问他有没有哪里不舒服，林友军胸口除了说不出来的暖洋洋，还有就是一丝难受和愧疚。

    林友军觉得还是自己不够小心，十分后悔，就应该听林书的话不再干收树的事，要不然现在也不会在医院拖累林书，让林书辛苦。

    “爸，今天还是给你买的粥，不过换了一种口味，瘦肉粥，看你喜欢不。”

    说着，林书给林友军一口一口地喂粥。

    隔壁病床的病友有些羡慕地望着躺在病床上的林友军。

    “你儿子真孝顺啊！”

    这话是发自内心的感慨，毕竟林书这样的年轻人很少会陪护，前面他们也见过林书的母亲，不过后面还是林书来陪护。

    关键林书除了一直陪着照顾，剩下时间也就在看书。

    虽然说医院里面来来往往，病房里面也进进出出，但是这位年轻人就在病床旁边坐着看书看视频，时不时拿笔计算。

    林友军知道林书打算重新考研，本来是杨秋云打算来陪护，但是林书不让，也就只能让林书来照顾。

    林友军脸上带着笑容，那份笑容是发自内心的骄傲。

    因为林友军伤在胸口和脑袋，都是重要部位，只能老老实实躺着治疗，大部分时候也就卧养睡觉，倒也不算痛苦。

    “你儿子真的很厉害啊，这医院陪护他也能一个人扛下来。”

    “你儿子做什么的？”

    “他儿子可厉害了。”

    旁边那位年轻的病友，有些话唠，说道：“之前他在网上可是出了名。”

    很显然，这话就引起了好奇，自然就引出了一番聊天谈资。

    不过，作为话题人物，林书并没有参与，他只是在抓紧时间看书。他除了还要复习一遍之前复习过得高数，还有就是政治和英语。

    好在当初使用【记忆药水】背下的政治和英语相关知识并没有那么忘记，他现在更多的是复习华清大学的机械专业课内容。

    华清机械工程考研主要是考《机械原理》和《机械设计》。林书买了华清对应的教材，需要把教材吃透，课后习题都要认真地做一两遍，还要从网上找真题看了一下。

    因为网上华清的专业课真题都是回忆版，很多题目都不完整，只能简单判断一下考的是哪些知识点，从而有所偏重的复习。华清的905机械设计基础包括填空题、简答题、计算题和设计题，填空题和简答题都是比较单一的知识点，计算题和设计题也是比较基础的题目，不会出现非常怪癖的题型，林书了解到华清的出题风格是非常重视基础的，所有的知识点都在书上，关键是能不能把课本吃透。

    可即便是这样，也绝对不要小看这门课，往年考到100分以上就是不错的成绩了，可见这门课是相当有难度的。

    林书戴着耳机，看着ipad播放的题型讲解，正在思考，又看见父亲正在咳嗽，忙起身放下手上的ipad，帮着父亲顺气，问道：“很难受吗？”

    “要不要喊医生过来看一下？”

    林友军摆了摆手，示意不用，胸口有时候容易憋闷咳嗽，不过医生之前也交代过这也就是需要治疗的地方。

    林书又给父亲倒了一杯水，慢慢喂给父亲喝，过了一会，也就好了不少。

    医生过来查房，也会问一些情况，对于林友军的一些情况也做了说明，很显然林友军的病情是有在好转，但是很显然这并不是一天半会就会好的，需要长时间的治疗和康复。

    由于在床上躺的太久，怕形成血栓，和肺部感染，林书也就需要给父亲按摩腿、脚，轻轻揉捏拍打肺所在的背部。

    忙完这些，林书还要去将弄脏的衣物送到洗衣房，还要去一楼缴费，二楼取化验单，三楼再拿化验单，四楼去问化验单出来了没有，兜兜转转……

    一切做得都是如此的理所当然，就像是处理再简单不过的小事，轻而易举，简简单单，根本就不值一提。

    林书能够听见隔壁病床和还有护士都说他厉害，照顾得很好。

    林书真的没有一丁点觉得自己厉害，可能厉害的是原本包围的【压力怪兽】一点一点被他用精神念力软刀子折磨得痛苦呻吟。

    难道这就是【精神】属性5的强大之处？

    林书并没有什么感觉，要说有精神真的强大之处，可能是——

    隔壁在床上使劲拉屎，他在旁边淡定地端着碗吃饭看书。

