
    众人自去忙碌，杜启在营帐中看书。等到抵近下午申时，一名哨探快速的进入杜启营帐中，禀报道：“启禀殿下，突厥一方出兵了，朝着我们营地杀来。”

    在突厥的营地外，是布置了哨探的。一旦统叶护的军队有大规模行动，哨探立刻就会先一步回来禀报消息，杜启就可以早早做出应对，不至于被打一个措手不及。

    杜启听到消息，起身道：“击鼓传令，召集将士集合。”

    “是！”

    哨探转身就退下。

    “咚！咚！！”

    片刻后，就听见急促的战鼓声响彻在营地中。

    这是召集将士集合迎战的鼓声。

    伴随着鼓声，薛仁贵、萧元奇快速的调集将士集合。所有将士在短短时间内，就已经列阵完毕，随时待命。

    杜启从中军大帐出来，到了前军营地门口等待着。

    时间一点点流逝。

    不多时，就见远处已经有烟尘滚滚升起，浩浩荡荡的突厥大军奔袭而来。不过突厥大军抵达后，便暂时列阵，没有直接进攻。

    统叶护身着甲胄策马走出来，上一次在杜启的营地门口，统叶护吃了大亏，他这一次要讨回来。统叶护是嘴上不吃亏的主儿，高呼道：“杜启小儿何在？”

    杜启上前道：“统叶护，本王在这里。上一次，你在营地门口吃了大亏，蛰伏几天后，伤疤好了，又来送死了吗？”

    “本王告诉你，即便本王的兵力不多，甚至人数连你一半都没有。可本王有鬼神之力相助，你要打破营地防守，那是不可能的。”

    “只要有营地外的防守，你就杀不过来。你越是派兵进攻，损失越大，等到你的兵力人数，超过我不多的时候，那时候，就是本王反击的时机。”

    杜启嘲讽着统叶护。

    “哈哈哈……”

    统叶护听到杜启的话，大笑起来。

    笑声中尽是得意。

    他如今，可是有打破杜启营地防守安排的计划。听到杜启自己亲口承认，说兵力不足一半，且实力不足，统叶护更是得意。

    当然，统叶护也知道消息，知道杜启的人数不多。统叶护一副志得意满的样子，高呼道：“杜启，你也就是仗着一点小把戏骗人而已。什么鬼神之力，不过是哄鬼的把戏罢了。今日，本汗就要让你的把戏彻底破灭。今日，本王就要打破你的营地。”

    说到这里，统叶护故意道：“杜启，本汗最后给你一次机会。跪下来投降，本汗可以考虑饶你一死，否则大军杀来，你必死无疑。”

    杜启从统叶护的语气中，判断出对方很是得意，有了破阵之策。

    否则，不至于如此得意忘形。

    一副必胜的样子。

    杜启笑道：“统叶护，本王等着你打破营地。”

    统叶护说了一番话，内心终于舒服了，而且觉得浑身上下都是舒坦，有一种发自肺腑的欢喜和愉悦。他看向一旁的赵登言，下令道：“赵先生，安排羊群上前吧。”

    “是！”

    赵登言立刻应下。

    他这一次为了搜集羊群，费了九牛二虎之力。原本赵登言认为，需要十天半个月的，但却是硬生生缩短了时间，不到十天就搜集了一千头羊。

    这是成年的羊。

    并非小羊羔。

    赵登言一声令下，突厥士兵驱赶着羊群上前。一时间，咩咩的羊叫声回荡在战场上。黑压压的羊群后面，则是统叶护的士兵。

    统叶护眼见羊群上前后，高呼道：“杜启，看到羊群心慌了吗？”

    声音，转眼被羊叫声淹没。

    统叶护却不甘心，直接吩咐麾下的士兵，让士兵整齐高呼他说过的话。顿时，士兵呐喊道：“杜启，看到羊群心慌了吗？”

    呐喊声，回荡不已。

    清晰传到了杜启的营地中。

    杜启听到声音，却是冷笑，这一切都在他的预料中。杜启却没有再回答统叶护，而是吩咐弓箭手上前，准备射杀即将靠近的羊群。当羊群靠近到百步左右的距离，弓箭手开始射箭，一支支弓箭在天空中掠过，转眼落在了羊群中。

    这一情况，反倒使得羊群更是慌乱起来，更多羊快速的往前冲。

    轰！！

    当第一头羊踩到地雷后爆炸，周边羊群顿时被炸飞。

    轰！轰！！！

    此起彼伏的爆炸声，开始响彻在营地外面。越来越多的地雷爆炸，一批一批的羊群被炸死，但是有更多的羊群却还在往前冲，使得布置在营地外面的地雷，不断的被引爆。

    统叶护看到这一幕，眉飞色舞。

    一脸的欢喜神情。

    计划成功了。

    统叶护看向赵登言，说道：“赵先生，你的这计策，当真是厉害，彻底破掉了杜启的手段。虽说不知道他的这把戏是什么，可是有了羊群在，这把戏不过尔尔。”

    赵登言说道：“可汗赞缪了，我们打破了杜启营地外面布置的机关，除掉了杜启一身的龟壳。接下来进攻，才是最关键的，务必一鼓作气，打破杜启的营地。只要打破了对方的营地，这一战，我们就取得了胜利。”

    统叶护道：“这是必须的。”

    战场上的羊群还在往前冲，但死伤了很多，可埋在营地外面的地雷，近乎九成都已经是爆炸了，随着羊群继续冲，仅剩下不多的地雷也被引爆。

    统叶护不再犹豫了，果断的下令道：“进攻！”

    一声令下，五千突厥步兵，再度发起进攻。这个时候虽有弓箭射击，但对突厥大军来说，影响却是微弱的。

    短短时间内，突厥步兵已经冲上前去，杀到了营地门口。

    杜启营地中薛仁贵调兵抵挡，长枪阵士兵上前，抵挡着进攻。这一抵挡，虽说全力以赴，但杜启始终不曾反击，因为眼下并非反击的最佳时机。

    在突厥士兵进攻中，时间一点点流逝，转眼半个时辰已经过去。

    突厥一方的攻势，越发凶猛。

    甚至统叶护为了取胜，已经再度调遣五千士兵进攻。突厥方面，前后足足一万突厥士兵，攻势浩浩荡荡。即便薛仁贵安排的长枪阵抵挡，可抵挡却是渐渐捉襟见肘。

    毕竟杜启自始至终，都不曾调动大军反击的。厮杀仍在持续，又过去了半个时辰，这个时候防守的力量，已经岌岌可危。

    杜启见差不多了，不再恋战。

    果断的下令撤退。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~