    周轩看着四目道长宅子旁边的屋子，脸上不禁露出了一丝微笑。

    偏僻山间，一僧一道比邻而居。和尚（由午马饰演）随和开朗，女徒菁菁玲珑可爱。道士古板严厉，徒弟嘉乐却鬼马顽皮。性格不同的两个师傅口角不断，大斗其法，两个冤家徒弟也搞笑连连，笑料频出。

    某天，一支奇异的丧葬队伍路过此地，某边疆皇族中尸毒死去，幻化成僵尸，千鹤道长及王子护送棺木上京。

    途中遭遇暴雨，棺木被雷劈开，僵尸破棺而出，大开杀戒。乌侍郎（由元华饰演）携王子侥幸逃命，但王子已中尸毒。和尚与道士命徒儿照看王子，两人则冲入树林寻找千鹤道长……

    这就是僵尸叔叔大概内容，周轩对里面的剧情也记得很清楚。

    那个老和尚的名字叫做一休大师，法力和手段跟四目道长相比都毫不逊色。一休大师的佛法相当精深，确实也算是个人物。他对一休大师的佛法也有些兴趣，想看看佛法跟道法会有什么区别。

    不过这种事情只能慢慢来，急是急不来的。但只要他在这里多待些日子，迟早能见识到一休大师的佛法。对此，他深信不疑。

    嘉乐正在厨房做早点，甚至还特意杀了一只鸡。以前他们院子里鸡鸭鹅猪都只养了一两只，现在托周轩的福数量已经达到五六只了。如果不是院子太小，那估计还会再多养一些。

    屋里四目道长和周轩刚喝了杯茶，就站起身来对周轩说道。

    “秋生，要不要一起来拜拜祖师爷？”

    大厅的角落里有一个供桌，上面供奉了一个八卦图。他每天都会祭拜一下，而且态度很诚恳。这是茅山师门中的秘术，一般茅山道人都不知道。

    周轩忍不住微微一笑，对四目道长挥挥手说道。

    “我再坐会，等下再过去好了。”

    他想到了四目道长跟祖师爷的独特请安方式，所以才特意拒绝了一起去。免得到时候忍不住笑出声来，那两人就尴尬了。

    四目道长若有所思的点点头说道。

    “那也好。”

    他转身就朝角落里的供桌走去，开始虔诚的祭拜祖师。

    这时厨房里的嘉乐出来倒污水，刚好看到一休大师带着菁菁从旁边走了过来。他立刻走到窗前，对着里面喊道。

    “师傅，大师过来了。”

    四目道长刚祭拜完祖师，没好气的对着嘉乐回应道。

    “哼，知道了。”

    换做以前，他绝对会找个理由不见一休大师。但是现在周轩也在，他要是再躲起来不见人，确实有为待客之道。

    周轩假装不知道，凑到四目道长旁边疑惑问道。

    “师叔，这位大师是？”

    四目道长想起一休大师脸色就不太好，指着旁边的屋子随口解释说道。

    “就是住在我隔壁的一个邻居，不是很熟。”

    其实这方圆百里，就他们两个房子相邻。两人做邻居也有了好多年，关系已经熟透了。

    周轩听到这话，只是笑了笑没再问下去。

    嘉乐看到一休大师和菁菁过来后，立刻从厨房走了出来。满脸笑容的迎了上去，热情的对一休大师和菁菁说道。

    “大师，菁菁，进来坐，来。”

    一休大师笑着点点头说道。

    “嗯，好。”

    他们进去就看到周轩和四目道长正在喝茶。

    周轩一休大师和菁菁进来后，当即也站了起来。对这师徒俩，暗中也悄悄打量了起来。

    一休大师虽然是和尚，但是头上却还有些灰白头发。不过头发很短，就像刚长出来的一样。他穿着一身白色僧衣，手里还拿着一串念珠。看起来应该有四五十岁，脸上表情到是挺和睦的。

    菁菁则是一休大师的徒弟，年纪在二十岁左右。长相清纯秀丽，把一头披肩长发绑成了两个麻花辫。穿着比较朴素，但却有种清水出芙蓉的韵味。

    其实一休大师和菁菁也在打量周轩，脸上不禁露出疑惑神色。

    嘉乐赶紧走了上来，对着一休大师、菁菁和周轩说道。

    “大师，我来给你们介绍一下。这位是我林师伯的弟子，秋生。师兄，这是一休大师和菁菁。”

    旁边的四目道长看到嘉乐对一休大师的热乎劲，心里气不打一处来。

    周轩到是很客气的对一休大师和菁菁抱拳行礼说道。

    “后辈秋生，见过一休大师。嗯，菁菁师妹，你好。”

    菁菁脸色微红，手足无措的抱拳回礼道。

    “秋生师兄好。”

    第一次有人叫她师妹，所以有点小害羞。

    一休大师看着周轩满意的点点头说道。

    “恩，不错不错，果然一表人才。”

    四目道长立刻满脸得意的对一休大师说道。

    “那是当然，也不看看是谁的徒弟。”

    一休大师轻笑了笑对四目道长说道。

    “他好像也不是你徒弟吧。”

    四目道长听到这话，立刻就跟一休大师争论了起来。

    “哎呀，他是我师兄的徒弟。我跟师兄情同手足，他的徒弟跟我徒弟有什么分别。”

    周轩看到这一幕，只是笑眯眯看着两人争论。这样的现场直播，可比看电影有意思多了。

    一休大师微微一笑，对着四目道长说道。

    “哎哟，这分别就大了。你师兄的徒弟是你的徒弟，那他的衣服是不是也算是你的衣服呢？如果他的衣服也算是你的，那他整个人是不是也算是你的人呢？”

    四目道长被一休大师呛的说不出话来，沉着脸用手指着一休大师气冲冲的喊道。

    “你……”

    现在要不是周轩在这里，凭这番话，他早就和一休大师“斗”起来。

    嘉乐看着周轩没有丝毫出来劝架的念头，只能自己硬着头皮站了出来。脸上露出赔笑，对着四目道长和一休大师说道。

    “好啦好啦，大家都先坐会喝杯茶。我做了早点，待会一起吃啊。”

    一休大师脸上露出像赢了般的表情，笑着对嘉乐说道。

    “那怎么好意思呢。”

    嘉乐看了下菁菁，连忙笑着挥手说道。

    “没关系呢，你们坐。”

    一休大师笑着点点头说道。

    “那我们就打扰了。菁菁，还不快谢过道长。”

    菁菁也乖巧的对四目道长点点头说道。

    “谢谢道长。”

