    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    人偶团是从两百多年前的世纪大战后，慢慢浮出水面的，一开始是以正面的形象出现。他们最初喊出的口号是，人生而平等，人类应该消除基因歧视，争取自由。战争的创伤需要新的精神力量产出新的血肉来愈合，所以人偶团的发展很快，跟随着战后的重建，在黑暗中挣脱出来，在阳光下生根发芽。

    但是自由，多少罪恶假汝之名！

    过不了多久，人们开始发现人偶团的真面目，他们带着战后意外获利的狂喜，难以遮掩一次次偏激的行为，以及许多非法的研究和实验。而更可怕的是，当大家意识到不对的时候，人偶团的触须，已经蔓延到了星球上的每一个角落了，甚至隐隐危及到三颗星球好不容易稳定下来的政权。

    于是联盟当机立断，将人偶团定为反人类组织，开始清剿。

    清剿行动持续了整整十五年，直到人偶团彻底消失在阳光下，才算终止。但联盟知道，人偶团只是暂时藏起来，并非是被彻底清除。而且由于之前人偶团的活动范围太大，涉及到的职权部门过多，堆积下的历史事件过于纷杂，星球政权这边，各个职权部门若是照正规程度移交的话，很多事会错失最佳时间。

    因此清剿行动停止后不久，联盟成立了一个独立的星际事调厅，专门负责人偶团事件。当时三颗星球的意见都达成一致，写入各自的宪法，以后凡涉及到人偶团的事，都直接移交星际事调厅，并且事件调查的过程中，各个职权部门都应全力配合。

    只是，两百年过去了，即便这条宪法没变，但时间总会改变一些人，一些事，一些想法。

    人类是很复杂的东西，同一个位置上的人，上一任的想法，并不一定能得到下一任的认可。

    两百年的休养生息，人偶团逐渐恢复元气，研究也出了成果，于是又开始慢慢浮出水面，为复仇，为立威，为扬名，为夺权……开始卷土重来。

    即便星际事调厅在这件事上，依旧拥有最高权力，但是各个星球的各方政权，出于各自的原因，或是权，或是名，说是利，或是已经被人偶团渗透了，总之他们不再像两百年前那么配合。而表面上玩一套，背地里玩另外一套，本来就是人类的拿手好戏。

    柳上将是威星星空基地的司令，常和联盟打交道，必要的时候相互之间都会给予方便，所以对星际事调厅的人最为友好。

    而且六十多年前，人偶团曾从威星上盗走一些研究的核心资料，还杀了十八名非常优秀的军人。那些资料，当时是由军方负责看管的，这件事对军方而言，无疑是个巨大的耻辱。事情闹得太大，必须有人负责，于是一位将军为此被除去军籍，包括一切职务。

    而那位将军，当时是柳将军的直属上司，也是柳将军最尊敬的人，并且被杀害的那十八名军人中，其中两人是柳将军最好的朋友。

    因此，当阎旭直接从星际事调厅来到三江大区时，柳将军主动找上了他，双方很快达成友好协议，阎旭在柳将军这得到了最大的帮助和配合。

    但不是每个职权部门，每位手里握着权力的人，都和柳将军一样的想法。

    所以事出后，薛主任马上向区政厅和元老厅申请了权益保护，由于薛主任是灵章源师，所以在没有确切证据指向她的情况下，任何人包括任何权力部门，都不能对她进行审问，不能将她带离学校。可以对陈均进行审问和调查，但只能就地进行，如果要带走，必须办理手续。

    即便是星际事调厅的人下来，也不能无视星球现有的律法，人民的权益。

    而对区政厅而言，如今柳将军的威名太盛了，已经压过了区政厅，所以他们越来越看不惯，军方那种牛逼哄哄的行事风格。而且如果真被查实，有人偶团的人渗透进了三江的各个职能部门，那不知有多少人要被追连带责任。两百年前那场清剿活动，即便已经成为历史，但是翻出来，即便只是窥看其中一角，那也是触目惊心。

    就算是为了自保，很多人也宁愿维持现状，多拖上一天是一天。

    所以，在陈均被抓后，即便薛主任也有一定的嫌疑，但在区政厅和元老厅介入的情况下，阎旭能做的，只是要求暂停她的一切职务，接受隔离和全天候的监视。

    原本，阎旭准备的切入口就不在薛主任这边，但是陈均却在事情马上要有突破的时候，突然出了意外！

    一切的戏剧性，都是人为的安排。

    ……

    三天后，新一期《源师之星》节目开始的前一天，薛主任终于再次等来了肖院长。

    肖院长一进来，薛主任就注意到肖院长的脸色很不好，并且行色匆匆，她的心顿时微微一沉。

    “是真的？”

    肖院长顿了顿，才微微点头：“已经出现不良反应了，我得带她去科沃，现在只有元老厅有黒耀三号，她是才刚出现不良反应，应该还来得及。”

    薛主任怔了半响才张口：“怎么，这么快！”

    肖院长沉着脸道：“她吃下了二十颗，并且每一颗的浓度都是加倍的。”

    薛主任气得唇都有些抖了：“到底是谁给她的？！”

    肖院长顿了顿，没有马上说出那个人。

    薛主任好似压不住心里的火气，来回走了几步才道：“到底是谁？学校里怎么会出现这种东西？为什么会给林伊？想干什么！”

    看着气得眼圈都有些发红的薛主任，肖院长有一瞬的发怔，不由想起这些年，薛主任为学生的付出，心里顿时生出浓浓的愧疚，恐怕，真是冤枉了薛主任。

    监控室内，阎旭看着肖院长的表情变了，心知肖院长的心里建设要瓦解了，马上开口：“院长，您不必愧疚，如果真不是她，这件事以后自当会给她一个解释。还有，表演是间谍的基本功，这方面优秀者，能带着别人的情绪往自己预设好的方向沉浸进去，从而让对方偏向到他那边。”

    肖院长顿时醒过神，正好薛主任也踱步回来，手扶着额，似乎尽量让自己冷静下来，片刻后她才开口：“科沃，现在是只能带她去科沃了，得有黒耀三号才行……您可以带她去找元老厅陈源师，以前也有个孩子，就是他给救过来的，我这就把他的联系方式给您。”

    薛主任的手环不能用了，便直接写在纸上，写得很潦草。肖院长接过来后，仔细看了一下，才点点头，然后就转身。

    薛主任：“没查出来是谁给她的吗？还是，不能告诉我？”

    肖院长站住：“告诉你也没事，只是那个人，你肯定想不到，我也不明白他为什么要这么做。”

    薛主任：“谁？”

    肖院长转过脸：“路易·戴维斯。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

