    第3141章 白令君

    苏莫一边询问，一边提高了警惕，他不会让自己置身于危险之中。

    但是，以他的本事，却是没有发现说话之人的踪迹。

    “你来此有何目的？”

    淡漠的声音不答，再次询问了起来。

    “这里有亿万年寒铁？”苏莫继续反问，但是言语之中已经表明了目的，他是为亿万年寒铁而来。

    “不，这不是你的目的！”

    隐藏之人直接否定了苏莫的说法，道：“你和幽暗圣宫是何关系？”

    “嗯？”

    苏莫微微皱着，对方否定了他的话，还提到了幽暗圣宫，这让他不由得心中惊疑，对方为何会认为他不是为了寒铁，又为何将他与幽暗圣宫联系到一起？

    换言之，对方不可能认识他，怎么会无缘无故的认为他和幽暗圣宫会有关系？

    “没有关系！”

    苏莫摇了摇头，略一沉吟，继续说道：“在下追踪他人来到此地，如有冒犯，还请见谅。”

    言罢，苏莫便向四周拱了拱手，作势便要离开。

    对方身份不明，在这百万里深度的冰原之下，让他多少有些忌惮，不能让自己置身于危险之中。

    “且慢！”

    见苏莫要走，这位未知的存在再次开口，急忙问道：“你可是追踪柏丰来到此地？”

    “嗯？”

    苏莫动作一顿，眸中闪过惊疑之色，心念电转，猜测对方的身份。

    首先，对方肯定不是柏丰。

    因为柏丰不可能来到这个深度，其次对方问他是不是追踪柏丰来此，便证明了对方不是柏丰。

    对方既然不是柏丰，却知道柏丰，说明了什么呢？

    对方会不会是魂族的强者，在这里守护亿万年寒铁呢？

    他无法判断。

    现在也不适合施展其他神通，来探查对方的身份和修为等情况。

    “是的！”

    沉默了片刻，苏莫轻轻的点了点头，承认了这一点。

    为何要承认？

    基于两点考虑，首先，如果对方是负责镇守此地的魂族强者，那么，发现他这个异族，肯定不会如此的好说话。

    二是，对方莫名其妙的把他与幽暗圣宫联系在一起，又猜到他是追踪柏丰来到此地，那么对方一定知道什么。

    听闻苏莫之言，这隐藏在百万里冰原之下的神秘存在，也陷入了长久的沉默之中，久久无语。

    苏莫静静的等待，同时，也做好了面临危险的准备，不过他心中有一些猜测，这隐藏在暗中的人，应该不是敌人。

    终于，在沉默了长达半柱香的时间之后，这神秘的存在，再次开口了：“你们设计在寒澈湖屠戮柏家之人，又追杀到了雪界，或许我们可以成为朋友。”

    苏莫闻言，心中微微一震，顿时眼眸眯了下来，对方居然知道这一切？

    而对方如此说，很明显不是魂族的人了，那又会是什么人呢？

    沉吟了少许，苏莫轻轻一笑，道：“在下很愿意交魂族之外的朋友，但是，既然是交朋友，总该要知道是什么朋友吧？”

    “这是当然！”神秘存在再次开口了。

    随即，在苏莫的目光之中，他身前一片被他破开的冰层空间之中，大量寒气急速凝聚，形成了一个年轻人。

    一个由寒气凝聚而成的冰人！

    体外是晶莹剔透的华丽冰衣，身高八尺，身姿挺拔，星眉剑目，神俊非凡。

    “鄙人，白令君！”

    神俊非凡的冰人，目光看向苏莫，寒冰凝聚而成的眼眸之中，居然流露出夺目的神采。

    “白令君？”

    苏莫眉头一皱，这个名字，他的记忆之中好像出现过。

    不！

    是柏闫的记忆之中出现过。

    他的分身融合了原来的柏闫全部记忆，在原来的柏闫记忆之中，好像有此人的印象。

    不过，苏莫本体，自然没有柏闫的记忆。

    但是，他第一时间沟通到了柏闫分身，查看关于白令君的信息。

    很快，一些信息，反馈到了苏莫的脑海之中。

    传闻，在魂族没有统治雪界之前，雪界的无冕之王白天竹，麾下有无数的追随者。

    这些追随者数量众多，但无一不是雪界的顶级天才，无上强者，否则也没有资格追随白天竹。

    而这些追随者之中，名气最大的一人，便是名叫白令君。

    传闻，白令君乃是雪界最顶级的强者，拥有辟天境上位境的超强实力，更是无比仰慕白天竹，是白天竹最狂热的追随者。

    而在雪界沦陷，白天竹陨落之时，白令君也被震杀了。

    关于白令君的死，甚至还有不少传闻。

    传闻，白令君并不是死于魂族之手，而是死于雪族自己人之手。

    当年，魂族侵占雪界的过程，与侵占元始世界完全不同，而是温水煮青蛙，小火慢炖，而不是如同攻占元始世界那般，直接碾压，片刻解决战斗。

    当年，在天魂源界彻底统治雪界之前，无数的雪界强者，已经‘弃暗投明’，归顺了魂族。

    所以，在魂族全面侵占雪界之时，无数的雪族强者和其他雪界的种族立刻反叛，帮助魂族绞杀白天竹麾下的势力。

    而那个时候的白令君，作为白天竹最狂热的追随者，自然冲在了最前面。

    据说，当年的白令君，与雪界叛徒激战了三天三夜，没有后退一步，杀的血流成河，诛杀数千叛徒，最后力战而亡，追随白天竹而去。

    苏莫有些惊讶，此人真是白令君？对方没有死？

    “你就是曾经风雪女王麾下的顶级强者白令君？”苏莫惊讶的问道。

    “想不到阁下居然知晓鄙人的名讳！”冰人淡漠的说道，并未否认。

    “传闻，当年你力战而亡，难道传闻都是假的？”苏莫继续询问。

    “传闻不假！”

    冰人轻轻的摇了摇头，淡漠无比的说道：“本体已陨十数万载，所有分身在这无数岁月里，也尽数被诛杀，唯有这一道残魂苟延残喘。”

    苏莫恍然，原来如此，这也说的通了。

    既然当年魂族已经入侵雪界了，那么白令君这种级别的强者，肯定会留下分身，甚至于很多分身。

    不过，本体陨落，所有分身也都不断的被诛杀干净，的确是比较悲惨了。

    魂族太强大了，手段也多不胜数，绝对不会让白令君这种祸患活着，分身都能给你找的干干净净。

    “所以，你一直藏在这冰雪之下，这里是不是有所谓的亿万年寒铁？”苏莫继续询问，他现在心里有不少疑惑，比如对方为何知道他与幽暗圣宫有关系等等，但是事情总要一件一件询问。

    “从本体陨落之后，此残魂，长居于此，从未离开！”冰人白令君淡淡说道。

    不知道是不是苏莫的错觉，他在对方寒冰凝聚的脸庞上，居然看到了满足与不舍的神情。

    “所谓的亿万年寒铁，的确在……下方！”

    白令君继续说道，但是这个时候，他的脸庞之上和目光之中，满足和不舍迅速消退，取而代之的是无尽的痛苦和迷茫。

    (本章完)

