    两个月的时间里，顾清承将蓝霸学院的所有资料看了个遍，他要筛选出六名学员资料，组成一个战队，目前有七人比较符合。

    看着手里的资料，第一个是黄远，三十六级强攻系战魂尊，武魂独狼。

    第二个是绛珠，三十五级治疗系器魂尊，武魂治疗权杖。

    第三个是京灵，三十五级敏攻系战魂尊，武魂冥骨。

    第四个是洛欢，三十四集强攻系器魂尊，武魂长剑。

    第五个是泰隆，三十七级强攻系战魂尊，武魂大力猩猩。

    第六个是迪克，三十三级辅助器魂尊，武魂铁盾。

    第七个是黄莹儿，三十六级控制系器魂尊，武魂言灵之书。

    顾清承看了这几个人的资料，目前来看是蓝霸学院最好的一批学员，不过实力都比较差。相对唐三那几人来说魂力高上那么一点点，但是综合实力就比不过了。

    因为在原著剧情了，唐三几人可是打败了玉天恒为首的皇斗战队。

    “这几人可以培养一下，不过这个泰隆就算了。剩下六人刚好！”顾清承划走泰隆的一栏资料，因为泰隆是泰坦那老家伙的孙子，虽然之前有一次合作，但不能代表什么。

    泰坦对唐昊可是忠心耿耿，比狗都忠诚，顾清承才懒得去教这样的人，说不定未来还会站到自己对立面去，虽然他不怕，但是恶心啊！。

    “跟院长支会一声，这样一来就行了。”

    整理了一下资料，顾清承就离开了副院长办公室，一路上朝柳二龙的小苑而去。

    柳二龙的小苑清晰优雅，环境十分不错，安静祥和，在她旁边有一座院子，居住的正是顾清承三人。

    期间顾清承也时常带朱竹清、兜兜三人去窜门，两个月时间里都比较熟悉对方。

    柳二龙也吃惊朱竹清的实力，十二岁半的年纪就是四十多级魂宗，实力不输魂王，就是不知道顾清承怎么教的。

    不一会儿顾清承带着资料来到柳二龙的住处，入眼只见她真正剪裁花枝，搭理院落。

    “二龙院长。中午好啊！”

    柳二龙转身，见来人是顾清承，面带微笑，“嗯，是清承副院长。怎么有空来我这里啊。”

    顾清承进门，毫不客气的坐在凳子上，笑道：“院长，都说了叫我清承就好了，干嘛要加个副院长呢！”

    “呵呵，这不好吧。你那两个小女友不会吃醋？到时候别人还以为是老娘我勾引你。”柳二龙瞥了他一眼，不由得说到。

    “怎么可能，竹清和兜兜都很喜欢你，就像尊重自己的母亲一样。”顾清承。

    “是吗，你这样说意思是老娘年纪大咯。”眼神盯着他，顾清承感觉自己视乎被母老虎盯上了一样。

    “咳咳咳，没，没有。二龙院长怎么可能老，你就像朵紫蓝玫瑰一样，成熟美丽，气质动人。”顾清承随手摘了一朵闻了闻，然后递给柳二龙。

    不知不觉中柳二龙被他这一举动撩到了，心跳微微加速，但很快恢复正常，接过顾清承手里的花，嗔怪道：“谁让你摘我的花儿的。”

    顾清承被她这脑回路逼得无话可说，尴尬一笑道：“呃，哈哈，情不自禁。”

    “行了，你来什么时候，我看你手里拿着东西。”柳二龙。

    “嗯，是六个学员的资料，我想让他们加入我和竹清，这样一来一个八人战队就成了。”顾清承将资料递给柳二龙。

    看了一下几人的资料，见泰隆一栏被划掉不由得想问：“其他的都没问题，只是泰隆这位学员为什么不选啊，三十七级魂尊比其他六人魂力还高吧啊！”

    “没什么，就是人数够了，而且泰隆的家族跟昊天宗有些关系，个人原因不想有什么牵扯，也不想他们知道我。所以就没选，不过你放心，其他五个学员加上我和竹清，拿个第一是没问题啊。”顾清承一脸自信的说道。

    柳二龙也不怎么管这些东西，听他的意思是不想和这些势力有什么牵扯，道：“随你吧，反正你是学院副院长，你自己看着办吧！”

    说完弯着腰给花儿浇水。

    顾清承瞬间惊呆了，柳二龙会这么不注意姿态，弯腰瞬间，衣服着空蓬镂空，入眼他现在脑袋里就几个字，大白挺圆……

    一时间两人没了谈话，柳二龙弯腰浇着水，水壶花洒蓬头淅淅沥沥的，安静的氛围让她有些奇怪，抬头一看，只见顾清承呆呆地盯着自己。

    顺着他的目光看去，柳二龙脸上瞬间微怒，心脏扑通跳了几下，同时一手捂住，怒道：“看什么，小混蛋。居然敢偷看老娘，活腻了是吧。”

    魂环一亮，顾清承一惊，便回过神来，只见柳二龙脸上带着怒意，气势就要爆发的样子，便立马原地闪人，“二龙院长，我先走了，回见！”

    “你……”

    “呼哧……”

    柳二龙见顾清承只有一个虚影渐渐消失，说不出来的生气，胸脯跌宕起伏。

    “下次再敢来，看我怎么收拾你！”

    柳二龙心里放下狠话，同时也不知道是怎么了，那股羞涩之意久久不能平息，这段时间两人的相处，让她感觉十分的愉悦，就像是知己一般。

    而且她都没有发现，自己之前脸上的那一丝愁容也消失不见了。

