    第1017章 温柔的杀死   

    轰—   

    时空方舟破碎虚空，穿梭进入浩瀚时空之中。

    

    方舟之中，看似一个宽大的长方形时空舱，实则是一个高级阵法，是一个拥有传送功能的大阵。

    

    舱壁上镶满了高级灵石，因为时空方舟正在飞行，每一块灵石都在消耗能量，闪着灵光，就像是一排一排密集的电灯一样。

    

    此刻，宽大的时空舱中，一大群皓月帝国的强者围在一起，全都是一脸的茫然，都还处于一副措手不及的状态中。

    

    “大帝，怎么回事啊？”

    

    “为怎么这么急急忙忙就走了？”

    

    “我不想离开那个诱人的世界啊！”

    

    “是啊，天球如此的美好，在那里，我们就是无敌一般的存在，在那片世界，我们高高在上，我们为所欲为，那里简直就是一个欢乐园，我们为什么要离开？”

    

    “这是去哪里？

    难道我们又要返回天妖星？

    别，我怕，不要啊……”   

    “是啊，好不容易从噩梦中逃脱，我不想再进入噩梦之中。”

    

    一片吵闹声中，众人纷纷不解的望向皓月大帝。

    

    “诸位……，哎！”

    

    慌慌张张从天球逃离尚且须发凌乱的皓月大帝无奈道：“是我们高兴的太早了，那不是一个欢乐园，那是一个恶魔园。”

    

    “是啊！”

    

    一旁的苟丞相一副‘好险’的表情：“幸好大帝处决果断，幸好我们跑得快，否则的话，现在我们有可能都已丧身在那片世界之中。”

    

    “集体转移，本帝向来果断。”

    

    皓月大帝竟还露出一种骄傲表情，心中也是暗道：“哼，跑路，那可是本帝的强项！本帝想跑，那是说跑就跑，没人来得及追。”

    这些年在天妖星生存，他早已养成了一个良好习惯，那就是一嗅到危险气息，立马二话不说就跑。

    

    否则的话，他怎么可能活到现在。

    

    不过心里又是一阵懊恼，刚刚跑的太急了，那些宝物，美女，忘了顺走了……   

    一想到此，一阵肉疼。

    

    一群人一片轰乱，哪里像是一个帝国里的一群巅峰存在者，完全就是一群宇宙逃荒者。

    

    “呵。”

    

    就这时，一个带着趣意和讥讽的笑声，在时空舱中响起。

    

    “不好！”

    

    极其敏锐的皓月大帝立刻神情一紧，眼睛飞快往四周一看，低叫：“有外人进入了时空方舟之中！”

    

    正自交谈的众人大吃一惊。

    

    “既然知道那是一个恶魔园，那进了恶魔园中，没有得到恶魔批准，就想要离开？”

    

    一个让人寒彻入骨的声音，又在时空舱中响起。

    

    “真有外人！”

    

    “是谁？”

    

    所有人表情大变。

    

    呲呲！   

    此刻，宽大的时空舱中，空间微微一波。

    

    众目睽睽之下，几道身影开始慢慢浮现，起初极淡，几乎是透明的，渐渐的，越来越清晰，明显。

    

    是三个身影。

    

    一男，一女，一条狗！   

    男子英俊的脸上带着轻蔑的笑色，浑身上下都散发着毫不掩饰的杀意。

    女子美若天仙，但娇躯之上，却是散发着浓浓的死亡邪恶气息。

    那条黑狗眼中，闪着咄咄凶光，犬牙寒光逼人！   

    “你们是谁？”

    

    皓月大帝惊道。

    

    这三人竟然能凭空出现在他的时空方舟之中，可见其实力高深莫测。

    

    “问我是谁？”

    

    苏天有趣的笑了，啐道：“你这龟孙，被我吓得一秒钟飞出外太空了，竟然还不知道我是谁。”

    

    “是你！”

    

    皓月大帝更是大惊：“你就是那个世界的神，苏天，苏曰天！”

    对危险气息极为敏锐的他，本能的向后一退，让他那些手下挡在了前面。

    

    “不，现在，我还是你们的神，主宰你们生死的神。”

    

    苏天慢慢说道，此刻，看着时空方舟中的皓月帝国强者们，他眼中也是泛起了贪婪的光芒。

    这里，有两百多名战魂境强者！   

    还有一个闪着boss光芒的必暴大怪！   

    杀了那大怪，还能完成支线任务，激活什么神龙之力，获得神龙真身！   

    看来他的升级高-潮，还没有完啊！   

    不过苏天并没有立刻下令开杀，而是先瞧了一眼所在的时空方舟之中，这时空舱中虽然有阵法坚固着，但以孟婆和哮天犬的实力，一旦爆发，只怕立刻会把阵法震碎，把时空方舟崩暴。

    

    到时候，他们将会陷入时空之中，失去方向。

    

    “孟婆。”

    

    随即，苏天说道：“把这些人，温柔的杀死。”

    

    “是，主人。”

    

    孟婆唇间浮起一抹浅浅的鬼魅之笑，那抹鬼魅的浅笑从左颊的梨涡上划过，充满了魅惑，邪魅至极。

    

    “哈哈哈，美女，你想怎样把我温柔的杀死？”

    

    “如此诱惑的女子，我也很想品尝品尝她有多温柔啊。”

    

    许多皓月帝国的强者还不了解情况，这时，其中有两人大笑起来，振起一臂，五指成爪，分别朝着苏天和孟婆锁喉而去。

    

    速度之快，闪电不及！   

    但他们也不敢爆起气场，担心会崩暴时空方舟。

    

    “送你一道黄泉水！”

    

    孟婆邪魅一笑，曼妙身躯一拧，白发飞扬间，黑色裙袍下的手臂一扬。

    

    两道黝黑死水飞出，划过空间。

    

    无声无息，但快得袭击而来的两人完全反应不过来，毫无躲避之力，正撞在两道死水之上。

    

    噗！   

    被黄泉水击中，顿时，两人化作两滩液体。

    

    “系统，组队。”

    

    “立刻马上！”

    

    此刻，苏天心中在飞快大叫。

    

    “叮！”

    

    “你和孟婆，哮天犬，进入组队状态。”

    

    “提示，从现在开始，经验平分。”

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得10000点经验值！”

    

    “提示，你获得10000点经验值！”

    

    见此一幕，那些皓月帝国的强者，纷纷骇然失色。

    

    两尊战魂3阶的强者，竟在那女子扬手间化作了两摊血水，什么防御力，什么护体之气，完全就跟没有一样似的。

    

    那女子，得有多强？

    得是什么样的实力？

    

    一时间里，所有人都栗栗危惧起来，怪不得他们的大帝跑得那么快，去天球，他们是真走错地方了，进入的不是欢乐园，确实是恶魔园。

    

    卧槽啊，跑得那么快，竟然都没有跑脱。

    

    这下完蛋了，引来恶魔了！   

    “大人，有话好好说。”

    

    惊骇之下，皓月大帝连忙叫道。

    他绝世1阶修为，但刚刚孟婆施展出的实力，他却是完全看之不透。

    

    孟婆超神境2阶，他当然是看之不透。

    

    “在我天球装逼的时候，杀我老丈人的时候，追我爱妃的时候，你们咋不有话好好说呢？”

    

    苏天笑眯眯道，这种更强世界强者被他吓得双脚发颤的感觉，真的很过瘾，猛地大喝：“说你马戈壁。”

    指向众皓月帝国强者：“孟婆，先把皓月大帝留着，其他的全给杀了！”

    

    “让这些龟孙见识见识，什么叫神的力量！”

    

    今天，没有什么可以阻挡他等级狂飙！   

    在去天妖星之前，垫好底子。

    

    

    

