    说着云音音将手往回收了收，并试图遮掩，“等会我回去涂点药就好了，现在丑兮兮的，有什么好看的。”

    “不丑，一点都不丑。”

    轩辕覆说着低头，在那伤口上落下轻轻一吻。

    云音音皱眉，这一下亲的，好疼啊……

    突然，一股暖流从轩辕覆手指传入云音音胳膊，下一秒，那些黑红的伤口已肉眼可见的速度迅速愈合。

    “你干什么？你又用法术，你不要命了吗？”

    云音音一边说着一边拼命将胳膊往回抽，可轩辕覆一个抬手，她便被定住，最后只能眼睁睁看着他为自己疗伤。

    随着伤口快要全部愈合，云音音发现轩辕覆眼睛的颜色也逐渐变红。

    她知道，他这是魔化之气又增加了。

    云音音慌了，只能在心里一遍遍祈求无殇天尊快点过来，再不来，这人可就真的没命了。

    终于，云音音胳膊上的伤口全部愈合，而轩辕覆也抗不住一口血喷在了莲花池内。

    “大妖怪，你没事吧！”

    云音音跳入水池，伸手扶住他的身子，焦急又感动的看向他。

    “音音……快走！”

    轩辕覆眼神猩红，用残留的一点理智将云音音往外推，可刚才死活不留的云音音这会却说什么都不要走。

    莲花池中的水开始拼命沸腾。

    魔气和池中的药效相抵，轩辕覆疼的五官扭曲，最终受不住痛苦低吼出声。

    “大妖怪……唔……”

    云音音抱着他的腰，突然，细腰被他胳膊紧紧抱住，力道大的疼到她不由低吟出声。

    更令她惶恐的是自己体内的修为正在被轩辕覆疯狂吸收。

    随着修为流失的越来越多，云音音开始体力不支，脸色变白，甚至连视线都变得模糊。

    在丧失意识之前，她无力的叫了声，“皇叔……”

    “轩辕，住手！”

    无殇天尊及时出现，制止了轩辕覆的行为，而李丹则立马将一颗红色丹药塞进了他口中。

    轩辕覆双臂松开，云音音的身子滑落水中。

    无殇天尊刚要出手，这时轩辕覆突然清醒，看着沉入水中的云音音瞬间变了脸色，俯身将人抱起。

    轻抚她脸庞唤道：“音音？音音？”

    “她被你吸了修为，一时半会，醒不了。”无殇天尊摇头叹息，在轩辕覆不解的目光下解释，“你龙根亏虚，需要大量修为修补，你自身是断不会用这种吸别人修为的办法疗伤的，可魔化期间，你的行为是不受控制的。”

    “一切遵从身体本能。这时，你的欲望是大于一切的，就算她有你的逆鳞护体，还是抵不住你魔气太甚。”

    这时，无殇天尊脸上已经带了怒意。

    “这个时候，你不该再施法的。”

    “看她受苦，我做不到。”轩辕覆语气坚定，显然明知故犯。

    无殇天尊摸着花白的胡须摇头。

    “我就不该让她来见你。”

    轩辕覆没说话，若早知道会伤害到她，他也是宁愿从一开始就让她走的。

    “在你魔气未除之前，你们还是不要见面了吧。”

    无殇天尊发话，轩辕覆看着怀中的云音音，没有反对。

    “将她交给我吧，放心，她的伤，我会帮她治。”

    “师父，能再给我一点时间吗？”轩辕覆抱着人，不愿撒手，“魔气完全消除，不知还要多久，师父，让我再看看她吧。”

    无殇天尊和李丹对视一眼，随后一道离开。

    莲花池内，再次只剩下轩辕覆，和他怀中的云音音。

    将云音音打横抱起平放到岸边，单手一挥，便为去了衣服上的水汽。

    “傻姑娘……”

    摸着云音音的头发，轩辕覆忍不住叹息一声，无奈说道：“我和你说过的，无论什么时候，都不可以犯险救我，你又忘了是吗？”

    从她袖子拿出那枚反光白色玉佩，轩辕覆亲手为她又再次戴了回去。

    托起她的手，脑海中不禁又浮现了她第一次救自己时的记忆。

    那时的她，依然还只是个刚修炼人身的稚嫩小丫头。

    还记得那一天，自己遇到神殿叛徒西元，事出突然，没有通知尚在人界客栈休息的小姑娘说，便径直追了出去。

    西元说起来，也算轩辕覆叔叔辈。

    不甘一直屈居天神仓擎之下，又生性好战，所以总是有意无意的故意刺激妖族，试图挑起战争。

    更是一次次强取豪夺三界各色美人。

    搞的三界怨声不止。

    仓擎本想包庇，但见不得他宫殿女人哭声越来越重，便出言管制，命他将那些女人送回去，并要他发誓不许再做这种违背功德簿的事，否则就驱逐出神殿。

    没成想，西元非但不改，反而怀恨在心。

    不光暗袭仓擎，事情败露后更是偷了神殿一直珍藏的秘术，逃出神殿，隐身人妖人界。

    轩辕覆本想趁云音音熟睡，出来为她买两套人界小姑娘家家穿的衣服，没想到会在路上看到一身书生装扮的西元从茶楼走出来。

    为了秘术，他想都没想便追了上去。

    暗追了一路，一直到一处山林中，轩辕覆发现了不对劲，停下脚步，不再往前追。

    “没想到你警觉性还挺强。”

    西元的声音从头顶传来，轩辕覆抬头，看到西元立在翠竹之上，看似一副清风道骨的样子，只是那眼神太过阴险。

    和他的相貌气质很是冲突。

    轩辕覆打量了他一眼，语气不由冷了分，“你已经练了秘术？”

    “眼睛挺毒辣啊，我掩饰的这么好，你是怎么看出来的？”西元说着从竹梢上缓缓落下，最后站到轩辕覆面前，看着他笑劝，“轩辕，这秘术可是个好东西，要不然，你和二叔一起修炼？”

    “神殿早有规定，偷练秘术者，须受魂飞魄散之刑，二叔，劝你觉醒。”轩辕覆好意相劝，“父神对二叔一向忍让，二叔只要将秘术送回，再和父神认个错，他会原谅你的。”

    西元闻言眼神越发阴狠，哪里像龙，更像只蛇。

    “认错？我何错之有？”西元突然变脸，异常愤怒道：“你恐怕不知，你那父神之所以能高高在上，是因为他盗取了本该属于我的位置。”

