    比赛结束后的新闻发布会上，双方教练都在大打口水仗。

    “拉简.隆多他根本不是打篮球的，我就没见过打拳比投篮还准的篮球运动员！

    你见过那个球员打球是靠拳头的？这太离谱了，你可以想象一下，你见过有哪个作者写文章是靠插图的吗？

    隆多他这个人，压根就是走的邪路！”

    波波维奇在场上大声怒斥，因为就在他参加新闻发布会之前，马刺队队医已经确认吉诺比利肩部脱臼，将缺席4到6周！

    也就是说，基本可以确认吉诺比利季后赛报销了。

    波波维奇真的急了，没有吉诺比利的话，马刺队就算过了太阳这一关，也极有可能重蹈旧辙输给小牛。

    不仅仅是吉诺比利，霍里也因为冲撞纳什吃到第二个恶意犯规而被罚下场。这种情况不仅仅是罚出场那么简单，联盟还极有可能会追加禁赛。

    相当于马刺队今晚瞬间损失了两个球员！

    继圣诞大战之后，马刺又一次整活儿整到了自己头上。

    本以为是制裁，没想到却被反制裁了。

    这就叫自作孽不可活。

    没办法，太阳队自从上赛季吃了大亏后，这赛季就变成了一块钢板。

    还是带刺的那种。

    你踢这块钢板一脚，自己也要出点血。

    马刺就算杀敌一千，也得自损八百。

    不，说不定得自损一千二。

    吉诺比利对马刺有多重要不言而喻，在本来就没有帕克的情况下，马刺队唯一的外线得分点还没了，波波维奇真不知道该怎么办。

    接下来他是真不敢再整活儿了，这要是太阳再来一波反制把邓肯也弄下去，波波维奇就一点希望都没有了。

    波波维奇不甘心啊，凭什么太阳队打得这么肮脏却没有任何处罚！？

    这不是欺负老实人吗！？

    波波维奇能有这种想法，只能说双标已经深入他的骨髓，无可救药了。

    另一边，汤姆贾诺维奇也非常愤怒：“这不是马刺队第一次对我们下手，作为主教练不应该助长这样旳风气！”

    师爷没有指名道姓的骂波波维奇，但这根本不用指名道姓的骂。

    就好像人们一说到没鸟，不用指名道姓也知道说的是谁。

    好脾气的师爷可是很少在媒体面前公开指责对方教练，即使是上赛季马刺那么过分，师爷也没有公开喷过波波维奇。

    但今天实在是忍不住了，因为今天马刺若是不整活儿，现在系列赛总比分可能就得3比1了。

    3比1和2比2，虽然就一场胜负的差别，但对季后赛局势的影响却无比巨大。

    师爷旁边，太阳队的新闻官都冲他使了使眼色，让他不要太生气。

    就师爷现在这身体，要是当场被气晕那可就麻烦大了。

    值得一提的是，今天的新闻发布会，双方都只有主教练参加。

    马刺那边没有邓肯，太阳这边也没有李昂。

    李昂是因为还没有缓过劲儿来，这场比赛输得真的太操蛋了。

    明明局势大好，结果因为纳什缺席而被逆转。

    最后时刻，还亲手投丢了一个绝平三分。

    李昂真的很不甘心，巴不得立马开始下一场比赛，赶忙把这场比赛给扳回来。

    但很显然，这是不可能的。

    李昂再不甘心现在也得憋着。

    整个更衣室都安静得可怕，见李昂不高兴，大伙儿都有些不太敢啃声，生怕被以德服人。

    此时，更衣室的大门被敲响。众人还以为是师爷回来了，然而等隆多打开门后，却看见了一个ATT中心的工作人员。

    “那什么，球员通道上的那个洞，老板你们谁买单？我们要下班了！”

    李昂抬起头，瞪了那个不识趣的工作人员一眼。

    来者咽了咽口水，默默退了出去：“哈哈哈哈，没事，下次来一起付也行。老板们慢慢谈，我就不打扰你们了哈。”

    “砰！”那人赶忙关上门逃走。

    现在的李昂浑身都散发着杀气，隔着老远都能感受得到。

    李昂咬紧牙关，他现在只想知道纳什的伤情如何。

    虽然马刺那边吉诺比利也跪了，但哪怕就是十個吉诺比利，在李昂看来也不够偿还。

    因为这影响的不仅仅是这一轮系列赛，而是接下来的整个季后赛。

    又过了十分钟后，更衣室的大门再度被推开。

    隆多来劲儿了，作为李昂的马仔这个时候就应该表现一下，于是让他大喝一声：“卧槽，我们是没钱还是咋地？我不是他妈的告诉你下次再......师爷好！”

    隆多被吓一跳，这一次进来的不是收款的而是师爷。

    隆多不禁咽了咽口水，要死要死要死，一年级新秀当众怒吼教练，老子的太阳生涯怕不是要结束了！

    然而汤姆贾诺维奇并没有理会隆多，一进来就坐到了自己的板凳上。

    他的脸上尽显疲态，和波波维奇斗智斗勇四场比赛，这确实消耗了他太多精力。

    “师爷，史蒂夫怎么样？”李昂问了一个他最关心的问题，他知道，汤姆贾诺维奇刚刚肯定打电话问过情况了。

    汤姆贾诺维奇拖着疲惫的脸，面无表情地轻轻摇了摇头。

    “背部痉挛，起码缺席一周到两周，这还是最好的情况。这一轮系列赛，应该是回不来了。”

    听师爷说完，更衣室又是一阵沉默。

    李昂也没有做出任何回应，坐了一会儿后便去洗澡了。

    在浴室里，李昂任由热水从自己脑袋上浇下来。

    他觉得自己也太倒霉了，凭什么连续两年季后赛都得出这种事情。

    想在同一支球队拿三连冠，真的就这么难吗？

    今天三分绝平不中，李昂本来就挺失落的。

    现在还得知纳什无法继续比赛，李昂是真的有些沮丧。

    本来内线少了个小奥就够憋屈了，结果现在连纳什也没了。

    李昂当然知道，因为伤病而改变季后赛结果这种事情很正常。

    原历史里19年勇士要不是都伤没了，卡哇伊还能成当代乔丹吗？

    09年姚明要不跪，马赛克还会输给湖人吗？

    伤病改变季后赛结局，这在竞技体育里再正常不过了。但这种事情发生在自己身上时，李昂还是很难接受。

    这个赛季明明努力了这么久，好不容易都让球队重整旗鼓了。

    结果达到这个节骨眼儿上，你告诉我这个赛季的努力很有可能因为伤病而全部功亏一篑？

    “艹！”李昂不甘心地又大骂了一声。

    第二天，太阳全队大清早就搭上了回凤凰城的航班。

    下飞机的时候，机场外围满了记者。全凤凰城的人，都在问纳什的伤势以及系列赛的情况。

    李昂没有接受任何记者的采访，去停车场开着自己早就停在这儿的车便离开了。

    因为今天才刚回来，所以师爷没有安排训练，给球员们放了一天假。

    明天练一天，后天就要展开第五场的关键搏杀。

    李昂没有闲着，趁着放假，下午他去了趟医院，探望小奥前天刚做完手术的小女儿。

    虽然心情很不好，但在小女孩面前李昂还是尽可能多的挤出笑容。

    因为是心脏手术，所以即使手术非常成功，术后的恢复同样至关重要。

    小奥也因此无法离开医院。

    李昂陪阿莎佳聊了一会儿，见小女孩儿没啥大碍便准备离开。

    李昂刚走出病房，小奥尼尔就追了出来。

    “李！”

    “杰梅因？”

    “史蒂夫的事情......该死的马刺！”

    “别提了，这下我更没有输掉比赛的理由。”李昂看着自己的双手，他不知道自己今年能不能捧起奖杯。但无论如何，李昂都会孤注一掷。

    他已经做好了最坏的打算：冠军可以不要，但马刺必须死！

    “对不起，伙计，真的很对不起，在你最需要我的时候......”小奥尼尔说着，垂下了脑袋。

    小奥尼尔很清楚，现在已经到了球队生死存亡的时刻。然而此时，他却帮不上李昂什么忙。

    上赛季和这个赛季，球队最危急的时候他都不在，这让一直很讲义气的小奥非常自责。

    他也很想赶紧归队帮助李昂，但她的女儿现在就躺在病床上，插着各种各样的管子，戴着各种各样的仪器。

    李昂拍了拍小奥的肩膀：“阿莎佳比我更需要你，作为父亲你就应该陪在他身边。别担心我杰梅因，我会搞定的，OK？”

    两人道别后，小奥尼尔回到病房内。他很想回去，但看见憔悴的老婆和病床上的孩子，他又开不了口。

    第二天一大早，李昂便去了训练场。

    但他到的时候，发现师爷已经在办公室里了。

    李昂推门而入，却发现师爷闭着双眼靠在椅子上没有反应。

    李昂被吓了一跳，赶忙冲上去掐师爷的人中。

    “卧槽痛痛痛，不要捏我的上巴啊！”

    师爷痛得从睡梦中惊醒，他再晚醒来一步估计李昂都已经开始人工呼吸了。

    “卧槽，吓死我了，你怎么睡在这儿！？”

    李昂大出一口气，刚刚那宛如案发现场的一幕，差点让李昂以为自己要变成悬疑小说的主角了。

    联盟打更人是吧？

    “我昨晚在这儿研究录像，睡着了。”师爷摆摆手，然后赶忙看看自己漏了没有。

    还好，尿管没脱！

    “昨晚？你没回家吗？”

    “看得太晚了，就没回。”

    “你自己身体什么情况自己不清楚吗？还熬夜看球，你以为你还年轻呢。”李昂吐槽了起来。

    “没办法，下一场比赛太难了。没有史蒂芬，没有杰梅因......但马刺队也没有吉诺比利。下一场比赛，李，将是一场你和邓肯的终极对决！”

    师爷研究了一晚上，推测了马刺队可能会用的策略。

    最后他觉得，马刺队肯定会用铜墙铁壁般的防守去遏制李昂。

    因为没有小奥也没有纳什，马刺就能把所有防守资源都用在李昂身上。

    同理，马刺队没有马努和霍里，太阳也可以把防守资源都放在邓肯身上。

    没有霍里，马刺队就失去了替邓肯拉开空间的最大利器。没有马努，马刺就没有了外线牵制。

    邓肯和李昂，下一场比赛都会陷入苦战。他俩谁能杀出重围，谁就能拿下关键的天王山！

    这一回，可没人会来打扰他俩的对决。

    基德：就是说，你们是不是忘了某个联盟顶级控卫？

    师爷想了一晚上，也想不出如何破解马刺队下一场比赛的防守。

    所以师爷坐立难安，他只能寄希望于李昂的个人能力。

    邓肯再怎么说，也是联盟前十的超巨。

    李昂想赢他并非易事。

    季后赛打到现在，已经打到了最血腥的时刻。双方教练别说招数用尽，就连人都快用尽了。

    两队巨星，只能通过正面厮杀来决定胜负。

    李昂也点了点头，和邓肯的终极厮杀，就是邓肯使出原地大风车李昂也得给他冒了。

    半个小时之后，球员们陆续到场。

    纳什虽然因伤无法出战，但今天依然准时报到。

    他今天需要接受队医的治疗，然后做一些轻度的恢复性训练。

    和小奥尼尔一样，纳什不想在最危急的时刻置身事外。

    他会积极配合治疗和训练，争取早日回归。

    上午训练结束后，李昂准备去理疗室按摩一下，放松放松肌肉。

    结果刚进去，就看见纳什正好也在做治疗。

    纳什扑在床上，整个后背都露在外面。

    纳什的后背因为长时间的治疗而留下了各种痕迹，上面几乎没有完好无损的皮肤，让人触目惊心。

    理疗师还不断在给纳什的后背打针，说是营养神经的。纳什的后背因为先天就有问题所以非常脆弱，时不时就会伴有神经痛。

    那密密麻麻的针眼李昂看着都痛。

    天知道纳什曾熬过了多少个痛得睡不着的夜晚。

    “背感觉怎么样了？”李昂回过神来后问了一句。

    “痛。”纳什的回答非常简单，却也表达出了他此时最真实的感受。

    看到这里，李昂都鼻子一酸。

    原来，他一直默默承受了辣么多！

    但......这也不是你不讲卫生的借口啊！

    纳什这触目惊心的背，其实让李昂的意志更坚定了。

    说起来，老衲可是已经33岁了。

    冷知识，纳什比邓肯都还老两岁呢。

    他这个年纪，带着背伤这赛季坚持这么久，真的很不容易。

    大伙儿牺牲这么多为了什么？不就是为了重返巅峰嘛。

    李昂现在更是不能放弃，他绝不能让所有人的努力白费，不能让纳什打这些针白挨了。

    李昂现在倒是不失落了，但心情非常沉重。

    下一场比赛对李昂而言太重要了，他输不起。

    可一想到输不起，他又会想起自己上一场比赛的绝平不进。

    这件事一直在提醒着李昂，自己并非无所不能的。

    这不是开局打爆巅峰乔丹的某卢小说，也不是超能力篮球。

    自己再强，也还是个正常人。

    下一场比赛如果真的......真的输了呢？

    怀着沉重的心情，结束训练后回家的李昂用钥匙拧开家门。

    但刚一打开门，就看见家里的灯是开着的。

    李昂随手抄起了门背后的棒球棍，在米粒家，小混混持械入室的事情可不少见。

    但这要是进的是个前凸后翘的女贼那剧情可能就不一样了。

    这剧情李昂熟！

    不过很快，李昂又闻到了一股浓浓的饭香味。

    然后，他就看见了在厨房里忙活的达达里奥。

    “你回来啦~休息一下吧，晚饭马上就好！”

    达达里奥回头冲李昂笑了笑，然后又继续做菜了。

    “你什么时候过来的？”李昂愣了一下，这段时间达达里奥因为工作原因都不在自己身边，所以看见家里灯是打开的他才会觉得不对劲。

    “今天中午到的，我看比赛了，也看了你的所有采访，我觉得，你好像不太高兴，所以过来陪陪你！”

    达达里奥有李昂家的钥匙，李昂给自己的每个女朋友都配了一把自家家的钥匙。

    而女方分手后也会把钥匙寄回给李昂。

    从塞隆传到KK酱从KK酱又传到达达里奥，算下来这都已经传了三代了。

    所以，达达里奥可以自由进出李昂家。

    见达达里奥在做菜，李昂突然紧张了起来，然后看了眼家里。

    但出人预料的是，家里非常干净整洁。

    这......居然没有被拆？

    李昂又进厨房看了看，你别说，达达里奥今天做的菜都像模像样的。

    不一会儿，一顿丰盛的晚餐便被全部端到了桌子上。

    李昂看着满桌子的菜，都觉得有些难以置信。

    “你那是什么表情？我练习过很多次了，吃不死人的！吃完晚饭啊，今天早点休息。明天的比赛，我会去现场给你加油的！”

    李昂看着特意过来陪自己的达达里奥，不知道为什么鼻子又一酸。

    讲真，李昂完全没想到这个憨憨的女人，居然会这么细腻。

    在自己最无助最失落最沉重的时候，给予了自己些许安慰。

    现在，李昂的心情没这么沉重了，他感觉好多了。

    不过是一场比赛而已，又不是世界末日，没什么了不起的！

    第二天，比赛日，李昂起了个大早。

    开车去球馆的时候，车载广播上都在播放今晚的比赛前瞻。

    “据最新消息透露，马刺队那边吉诺比利无法出战，迪奥则面临两场的禁赛。而太阳队这边，纳什也无法出战，哈斯勒姆因为对迪奥亲亲抱抱举高高也面临三场的禁赛。

    今天这场比赛，双方都将缺兵少将。比赛的结果，完全掌握在李昂和邓肯这两位巨星手中。”

    基德：还有我，还有我啊卧槽！

    大街上，李昂也看见无数人穿着自己的1号球衣。

    虽然比赛是晚上开始，但大清早他们就聚集在美航中心附近，疯狂呐喊，为球队高歌。

    看见李昂的车经过，球迷们的欢呼声变得更加高昂了。

    “上吧李，我们都相信你！”

    “无论如何不能输给马刺队，干爆他们！”

    “扛莽李，蒂姆.邓肯不是你的对手，让他们有来无回！”

    一路上，李昂车开到哪儿，欢呼声就跟到哪儿。

    看得出，大伙儿都挺喜欢看李昂开车的！

    李昂今天刚一抵达球馆，就听见了一个消息。

    这个消息让李昂有些惊讶，但很快又恢复了平静。

    现在，这些都已经不重要了。

    重要的是，今晚把天王山拿下！

    比赛开始之前两个小时，现场就已经坐满了球迷。

    今天这场比赛对球员和球迷都无比重要。

    就连小奥也在病房内打开了电视机，紧张地等待着比赛开始。

    球员们都在更衣室做准备，现场的欢呼声之大，在隔音效果极好的更衣室内都能听得见外面的嘈杂。

    今天，因为小奥和纳什都不在，所以太阳队的首发预计会是隆多、贝尔、李昂、迪奥和蒂姆.托马斯。

    说实话，这个阵容但凡把李昂换车别的什么人，估计就是奔着争状元去了。

    太阳三巨头合体的威力有多大，常规赛期间太阳已经验证过了。

    现在三巨头少了两儿，那相当于男人没了最硬的武器，实力下滑是在所难免的。

    所以，这场比赛注定会非常艰难。

    更衣室的氛围也非常严肃，球员们都非常紧绷。

    这种氛围，汤姆贾诺维奇感觉自己很熟悉，太熟悉了。

    绝望，无助，紧张，生死攸关......

    没错，1995年。同样是西部半决赛，同样是第五场。

    当时，师爷率领的马赛克队1比3落后太阳。系列赛第五战，再输一场，马赛克就要和这赛季说拜拜了。

    巴克利赛前也放下狠话，表示一定会终结系列赛。我巴克利就是用屁股打，这系列赛也不可能被逆转。

    而更令人绝望的是，马赛克队除奥拉朱旺外的另一个球星德雷克斯勒因为流感原因，在这关键之战之前还不知道能不能出赛。

    直到比赛开始前40分钟，师爷都不知道德雷克斯勒到底能不能上场。

    最终，德雷克斯勒还是上场了，但状态并不好，全场比赛只拿了4分。

    不是所有人都像丹子和德克，生着病还能吊打对手的。

    可德雷克斯勒带病上场的举动却激励了队友，于是那场比赛马赛克队打得非常顽强，先是把势要终结系列赛的太阳逼入了加时，然后又趁热打铁统治了加时赛。

    最终，顽强的马赛克队打破了巴克利的美梦，将系列赛总比分扳成了2比3。

    之后的故事大家也知道了，经此一战后马赛克再接再厉连下两局，最终在1比3落后的情况下，4比3逆转取胜，将巴克利钉在了耻辱柱上。

    从今往后巴克利就决定往摔跤那方面发展了，他觉得打篮球不适合他。

    所以，这种氛围汤姆贾诺维奇太熟悉了。

    而他非常清楚，无论多么绝望，只要球员们心中有火，只要他们心中有力量和对总冠军的信仰，他们就不会倒下！

    95年那次，是德雷克斯勒带病上场的坚持勾起了所有人的火。

    而这一次，汤姆贾诺维奇得自己点燃一团火。

    于是，汤姆贾诺维奇拍了拍手：“马上上场了，我说两句！”

    所有人都看着汤姆贾诺维奇，这个苍老而又尽显疲态的教练。

    “让我来告诉你们一些也许你们早就知道的道理，竞技体育的世界并不仅仅只有胜利和欢笑，这是一个非常卑鄙、肮脏的地方！”

    师爷说到这里，球员们都不禁想起了马刺的所作所为，一个个也都捏紧了拳头。

    “但这就是比赛的一部分，你们有些人可能会说，命运对我们不公。凭什么，我们努力了一整个赛季，却要面对这些。

    凭什么我们都马上要赢了，都马上要3比1了，却遭遇这样的打击。

    我知道你们很难，但我不管你过得有多艰难，如果你不反抗而任由命运摆布，那么你将永远抬不起头！

    你、我，我们，我们任何人都无法打出比命运还厉害的重拳。

    但竞技体育的意义不是你能打出多重的拳，而是在于你能承受多重的打击并继续前行！

    在于你能承受多少，还继续前行！

    那些胜利者，他们都是这样挺过来的！

    你们如果想要别人知道你们还没有放弃，那就上场去赢给他们看！

    而不是指着别人说，你的失败是因为他、她或者任何人而导致！

    懦夫才会那么做，懦夫才会把失败归结于别人，而你们不是懦夫！

    你们也曾是胜利者，你比他们更优秀！

    扛莽小伙子们，拿出状态来，干掉那群家伙。

    我们是冠军！”

    师爷说完，李昂也忍不住跟着大喊了一声：“我们是冠军！”

    “大声点，谁是冠军！”

    “我们是冠军！”

    汤姆贾诺维奇，一个受病魔折磨而毅然决然选择回归，以至于现在裤子了还藏着尿袋的人。当他说出这些话时，球员们不会去质疑。

    因为，汤姆贾诺维奇自己就是这么做的，他从不向所谓的命运低头。

    当他说出这些话时，这些话就不再是空而大的鸡汤。

    所有人，此时心里的火焰都被汤姆贾诺维奇给点燃了。

    那团火，烧起来了！

    李昂也捏紧了拳头，他此时想起了小奥尼尔的无可奈何、纳什那几乎没有完好肌肤的后背、达达里奥的晚餐、球迷们的信任以及师爷的坚持。

    这些东西，都推动着李昂去面对自己职业生涯也许最难的一轮系列赛。

    的确，球队失去了太多了。

    没有了哈斯勒姆，没有了纳什没有小奥。

    但我还在！

    我们的信念还在！

    我们的冠军之心还在！

    圣安东尼奥马刺，没什么可怕的！

    李昂带着杀气腾腾的队友们踏入球场，迎接他们的是球迷们整耳欲聋的呼喊。

    电视机前，小奥尼尔都起了一身鸡皮疙瘩。

    他的女儿也躺在病床上看着电视：“爸爸，这场比赛很重要吗？”

    “非常重要，宝贝！”

    “和冠军有关吗？”

    “没错，和冠军息息相关！”

    “那你为什么不在那儿？你不想成为冠军吗？”小女孩儿用单纯地眼睛看着自己的父亲。

    “我想啊，我也想和他们在一起并肩作战，我想拿冠军！但......”小奥看了眼自己的女儿，赶忙平复了自己的情绪。

    “没关系阿莎佳，李昂叔叔会带领他们取得胜利的。”

    李昂出场后，面无表情地看着马刺队的诸将。

    今天，吉诺比利甚至没有到场，看来那个混蛋伤得也不轻。

    隆多很幸运，虽然搞掉了吉诺比利但因为做得非常隐秘所以只吃了一个一级恶意犯规，逃过了禁赛处罚。

    他今天也将再次取代纳什首发出场。

    马刺那边，邓肯无比严肃。

    同时，内心非常的烦躁。

    “艹，好想盘点什么东西啊，吉诺比利不在没东西盘啊，烦死了！”

    就在所有人都以为比赛会很快开始时，现场有工作人员上场去搭建起了一个临时的演讲台。

    然后，斯特恩出现了！

    看台上，太阳球迷都是一惊，难不成......

    没错，斯特恩的手上正拿着MVP奖杯！

    “是李昂，肯定是李昂！我的天呐，他居然是MVP ！”

    “李昂击败了德克！？我就知道，我就知道他是最好的！”

    球迷们都激动了起来。

    李昂则没有什么太大反应，因为他今天刚到球馆时就已经得到了自己成为MVP的消息。

    只是可怜了德克，等了一整天，却等到了这个结局。

    就好西一个男人下班后满怀欣喜地下班准备见老婆，结果打开家门发现老婆到了别人怀里。

    德克期待了半天，等了半天通知，结果MVP跑李昂手里去了。

    全场的灯光熄灭，只留下两束聚光灯照着斯特恩和李昂。

    斯特恩招招手让李昂过来，李昂也径直走向斯特恩。

    斯特恩咽了咽口水，因为李昂现在这表情，就特么好像随时会把人吃了似的。

    非常吓人。

    “李，笑一笑嘛。恭喜你，逆袭德克成功拿到了MVP。”

    斯特恩笑嘻嘻地拍了拍李昂的肩膀。

    李昂一言不发，表情严肃。

    “呃......再告诉你个好消息，我们抓到多纳吉的把柄了，我们已经停掉了他所有的比赛。一旦证据坐实，他就要去蹲苦窑了！”

    李昂还是一言不发，表情严肃。

    斯特恩：......

    你特么的说句话啊，你这样我很尴尬的！

    斯特恩知道，李昂现在的心思都在马刺身上。

    所以他也没有接着自讨没趣，而是很快完成了演讲，恭喜了李昂，并把MVP奖杯递到了李昂手里。

    李昂看着手中的奖杯，这个奖杯不仅仅代表着荣誉，也是希望。

    事实证明，只要实力足够强，就没什么是不能逆袭的。

    MVP奖杯老子都能逆袭，更何况是一轮系列赛！

    想到这里，李昂将奖杯用力举过头顶。

    职业生涯第三个MVP奖杯，现役最多！

    而李昂将奖杯举过头顶的瞬间，全场球迷居然都迸发出了一声；“国王陛下万岁！”

    李昂享受着全场球迷的膜拜，然后又看了看球馆穹顶的两面总冠军锦旗。

    以后，李昂不知道自己还会不会在凤凰城续写传奇。

    但起码现在，这里不是马刺队撒野的地方！

    “李，时隔一年，他终于拿回了MVP奖杯。我们不知道，他能不能同样拿回属于自己的总冠军奖杯。

    今天，算是对李昂的第一次考验。没有史蒂夫.纳什，没有杰梅因.奥尼尔。

    只有最血腥的拼杀，最激烈的肉搏。

    女士们先生们，欢迎来到西部半决赛第五场。

    好戏马上开始！”

    两队球员刚一站入中圈，裁判就感觉这氛围变得无比的紧张。

    双方都怒目而视，好像耳朵都快冒烟了。

    两拨人马仿佛随时都会扭打在一起似的。

    马刺队那边，今天的首发是基德、老巴里、芬利、大卫.李和邓肯。

    必须得说，马刺同样是元气大伤。

    外线无论是芬利还是老巴里，都没法提供吉诺比利那般足够的外线火力支撑。

    吉诺比利这人虽然手黑了点，但实力确实很强。

    基德：都说了还有我，还有我！你们从头到尾都不尊重老子！

    而太阳这边，就是纳什换成了隆多，托马斯换成了小奥。

    双方都是残阵，都损失巨大，但比赛不会因此而停下。

    裁判一声哨响将球抛向空中，比赛正式开始！

    邓肯奋力一跃，把球打给了基德。

    然后他立刻坐入低位，举手要球。

    基德没有犹豫，非常舒服地把球喂到了邓肯手里。

    你别看基不攻这一轮系列赛打到现在，就昨天那一场得分上了双，剩下三场都是三单。

    但他确实是能把邓肯伺候得很舒服。

    邓肯舒舒服服地接到篮球，见李昂准备包夹上来，于是翻身直接跳投。

    科特.托马斯硬归硬，但真实身高只有2米06，运动能力又不像大本那般变态。所以面对邓肯的翻身跳投，托马斯根本没有办法有效干扰。

    篮球空心入网，大基本功一上来就位马刺稳住了军心！

    “蒂姆.邓肯，上一场比赛正是他的出色发挥让马刺队笑到最后。关键时刻他的关键投篮，也是压倒太阳的最后一根稻草。

    如果今天，李昂还是无法扳倒马刺队的这面旗帜，那么马刺就将带着3比2的比分回到圣安东尼奥。

    所有人都知道这意味着什么，那肯定不是太阳队想要的。”

    进球后的邓肯没有表情，只是用力挥舞了一下手臂。

    说实话，没有吉诺比利、霍里和帕楚里亚，这比赛突然就变得纯粹了。

    从上赛季季后赛开始到上一场比赛，李昂每场比赛其实都不够专注。

    他都在想怎么防止马刺搞人还有怎么去搞马刺的人。

    但今天，李昂不用担心这些。

    他只需要和邓肯分出胜负既可！

    这是一次纯粹的球星对决，而且还是两个联盟前十球星的对决！

    比赛继续，太阳队刚攻上去李昂就感受到了马刺今天的防守强度。

    师爷说得没错，马刺队今天就是想靠防守解决问题。

    才刚接到球，李昂就被芬利和基德包夹。

    没有纳什没有小奥，马刺队可以把所有防守资源都堆在李昂身上。

    李昂没有传球，他今天不能靠任何人。

    不是说李昂不信任的自己的队友，但他觉得自己今天应该扛起这个责任。

    在两人防守下，李昂漂移投篮出手。

    然而，防守还是太严密了，李昂的投篮弹框而出！

    现场球迷惋惜了一声，但很快又大喊“防守”。

    他们依然对李昂充满信任。

    马刺还是老办法，邓肯低位坐着要球。

    看得出，今天等邓肯的得分欲望也是出奇的强。

    搁以前，邓肯是不会这样连续单打的。

    但邓肯也知道，今天这是李昂和自己的终极对决。

    要么他搞死李昂，要么自己被李昂搞死。

    他可不想体验后面一种可能性。

    这一次，迪奥没有坐视不管，而是选择和托马斯直接对邓肯实施无球包夹。

    一个顶，一个绕前，前后一起用力，哪怕是邓肯也无所适从。

    汤师爷笑了笑，今天李昂得分不容易，但邓肯想得分也不会容易的。

    结果，基德没有继续传球给邓肯，也没有自己来，而是把球传给了被放空的富二代大卫.李！

    大卫.李拉到了中距离的位置，在迪奥重新扑上来之前轻轻松松跳投得分。

    马刺队还在进球！

    “该死！”师爷暗骂了一声，怎么又冒出来一个能投篮的！

    李昂也咬了咬牙，大卫.李在马刺队存在感一直不强，但他的实力李昂是知道的。

    这哔虽然防守不咋地，可进攻确实是一等一的好手。篮下技术非常全面，还有一手投篮，关键老婆还漂亮！

    巅峰时期也是场均20+10入选了三阵的内线。

    现在只在邓肯身边打一个辅助，这对大卫.李来说简直不要太轻松。

    这就相当于一个被开发过的大道过一辆短小的车，这能不轻松吗？

    看来，今天用内线包夹邓肯是没戏了。大卫.李的投篮，真的非常杀人。

    李昂自己必须支棱起来，在防守端给予内线足够的支援。

    进攻继续，现在比分是4比0，太阳队急需一个进球来稳定军心。

    别师爷赛前一顿操作猛如虎，结果定睛一看15比5，那不就尴尬了嘛。

    李昂没有继续面框进攻，这一次他选择了背身。

    李昂先是倚住芬利举手要球，隆多把球喂进去后，李昂往后坐了一步准备单打。

    李昂有个晃肩晃开一丝空间后翻身跳投出手，但他准备出手的瞬间，芬利和基德都扑了上来且双双举手干扰！

    李昂的篮球被两只大手死死罩住，基德的防守历来都是顶级的，芬利虽然防守不是顶级但也水平线之上。

    李昂这球要是直接投，不是进不进的问题，而是很有可能直接被冒。

    但变投为传给三分线外的隆多吗？

    以李昂对隆多的信任......他肯定进不了。

    于是，李昂做出了一个匪夷所思的动作。

    他在空中用一个拉杆的姿势避开了基德和芬利的干扰，然后在身体下坠之前将球投了出去。

    这是一个翻身空中拉杆投篮！

    李昂原本是想落地之后立马冲进去补扣，然而比这个动作更匪夷所思的事情发生了。

    李昂拥着离谱姿势投出去的篮球，居然空心入网！

    “球进了！天呐这是什么操作！？这个球太难了，不愧是MVP啊！”

    所有人发出了惊叹之声，邓肯的扑克脸上也闪过了一丝惊讶。

    这尼玛都能进？

    你别说他们了，就连李昂自己都不相信。

    这......

    等等！

    李昂突然想起了什么。

    上一场比赛，自己的表现被邓肯完全压制，而且球队还输了。

    这代表着，李昂触发了当年从科比那儿薅到的复仇者徽章！

    因为这个徽章触发的概率实在是太小，所以李昂都快忘了有这东西的存在。

    而李昂上一次触发复仇者徽章时，恰恰也是面对马刺。

    那场比赛，李昂最后时刻创造了48秒17分的神迹。

    而今天......

    李昂顿时自信了起来。

    神，就是专门创造神迹的！

