    “龙胆亮银枪？”

    “这不赵云兵器吗？”

    楚锋满脸诧异，自己这是将赵云的兵器给召唤出来了？

    他立即点开信息。

    龙胆亮银枪：汉末三国时期蜀汉名将赵云所使用的神兵。

    等级：圣级上品

    附带神通：绝境

    绝境：龙胆亮银枪附带神通，开启后可抵挡敌人的一次必杀攻击（无视等级）。

    等级：圣级上品

    注：1、绝境为被动神通，当龙胆亮银枪使用者遭遇必杀攻击时会自动开启。2、神通冷却时间为一个月。

    “卧槽！”

    “神技！”

    看着神通‘绝境’的介绍，饶是楚锋见多识广也不得不惊呼出声。

    抵挡一次必杀攻击，完全可以给使用者带来更多的操作空间。

    当然，更重要的是因为这神通是被动神通。

    如果是主动神通，遇上强大的武者突然袭击你可能来不及开启神通人就已经没了。

    但被动神通不会有这种顾虑，只要是你手持长枪，就算是面对帝君的突然袭击也能安然无恙！

    即使是一个月只能使用一次，也足以堪称神技。

    “有这神兵在，赵云自保能力将会大大增强！”

    ‘绝境’虽然是神技，但楚锋并没有自己留下的打算，一来他已经有了神级下品的碎星龙刀。

    二来，龙胆亮银枪本就是历史上赵云的武器，给赵云也是理所当然。

    他还犯不着和自己麾下武将去争夺神兵。

    “系统，继续召唤。”

    楚锋还剩下三次普通召唤机会。

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主获得职业境界恢复卡（初级）一张。”

    “职业境界恢复卡（初级）：可恢复宿主任何召唤人物的职业一个小境界。”

    “注：境界恢复卡不受王国气运限制。”

    “好东西。”

    楚锋顿时眼前一亮。

    他麾下的召唤人物，不管是蒙恬，还是白起，亦或者是鲁班，本身的职业境界都远远在天级上品之上。

    但因为王国气运的限制，导致他们的境界只能停留在天级上品。

    有了这境界恢复卡，完全可以让他麾下多一个职业境界达到圣级的存在！

    稍作沉吟，楚锋道：“系统，给白起使用职业境界恢复卡。”

    “叮，职业境界恢复卡使用中。”

    “叮，恭喜宿主境界恢复卡使用成功，白起武将职业境界恢复一个小境界，当前为圣级下品武将。”

    “太好了！”

    得到系统提示声的楚锋大喜。

    圣级下品武将境界的白起，军阵能力大大增强！

    即使是麾下要分兵看守降卒，剩下的军队也足以保证望南城在镇南王的进攻下安然无恙！

    “这一次召唤倒真的没让朕失望。”

    楚锋满脸笑容，道：“系统，再接再厉。”

    “继续召唤！”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得隋末唐初名将秦琼。”

    “竟是秦琼！”

    楚锋大喜，秦琼可是隋唐时期赫赫有名的猛人，本身更是一位杰出的将军。

    在民间他和另外一个隋唐名将尉迟恭更是有着门神传闻。

    楚锋倒没想到，此次竟然能将他给召唤出来。

    “系统，打开秦琼信息。”

    秦琼：字叔宝，隋末唐初名将，大唐凌烟阁二十四功臣之一。

    种族：人族

    武道境界：帝君二重天初期（受世界规则限制，当前境界为宗师三重天巅峰）

    武将境界：圣级上品武将（受王国气运限制，当前为天级上品武将）

    忠诚度：死忠

    身份设定：秦琼原为大苍王国南境军团的一个万夫长，对宿主和王国忠心耿耿，但因为身在南境军团，家人也在南境，不得不被裹挟造反，成为安琥泽先锋大军中一员，安琥泽战败后，成为了望南城俘虏之一。

    注：秦琼在成为宿主麾下武将后境界才会得到恢复。

    “这……”

    看着秦琼的身份设定，楚锋整个人都是一怔。

    他没想到系统给秦琼设定的身份竟然是安琥泽战败后的俘虏之一。

    “系统，你是真会玩！”

    回过神的楚锋忍不住给系统竖起了大拇指。

    不过这样设定也有一个好处，人在望南城战俘营，自己只需要去找就能很快找到。

    微微摇头，楚锋道：“系统，继续召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得先天道体。”

    “先天道体：天生与武道高度契合的特殊体质，可大幅度增强武者的修炼速度，以及提升武者对武道的感悟，减少瓶颈。”

    “注：先天道体可以帮助武者重塑根骨，且可小幅度提升武者的实力。”

    “竟能重塑武者根骨！”

    看着先天道体的信息，楚锋坐不住了。

    要知道，他的武道根骨因为受到了陨神坠骨丹的损害，几乎是可以说是毫无用处。

    现在他的修为完全就是靠着系统任务奖励强行提升的，他自己根本就无法修炼。

    如果能重塑武者根骨，那就能让他继续修炼，让他实力提升的希望不用再全寄希望在系统的任务奖励上！

    “太好了！”

    反应过来后的楚锋狂喜，立即道：“系统，立即提取先天道体！”

    “叮，先天道体提取中。”

    “叮，恭喜宿主先天道体提取成功。”

    “嗡！”

    系统提示声刚刚响起的瞬间，楚锋灵台顿时发出一阵嗡鸣，紧随着便是感受到一股奇妙的能量在他灵台产生。

    下一瞬，这股能量进入到了他的丹田中，快速融入到他被陨神坠骨丹损害的根骨中。

    伴随着一股轻微的炙热感，楚锋丹田内因为受到损害而变得灰黑色的武者根骨开始逐渐发生变化。

    跟骨上代表着死气的灰黑色逐渐消失，取而代之的是一股代表着生机的青绿色。

    等到青绿色布满整个根骨时，楚锋能明显感受到他的根骨存在！

    这让楚锋十分兴奋！

    要知道，自从来到这个世界后，他就从未感受到自己丹田内有武者根骨的存在，如今是他第一次真切实在的感受到这个世界武者独有的武者根骨！

    并且他能明显感受到，通过武者根骨他能清楚的感受到周围游荡的天地灵气，尽管微弱，却实实在在的存在。

    “太好了！”

    “真的有用！”

    楚锋紧握双拳，脸上兴奋丝毫不加掩饰！

