    她有些慌了，不断大喊，但五十步不准有人靠近，让秦云陷入危机，同样也让她作茧自缚了。

    等等，那是什么？！

    梵音美眸睁大，惊惧停滞，只见王敏手中提着一颗人头，宛如漫步的走来，鲜血哒哒哒的滴落在地。

    猩红的色彩加重她的妖冶，美艳，强势。

    砰！

    王敏轻轻一抛，那颗人头滚滚落在了梵音的脚边，狰狞的样子吓的她连连后退，害怕不已。

    “巫，巫格儿！”她颤音，这是她安插在宫内的高手，不敢说多么独步天下，但也绝对不是任人拿捏的主，怎么可能毫无声息的被王敏斩断了头颅？

    “你到底是怎么进来的？”她咬牙，恐惧的同时愤怒至极。

    第三次了，这是第三次了，王敏悄无声息避开庞大军队和军机监的视线，安然无恙的接近她身边，又每次都能从容退走！

    难道，此人会穿墙术不成？

    王敏先是看了地上的秦云几眼，桃花眼闪过一丝恼怒，但怒归怒，自己能害，别人不能坑！

    确定他的呼吸正常，她也松了一口气。

    “这次告诉你也无妨，时至今日，金城皇宫的各个要地，都被我打通了密道，我想进来，如入无人之境。”

    “诺大的女真帝国，气数已尽，留给你这样的贱人，简直是糟蹋！”她眼中闪过一抹不屑和厌恶。

    如果当初西凉有这个国力，她敢把秦云封成皇后，敢把战火燃烧到万里重洋之外的疆域。

    梵音闻言愤怒，不断后退，同时眼中浮现着忌惮，她不傻，王敏敢直接把自己的底牌说出来，那就说明她也不打算留活口了。

    砰。

    她的后背忽然撞在了大门上，退无可退，细密的冷汗从光洁的额头滑落，不知怎么办才好。

    这一下王敏成为了最大的变数，她本以为胜券在握，但结果半路杀出一个程咬金。

    只能深吸气，拖时间道：“你来这里，是为了他吧？”

    王敏银牙紧咬，长发飞舞，忽然气息暴涨，女帝之怒，铺天盖地。

    声音如寒冰，大喝：“你还知道我是为他而来！”

    唰！！

    她如鬼影掠出，快到残影，啪的一声，梵音被抽飞，雍容华贵的娇躯极其狼狈的砸在了地面。

    发髻散乱，嘴角溢血，整个人也像是倒栽葱，难看极了。

    比起秦云刚才的动手，显然王敏更不给面子，且更狠。

    “你喜欢卖是不是？”

    “你喜欢勾引人，是不是？”

    王敏开闸，怒火倾泻，连带着所有情绪就这么发泄了出来，接连出手，完美的玉腿狠踹梵音的腹部。

    砰！

    “噗！”

    梵音吐出漫天血雾，猛的向后滑行，惨的不能再惨了。

    王敏压根不是把她当男人打，而是不当人。

    刚踢完，又是一把抓住梵音秀美的长发，桃花眼燃烧着一股类似妒火的东西：“我说过，不要靠近他！”

    “你怎么就是听不懂？！”她大喝，花容愤怒。

    砰！

    她提起头，就往地上砸，梵音惨叫一声，瞬间破了相。

    额头鲜血殷殷直流，摄人无比。

    “你听不懂，你听不懂，你听不懂！！”

    王敏不断呵斥，提起头就砸，像是逮住了小三一般，那力度完全是要把人弄死。

    她做事就是这样，一般都直接做死，才不管什么天下大乱，才不管什么大局，只要结果没变就行。

    金城这场戏，是她谋划了很久的事，还牵扯到了后面的很多事，但梵音这个贱人，硬生生给她破坏了。

    还把秦云勾搭来了，这是她最不高兴的地方，女人没有心眼大的，她也一样，甚至远超慕容舜华等人，她是要杀人的那种存在！

    若帝都皇宫归她管，大概率她不点头，应该没妃子敢怀龙种。

    而且，她刚才赶来，不动声息杀掉那个巫格儿，恰巧也听到了一两句话，得知了梵音不久前似乎勾引了秦云。

    大夏集荣耀和宠爱于一身，光耀非凡的皇后萧雨湘她都不爽，这她，还能忍？

    “救……”

    “救驾！！”

    梵音不断求救，努力将声音喊大，整个人已经慌了，她感觉自己真要死在这北宫之中了。

    但不知道为什么，外殿的人硬是没冲进来，无论是秦云的人，还是梵音的人，似乎深陷泥潭。

    而且喊杀声越来越恐怖了，刀剑轰鸣，惨叫哀嚎，经久不息。

    如果仔细听，会惊悚发现，似乎……还有第三股人的介入，冲天的火光和狼烟密布在了金城上空，无数房屋被焚毁，乱极了。

    金城从王敏出现的那一刻动荡了，先是各大死牢被破坏，大批穷凶恶极之徒被释放。

    他们看到战争降临，夏军疯狂进攻金城，一片大乱，而皇宫也陷入了恐怖的厮杀动乱之中。

    他们瞬间就狂躁了！

    “哈哈哈！天助我也，兄弟们，杀，捞一把再走！”

    “现在女真朝廷已经无力管辖我们了，他们自身难保，不要留情，他们敢囚禁我们，我们就要报仇雪恨！”

    “杀！”

    “抢！”

    “都是老子的！”

    无数彪悍且野蛮的蛮子们，脱困之后，显得异常疯狂和仇视金城，开始了一番没有人性的行动。

    最可怕的是，他们都被黑衣人提供了武器，一车一车的兵器被随意丢在了他们的面前，好像生怕他们不能发光发热似的。

    在接下来短暂的时间里，这伙人虽然只有几百人，但给女真朝廷带来了棘手的麻烦，一定层度上让北宫内外厮杀的神机营减轻了一些压力，也给外面攻城的秦赐带来了便利。

    可这些人，就是一群疯子。

    他们将怒火燃烧到了平民身上，和秦云先前对女真百姓许下的承诺背道而驰，干下了诸多天怒人怨之事，他们抢劫财物，肆意滥杀，凌辱女人，且不留余地，丧失人性……

    这座古老权势的城池，陷入了一片火海与浩劫！

    而北城门，事实上已经被攻破了，那大开的城门在关闭的最后一刻，让秦赐长矛一捅，给格挡了。

    梵家的嫡系军队在疯狂堵窟窿，他们惊惧，听到了来自秦赐的将令，屠杀，不留一个，营救陛下。

    他们还期待着守住一些时间，只要光复军三十万大军抵达，一切都还有变数，毕竟三十万人，太多了！

