    闫欢有好久都没有见到陈子寒和谷强了。

    不知道为什么秦寿今天会叫上她们到秦家，闫欢和谷正娟两个人的关系现在已经比以前更好了，基本上可以说是形影不离，两个人算是同病相怜，自己的男朋友被别人明目张胆的的争夺，而自己又似乎无能为力。

    谷正娟对闫欢充满了愧疚，要不是当初她助纣为虐，现在的闫欢也不会在陈子寒的身边会那么卑微。

    她一直在等待，等着谷强，哪怕谷强被张倩楠拉进了秦家她也没有放弃。

    闫欢心里有谷强，但那是埋藏在心中的梦想，在她经历过那不堪的岁月之后，她已经没有别的想法了，复仇和帮谷强完成任务就是她的目标。

    周末大家聚在一起，只是陈子寒很忙，忙得将自己关在屋子里研究方案，秦璐和张倩楠也不去打扰他，闫欢来了半天都没有见到陈子寒。

    谷正娟和闫欢见张函陪着陆玉在院子里走来走去，谷正娟对闫欢说：“真搞不懂张函人模人样的，竟然那么懦弱，要是我早都和陆玉离婚了。”

    “每个人的生活方式不一样，也许他有难言之隐！”闫欢想到张函对陈子昂的感情，虽然这么多年没有见过，但张函看陆玉的眼神没有温度，如果是相濡以沫的两个人，他们之间的互动肯定是温馨而温情的。

    “呵呵呵，大家庭的孩子，只好牺牲自己的幸福了，陆玉说张函就是无能，她才找上秦少卿的，原本以为张函会离婚，谁知道张函竟然不离婚，秦少卿现在是凉凉了。”

    “你呀，少说两句！”闫欢笑着对谷正娟说。

    两个人正在聊着天，秦璐对闫欢和谷正娟说：“晚上打麻将吧？刚好我们四个女人，撑一桌子怎么样？”

    “我不太会打麻将。”闫欢不好意思的说。

    “没事，你能数钱就行了。”秦璐微笑的看着闫欢并征求谷正娟的意见：“娟子怎么样？”。

    “打就打呗，谁怕谁，反正你从来都赢不了我。”谷正娟不屑一顾。

    秦璐微微一笑：“那就这样咯，我们四个女生一桌，他们四个男生一桌，谁赢了谁请客。”

    “四个男的？”闫欢看了一下，既没有见到陈子寒也没有见到谷强。

    “是啊，张函和少卿，还有强子和子寒啊。”

    “他们都回来了吗？”闫欢看了看四周。

    “子寒在房间工作呢，最近他特别忙。”秦璐提起陈子寒心里就想是灌了蜜，在闫欢的面前毫不遮掩的她对陈子寒的爱慕。

    “子寒子寒，你真是越来越没皮没脸的，人家的正牌女友在你面前站着呢。”谷正娟撇撇嘴，毫不犹豫的怼了秦璐一句。

    秦璐也不恼，她只是看了一眼谷正娟：“那我还天天强子强子的呢，这么说我也是没皮没脸了？”

    “你们说什么呢？”张倩楠走过来，看着他们三个人在聊天。

    “我们说晚上打麻将，刚好我们四个人。”秦璐看着张倩楠。

    “不打，没意思。”张倩楠拒绝了。

    “子寒也打麻将。”秦璐笑着说。

    “那你还说刚好四个人？”张倩楠撇了一眼秦璐。

    “四个男的，四个女的，刚好两桌子。”秦璐笑眯眯的。

    “不早说！成，晚上见！”张倩楠又一溜烟的跑到张函的身边。

    “哥，你晚上是不是要打麻将？子寒和你们一起打麻将，你不准赢他！”张倩楠看着张函说。

    “谁说要打麻将？”张函皱着眉头问。

    “秦璐正在召集人呢。”

    “倩楠还没有将陈子寒追到手呢，就开始替陈子寒着想了。”陆玉笑了笑。

    “嫂子，你还是早点睡觉吧，秦璐打麻将绝对是通宵。”张倩楠看着陆玉越来越大的肚子说。

    “睡早了也睡不着，我看你们打。”陆玉不甘寂寞。

    “随你，要不然你来打？我替你把关？”张倩楠笑着说。

    “你嫂子还需要你把关？到时候让她替我就好了。”张函看着张倩楠。

    秦寿将大家都召集回来，连谷正娟和闫欢都叫来了，说不定会有什么事情发生。

    秦璐也不是一个简单的主，他们得提高警惕。

    张函也一直在找机会进入秦寿的那个会客室里，也许今天就是一个机会。

    张倩楠对秦璐看得比较紧，只要有陈子寒的事情她都会插上一手。

    和张函沟通了一下，张倩楠摇曳生姿的走到了闫欢的身边，她看着闫欢说：“你真的放弃陈子寒了吗？最起码要坚持到等他自己做出决定吧？”

    “张总，你真是站着说话不腰疼，你将谷强和陈子寒都拉到你们的阵营了，俗话说近水楼台先得月，你笑着说这样的话是什么意思？”谷正娟心里对张倩楠不满，但张倩楠家族显赫，她又不能得罪。

    “什么叫近水楼台先得月？是你们自己不愿意来，秦家又不缺地方，况且你和秦家的关系难道不是一家人吗？”张倩楠像看傻子一样的看着谷正娟。

    谷正娟喜欢了谷强这么多年，一步都不敢前进，等得都快到中年了，还不敢争取，恐怕以后没有机会了。

    对于谷正娟，张倩楠是喜欢不起来，明明知道自己的父亲是个什么样的人还要装作什么都不知道。

    一切都是她作的！

    闫欢深深的看了张倩楠一眼：“子寒在哪里，我去找找他！”

    “在房间里工作呢，那就是一个工作狂，着急的想将那个什么信息化项目赶紧落地，虽然我们住在一起，但是见面的机会真不多，包括谷强，我都好几天没有见到谷强了，你们知道他去干什么了吗？”张倩楠问谷正娟和闫欢。

    “你咋谁都想关心？博爱？”谷正娟盯着张倩楠。

    “嗨，谷强和陈子寒两个人都让人着迷，没办法！”张倩楠摇摇头。

    闫欢撇下谷正娟和张倩楠去找陈子寒了。

    张倩楠对谷正娟说：“我们偷偷的去听听他们两个人会说哈。”

    谷正娟：“为什么要偷听，我们难道就不该光明正大的去听吗？”

    “你比我还坏！”张倩楠笑了。

    “我们叫上秦璐吧！你等等，秦璐好像去找她妈妈去了，我去叫上她。”谷正娟不嫌事大的说。

    秦璐，谷正娟，张倩楠悄悄的走到陈子寒的房间门口，看着虚掩的房门，只听闫欢说：“子寒，我心里还是放不下你，我有些痛苦，你能不能答应我，在你没有决定你自己想要和谁过一生的时候，你能不能不要，不要，不要先那个？”

    “那个是什么意思？”陈子寒看着闫欢，这一段时间不见闫欢了，闫欢有些憔悴。

    “那个，那个就是，就是你不要和别的女人住在一起，和她们发生关系！”闫欢终于是鼓足勇气说出来了。

    “傻姑娘，我会洁身自好的，除了你我没有碰过别的女人！”陈子寒走过去拥抱着闫欢。

    “你们两个人在干嘛呢？”秦璐将门推开。

    “闫欢说，让我在结婚之前不要和别的女人在一起，我答应了！”陈子寒轻轻的放开闫欢。

    秦璐咬了咬牙，心里说：“骗子，还说他没有和闫欢发生什么！”

    张倩楠：“情深深雨蒙蒙！”

    谷正娟：“你永远在我心中！”

    秦璐心里对闫欢的嫉妒像膨胀的气球一样，脸上却露出端庄的微笑。

    