    “太无耻了！”

    斗丹，获胜的方式有很多种，而将丹药成功炼出，自然也是获胜。

    将丹药炼出获胜没问题，白玲珑似乎也没有违反任何规矩，但是，这一举动，依旧令文晴公主一众抓狂！之前说的那般嚣张，张口闭口要让木头再也不能炼丹，结果扭头，自己去炼丹了！这种行为……刚才两股精神力纵横交错，神霆乍现，冰霜破碎，结果一扭头，白玲珑的一道元神直接不打了，而是选择去炼丹！这令文晴公主心口宛若憋了一口血一般，就好像白玲珑炼制武道神丹，让邪飞泠和梵万星来偷袭。

    丹道试炼，她另辟蹊径，想通过武道偷袭。

    赌上天道契约，甚至皆是为了碾碎对方识海的一战，白玲珑却去炼丹！此刻别说文晴公主心口憋了一口血，就连天道之轮外的阙天璇一众见到这一幕，都再难淡定。

    “无耻！还敢再无耻点么！”

    “说好的元神决斗！竟然去炼丹！”

    然而白沧见状，却是笑的要多得意有多得意。

    “先天神嘛，天赋是不错，可惜脑子不太好使，只知道打打杀杀，现在比的，可是炼丹！”

    与此同时，元神秘境之内，望着已然仙草在手，精神力涌动的白玲珑，秦逸尘双眸微眯。

    “炼丹取胜，确实算赢。”

    他算是看出来了，白玲珑就是那种为达胜利不择手段，但不能说其阴险，毕竟在斗丹之中，成功炼丹也是胜利的一种。

    非要说的话，只能说白玲珑太过精明，早已将一切算尽，她最初答应斗丹，就是因为梵万星的请求，让自己此生再无法炼丹！然而文晴公主此刻却快崩溃了。

    白玲珑的双生元神，黑发元神阻挡木头的进攻，而白发元神，则负责炼丹！最可耻的是……这贱人炼的还是仙丹！“仙丹？

    ！她可是丹神！不应该炼制神丹么！”

    文晴公主已经绝望了，这片刻间，她还是看了出来，如若炼丹期间被打断，必然会遭受反噬。

    所以通常丹师之间能够提出斗丹，已经不是单纯的切磋了，而是双方撕破脸的一种厮杀。

    而在斗丹时，几乎也很少有丹师会想着炼丹取胜，毕竟，炼丹时元神不敢分散，精神力必须聚拢，这反而更容易对方偷袭！可是现在，黑发元神挡住了木头，而白玲珑这堂堂丹神，竟然选择了炼仙丹！丹神炼仙丹，那简直再容易不过！就算秦逸尘的精神力在旁影响，她也能将这枚仙丹炼出！仙丹一成，斗丹胜负便可分晓！到那时，秦逸尘，将永不可炼丹！“太阴险了……”黑发元神杀意凌冽，而且白玲珑俨然不在乎这具元神的存亡，以玉石俱焚之姿，全力拖延住秦逸尘。

    而以她的白发元神，炼制一枚元神，不过片刻间！“嗖嗖……”只见秦逸尘和那黑发元神交锋间，不时有精神力所化的刀芒斩来，皆是被白发元神凝聚冰霜挡住。

    甚至，纵然秦逸尘的刀光凌冽，让白玲珑防不胜防，后者干脆不防了，任由刀光划过她的倩影，只是凝聚心神，将仙草不断熔炼。

    俨然，除非将其的元神彻底镇压，否则仅凭精神力攻击，根本无法阻止其炼丹！秦逸尘见到这一幕，脸色也逐渐冰冷，尽管别人都怒斥白玲珑卑鄙阴险，而他除却对敌人的冷漠外，并无心生不悦。

    但是……“想让我此生再无法炼丹？

    你师尊也没这个资格！”

    “轰！”

    秦逸尘爆呵间，竟见其身后的那棵神树拔地而起，神树的树根还泛着道道神霞，光耀璀璨绝伦。

    那宛若游龙的树须，更是盘踞在神树之上，张牙舞爪，狂横绝伦！神树连根冲天起，俨然，秦逸尘也是豁出去了，这是他这具身躯催动识海的一击！“镇！”

    “轰！！！”

    神树轰然降临，一道道树叶更是化作花舞飘叶，却是花非花叶非叶，而是漫天刀舞！神树更是伴随漫天刀舞，以破灭一切之姿，猛然降临而下！“铿铿……”刀舞斩下，破碎寒霜，直接将白玲珑的丹炉斩碎，丹炉破碎，已然在凝聚的仙丹，也裂出道道碎痕！最终，随着那神树的镇压，仙丹似再也承受不住从天而降的威压，轰然破碎！“轰！！！”

    “仙丹碎了？

    ！”

    当神树落下的那一瞬，文晴公主的心都在颤抖。

    就差一点，木头以后，就再也无法炼丹了！好在千钧一发之际，木头祭起识海，轰然镇压，强行破碎了白玲珑的炼丹！“白玲珑炼丹失败了，该是木头……赢了吧！？”

    白观星也是拳锋紧握，望着从震颤不断平静的神树，白玲珑的炼丹已经失败了，就算是斗丹，也该算先生赢了！然而，白浩然却是双眸微眯，突然意识到什么，身躯猛然一颤。

    “不对！”

    “风兄刚才，只能算是阻拦了白玲珑的一次炼丹！”

    “但是他们的斗丹……并没有说限制了多少次炼丹！”

    “什么？

    ！”

    文晴公主要彻底崩溃了！还能这样的？

    ！那岂不是说，白玲珑还能炼丹！这不是作弊是什么啊？

    ！此刻文晴公主恨不得生撕了白玲珑，但除了深深的抓狂和无力外，她却无能为力。

    只能说，木头和白玲珑只是说了斗丹，却并没有定下具体的规则！而白玲珑，一直在利用规则，令胜利的天平向其倾倒！“木头啊木头！你下次能不能把规矩立好了再出手？

    ！”

    此刻的文晴公主已经连怒斥白玲珑的心情都没了，如若木头也能和白玲珑学着点，把规矩定死，定的对自己有利，这一战，已经赢了！此刻，元神秘境之内，秦逸尘傲然而立，望着被神树碾碎的丹炉，声音淡漠。

    “利用规矩是一种智慧，但是，能毁你一次炼丹，就能毁你第二次第三次。”

    “想以炼丹胜我，没这个可能。”

    然而，话音落毕的刹那，秦逸尘却猛然一颤，竟见神树之下，一道冰柱猛然刺破，骤然升天！ 

