    朝阳初升，大群鸟雀叽叽喳喳，响成一片，在半空中飞舞绕圈。

    万青门驻地。

    魏合手执毛笔，蘸着墨汁，缓缓写着寄给府城的信。

    信是给林潇潇的，林潇潇两天前，通过镖局护送，给万青门送来了一大批的粮食。

    虽然都是陈粮，但这种关键时候，能找到这么多粮食，也明显是尽力了。

    所以魏合亲自给她回信，并写上最近其弟林远，在这边的日常情况。

    林潇潇因为之前天印门崩溃，而为了避祸，远去了泰州府，如今在那边也已经安定下来。

    现在多了一条粮食供应线，魏合也心安了不少，他完全可以绕过宣景城，直接从泰州府进粮。

    肉田的消耗也有了一定保证，一切事务，渐渐上了正轨。

    写完书信，魏合将其放进信封，用蜡住封口，然后等着一会儿派人前往泰州府送信。

    咚咚咚。

    信才封好，便有人轻轻敲门。

    “请进。”

    魏合将信放在桌上，抬头看去。

    房门被打开，万青青缓缓进门。

    比起刚刚进黑屋山时，此时的万青青早已洗去了身上青涩，逐渐变得和万菱一样，成熟，干练。

    一头长发也习惯性的绑在身后，身上时常穿着的都是长衣长裤便装。方便随时出手行动。

    此时她也是一样，一身淡绿色纱衣，里面是紧身微白劲装。

    看起来又美观，又不影响出手用劲。

    “原来是师姐，有事么？”魏合了然问。

    “关于天印九伐其余缺失部分的下落，我有线索了。”万青青沉声道。

    “哦？在赤景军？”魏合猜测。

    “不，在尉迟府，剩余的六本真功秘籍，全部在赤景军总兵，尉迟钟手上，而现在，全部该在尉迟府。”万青青认真道。

    “我多方调查后得知，他们搜刮支脉后，将所有秘籍都交给了尉迟钟收藏。我试着潜入过尉迟府，但没找到具体存放位置。”

    “尉迟府....”魏合站起身，沉吟一二。

    如今天印门重聚，他万青门一脉不怕，但其余缺少后续功法的支脉，则有些麻烦。

    他们不少人没有后续，只能暂时停滞，还不好改修。

    到了这个程度，一旦改修，前功尽弃不说，之前消耗的元血，也都会半废，让人得不偿失。

    “尉迟钟离城后，府中还剩什么人？”魏合问。

    “还有尉迟燕，尉迟袁莎，两大高手，这两人虽在武者圈子名声不显，但在城内商贾圈中，却是有名的大商。

    曾经有人见过他们出手，身手都是不弱。至于具体到什么程度，这便不得而知了。”

    没有真正交手过，便不知道对方实力。

    这便是江湖中最常见的情况，很多名声不显之人，根本没办法大概判断其层次。

    实力，地位，不是看境界对比出来的，而是打出来的。

    就如魏合，境界只是锻骨，但练脏也有死在他手上，如今知道名声后，哪个锻骨敢和他放对单挑？

    “除此之外，还有常规的一百多赤景军近卫，都是一血二血层次，和三部精锐差不多。擅长军阵配合。

    另外，尉迟府内还有三个门客高手，翻江手李泉，七名剑欧开明，重山弓李如英。”

    “可有交手战绩？”魏合问。

    “有，但不多，需要调查，不过从平日里这三人在府里的待遇来看，仅次于尉迟燕两人，应该不弱，但不至于太强。”万青青回道。

    “秘籍的消息你是从哪得来？”魏合再问。

    “我先去找的赤景军负责管理战利品仓库的官员，找到家中后，询问情况，然后多处对比，便知道了秘籍没被军中收录，而是被尉迟钟自己截留了。”万青青道。

    “如此，事不宜迟，今晚，我亲自去一趟尉迟府。”魏合淡淡道。“拿我天印门一脉之物，如今也该收点报酬。”

    “可现在尉迟钟在外领军，若是我等袭杀其府邸，若是导致...或许会造成不好影响吧？”万青青有些迟疑。

    “你的担心有理，不过只要死的人不太多，不就好了。”

    魏合平静道。

    他其实并没有从以前的心态转换出来，从普通武者到一方门主的转变，不是那么容易那么轻松。

    他还是习惯有事一个人出手解决全部。

    “明白了，我会和你一起。”万青青点头。“如今你身为我万青门门主，暂代天印门门主一职，不容有失。除开我之外，还至少需要一人随同。”

    “至于么？我一个人去也能早去早回，轻松脱离。人多了反而不好。”魏合皱眉。

    “不一样。你现在身上关系着天印门重聚的关键。”万青青郑重道。

    “那这样，还是潜入么？”魏合失笑。“若是动作太大，引来三大家合围，可就不值了。现在的天印门可不是三大家的对手。”

    若是上官纪全盛时期，或许还能勉强对一对，但现在....连一半原本天印门势力都没到。

    万青青也是明白这点，张了张嘴，终究还是没再坚持。

    “好了，师姐，你下去休息吧，辛苦了。之后之事我亲自接手。”魏合柔声道。

    “好吧....”万青青点头，“对了，你抓回来的那个越小蝶，该怎么处置？”

    “关着，等锦州那边来赎人。若是没人来赎人，那就回头掏干净她知道的功法秘技，随便找个地方埋了。”魏合随意道。

    “.....好吧。”万青青有些无法适应魏合的风格，不过既然一朝天子一朝臣，如今既然是魏合做主，那便随其风格便是。

    万青青离去后。

    魏合出了门，站在水潭边，俯视水中缓缓游动的红色蝴蝶鱼。

    红蝴蝶是他给对方取的名字，这只虫不像虫，兽不像兽，鱼不像鱼的家伙，一直陪伴他，在这水潭里修行了很久。

    每次他修行时，这家伙都会在一旁安静的游动，或是捕猎，或是游玩，或者是好奇的静静观看他的动作，似乎是在观察他的行为。

    时间长了，魏合也就和它熟悉了，偶尔也会给它带点吃食下去。

    给红蝴蝶丢了点吃食，魏合站定在平地上，静静运劲，体会全身如今充盈如丝的大片劲力。

    这些劲力，已经按照蚕丝劲的修行方法，一步步走到的最后关头。

    只差临门一脚，就能踏入蚕丝劲。

    而这最后一关，便是需要一种药引。那便是浮盈。

    若是其他人，或许只能考虑从越小蝶身上下功夫，逼问浮盈的配置方法。

    但魏合不需要。

    他感受着刚刚重新圆满的破境珠。

    闭目，听着身旁哗哗流动的瀑布水流声，陷入沉静。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十分钟。

    半个时辰。

    时间宛如谭边的流水，缓缓顺着溪流，从水潭往远处延伸。

    太阳慢慢升到头顶处。

    魏合才缓缓睁眼，感受着体内开始旋转的大量丝状劲力。

    他心头想着蚕丝劲的突破，然后心念在胸口一刺。

    噗。

    顿时大片热流从心口泉涌而出，辐射全身。

    热流来得快，去得也快，不过几秒，便迅速消失。

    取而代之的，是大量比之前更加纤细的精致劲力。

    “这就成了？”魏合等了一会儿，发现没有其他变化，自己也有些不敢相信。

    他卡了这么久的蚕丝劲，居然这么简单容易就过了？

    心中疑惑下，他迅速按照蚕丝劲的测试方法，开始测试自己如今的劲力层次。

    蚕丝劲最大的特质，便是能够内脏骨骼经络，全部进出自如。而且没有什么阻碍。

    和其他骨劲什么的不一样，骨劲也能进出骨骼，但速度远不如蚕丝劲快。

    不过魏合转念一想，这蚕丝劲仅仅只是一个小技巧，消耗其实并不大。

    估计就是因为如此，才会这么轻松突破。

    蚕丝劲成，魏合第一时间开始尝试，重塑根基。

    覆雨聚云功第六层，要想修成，需要修成聚云骨体。

    而聚云骨体，需要达到十八道云纹才行。他如今已经修成了第一道的一半。进度之慢，骇人听闻。

    但现在蚕丝劲一成，魏合再度调动蚕丝劲，渗透进入骨骼，开始淬炼云纹。顿时感觉轻松了太多太多。

    进度起码是之前的数倍之多。

    魏合心头喜悦，专注开始练功，云纹锻造速度远超以前，他都能肉眼可见的看到，不断有细小云纹缓缓凝聚。

    打造云纹，需要消耗不少的劲力，一个白天，魏合也只是消耗了一半劲力用来修行，之后便闭目回房休息。

    他需要回复到完整状态，再行潜入尉迟府。

    只要集齐天印九伐，他便能将覆雨劲换成九伐劲，到时候便能实力大增。

    *

    *

    *

    宣景城，尉迟府。

    夜晚里灯火通明。

    此时的尉迟府正厅内，正举行着赤景军的联合小会。

    三部精锐都在，金刑部，火刑部，水刑部，三部如今分别代表三家实力。

    金刑部代表周家，火刑部和水刑部，相互掺杂了游家和王家的势力。

    主位上，尉迟燕一身锦袍，一尺黑须，双手按膝，端坐在位置上。

    尉迟钟不在，他便是尉迟家主持之人。

    尉迟燕年过六旬，如今一身修为踏入练脏。仅次于尉迟钟，所修的是尉迟家家传的叠音劲功夫。

    叠音劲的威力，早在之前周行铜时，便已经展露无疑。

    这门功夫在战场上，横扫兵卒那是无往不利，就算是同级高手交手，也能让人手脚酥麻，酥软无力。

    “刚才，游剑所言也是有理。如今局势混乱，赤景军在外与乱军对峙，无力后顾。

    我等唯一能依靠的便只有自己之力。这要是万一中途出了点什么麻烦变故....”尉迟燕皱眉担心道。

