    “灵芝姐，这是何意？”

    落霞困在禁制内，没有急于反抗，反而对副宗主灵芝反问。

    “何意？

    还用我说么。”

    灵芝身体轻飘飘的从天上缓缓降落，身体落在巨埙之上，两相对比，显得很小只。

    “我不明白灵芝姐的意思。”

    落霞看着灵芝，将之前的怒火悉数压了回去。

    她虽强，但面对灵芝这位罗天上仙巅峰级强者，还是有所收敛的。

    “既然不明白，那我便为你解惑，为何截杀他们？”

    “他们三个鬼鬼祟祟，我怀疑偷盗我天音宗宝贝，将之阻截，可惜灵芝姐到来放跑了他们。”

    “那三位是我宗贵客，连问都不问便出手，你就是这么对待贵客的？”

    “我……”    “你封锁首宗山又是何意？”

    “封锁首宗山？

    灵芝姐误会了，之前我以为他们偷盗，施展了阵法，没想到困住了灵芝姐。”

    落霞上仙断不可能把真实原委说出来，只能借此狡辩。

    毕竟两者皆为上仙，她也是天音宗太上长老，只要她不承认，灵芝就算是再怀疑也不敢对她动手。

    更何况，从头至尾她也没做什么出格的事。

    两者都是明白人，自然知道该怎么做。

    灵芝站在巨埙之上，看着对方，知道再说无益。

    神识感知之下，沈玄早已逃走，不免对沈玄有了些许好奇。

    毕竟他表面只有大乘期修为，竟然可以从罗天上仙手中逃走，光是这份手段，将她姐姐交给沈玄，她便放心了许多。

    “既然是误会，那现在清楚了，回宗吧，那三位是首宗贵客，不容有失。”

    “是，灵芝姐。”

    落霞看了一眼沈玄逃走的方向，眼里闪过一丝奇异之色。

    随后，转身化为一抹惊鸿消失不见。

    见落霞走后，灵芝转头看向沈玄方向。

    “姐姐，机缘造化，单凭祸福了。”

    她叹息一声，巨埙缓缓变小，直至化为介子一般消失在原地。

    而她也跟随着巨埙一同消失。

    就算灵芝知道落霞心中所想心中所图，她也不会与对方直接翻脸。

    对方毕竟是太上长老，位高权重。

    若真处置了落霞，可能会引起天音宗动荡。

    毕竟，一个宗派想要培养出一位罗天上仙级超级强者所付出的代价是很多势力无法想象的。

    ……    云海之上，一道紫光闪驰而去。

    其速度之快，连气息都无法捕捉。

    这抹紫光，正是脚踩紫剑的沈玄。

    这柄紫剑当初沈玄曾在灵兽大陆炼制融合过，不论是速度还是攻击力都得到了进一步增强。

    没办法，七彩仙剑虽强，但他目前也只有调动紫剑的能力。

    要不然，换做其他仙剑，不用出其不意，他也有机会从落霞身边溜走。

    一直飞了很久，直至神识扫视之下，确认后方没有人追上来，他这才放慢了速度。

    “呼！”

    大呼了一口气，擦拭了一下额头上的汗珠，毕竟全力操控这柄紫剑付出的能量还是很大的。

    “多谢了。”

    沈玄对着空间内的混元葫芦开口道了一声，他知道妙音儿帮他了，要不然灵芝不会出现，他想要跑很困难。

    混元葫芦和之前一样，没什么变化，好像压根没听到沈玄的话。

    见此，沈玄笑了笑。

    对方不愿意说话他也不强求。

    从这件事上，也给沈玄敲醒了一个警钟。

    这个世界，强者很多，远比想象中危险的多。

    当年在地球时，他修到三劫散仙之后，基本便是下界无敌了。

    他提防的也是从仙界下来的强者。

    但那时候仙界下来的仙人很少，危险性也就大大降低。

    而在这里，恰恰相反。

    别说他这大乘期，就算是仙人想要在这里混得开也同样很难。

    如今，山河社稷图内，沈十一在守护着之前苏醒的魂魄，在这期间，他要在最短时间内抵达渡劫期，渡劫飞升。

    一旦渡劫成功，他便可掌控山河社稷图内近一成的力量，而届时，这修真大世界再想困住他就没那么简单了。

    聚魂树已被他放在了血棺内，帮助玄灵儿聚拢灵魂。

    至于紫晶龙皇参，则被他放在神器内，现在还用不到，慢慢养着，说不定机缘到时，便是他的一大助力。

    “小白，出来。”

    沈玄轻喝一声，身边空间一阵波动，柳白的身形出现在这万米云层之上。

    刚一现身，柳白顿时吓了一跳。

    从周遭的罡风强度他便感知得出来，这里距离下界至少超过万米。

    万米对于一个大乘期修真者来说，还是很有挑战的。

    “淼哥，咱们这是？

    逃出去了？”

    “对，天音宗内来人，趁机跑了，你对这里比我熟悉，这是哪里知道吗？”

    听到沈玄的话，柳白的灵魂力量跟着朝下扩散出去，不探知不知道，一探知吓一跳。

    “西极海！此地是西极海！”

    纵然柳白凶名在外，但说到西极海的时候，面色还是不禁变了变。

    “这是何地？”

    “西极海是鸿蒙大陆四大凶地之一，处鸿蒙大陆西部边陲，面积辽阔，内中凶兽横行，非仙人不得过。”

    其实，柳白还少说了一句话，就算是仙人，想要活着离开也同样很难。

    西极海在四大凶地之中排名第二，仅次于北原雪境！当然，至于北原雪境，就算是大罗金仙强者也不愿意前往。

    “既然是凶地，那机缘自然也少不了了，走下去看看。”

    “淼，淼哥，你当真下去？”

    “有何不可？”

    “不是我信不过淼哥，西极海内海兽横行，曾以仙人为食，传说里面的瀚海魔鲸皇斩杀过大罗金仙级超级强者，咱们这点实力进去，无异于自寻死路。

    “瀚海魔鲸皇！猎杀大罗金仙！”

    沈玄沉吟片刻，脸上的笑容越来越大。

    机遇与风险并存，这不正是他想要的历练之地么！有血棺和山河社稷图保命，他相信在这里就算得不到便宜，保命还是没问题的。

    初步了解了下方西极海之后，沈玄所幸把沈十二也放了出来。

    显然，对于西极海，沈十二比柳白更恐惧。

    他这个蛤蟆精怎么也算是水生生物，西极海的名头了解的更清楚。

    紫剑下降高度，落下云层，终于看到了下面广阔无垠的黑色海面。

    没错，正是黑色海面，一望无际，全是黑色。

    还没下去，他便感受到下方传来的各种能量。

    更加坚定了沈玄的想法。

    下去，历练。

    三个月内，他要突破到渡劫期，真正的渡劫飞升。

    

