    

    “茜茜啊……”

    白老爷子有心想问一下曾孙的制造进度，但是，又觉得刚把孙媳妇认回来就催生，不是很合适，一时犹豫不决。

    方子茜疑惑地看着他，正想提问，忽然，听到门外传来一阵敲门声。

    “老爷子，”老管家说道：“穆家少奶奶和傅大少一起来了，正在客厅等您。”

    白老爷子闻言一怔，“晨曦和傅家那位？他们怎么突然到白家来了？难道傅家出什么事了？”

    方子茜见老爷子神色凝重，赶紧解释：“晨曦应该是来找我的，刚才我们在过来的路上，接到她打来的电话。不过，她倒是没提傅大少……”

    刚才被白老爷子豪迈的出手给砸晕乎了，方子茜一时忘记了洛晨曦要来的事情，这时候才猛然想了起来。

    白老爷子闻言，微微皱眉，“找你？那你跟世勋也下去看看。”

    方子茜点点头，跟白老爷子、白世勋一起，下楼去了客厅。

    正如老管家所说，来的不仅仅是洛晨曦，连常年待在帝都的傅家大少，居然也来了白家。

    洛晨曦正坐在沙发上，跟她哥哥小声说着什么，听到脚步声，回头一看，立即站了起来。

    “小茜茜，终于找到你了。”

    方子茜快步朝她走了过去，“小曦曦？你这么急着找我，到底出了什么事？”

    洛晨曦听到这个问题，抿了抿唇，停顿了一下，才道：“上次你让我查你的亲生父母，现在已经有消息了。”

    “真的吗？太……太好了！”方子茜没想到会是这样的好消息，顿时激动地抓住了洛晨曦的手，“天哪，小曦曦，果然还是你厉害！快点告诉我，我父母是谁？我什么时候能跟他们见面？”

    这对方子茜来说，绝对是个特大喜讯。

    早几年刚毕业的时候，她特别找到亲生父母，通过多方渠道打听，都没有消息，只能放弃了。

    后来出了方丽雅这件事，亲子鉴定显示方丽雅是她亲生姑姑，她本来抱着希望觉得这次肯定能找到亲生父母了，可方丽雅竟然什么都不知道……

    到了这个地步，方子茜算是彻底放弃希望了，觉得自己此生跟父母无缘，不可能再找到他们。

    没想到，就在这个节骨眼上，洛晨曦竟然雪中送炭来了。

    然而，比起方子茜的激动和兴奋，洛晨曦却笑不出来，相反，还显得十分凝重。

    白世勋看出洛晨曦脸色不好，心中隐隐有了些不好的预感，赶紧伸手揽住了方子茜的腰，将她带进怀里，低声说道：“茜茜，先别激动，听听晨曦怎么说。”

    “对对，小曦曦，你快说。”方子茜用期待的眼神看着洛晨曦。

    洛晨曦叹了口气，硬着头皮说道：“茜茜，对不起，我带来的并不是什么好消息。你的亲生父母，其实在你出生没多久就过世了……”

    她一边说着，一边忐忑不安地看向方子茜。

    好闺蜜期待了这么久，想要找到亲生父母，结果却得到这样一个结果……

