    在列药材清单的时候，赵玄麒一共列了九味药材，与六味融血散所需的药材混杂在一起，倒也不用担心蔡明良会发现什么。

    九味药材，他一共买了十份，足足耗费了五十块银元，按价格来算，每一份药材比武馆的基础秘药还要昂贵。

    这一方面是渠道原因，另一方面也和赵玄麒所配制的六合融血散比武馆基础秘药要高出一筹，所使用的药材更为珍贵有关。

    在拿到了药材之后，他花了点银元在上河区的偏僻街区租了一间小屋，为了使用厨房。

    这一次，银元方面还有结余，一定要考虑先把房子换了。

    秘药的配制，特别是基础秘药，其实并不复杂，最主要的是火候、时间、配比、次序的把握。

    所谓的秘药，就是通过药材药性的组合，将药物本身的养分和特性彻底激活，产生一加一大于二的效果。

    赵玄麒将六种药材依次称好分量摆在一旁，最难的部分在于血粉的分量。

    那一竹筒的血粉，最多也不过五两的量。

    他斟酌考虑了原本配方中兽血的含量，取了半两血粉放在一旁。

    生火，起灶！

    赵玄麒朝砂锅中加入了适量清水，待到温度合适，将一味味药材分别加入其中熬煮。

    三个小时一转而过，待到所有药材都完全熬煮透彻，他将珍兽血粉倒入了其中。

    咕噜咕噜！

    血粉一被加入，药汤便立刻变得粘稠，一股刺鼻的血腥味传出。

    又过了大概半个小时，砂锅里出现了一坨黑红色的糊糊，赵玄麒选择了停火，看着面前的一坨东西微微沉默。

    “好像......失败了？”

    六味融血散，味清甜，闻之有异香，色泽深红，呈半透明琥珀状......

    面前这玩意，不像是成功了的样子，当然也可能是因为加入了此世的珍兽血粉，导致秘药成色出现了一些变化也说不定。

    “吃一口试一试吧。”

    赵玄麒摇了摇头，六味融血散药方中的药材药性都比较稳当，即便配比失败，最多也就是药性相冲，导致营养成分降低而已，不会产生太大的毒性和副作用。

    他用手沾了一点药糊，送进了嘴里，一股难以言喻的味道在口腔中扩散了开来。

    “果然失败了，似乎是血粉放多了？”

    赵玄麒摇了摇头，秘药的养分含量甚至不如不加珍兽血粉之前。

    “不过即便失败了，其中蕴含的养分多少还是能顶几顿饱饭，而且对身体的负担也比正常食物小不少，不能浪费了。”

    赵玄麒几口把桌上的黑糊全部吞了下去，深吸了好几口气才缓过劲来，也不多做停留，接着就开始继续熬煮第二副秘药。

    一直到第二天，熬坏了三份秘药，赵玄麒才摸索出了较为正确的配比。

    小屋之内，某种混合着淡淡血腥味的奇特清香逸散，在赵玄麒面前，是一团拳头大小，呈现深红湖泊的质地的药团。

    这一次，应该是成功了。

    赵玄麒等到面前的药团完全凝结，观察了一会儿，又在碗中倒了一些温水，重新将秘药化开，满意的点了点头。

    他端起药碗，将其中的药汤一饮而尽，双眼骤然一亮。

    药汤入腹，反复一团火焰，全身的血液都被激活，消化功能运转，源源不断的养分被转化，输入了赵玄麒的身体之中。

    初略估计，这份六味融血散中所蕴含的养分，至少是啸林武馆天风补气散的两倍！

    最重要的是，这是百兽门的基础秘药，其药性与百兽门秘传最为契合！

    赵玄麒立刻起身，在房间内摆开桩功架势。

    烈之形桩功运转。

    秘药所化的养分在桩功的调动下被源源不断的输送到身体各处，并且秘药之药性的契合，使得这些被转化的养分，更容易被桩功所转化，被身体所吸收。

    这么来看，一份六味融血散的功效，绝对要超越啸林武馆秘药功效两倍以上！

    半个小时之后，赵玄麒收了桩功，只感觉浑身气血激荡，肌肉纤维收缩，使得身体线条更加明显，多份秘药的洗礼，这半个月以来，他的身高再次增长，已经超过了一米七，正在朝着一米七五靠近，显得越来越壮硕，整个人的气质都有了极大的改变，与一个半月之前判若两人。

    “剩下的珍兽血粉，最多只够七份六味融血散使用了，相比于武馆秘药，还是百兽门秘药最适合我。”

    “必须想办法获取更多珍兽血粉，甚至是更珍贵的珍兽材料，景茂商行是一条线索，可以考虑跟进，不过最快捷的，应该还是提高在武馆内的地位，接触更多的渠道，还有，更多的秘闻。”

    赵玄麒缓缓睁开了双眼，神色平静，古井无波。

    “成为武馆的第四真传，倒还真是不错的选择，距离三馆会武还有半个月，时间有点紧迫，倒是该好好上上心了。”

    ......

    ......

    时间飞逝，半个月一晃而过。

    这段时间，赵玄麒没有做其他事情，每天按时到武馆训练、领取秘药，下午熬制六味融血散。

    倒是这段时间，利用剩下的银元，赵玄麒和赵琴两人换租了啸林武馆附近一处主街道的两层阁楼，生活环境有了极大的改善，而在刘长风的有意帮助之下，给赵琴找了一份印刷厂女工的工作。

    这份工作赵玄麒也只是让赵琴过度，他知道赵琴的心愿是读书，完成学业，因此之后准备送她入天海府的女子学校，专心学业。

    在强大消化功能和大量秘药的堆积之下，赵玄麒的体能迅速提升。

    这段时间之内，三馆会武已经成为了啸林武馆内所有弟子热议的话题，对于天海府武道界来说，这也是一年一次难得的盛会了。

    而就在一周前，一个消息在啸林武馆弟子之中传播开来。

    原本啸林武馆内定参赛代表，可能有变。

    一场同门之间的较量，将在门内举行，胜者将成为武馆的代表，参加本次三馆会武。

    所有人都觉得奇怪，新晋外门弟子之中，究竟是谁居然能够与周泽争夺参赛代表的名额？

