    “狗几把，你敢不敢告诉我这女孩在哪儿？”

    304宿舍，顾栋盘腿坐在床上，身前的凉席上放着笔记本电脑，电脑屏幕中显示着奶茶妹妹的照片。

    李丘泽呵呵一声：“你啊，没戏。”

    诚然果冻的确很帅，而且他这种略偏阴柔的形象, 近年来似乎很吃香，但想搞定奶茶妹妹，怕是还得修炼个百八十年。

    别看人家姑娘小，脑瓜子绝对不像他平时泡了又踹掉的那些女孩子一样。

    那是个在贵族精英式教育下成长起来的姑娘，男人的相貌在她的择偶观中，占据的份量应该极小极小。

    这样的好处就在于, 她不大可能被渣男骗。

    “玛德，好看的女孩全是你的是吧, 就你有戏！”顾栋骂咧咧道，颇为心意难平，入读吉技两年有余，他最大的遗憾就是，错过了冰山女神席恩娜。

    事实证明，这妞太能打了，这不又是一个新生入学季么，他向小白自告奋勇成为学生会文艺部的外勤人员，不辞辛苦猫在校门口迎接新生妹妹们有一阵了，只能说结果令人很失望，一届不如一届。

    不说能与席恩娜相提并论的那种，赶得上她一半的都一个没有。

    而席恩娜被谁拐走了？

    就他！

    眼前这头牲口。

    “你泡不来的。”李丘泽鄙夷地瞥了他一眼，“第一，这姑娘是省外的，空间和距离制约了你；第二, 人家是正儿八经的千金小姐，家底上亿呢。”

    “上亿咋了, 老子技术好！”可他这么一说，顾栋越发眼神明亮。

    坦白讲, 李丘泽觉得这家伙很有做软饭男的潜质。不过也仅仅是潜质，真要做，他做不了。

    软饭男也不是那么好做的，富婆没一个傻子，是不可能容忍你吃着碗里望着锅里的，而他极品渣男属性，典型的看到一个漂亮妞就想上。

    听说这女孩家里这么有钱，正处于热恋之中董俊臣也凑了上来，好奇打听。

    从这家伙身上，李丘泽发现了一种新现象——舔狗虽然一无所有，但凡事做到极致，往往会有出人意料的效果——作为一名终极舔狗，在他近乎自残的疯狂追求之下，郝倩倩终于动容，从了。

    这姑娘大概在想，不可能再有男生能为自己做到这种程度。

    当然了，这与小白本身长得还挺帅气，另外校园这种得天独厚的环境, 也脱不开关系。

    综上所述, 能打破“舔狗终将一无所有”这个桎梏的办法只有一个, 首先，你无论哪个方面多少要有点资本，这是前提；另外，你需要天时地利的配合；最后，就是一舔到底，舔到疯狂。

    做不到这些不行，因为从心理学上讲，人总是对自己很容易得到的东西不屑一顾。正常情况下你越舔，女生越反感。

    “老大，家里这么有钱，还给你做广告，你……不会已经拿下了吧？”

    李丘泽摇摇头，没解释太多，只说了句不是我的菜。

    “不是你的菜是我的菜啊！”顾栋大叫，“狗几把赶紧的，信息拿过来。”忽然想到什么，顿了顿，望向李丘泽一字一顿问，“你不会有她电话吧？”

    “你这不是废话嘛。”董俊臣白眼一翻，“都有了业务来往，还能没个电话。”

    顾栋一听是这个理儿啊，精神陡然变得极为亢奋，赶紧从床上爬起，涎着脸将李丘泽扶到床沿边坐下，开始捶肩敲背。

    想知道奶茶妹妹信息的人，绝不止他一个。这年头有个比较知名的网络社区，叫作MOP，中文名猫扑。前不久奶茶妹妹的照片被人发布在社区后，引起极大反响，很多网友开始各种搜索这个女孩的信息，可惜全无收获，只能通过草茶的广告宣传单，知道一个名字。

    ——草茶现在也就是没有官网网站，不然很可能被人攻陷。

    李丘泽已经吩咐巧妹姐的广告设计部在做，不日便会上线，这个时机他肯定不会错过，正好是宣传品牌、扩大影响力的好机会。

    有一位网名“笔袋男”的网友，甚至发了篇帖子，标题为——“哥散尽全部家当求此女”，并贴出一封求爱信，来了场深情款款的网络告白。“奶茶MM”这个称呼便由此诞生。

    由于帖子热度很高，上了猫扑首页推荐，要知道这个社区有将近一亿的注册用户，因此奶茶妹妹一举成为网络红人。

    谷豃

    可谓实打实的初代网红。

    受此影响，草茶这个品牌，也第一次在全国性的网络平台上走红，受到不少网民的关注，有些人还抱怨“为什么我们这里没有草茶”、“好想尝尝草茶是个什么味儿”等等。

    形成了一种草茶门店还没开到某地，便引起当地网民渴望不已的现象。

    更有一种论调，让李丘泽甚为满意，草茶主打的不是新式奶茶、提倡绿色健康的概念么？因此便有网友说，难怪奶茶妹妹喜欢喝奶茶，身材还这么好，这么瘦，敢情是一直喝草茶的缘故。

    此论调在网络中广为流传，与草茶的宣传遥相呼应。

    一时间，草茶已经成为新式奶茶，和健康奶茶的代名词。

    这是多少钱都买不来的美誉啊。

    当然也是事实。

    总而言之，奶茶妹妹火了，并且在持续爆火，事件仍在发酵，远没有完，她的信息迟早会被神通广大的网友扒出来，她成了这个遍布非主流和杀马特、群魔乱舞的网络世界中的一股清流，时代的因素都在推着她爆红，所谓站在风口上。

    别说她，是头猪都能飞起来。

    草茶也跟着火了，一种与众不同的奶茶、绿色健康的奶茶、尚未有任何专家跳出来诟病的奶茶，出现在全国人民的视线之中。

    一时风头无两。

    强于这个年代的奶茶巨头“地下铁”、“仙踪林”、“避风塘”等几个品牌，都没有得到过这样的殊荣。

    本就饱受各大媒体和专家诟病，以及去年金融海啸的影响，显得颤颤巍巍的奶茶市场，正在瑟瑟发抖。

    草茶这个新贵则在一飞冲天，势不可挡。

    一场奶茶行业的革命，正在悄然席卷全国。

    ……

    “想好了吗？”

    学校行政楼二楼，团委副主任办公室里，陈建波望着坐在办公桌对面的年轻人问。

    后者点点头，无奈笑笑：“老陈你也看到了，我现在都不好在学校露面。”

    如果说草茶尚未走出台市时，李丘泽只是一个学生创业的典范，在学校里被学生们或热情或编排或带着些资本嘲讽地称呼为“李老板”，算是一个校园风云人物，在地区小有名气的话。

    那么现在，当草茶的生意遍布南方各省市、品牌在网络中火爆之后，他便俨然成为了一个资本新贵。网民们何止在搜索奶茶妹妹的身份，不少人也在人肉他。

    而他还很不禁人肉。

    早起的蟑螂案被台市很多媒体都曝光过，网络上还有他的视频采访。

    他虽然算不上网红，但在网络世界中，现在也算有点名气和眼缘。

    这样造成的后果就是，现在只要出现在校园中，保管走哪里都是一堆手机摄像头怼着拍，学生们以拥有一张他的照片挂在QQ空间为荣。还不乏相熟的男生和胆大的女生上前求合影，这样的照片挂在QQ空间更是充满自豪，下方往往还有备注——草茶老板，李丘泽。

    同学以此来彰显自己的圈子里也有一只大佬，一个名人，从而收获虚荣心和体面。

    这自然让李丘泽非常困扰。

    跟个，熊猫一样。

    所以今天过来找老陈打商量，接下来可能将间歇式地休学，班长和文艺部长的职位，双双转给董俊臣。

    倒没想过直接退学，在这边待了两年，总归有些感情，以后也不是说就不过来了，只是不再按照学校的课程安排和作息时间来，大抵就是“我想来就来，不来，你也别找，学校也别怪”。

    不是我想这样，而是形势所逼。

    陈建波对这些情况自然也非常了解，没什么想法，随他的意罢了，反正，学校也不可能将他开除，特事特办，给上面打份报告就是，没有不同意的可能。

