    大瀑布城假日酒店七楼最右侧，这是一间八十多平方左右的客房。

    地上铺着红色地毯，昏暗的钨丝灯散发着黄色光晕，小书桌靠在墙角，电视摆放在客厅里。

    在穿过客厅，父子俩并排躺在床上，五月开始渐渐炎热，他们只盖着薄薄的羊毛毯子。

    男孩揉着洗完澡依旧潮湿的头发，放下手中电话，缩进被窝里，旁边父亲问道：“刚刚你妈跟你说什么了？”

    “没什么，就说回家时候你完了。”男孩转了个身，大眼睛看着父亲说道。

    “我就知道，全都怪你，回家时候你来去跟她解释。”

    “不，我还是小孩，明明是你非要带我来的。”

    “你这坑爹儿子……”父亲笑骂，侧身挠起男孩痒痒，房间里登时响起打闹声。

    桌子上有个精致腕表，表盘上面清楚显示着已经是九点多。

    刚才和武田正男的谈话已经结束，见时间太晚，赶夜路不安全，于是韩宣和父亲就在这里住下了，明天还有合同要签。

    过了好一会儿父子俩才安歇下来，韩千山探出身子关了台灯，在黑暗中喃喃自语：“儿子，你发没发现什么问题？”

    “买但马牛那个？45000美元很不错啊。”男孩开口回答道。

    父亲扭头看向小孩，眼神里的怨念，即使关了灯都能看出来：“我们没钱买好不好，上次那些买牧场都快花完了。”

    “那就借呗。”

    “……”

    jp摩根银行有着200多年的历史，作为世界上最著名的银行之一，对美国乃至世界的经济都产生着重要的影响。光说银行可能不了解，如果说它是美国摩根财团的支柱产业，拥有总资产近万亿美元，这样可能才会有个清晰概念：它是多么庞大。

    早在1933年摩根公司改为商业银行，把原来经营的投资银行业务，交付给旗下公司摩根士丹利，jp摩根专门从事银行业务，布兰登就是其中一家地方营业部的经理。

    今天早晨像往常一样，年近五十的老布兰登，起床洗漱准备去工作，床头柜上那个像砖头一样的移动电话突然响了起来。

    一遍系纽扣一边接起，布兰登在电话里询问道：“你好，这里是jp摩根大瀑布城公司，请有什么事情。”

    “是的，我是雪山牧场的韩千山，现在想要办理一些贷款业务，需要什么手续吗？”

    “雪山牧场？”老布兰登在心里嘀咕道，拿起黑咖啡喝了一口，继续说道：“只要带上证件来公司就行，需要多少金额？”

    “大概1600万左右吧，过两天去的时候再联系你。”电话里男人声音说完就挂断了。

    老布兰登手一抖，咖啡都撒在燕麦面包上，听着忙音思索：“韩千山？听着好熟悉，雪山牧场，韩！sos公司老韩的儿子？！”

    做为一家银行，它的情报有时候比官方还要灵通，所有潜在客户的消息都在jp摩根有备案，何况是一家年营业额刚达到16亿美的元大公司老总的儿子。

    韩姓在美国并不常见，尤其是能贷款出这么大笔数额的，当年韩老头购买牧场还是由jp摩根给牵的线，刚刚怎么就就忘了呢。

    布兰登恼怒拍腿，拿起面包咬了一大口，咀嚼费力咽下去，又喝了两口咖啡，想了想再次拿起电话。等了几年才碰见他有事，这种等级的潜在客户，整个蒙大拿北部都没多少，白痴才会放过。

    老布兰登在电话拨通后，开口道：“韩先生，您是在雪山牧场对吗？我们会让人去跟您联络，不，我明天亲自去那里，请问有时间吗？”

    “喂？不好意思，信号有些问题，好的，到时候我会给您打电话的…”

    假日酒店里，韩父放下电话叹了口气，旁边男孩笑嘻嘻开口：“他答应了对吧？我就说很简单的嘛。”

    父亲回头瞪了他眼，恶狠狠吓唬道：“要是以后还不上钱，我们爷俩都得去要饭，晚上也没这么好的宾馆住了，天天就睡在桥洞底下！”

    “您自己去住好了，我去投奔爷爷外公啊。”男孩摇头满不在意，黑色头发轻微晃动。

    “呸，臭小子，我爸才不要你。走吧，那个日本人还在等着呢。”

    ……

    吃饱了高档猫粮，胖丁正躺着摇椅上，四肢向外摊开露出花白肚皮。今天主人不在家，没人来给它挠痒痒，这是初夏傍晚唯一遗憾的事情。

    麦兜蜷起小短腿，脑袋从栏杆缝隙中探出去，略微有些吃力。没办法，它的头越来越圆，正朝着横向发展的道路上狂奔，栏杆下面花圃，已经被它给祸害了好大一块。

    鳄龟如今渐渐康复，放生之后居然赖在湖边不走。隔三差五跑来木屋前打秋风，郭母弄些小鱼或是肉类喂给它，吃饱喝足趴在草地上，安心享受着养老生活。

    外面一辆车驶过，胖丁抬起脑袋看了眼，发现只是路过，又躺下身子，粗大尾巴扫来扫去。

    大概是不小心碰到了麦兜，迷你驴转过头咔的就是一口，刚好咬在胖丁尾巴上。

    小猫立马就炸了毛，两个家伙就在院子里追逐起来。

    鳄龟也不幸中枪，被它们踩了好几脚，终于恼羞成怒，抬起那排球般的脑袋，长大嘴巴盯着麦兜。

    至于一点大的胖丁直接被它给无视了，几两肉还不够塞牙缝的。

    今年薰衣草长得很好，有了栏杆保护总算逃过一劫，从远处看去，弯曲成一道紫色花海。

    路旁是青翠牧草，上面黑色安格斯牛和西门塔尔牛正在进食，几头黑白色奶牛也悄悄跑到这里。草泥马们结成一大群之后绝对是祸害，撩拨了强健的公牛又转身逃跑，自娱自乐给生活增添乐趣。

    牛仔们静静坐在大树下闲聊，各种小事引起同伴哈哈大笑，马丁内兹叼着狗尾巴草，背靠着粗壮树干眦起大白牙。

    法拉利从河边转了个弯，穿过刚买的牧场，发现旁边多了些利木赞牛的身影，看来是早上刚送来的牛犊。

    慢慢来到薰衣草小路当中，幸好最近平整了路面，低矮低盘还算能凑合通过，牛仔们笑着起身打招呼，父子俩人招手回应。

    路旁新房子第二层才刚开始建，周围草地被运货卡车压得有些凌乱，见有远处有人向他挥手，男孩好奇看过去，发现是包工头詹森。

    可能是最近日子过的不错，才两个月时间詹森就有些发福，脸上眼镜细边都勒到肉里，隔着老远开口喊道：“老板！要不要下来看看房子，不满意现在还能改动，从开工到现在你竟然就没来过！”

    “哈哈，我很放心你，做的不错！”韩父对他比划个拇指，脚下油门轻踩，小车瞬间窜了出去。

    站在路边又瞧见车缓缓倒了回来，韩父开口对他说道：“对了，牧场里设施有些不够用，需要再建一个培育小肉和育肥的地方，牛圈也需要增加，设计漂亮点，加油！”

    詹森还没来的及开口，第二次傻站在这里，吸着尾气望向远处汽车无语摇头，往回走去。

    回到家时候母亲正在准备晚餐，铜制小锅冒着热气，噗噗直响，里面白粥翻腾。

    桌子上只有几个咸鸭蛋，郭父看了儿子眼，心道要遭。

    果然，母亲从房间出来，看到父子俩笑眯眯的。

    “是小宣！”

    “是我爸，我不想去的，老妈～”

    两人同时互相检举，争取坦白从宽。

    胖丁从男孩刚进门时就抱着他的腿不放，大尾巴一直拖到地上。

    而旁边那跟小狗一样蹦来蹦去的小驴，除了麦兜还能有谁。