    那些卡累利阿人似乎小时了？

    不。他们只是逃遁到了北方，在其冬季牧场安顿下来后，劫后余生的人们痛定思痛，报复的计划也在谋划。

    老酋长在逃亡途中气绝身亡，其子卡斯库威被难民们推举为新的酋长。

    “大帐”部族的实力不在，然影响力犹存。

    老酋长死前为儿子做了一些规划，但卡斯库威顺意民众的意愿，做出了一个违背父亲的决定。

    复仇！必须复仇！复仇更要趁早！

    传播失败主义言论的祭司被他亲手杀死，难民中已无失败颓废思想，在挨过逃难后的第一个冬季，他们开始了反击。

    反击第一步就是联姻。

    酋长卡斯库威带着自己的亲信们前往“小帐”部族武装提亲，提亲之事比他想得更加顺利。由于双方是传统盟友，“小帐”长久以来畏威于“大帐”，一位年轻人继任大酋长还特地来提亲，联姻是一定要做的。

    卡斯库威迎娶“小帐”之女，当生米煮成熟饭之后，他才告知“小帐”部族首领一个可怖的真相。

    “大帐”部族在于强劲的南方罗斯人战争中损失巨大，神圣的熊祭坛被夺，大营地伊索塔尔瓦被屠戮。部族壮年损失巨大，赖以为生的驯鹿也损失巨大。一度人口众多的部族如今仅剩下原先的五分之一……

    他的这番描述非常真切，想想看也没有哪个酋长真的希望自己的实力被大肆削弱。

    一个瞬间，“小帐”首领觉得自己收到了诓骗。

    因为彼此的同盟是建立在“大帐”强大的基础上，如今对方已经不可能从实力的角度上来震慑“小帐”和“东帐”两个盟友，奈何女儿已经嫁了出去。

    这一消息不胫而走，“小帐”部族的一些精英蠢蠢欲动。他们不知道什么是罗斯人，也许只是一群强者，然“大帐”是近在眼前的强者！

    过去的日子里部族一直要向对方输送贡品，“大帐”部族是一群吸血者，他们强大的同时，己方也是可持续性虚弱。

    有精英发出深入骨髓的感慨：“我们为什么要尊奉那个卡斯库威为大酋长？我妹妹嫁过去了，我们还要提供一批驯鹿，岂有此理。现在我们实力更强！”

    由此言论者正是“小帐”部族现首领的长子，以其权势与威望，他基本是内定的下一任首领。

    他决定先下手为强，绕开态度暧昧的父亲，组织精干的亲信对卡斯库威来一通刺杀。

    可他万万没有想到，卡斯库威这番来可是要违背父亲决定的，他自觉当用残暴的手段夺得自己想要的。

    反倒是卡斯库威先下手为强，突袭了“小帐”部族精英的营长，对其首领家族极其亲信行暗夜偷袭之事。

    血腥之夜过去了，“小帐”部族变了天。

    卡斯库威的新婚妻子尖叫大哭，面对满地的尸体怒锤自己的丈夫卑鄙无耻。

    反观卡斯库威，他的脸平静的像是石头。他特意饶了老首领的命，面对其质问特意解释：“这是必要的罪恶！从此只有大帐部族，你的部族不复存在。我会善待你的族人，我会统治所有的部族，再组织大军和罗斯入侵者、可恶的塔瓦斯提亚人、可恶的苏欧米人战斗。”

    卡累利阿人的社会发生了重大的政治洗牌，完全是因为罗斯公国的野蛮攻击带来的巨大灾难，尚处在部落联盟阶段的卡累利阿人一年之内就完了酋长国的升级。

    卡斯库威就在小帐部族内召集所有被吓坏的牧民，他宣布自己为“全体养鹿人的酋长”，自称此乃神赐予他的权力，神也赐予了一份重大使命。

    “外来的罗斯人在大湖之南，他们要夺走我们的鹿和放牧的草场，杀死所有的男人和孩童，将女人作为奴隶。他们已经在这么做了并在湖畔囤积了一支军队。我要团结所有的养鹿人，组织一支庞大的军队，将罗斯人全部消灭。”

    他就在835年的春季，宣布“卡累利阿酋长国”建立，卡斯库威就是国家的首任大酋长，且酋长之位将开始世袭。

    广大牧民能有什么选择，在这苦寒之地放牧，牧民愿意给强者缴纳贡品，只要这位强者许诺保护大家的安全。

    “小帐”部族一夜之间就消失了，牧民们摇身一变成为卡斯库威的臣民，男人们纷纷宣誓效忠这位强者。至于那些倒霉的被杀者，他们看到了卡斯库威派人埋葬了他们。

    在卡斯库威得手后，“大帐”部族残部从冬季牧场赶着驯鹿群抵达被除名的“小帐”部族传统领地，卡斯库威的人口实力终于又恢复到一万人规模，又可召集多达三千人的战斗力。何为战士？只要男孩有能力拉弓射箭，他就是战士。故所谓的三千大军有着巨大的水分，面对强悍的罗斯入侵者，卡斯库威并无很好的应对措施。

    战士个人能力与武器的劣势，应该可以用兵力优势弥补吧？

    就在835年的夏天，在偏远的北方，也就是今卡累利阿共和国的地域，土著居民卡累利阿人正在自发进行一场广域的势力大整合。

    “小帐”部族的老首领在一个夜里不明不白的死去，卡斯库威的妻子知道凶手实际就是自己的丈夫。但是，这个女人不是蠢材，卡斯库威会死，而自己的儿子极有可能成为所有卡累利阿人的王！

    这个男人制定下了伟大的决定，一支两千人的军队冲向“东帐”部族。他令部族首领退位，宣布“东帐”部族消失，成为酋长国的一部分。

    至于时候“东帐”部族首领一家不明白的死去，已经没有人再关心。

    卡斯库威的整合运动还在持续，这一次他的继续向东收编更为东方的民众。

    他们抵达了奥涅加湖畔，沿着湖岸横扫所有的小型部落。这些居民根本没有一个统一自称，虽是形成了大量只有几十人、一百余人的小社群，他们根本没有自己的名号。

    卡斯库威想法简单，这里的环境有些像是拉多加湖，索性就将奥涅加环湖居民称之为维普斯人，之所以如此，仅仅因为真正的维普斯人一度臣服于他，而他需要维普斯人的臣服。

    卡斯库威用整个温暖夏季招兵买马，更是鼓励牧民们立刻移民去水草更优渥一些的拉多加湖畔。

    他的“武装行动”的成果甚至大大超乎了预判，也大大增长了随行卡累利阿人的见识。

    世界如此广大，人们在寒带森林中向东走，遇到了另一群人——彼尔姆人。

    这一词汇在古芬兰语中都直指“交换”这一概念，但彼尔姆人并不多，他们也不存在占有统治地位的大部族，不过是密密麻麻的牧民氏族家庭约定俗成在一个名为“彼尔姆”的集市交换生活用品，他们的世界里几乎没有外人，所以清一色自称“彼尔姆人”。

    卡斯库威的大军来了，虽然冲到彼尔姆人活动区时因为各种原因仅剩下五百名战士。卡斯库威亲自带队愣是冲到了彼尔姆人的集市，酋长国的大酋长莅临一个分散的氏族社会里，如此概念一如罗斯公国大军暴打酋长国。

    大酋长活成了他最痛恨的敌人的样子，但这非常有效，他不会吹灰之力就收编了多达两千人以及数以十万计的驯鹿！

    卡累利阿人不愧为北方冰原的小霸王，其中的有建树者拥有的组织动员力的确更强，也是他们过去时光能暴打塔瓦斯提亚、苏欧米这些芬兰部落一直占便宜的原因。

    卡累利阿酋长国的扩张根本不是卡斯库威要彰显自己的权势，他希望自己的臣民越聚越多，只有靠着更多的兵力才能讨回在罗斯人那里丢失的土地与尊严。

    向东进军的队伍在深秋返回处于拉多加湖与奥涅加湖交接带的草场，这时连本地的吕迪人部族也宣布效忠酋长国大酋长。

    集结令就在冬季第一场雪后下达，按照卡斯库威的命令，酋长国所有能拉开弓弦的男子都是战士，都必须在新的大营地集结。

    他开始清点自己的兵力，面对着一支多达六千人的大军终于将丢失的自信找了回来。

    只是这六千人里充斥着水分，真正有战斗力的男子只有四千人。

    在北极圈南北活动的卡累利阿人，依靠他们的寒带畜牧业如何养活得起大量民众？他们的祖先的确是北亚居民，在古老的时代追寻驯鹿的脚步从中西伯利亚林地抵达现在的区域并在欧洲进入大分裂时期，卡累利阿人只是其中的一部分，偏偏也是他们占有的实为非常恶劣的地域。不像是他们的血缘族亲爱沙尼亚人在种麦子，更不像是族亲马扎尔人成为人口众多的骑兵民族。

    如此兵力已经做够承载起卡斯库威的自信，大权在握大军在手，所有人都在呼吁一场战争，而发动反击战争，也是民众支持其统治的根本原因。

    卡斯库威主观上希望和罗斯人来一场决战，只是正面交锋自己极大概率吃亏。

    如果能拔出他们的据点取得初期胜利就再好不过。

    他们本该在熊祭坛进行冬至祭祀，如今只能在新营地做此事。祭祀仪式成为大军集结的机会，他静挑衅选了两千人，在仪式结束后开始了反攻。目标，熊祭坛！

    他们自然是首先抵达故地伊索塔尔瓦，混合了多个社群的卡累利阿军在白雪皑皑下发现了密密麻麻的人类骸骨。

    人们先是恐惧，接着暴怒。

    有酋将理智地询问：“大酋长，罗斯人如此凶悍，我们当如何应对？”

    卡斯库威能有什么妙计，满地骸骨让他大为震撼，但在部下面前他必须保持强硬态度：“罗斯入侵者在熊祭坛建立堡垒，我们要夺了它。根据之前的战斗，罗斯人的箭矢很强劲，所以这次我们准备了更多的箭矢。我们靠着箭矢的优势定能拆了他们堡垒，届时毫不留情杀死所有敌人。”

    他就是要依靠兵力优势完成首胜，一如祖鲁大军去围攻英军的兵站据点。

    是狩猎松鼠皮的罗斯猎人遭遇到了大量活动的“黑皮”，那似乎是熊也不似熊，当意识到那是潜在的敌人后猎人立刻撤退。

    双方实质上已经互相发现，卡斯库威本也没想着掩藏军队行动，见此状况支令：“给我追！”

    罗斯猎人纷纷撤回熊祭镇的木堡内，有人疯狂敲打鹿皮鼓引得所有人注意，报信者已经断定了来者就是卡累利阿人，且对方人数惊人，显然是要拆了熊祭镇。

    罗斯猎人、渔民摇身一变成为战士，他们本就是战士，且冬季时期本就是熊祭镇最热闹的时期，经历了在新罗斯堡的冬季大祭祀后，又有五十多名罗斯人、一百名斯拉夫人，乃至五十名苏欧米人，坐着雪橇就抵达熊祭镇掠夺本地的小动物资源。

    战争威胁到这座新兴城市，整个城市现有定居者多达四百人，男人们合计一番做出重大决定，发布一个非常干脆的声明：“这是罗斯公国打下的领地，即便战斗到最后一人也不能丢！”

    妇女和孩子被紧急疏散，一些实在上年龄的男人也被强行劝走。有一百余人必须离开熊祭镇，他们乘坐雪橇在冰封的拉多加湖上狂飙，只为向新罗斯堡告急。

    敌人兵力究竟如何？可能有一千人或者更多。

    至少敌人的目的显然是摧毁堡垒，那么他们必须付出血的代价！

    罗斯公国在熊祭镇的动员了二百五十名可战斗男子，由于他们几乎都是猎人，几乎做到了人人持弓。不仅是短木弓，亦有一批木臂十字弓装备，甚至是专门用于猎熊的钢臂十字弓这种重型单兵设备。

    早在建设定居点支出，留里克就想到了城市防备问题。卡累利阿边患未除，且熊祭镇存在本身就是对敌人的侮辱，那里亦是下一次讨伐敌人的集结地，定然要在防御上大做文章。

    猎人们只要皮革，至于肉就全部留下来储备之。熊祭镇里还储备有一批麦子、冻得硬邦邦的鱼。虽然堡垒里挤了二百余人，每个人都因为打猎的需要自己准备了不少食物，乃至是在大祭祀期间在新罗斯堡买的一些大饼。

    人们信心勃勃，他们的食物储备足够抗住长达一个月的暴风雪，那么抗住敌人一个月的围攻也是没问题的。

    他们以自己的经验，王公在得到消息再集结大军增援，前后至少也得十五天的时间。

    十五天到二十天，成为守卫者的关键期！

    另一方面，卡斯库威大酋长御驾亲征，奈何他的两千人大军并非铁板一块。多个部落、密密麻麻的氏族社群承认他的权力，组成的军队构成也很复杂，士兵缺乏平日里的默契，至于打击罗斯人，他们并没有明确的战死概念，倒是都想着在战后抢到一些铁器。

    罗斯人拥有大量铁器的消息不胫而走，这几乎对冲掉了人们对敌人的一半恐惧。

    一批披着鹿皮，手持短矛、投矛、蒙皮木盾、大量弓矢的军队开始陆续出现在熊祭镇外的冰雪覆盖的草地，以逸待劳的罗斯军队就依托着木墙和哨塔准备防御作战。

    十字弓已经上弦，塔楼和堡垒各角安置的扭力弹弓也完成蓄力。很多人根本没有披甲，就暂以鹿皮、熊皮做临时的防备。

    他们纷纷躲在墙后保持绝对的安静，使得整个堡垒简直空无一人。

    如此情况让卡斯库威犯了难，好在这支卡累利阿军队不乏鲁莽着。

    相比于罗斯守卫者，敌对的卡累利阿战士有得更多是狩猎经验，至于打仗缺乏概念。

    有人嘀咕：“也许罗斯人都被吓跑了，他们主力不在这，就担心自己兵力不足连夜逃亡。”

    有人这么说就有人要去试探。

    卡斯库威派遣一百人从各个方向逼近木堡，就在其接近壕沟处，隐藏的罗斯守卫者突然现身。

    十字弓与扭力弹弓先行精确射击，之后是弓矢乱打一通。

    卡累利阿人的斥候部队吃了亏，他们落荒而逃，如此为了荣耀，卡斯库威下达了全军进攻的命令。

    两千人围攻二百五人的木堡？按道理“十倍攻之”是正确是战术，然双方的武器装备和战斗意志如何在一个层面呢？守卫者里的一百名斯拉夫战士不善射箭，却也是旗队里打过恶战的长矛手，这些年好吃好喝已经让他们有别于其他斯拉夫人，成了健壮存在。

    罗斯本部人多持十字弓，苏欧米人也都是射箭好手。

    当然，卡累利阿人与苏欧米人是同源的，彼此都是射箭好手。只是臣服罗斯公国后，苏欧米猎人已经全面装备铁质箭簇，他们甚至能在集市上购买很多！

    反观卡累利阿人军，卡斯库威大酋长集结的军队还在广泛使用骨簇。

    第一天的战斗，卡累利阿人撂下五十多具尸体，拉着一百多名各种情况的伤者撤退。

    待到第三天，新一轮进攻又开始了。卡斯库威临时做了一些小树干捆成的木盾继续进攻，这次他们成功抵达了壕沟，却在攀爬木墙的攻势上吃了亏。

    再到第七天，这已经是第三轮进攻！箭矢成为互相对攻的主要武器，卡累利阿人军已经沦落到用抛射箭雨的方式制造伤害，至于能达到怎样的战果已经无法预估。进攻更多成了一种宣泄，卡累利阿人也在战争中学习战争，如今已经没有莽夫再冒着精准的箭矢乱冲一气。

    恰是这时候，一场小的风雪袭来，寒冷终于迫使卡斯库威酋长冷静。至此他已经损失了二百人，有战死的有伤重不治的，亦有三百多名受了箭伤的轻伤者。

    有的人想到了退却，结果以大酋长以扰乱军心的罪名杀死。

    一座小小的堡垒居然久攻不下，大酋长因恋战上了头，他决定从后方搬来援兵，在大军抵达之前现有军队就是围困熊祭坛，以图对方因为饥饿而疲敝再发动总攻。

    但是，罗斯的白底蓝纹旗帜就在寒风中飘扬，旗帜的存在就是最恶劣的嘲讽。

    堡垒守卫者在三次战斗中有二十余人受伤，两个倒霉蛋被射穿脖子而死。反观敌人，一些尸骸就落在壕沟里，敌人甚至无力来收尸。

    就让他们继续围困吧！

    本来一些情绪紧张的战士们如今斗志昂扬，卡累利阿人再一次将他们的窳劣展现得淋漓尽致。

    罗斯守卫者似乎可以亲自出城主动攻击，鲁莽者会这么干，守卫着们只想以逸待劳。大家都知道，王公早就对再讨卡累利阿做了一番准备，敌人的不请自来恰是一个契机！

