    “下一本书写什么呢？”

    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。

    “这一次我要写一本等级设定最强的小说。”

    徐乐喃喃的道。

    在徐乐心目中，那种所谓的“全知全能”，“无限盒子叠加”，“不可名状”，“打破第四面墙”都算不得最强。

    因为无限盒子叠加挺没意思的，比如《龙符》里的古尘沙，无限盒子套无限盒子的典范，在后期随便一个路人甲都能手搓多元宇宙了，主角则强得不讲道理，坐在永恒的王座上随意操弄无限的世界，等着永远不可能诞生的变数诞生，造就一个人来打败他、消灭他。

    但这样真的有意思么，我如果设定“龙符世界”是我肚子里的一个细菌，他所谓的最强不就成了一个笑话。

    要想写出等级设定最强的小说，关键看作者本人的笔力，能不能写出那种无敌的气势。

    别像一些洪荒流小说一样，圣人全知全能，万劫不灭，一念天地动，结果最后打架还赤膊上阵，拳头对轰，这简直太low了。

    这一点辰东就做的很好，他笔下的主角真的写出了那种无敌的气势，比如荒天帝，他化自在一开，直接无视盒子。

    辰东作品唯一让人吐槽的就是，主角无论在什么境界，总是崩灭空间，让天地震颤。

    除此之外，还有乌贼的《一世之尊》，他的道果境界设定就很强。

    《一世之尊》的强不是因为设定，而是因为乌贼的描写。

    两个幼儿园小朋友吹自己爸爸厉害，甲说他爹能一拳打死牛，乙立刻说他爹能打死大象，最后吹到甲说他爹一指头碾碎宇宙，乙说他爹吹口气能让多元宇宙化成灰，这样子有意思吗？论设定有很多小说都非常大，各种大数字，什么超脱，永恒，无限等等假大空的词一套一套，然而写出的角色却很low。

    《一世之尊》里的角色看起来格调高是乌贼写出了那种感觉：什么是天意？彼岸的意志就是天意，所谓历史就是彼岸者之间妥协的结果，历史也是现在。

    乌贼通过主角孟奇，王思远等等角色描写出的那种世事尽在彼岸掌握的压迫感才是《一世之尊》境界强的根本原因。彼岸这个境界让乌贼真正写出了神灵的感觉。

    再有就是减肥专家的《问镜》，这真的是设定党的神作。

    《问镜》中的修炼体系丰富多彩而又合度、法则体系层次分明而又合理、势力体系错综复杂而又合情。

    《问镜》中的修炼体系大的有玄、佛、巫、魔、剑、灵、旁门等，此外还有散修。每一大系下又各有枝叶、各有方法，比如玄门中修炼方法各有不同，其中就有符修，符修各有不同，其中就有主角贯穿始终的“诸天飞星体系”。

    如果罗列出来，绝对蔚为大观，但精彩处是其背后却有现实宗教、修行投影，合乎文化法度，细节处值得品味。

    问镜里的佛祖、道尊，则几乎是一个背景板，独立于万劫之外，在一切开始之前就到了这个境界，只留下了两个神位的名字在世间，并且给宇宙一切生灵留下了两条没有上限的，超拔的道路和希望。

    问镜里的老三，元始魔主，一直想像佛祖、道尊那样超脱，但是做不到。

    原因在于元始太强了，他的“魔染\\他化”的体系传播太广，十方世界一切有情众生超脱沉沦都在他一念之间，成为了一切修行者必经的磨难，他也因此和宇宙的法则深深交织在一起，越强越不能超脱。

    也就是说，元始魔主的境界，稳稳站在问镜修行体系的第二档，仅次于佛祖与道尊。作者减肥专家是怎么刻画元始魔主的强大的呢？

    问镜用几乎整本书的篇幅，侧面刻画、烘托了一个豪情天纵的强者，东华真君陆沉，几乎到了全书最后都是力量层级最顶端的人物。

    东华真君遭遇魔染，最后拼尽自己的五劫修为（相当于就是燃烧性命的一击），于无穷虚空中锁定了元始魔主的真身，打落了元始魔主的玄德。

    听起来很燃是吧，但是……

    什么叫玄德？生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。翻译一下就是“生养了万物而不据为己有，推动了万物生长而不自以为尽了力，作为万物的首长而不对它们宰制，这是最深厚崇高的道德”。也就是一种超然物外的状态，对万物不偏不倚没有私心，一切都是自然而然。

    东华真君打落了元始魔主的玄德，也就是像蚂蚁咬了人一样，让原本按照既定程序观察蚂蚁的人气恼，有想要碾死蚂蚁的念头，没法继续维持超然的姿态。

    问镜对于东华真君力量和境界的描写，已经超越绝大多数玄幻小说里最高境界的上限了。

    但是在书里，东华真君也仅仅只能打落元始魔主的玄德，而不是真正伤到元始魔主。（虽然打落元始的玄德，其实是断绝了他进一步超脱的这条路径的希望，也算对他造成了成吨的伤害。）

    而元始魔主，还只是问镜的万年老三，第二档选手。

    最高境界的设定到了怎样的地步，可见一斑，真——难以想象，不可描述，一说就错。

    这种写法，比单纯的套盒子，比用几章随便勾勒出一个牛逼反派，再让主角轰杀，要更高明，也更让人印象深刻。

    当然《问镜》也有缺点，太啰嗦，很文青，但是它还是当之无愧的设定党神作。

    除此之外，《希灵帝国》，《走进修仙》等书的设定也很强。

    “《遮天》。”

    徐乐在纸上写下了“遮天”两个字。

    为什么写《遮天》，因为徐乐本人很喜欢这本小说。

    而且这本书很火，当初的“遮天吧”可是某度排名第一的小说贴吧。

    有人说《遮天》的战力很低，辰东设定大帝相当于其他小说中的“天仙”。

    但徐乐想说，红毛老贼懂个锤子遮天。

    他自己明明在写《遮天》的时候，说仙域存在的时候，圣人都是不死不灭的存在，大帝更是遥不可及的存在，红尘仙没有。

    他一开始写《完美世界》的时候说这本书跟《遮天》没关系，结果到最后《完美世界》变成了《遮天》前传。

    所以，他懂个锤子《遮天》。

    读者们继续阅读《神墓》。

    在所有人目瞪口呆中，水晶骷髅那完美的血肉之躯再生了！光芒璀璨的神圣甲衣挡住了重要部位。但是其他裸露地各处。如凝滞美玉一般闪烁着惑人的光泽，新生的肌肤柔嫩无比。充满了生命的气息！

    新生！

    一具水晶骷髅骨，重新焕发出了生命的气息！

    人王再生！

    太古神震惊无比，每一个人都有些发呆。

    而辰南更是早已如木雕泥塑一般，人王竟然与雨馨一般无二！绝代容颜，婀娜仙躯，完全一模一样。不过，那双深邃的眸子中，此刻闪烁着让人无法看透的神光。

    ……

    “再生珠！”

    不知道何时，守墓老人进入了人王墓中，看到那崩碎的珠子，他惊叫了出来，道：“这乃是世间独一无二的神珠，能够重新凝聚人的灵识！一定是……有人来过古天路，在很久以前出过手……令人王有了复活的可能，致使今日一切成真！”

    不知道何时，第一魔女萱萱也进入了人王墓中，开口道：“他们父子曾经得到过再生珠！”

    “谁？”

    守墓老人惊问，似乎恍然大悟一般，道：“独孤败天与独孤小败，他们果然未死！他们定然来过这里，没有他们，人王不可能走上回归的道路！”

    “人王复生是独孤败天的手笔，他到底想干什么？”

    读者们疑惑的道。

    神魔图中流出一股生命源泉，浇灌在白骨架上，最后在无比刺眼的光芒中。上演了一幅白骨生肉的画面，一具本已无生命波动的骸骨由死而生！

    随着血肉重生，那英伟的身影越来越清晰，最后当刺目地光芒渐渐暗淡下去时，一个白发老人出现在空中，令许多太古神皆激动无比。

    与此同时，辰南感觉体内流逝的力量，此刻已经不再是急骤下降了。而是彻底的汹涌了出去。

    “哈哈……多谢！”

    白发老人冲着辰南露出笑意，将那奔涌而来的一团光华全部融入自己的身体中。

    “时空大神！”

    “竟然真的是时空大神！”

    “这有些不可思议，他当年为了救众神，自毁百世修为，为众神开辟出一条逃生的道路，现在怎么可能有复活呢？”

    “没错，真的复活了！”

    众神议论纷纷，其中有些与时空大神相识地故人更是早已激动的说不出话来。

    “太好了，时空大神复活了。”

    看到这里，读者们也兴奋无比。

    时空大神乃是一代风云人物，论实力不下于魔主与独孤败天。论功绩更是需要让许多太古神感激，当年是他自毁百世修为，打穿天道封困，为众人贯通出一条通往未来的逃生之路。

    “当年我为众神打开一条时空隧道，众神怎么可能会忘记我呢！”

    时空大神似乎看出了众人的疑虑，道：“即便他们现在又走上了通天之路，也没有放弃复活我的想法，所以他们在通天之路上寻觅到我的诸多残骨。以及散落地灵魂片段。让我有了复活的可能……”

    时空大神的话语让读者们明白他为何能够复活了。

    走上通天之路的众神，意外将他散落在九天中地灵魂片段利用神魔图打回了暗黑世界。想让这部分残魂慢慢修养，以待将来时空大神能够重新复归！

    而今日实在太巧了，辰南竟然将天都残塔寻了回来。

    当年，时空大神一半的残魂与骸骨被粉碎在天道宝塔中。天都炼狱坠入混沌中，宝塔中的残魂与碎骨，就落到了幽罗王的手中，被他镇封于宝塔顶层。

    幽罗王利用时空大神那一半的魂力，再结合天道留下的庞大灵力，以及混沌一族的强大神力，重新布置天道炼狱，让之成为了时空混乱的迷城！比是原来真正地天都也差不了哪去。

    一切都已经明了，读者们皆欣喜无比，这样一个堪称震世的高手回归，让辰南方又多了一位顶尖战力。

    “你真的是远祖吗？”

    辰南静静的看着这位让幽罗王都挂在嘴边的老祖。

    “难道还会是别人吗？！”

    尽管已经不是第一次见面，但辰祖似乎还是第一次开口与他讲话。

    “请问远祖，你是否想杀死我，来进行最后的蜕变？”

    辰南平静的问道。

    辰祖很冷漠，没有任何情绪波动。冷声道：“是地，仅差最后一缕幽魂，便可进行完满的蜕变了！”

    “如果我不想死呢？”

    “那么我自己来取你的魂魄！”

    辰祖声音冰冷无比。

    辰南笑了，定定的看着辰祖，道：“我父亲曾经说过，将要超越远祖，我想他是可以做到的。如今，我也想说这样一句话。我将超越远祖！”

    “你们父子同样的狂妄！”辰祖冷漠无比的道。

    “试试就知道了！”

    “哼！”

    辰祖似乎不想多说话，仅仅一声冷哼，而后无尽魔气，刹那间爆发而出，直冲击的混沌海崩溃，浩瀚地能量波动笼罩十方。原本光芒闪烁的混沌中，立刻变得暗淡了下来。

    “辰祖也要复活了么？”

    “辰祖怎么这么坏，竟然要吞噬辰南。”

    “希望辰南打爆他。”

    读者们议论纷纷。

    “是你！”

    辰南猛力挑起辰祖的身体，将之牢牢的定在了空中，大喝道：“大祖你出来，你竟然控制远祖的身体，你口口声声说要复活远祖，但是你屡次亵渎于他，我很怀疑你的动机！”

    周围的太古神与混沌遗民已经激烈大战了起来，即便有人听到了这里的声音，但也无暇顾及。

    “小子你欺师灭祖，有什么资格质问我！”

    果真是辰老大，他幽森的声音自辰祖体内传出。

    其实，辰南早就怀疑了，辰祖战力虽强，但是毕竟真正的魂魄还没有彻底重组呢。

    前几次，辰祖出手时都发生了意外，只能清醒短暂时间，便会陷入懵懂状态。而这一次，明显有些异常，想不到竟然是辰老大在引导着那迷失的灵魂。

    “原来辰祖是被辰老大控制了。”

    “我就说辰祖不可能那么坏。”

    “辰老大真是其心可诛。”

    读者们愤怒的道。

