    “中计了！”

    心神一凛，还未等到墨传道反应过来，一道古朴小鼎也是浮现于空，此刻正朝外散发出无穷的吞噬之力，赫然是费仁丹田内的炼仙神鼎。

    与此同时，墨传道的左手也是被死死地吸附在炼仙神鼎的鼎身之上，受制于强悍的吞噬之力，而无法挣脱。

    “这是何等灵宝？！”

    目光视线一扫，落在炼仙神鼎上面，此时墨传道英俊的脸庞上也是掠过一丝骇然和恐惧。

    事到如今，他总算是明白费仁为何会正面硬挨自己一拳，一切全都是对方故意而为之。

    而且，炼仙神鼎上面释放出来的吞噬之力十分强悍，仿佛一个无穷无底的黑洞一般，将四周的尘土草木全部吞噬其中，如果不能及时挣脱，别说是一只左手，就连他整个人都要被吞噬进去，身死道消！

    “炼仙神鼎的吞噬之力又变强了不少，看来除了鼎身上面的奇异铭文之外，也和小爷我本身的实力有关....”

    左手掌御神鼎，下一刻费仁也是加大了炼仙神鼎的吞噬之力，同时整个神鼎的体积又是膨胀了数倍，如同一个数十丈的古钟一般，将墨传道的身躯全部笼罩。

    对面的墨传道乃是天机宗弟子，元力修为已至武灵境一重，如果能够将对方吞噬，对于他的元力修为也会提升不少。

    “该死！”

    察觉到从炼仙神鼎传来的吞噬之力再度加强，墨传道也是咬了咬牙，瞬间释放出无极冰皇体，整个人都是弥漫上了一层绚丽冰晶，眼瞳泛起碧蓝，气势再度暴涨数倍。

    “嗡嗡....！”

    然而，面对炼仙神鼎无穷无尽的吞噬之力，先天霸体的力量依旧无效，炼仙神鼎的吞噬之力非但没有削减，反而是越来越强，仿佛就连先天霸体的力量都是一齐吞噬。

    “啊....！”

    长吼一声，面对生死逆境，墨传道英俊的脸庞上也是涨红不已，青筋暴露。

    “嗤拉...！”

    伴随着一道如同布匹般的撕裂声，下一刻墨传道竟是自断左臂，同时右手临空一掌将炼仙神鼎轰退，身形趁势朝着后方退去，大量的血迹横洒天空，模样顿时变得狼狈不已。

    为了保住自己的性命，他当下只能自断一臂，没有任何的办法。

    眼下，他根本无法抗衡炼仙神鼎的吞噬之力，哪怕动用了先天霸体“无极冰皇体”都是无用！

    “嗯？”

    天空对面，看到墨传道自断一臂，强行挣脱了炼仙神鼎的吞噬之力，费仁亦是脸色微讶，感到有些意外。

    毕竟对于武者来说，失去一条手臂的后遗症十分巨大，甚至会影响日后的武道根基，实力大减。

    哪怕想要断肢重生，至少也要服用八品以上的灵丹妙药，然而八品以上的丹药，其价值不仅昂贵非常，而且一般有价无市，寻常武灵境高手根本无法得到。

    “这家伙还挺狠.....”

    “可惜了，看来我的元力修为还是太低，否则哪怕这家伙自断一臂，也无法摆脱炼仙神鼎的吞噬....”心神一动，炼仙神鼎也是逐渐恢复如初，随后被费仁收回丹田。

    这还是他第一次利用炼仙神鼎的吞噬之力战斗，虽然没能一举斩杀墨传道，不过能够废掉对方一条左臂，已经算是不错，费仁还可以接受。

    .....

    伴随着炼仙神鼎的消失，原本肆虐四周的吞噬之力也是缓缓散去，留下一地狼藉。

    “墨传道，你不是我的对手....”

    目光视线看向对面天空气息骤降的墨传道，费仁也是淡淡道，语气森然。

    如今墨传道已经失去了一条左臂，实力大减，并非他的对手，无需再动用炼仙神鼎。

    而且，利用炼仙神鼎的吞噬之力战斗，对于他自身的元力消耗也十分巨大，远甚于施展达摩金佛体。

    因此，不到万不得已之时，费仁并不会将炼仙神鼎直接祭炼出来杀敌。

    除此之外，炼仙神鼎的秘密一旦暴露出来，将会给他带来杀身之祸，这也是费仁谨慎小心的原因。

    “怎么办....！”

    面对费仁冰冷的目光，此时实力大减的墨传道也是内心忐忑，犹豫不决。

    眼下，如果转身逃跑，他心有不甘，但是继续打下去，他也没有任何办法抗衡费仁手里的炼仙神鼎。

    一时间，墨传道也是陷入了犹豫。

    与此同时，另外一边的因陀罗也是成功击退了傀儡小白的阻拦，飞身杀至。

    只不过，先前费仁利用炼仙神鼎一举废掉墨传道左臂的场景也落入了他的眼中，虽然成功赶来支援，因陀罗一时间也是不敢轻举妄动，脸色惊疑不定。

    “那尊古鼎究竟是何等灵宝！其威力就连我手里的魔剑都远远不如....这怎么可能？！”

    “难不成这小子一直都在隐藏实力？”

    内心暗暗推腹，因陀罗手中紧握魔剑，但却没敢动手，仅是一脸警惕地盯着对面天空的费仁。

    ....

    “原来这两个家伙也怕死啊....”

    临空对峙，看到墨传道和因陀罗迟迟没有动手，费仁心中也是猜到了一丝，嘴角露出一抹冷笑。

    “轰！轰隆隆....！”

    就在这时，天空中也是传来一阵阵轰隆巨响，随后便见地动山摇，整个祖陵小世界都在震颤不已，大地撕裂，山河断流，仿佛随时都有可能崩溃一般，亦如末日之景。

    “祖陵要崩溃了？”

    察觉到天空以及四周的变化，费仁双目微凝。

    眼下，阿兹尔遗留下来的传承机缘已经各归其主，其中佛刀落入了墨传道手里，魔剑被因陀罗抢了去，至于最后的八品武学“刀剑双诀”则是被自己拿到。

    或许正是因为阿兹尔的传承机缘被人夺去，方才会引起祖陵的崩溃。

    与此同时，天空中墨传道和因陀罗也同样察觉到了祖陵的异变，神情不一。

    “小子，天机宗，不过放过你的！”

    “此仇我定当奉还！”

    咬紧牙关，下一刻墨传道也是恶狠狠地瞪了费仁一眼，随后远转元力堪堪止住左臂的血迹，同时转身逃离此处废墟，朝着祖陵出口奔去。

    眼下，祖陵已经接近崩溃，他们两个人继续打下去也无法奈何费仁。

    如果他们离开晚了，反而有可能遭殃，甚至还会伴随着祖陵的崩溃一起长埋地底，身死道消。

    因此，没有任何的犹豫，墨传道当即选择了开溜。

    “嘁！”

    看到墨传道负伤而逃，一旁的因陀罗也是不甘地看了一眼对面天际的费仁，下一刻同样匆匆遁去，其想法自然也和墨传道一致，不想和脚下的祖陵小世界一样沦为陪葬。

