    尽管天机上人一直说是星辰图选择了自己，但是秦南心中明白，他有自己所求。

    毕竟，星辰图和天机剑这种存在，就算是剑王，乃至是剑皇都未必会舍得轻易放手。他如果不想，大可以直接将自己给镇杀。

    “很简单，去灭了阴傀宗。”天机上人说道。

    秦南一愣。

    “嗯，的确很简单，前辈的要求还真低啊。还有没有别的，要不要我将行云宗，剑舞宗，雪月宗，都给灭了啊。”秦南淡淡说道，神态睥睨，似乎这对他而言，就是轻而易举的事情。

    “嗯？小子，你在开玩笑吗？”天机上人眉毛一挑，说道。

    “前辈不也是在开玩笑吗？”

    秦南无语了。

    阴傀宗好歹也是一个六品宗门。

    六品宗门是这么容易说灭就灭的？

    还这么笃定的说简单。

    这怕是在告诉秦南求死小技巧，仿佛生怕他不知道死字怎么写。

    开什么玩笑！

    而且，阴傀宗当初还是五品，只是因为苏清婉的崛起，才被挤到六品。再加上秦南也已经接触过阴傀宗的人，单纯是弟子都已经又御剑境的存在。

    其宗门之中的强者，想必会更多。

    秦南虽然无惧，也不怕与之为敌，可这不代表秦南就是一个愣头青。

    “咳咳，你先不要着急。我又没说时间。你不是说的给你时间你将横推一切吗？老夫信了。你自己说出去的话，该不会想要当放屁吧？”天机上人说道。

    这一次轮到秦南哑口无言。

    这话他是说过。

    可是他所针对的是年轻一代啊？

    可现在天机上人的表情，分明就是故意曲解。

    “前辈，你要这么说的话，我也就认了。不过你也说了，前提是给我时间。给我三年时间，阴傀宗我会灭掉。”秦南说道。

    “三年？呵，只要你愿意放弃剑盟，给你三年又何妨。”天机老人忽然冷笑一声。

    秦南去察觉到不对劲。

    放弃剑盟？

    本能之间，他感觉到剑盟一定是发生了什么事情。

    “前辈这话什么意思？”秦南皱眉。

    “现在剑盟所掌控的之中，四州并乱，有未知生物横行，几个宗门已经联合，准备讨伐剑盟。”天机上人说道。

    秦南神色瞬间凝重。

    这么快？

    这件事他不是没有了解，当初在青州的时候，他就已经知道，除了青州之外，还有云州，霸州，楚州和星州之地，也有阴傀宗的布局。

    只是没想到竟然会爆发这么快。

    “那四州也是全城被屠？”秦南反问到。

    阴傀宗的手段他知道，为了早就血傀，他们无所不用其极，全城生灵在他们眼中就如同草芥。

    “你知道？”天机上人脸色平静中多了一丝波澜。

    秦南点点头：“我是从青州过来的。青州之中也曾有同样的隐患，不过被我给破解了。只是，终究是人力有限，其他地方我还来不及。”秦南说着，脸上也越发冷漠。

    “青州竟是被你化解？怪不得。曾经我在天机图上看到过，只是后来青州并没有爆发。”天机老人也是震惊了一下，他也没有想到秦南竟然还有这种经历。

    “不过，另外几个地方也并非你所想的那么悲观。毕竟青州比较其他几个地方，算是有些偏远了。而且阴傀宗也有自己的目的，如果这几个城全都屠了，谁来问罪苏雄呢？”天机上人继续说道。

    “还请前辈明示。”秦南说道。

    接着，天机上人从流言四起开始说起，到最后燕满堂公布苏雄的罪己书，同时昭告天下，苏雄已经被镇压，他将亲自废掉苏雄，以证剑盟之心。

    秦南冷意迸发。

    果然，该发生的还是发生了。

    只是他没想到，竟然会这么快。

    他还是太天真了，以为有苏雄，阴傀宗也不敢太过明目张胆，现在看来，他们早就预谋良久。

    里应外合下，就算是苏雄，也得饮恨。

    “怎么样？现在是不是对阴傀宗充满了杀意，想要将阴傀宗覆灭。”天机上人说道。

    “前辈为什么不出手？”秦南反问一句。

    天机上人若是悲天悯人，凭他的手段，想要澄清一切，轻而易举。

    “封剑城不问世事，你不知道吗？反正他们怎么做，都不敢在封剑城中嚣张。”天机上人说道。

    “那前辈为何要让我出手？”秦南不解。如果天机上人真的如同表现的这么淡然，那就没必要借助自己去针对阴傀宗。

    “这个你不要知道。退一步说，你如今掌控天机剑，就不想让天机剑的锋芒洗练人间吗？”天机上人眯着眼，看着秦南。

    秦南沉默了。

    让他假装不知道，那必然是不可能的。不管是的为了苏雄还是为了苏清婉，他都必须要做些什么。

    只是直接对阴傀宗出手，他现在没有这个实力。

    “那前辈知道不知道苏清婉的消息？”秦南转移话题，开口问道。

    他现在心中很担忧。

    如今剑盟已经被燕满堂给掌控，连苏雄都被镇压。如果苏清婉还在其中的话，结果如何，可想而知。

    天机上人的微微摇头。

    “那女娃如何我不知道，不过长河宗的人，已经放话，让她一个月后一战。相比之前流传出来的消息，整整提前了一个月。”天机上人说道。

    秦南双眼一惊。

    提前了！

    果然是墙倒众人推，长河宗就算是四品宗门，也想分一杯羹。

    “前辈所说之事，我会去做。但至于结果如何，我不敢保证。”秦南说道。

    知道了现在剑盟的事，秦南心中自然是怒火交加。但他不至于迷失，被仇恨掌控，要去拼死。

    “去吧。”天机上人点点头，目送秦南离开。

    等到秦南身影消失，天机上人脸上忽然沉寂一瞬：“去吧，天地平静太久，很多人都已经忘记了的敬畏。日月将换新天。”天机上人喃喃自语一声。

    而此时秦南，却已经和老牛等人汇合在一起。

    “霜儿，你就留在这天机楼中，哥去做一些事。”秦南没有寒暄太多。

    霜儿微微一愣，脸上的惊喜来不及绽放，却已经消失。

    秦南出关最兴奋的自然就是她。

    可秦南这一句话，却将她心中的期待给冲散。

    不过她还是点了点头。

    她明白，秦南这么做，肯定是有自己的道理。

    “剑兄，你回万剑宗吧。老牛，跟我走。”秦南干脆利索，直接说出自己决断。

