    “第32场，中土部落胜！总分……32分！”

    大河千秋涩声宣布了结果。

    尽管早已经猜到了结局，但是看着陈立以一己之力，在队友全部战败的情况下仍然横扫敌人，他的内心还是非常难受。

    太强了。

    真的太强了！

    就算是大河部落，也挡不住这样的强者啊！

    “真是……精彩绝伦。”

    观众们终于有机会喘口气了。

    刚才的几分钟里，他们全都屏住呼吸，连大气也不敢喘，眼睛都不敢眨，就怕错过精彩的片段。

    结果不负所望，陈立缔造了一场比刚才对阵天空部落时更精彩的战斗！

    周围安静了几秒钟之后，爆发出了海啸般热烈的喝彩声。

    尤其是各个部族待嫁的少女们，眼睛里冒着点点星光，看向陈立的眼神都变了。

    “这个男人真是太完美了，不但长得特别好看，还强大到了不可思议的境地！”

    “要是能嫁给他，少活10年我多愿意！”

    “像他这样厉害的男人，肯定会有很多女人。但是我不介意！我愿意！”

    ……

    陈立还不知道自己已经被几百个少女同时看上了。

    击败黑山部落的人之后，他一个一个将场中的人拉起来。

    无论是队友还是对手。

    “怎么样，你们伤得重不重？”陈立问道。

    “重！”黑山擎天瓮声瓮气的吐出一句，坐在地上不肯起来。

    “咳……”

    陈立有点小尴尬。

    刚刚挨揍最狠的应该就是擎天了，虽然只吃了他一招，但他那一下冲撞，就算是几百斤重的野牛挨了也不好受，何况是人。

    “吃个果子吧，会好受点。”陈立从系统仓库里掏出一颗火山果。

    黑山擎天被他撞掉了30点健康值，伤得不轻。

    火山果多少能够起到一点疗伤的作用。

    不过他的火山果也不多，之前留了2个在新手村，现在身上一共也才3颗，都是前不久去大黑山摘的。

    当时他本是想去看看角雕下蛋了没有，结果发现蛋是下了，但始终有一只在孵蛋，他没机会下手，只能先等着。

    “唉，你也太厉害了，可把我疼的……”

    黑山擎天没有客气，吐槽了一句，三两下就把火山果嚼碎吞了下去。

    “陈立兄弟，接下来，就看你的夺冠之战了。”黑山霸王走了过来，表情有点苦涩。

    他的嘴角还带着一点血迹，同样伤得不轻。

    陈立也分了他一颗火山果，笑道：“你们赶紧下去休息吧，一会儿估计天星他们也要挑战，状态要调整好。”

    “嗯，行。”

    黑山霸王点点头，招呼一声，把几个伤势轻重不一的弟兄都带了下去，在比斗区域的边缘静坐休息。

    “阿棍，石骨，你们怎么样？”

    陈立又看向自己人。

    “老大，我们都是轻伤，不碍事的，还能继续战斗。”

    阿棍等人全都受伤了，不过好在没有出现过于严重的伤势。

    他们的对手，基本上都没有强得太离谱。

    尽管势均力敌的战斗更加费劲，也需要承受次数更多的攻击。

    但真正要命的伤害，基本上是不会出现的。

    而且双方战斗的过程中，其实都是有所保留的。

    哪怕看起来尽了全力的，也没有袭击对手的要害，都是击打胸膛、腹部、肩膀手臂、大腿小腿等肉多的地方。

    而像脖子、头部、心脏区域的要害，谁也不会主动去打。

    不然也枉称为盟友了。

    陈立用信息探查术看了看队友们的状态，把最后一个火山果给了伤势比较重的石骨。

    其他人健康值基本都在80上下，还不算太严重。

    “千秋首领，我们要休息一会儿再进行最后一场战斗，可以先让其他部落先打。”

    陈立转头对大河千秋说道。

    按照规矩，每个部族在挑战的过程中，都是可以拥有一次休息的机会的。

    休息时间是5场战斗。

    也就是说，当其他部落打完5场对决之后，就要出场继续之前未完成的挑战。

    当然，如果有人认输的话，是不计入5场之中的。

    中土部落经历了32场对决，虽然其中三分之二以上的对手都是认输，但还是有了不小的体能损耗。

    而且也到了最后一场了，休息的机会不用白不用。

    “好，那陈立首领先带着兄弟们下去休息。”大河千秋点了点头，没有多做刁难。

    虽然他很希望自己的部落战胜中土部落，继续稳坐第一的位置。

    但部落交流会的规则他还是不会去破坏的。

    这是大草原几十年来的优良传统，谁去破坏规则，谁就是大草原的敌人！

    陈立等人暂且退场，和黑山部落的人连着坐成一排，在战斗区域边缘休息。

    大河千秋环顾四周，朗声道：“现在中土部落使用了中场休息的权利，咱们先看其他部族的战斗。”

    “按照老规矩，除了新参赛的部族之外，部落交流会的战斗，应该由排名靠后的几个部族先开始。”

    “野鸡氏族是去年排名靠后的一方，请进入战斗区。”

    话音落下，众人看向战区“圆圈”的组成部分一角。

    野鸡氏族……一共6个人。

    六个人听见了传唤，纷纷起身，走向中间。

    “鸡大七首领，开始你们的挑战吧。”大河千秋说道，把场地交给了野鸡氏族。

    野鸡氏族的几个人表情有点小尴尬。

    毕竟去年拿了倒数第一，有点丢人。

    不过他们看过了中土部落的战斗之后，信心又提高了不少。

    毕竟看见陈立那么猛，他们感觉自己好像也差不多！

    “花园氏族，老对手，上来吧。”鸡大七目光落在圆圈边缘的另一个部族位置。

    目光有点小膨胀。

    因为今年花园氏族只来了5个人，而他们是6个！

    “好吧……”

    花园氏族的首领花小桃叹了口气，长身而起，和她的4位兄弟一起进入场中。

    是的，没错，大草原排名倒数第二的势力，首领是个女的！

    “花小桃，要努力啊！千万不能垫底！”

    旁边传来一道鼓励的声音。

    是倒数第三的啃老氏族发出的。

    花小桃投去一个感激的眼神，迈着坚定的步伐，来到了野鸡氏族的对面。

    5对6，一共才11个人，场面上比先前中土部落的场子要逊色太多了。

    “开始。”大河千秋下达了开战的指令。

    下一刻，战斗瞬间爆发！

    “兄弟们上，揍她！”鸡大七大手一挥。

    六个人一起冲了上去。

    完全没有1对1的意思，全部冲向了对手之中唯一的女性！

