    虎老七满腹心事地回到了家，唐兰看见他，赶紧拉住他的手关心地问道：“老七，你去哪了，怎么现在才回来？我都担心死了！赶紧洗洗手吃饭！”

    “我吃过了，你们吃吧！”虎老七神色黯然，侧身躺到了炕上。

    “虎老七，你什么意思啊？我姐辛辛苦苦给你做了这么多菜，你一句话吃完了就没事了？你怎么这么没人味呢？”唐蕙看不过去了。

    “别说了！”刘大明拉了拉唐蕙的衣角。

    “他满身酒味，肯定和他那帮狐朋狗友呼哈去了，你说他有心吗？一天天就知道惹祸，还不知道心疼人，啥也不是！”唐蕙一肚子气。

    “小蕙，你能不说了吗？”唐兰瞪了唐蕙一眼。

    “你就惯着他吧！我懒得管你！”唐蕙说完，气呼呼地转身就走，刘大明也跟着她离开了家。

    “老七，你多少吃点东西吧？光喝酒伤身！”唐兰轻轻推了推虎老七。

    “你少烦我！”虎老七大声呵斥道。

    唐兰没有想到虎老七居然用这种态度对她，心里顿时一阵委屈，她鼻子一酸眼泪差点落下来。

    “我知道你关进去觉得委屈，这事是怪我！要不是我告诉你牛肉的事，你也不可能惹这个祸！你就别生我的气了，起来吃点东西吧！”唐兰柔声劝道。

    “你就是个灾星，自从娶了你我没得一天好，我要和你离婚！”虎老七霍然坐起，横眉立目。

    “离婚？你要跟我离婚？”唐兰脸色瞬间变得苍白，不敢相信自己的耳朵。

    “对，我就要跟你离婚！要是跟你过下去，你肯定能把我妨死，你还是给我留条活路吧！”虎老七目光冰冷。

    “你……你……”唐兰泪如雨下，说不出话来。

    “明天一早咱俩就去离婚！”

    “老七，我做错了什么你告诉我，我改还不行吗？”唐兰泪眼婆娑，伸手去拉虎老七的手。

    “别碰我，你碰我我就得倒霉！”虎老七打开唐兰的手。

    “是不是你的朋友跟你说什么了？老七，咱俩都有孩子了，你看在孩子的面上，就别离婚了！”唐兰心在滴血，却仍然抱有幻想。

    唐兰提到孩子，虎老七身体一僵，可还是暗自一咬牙大声说道：“谁知道这个孩子是谁的？这个婚我离定了！”

    唐兰哭得上气不接下气，她不停央求，虎老七不为所动坚持离婚。

    “老七，我说过，你要是敢负我，我就去死！”唐兰止住哭声，指着虎老七说道。

    “要死也等咱们离婚后你再死，别给我舔麻烦！”虎老七冷冷地说道。

    “行，我明天就去跟你离婚！”唐兰似乎下了必死的决心。

    正在这时候，唐蕙和刘大明从外面回来了。

    “怎么回事？”唐蕙看气氛不对，皱起眉头。

    “我要跟你姐离婚！”虎老七说道。

    “离婚？你说得是真的吗？”唐蕙眉毛一挑。

    “这事能开玩笑吗？”虎老七豁出去了。

    “为啥？”唐蕙两眼冒火。

    “你姐克我，和她过下去，我肯定没有好日子过！”虎老七说道。

    “哈哈哈！这个理由不错！”唐蕙怒极而笑。

    “走，咱俩去西屋唠唠！”唐蕙对虎老七一勾手。

    虎老七知道唐蕙叫他去西屋，肯定是想收拾他，可他却还是硬着头皮跟唐蕙出了东屋。

    唐兰心已经死了，眼神空洞地看着地面，对发生的一切都视而不见。

    “姐，你想开点！”刘大明不知道怎么劝。

    唐蕙看虎老七进了屋，把门直接栓上。

    “说吧，究竟是为什么？”唐蕙的眼神就像两把利剑。

    “有啥好说的？就是离婚！”虎老七一副风轻云淡的样子。

    “其实我姐和你离婚，我真挺高兴，至少她以后不用跟你提心吊胆了！不过，即使提出离婚，那也应该是我姐提出来，你算什么东西？也配提离婚！”唐蕙怒视虎老七。

    “你爱说啥说啥，反正这个婚我是离定了！”虎老七不看唐蕙的眼睛。

    “那我就不说了！”唐蕙说完忽然出手，一拳打在虎老七鼻子上。

    事发突然，虎老七毫无防备，顿时鼻子血流如注，他伸手抹了一下，正要说什么，唐蕙的第二拳又到了。

    刘大明在门外听到虎老七吃痛的叫声，赶紧使劲敲门。

    “唐蕙，开开门！”刘大明大声喊道。

    刘大明喊了半天，唐蕙也没有开门，打人的声音却持续不断，刘大明怕唐蕙把虎老七打坏了，情急之下，一脚踹开房门，冲了进去。

    等刘大明冲进屋内，唐蕙已经收手了，虎老七满脸是血，鼻青脸肿地躺在地上。

    “你下手也太狠了，把人打坏了怎么办？”刘大明一边往起搀虎老七，一边埋怨唐蕙。

    “我下手有轻重，死不了？”唐蕙说完，转身走了。

    刘大明把虎老七扶到炕上，找来棉花把虎老七两个正在流血的鼻孔堵起来，又打来一盆水，给虎老七擦拭脸上的血迹。

    唐蕙下手不轻，饶是像虎老七这样的体质缓了好久才清醒过来。

    “不用忙乎了，我没事！”虎老七对刘大明说道。

    “姐夫，不是我说你，你看大姐多疼你啊？你怎么说离婚就离婚呢？”刘大明埋怨虎老七。

    “唉！”虎老七叹了口气没有说话。

    “再说你们孩子都有了，你这不是无中生事吗？”刘大明实在不明白虎老七究竟怎么想的。

    “我也是没有办法！”虎老七沮丧地低下头。

    刘大明一听，知道虎老七肯定有难言之隐，赶紧问道：“到底怎么回事啊？”

    “你和小蕙救了我两次命，我相信你不会跟别人说，你去把门关上！”虎老七心里憋闷。

    刘大明把门关上，坐到虎老七对面。

    虎老七长叹一声，对刘大明说道：“上次小七帮我偷回来的欠条是假的！”

    “假的？怎么会是假的？”刘大明一愣。

    虎老七把他和马龙之间发生的事和刘大明说了一遍。

    “我明白了，你是怕大姐跟你受连累是吗？”刘大明恍然大悟。

    虎老七点了点头。

    “有事大伙商量解决呗，也没必要离婚吧？”刘大明说道。

    “咋解决？要是他们针对我一个人，我还真无所谓，可他们拿唐兰和唐蕙威胁我，你说怎么解决？”虎老七无奈地说道。

    “那离婚了就能解决吗？”

    “离婚了至少她们安全了！”

    “那就不能和大姐实话实说吗？你非得把她的心伤透吗？”

