    王崇还真知道艳梅真人，这位真人论辈分，还是他的师侄儿。

    只不过艳梅真人的师父早夭，如今已经不在演庆真君的二十九名徒弟班辈之中。

    这位真人是金丹境进入了接天关，一呆就是数百年，在接天关突破阳真境，也没有离开，一直都辅佐镇守使杨彦，守护天之漏洞，坐镇接天关，居功甚伟。

    这位真人面对这条篁蛇，催动了御天兵法，以他阳真境的修为，比起金丹境的邀月之流，可要声势浩大许多，身外缭绕的御天气兵足有千余。

    艳梅真人每一击，都是千百柄御天气兵汇聚，合璧为一击。深得吞海玄宗，御天兵法的“万法随兵，无有不从”之妙诣。

    这条篁蛇亦是阳真境的魔物，其实它非是篁蛇本尊，乃是一具化身投影，若是真的那条篁蛇来了，只怕几位道君都坐不住了。

    这条大蛇，纵横千里，不知有多少魔头魔物，被这头绝世凶物感召，犹如飞蛾扑火，投入了这头大魔的体内。

    每多一头魔物，每吞吸一只魔头，这头绝世凶物的威风就会更甚一分。

    它仗着身躯庞大，根本不理会艳梅真人的攻击，只是全力的“生长”。

    艳梅真人出战，看似跟这头魔物打的天崩地裂，星汉飘摇，但实际上，却并没有将之重创，这头大魔反而因为吞吸的太多的魔物，生长了几近百里。

    艳梅真人脸色凝重，他不是第一次遭遇这等大魔，也知道想要击败这头篁蛇，非是攻击它庞大至不可思议的身躯，而是要找到潜藏在这头千里之长的大蛇，隐藏在庞大魔躯中的一点魔意。

    艳梅真人的出手，也不是无的放矢，他想要通过自己的御天真气，找到这头大魔的那一点魔意，潜藏在什么所在。

    一人一魔，在天空翻翻滚滚，厮杀的越来越烈。

    王崇生怕被篁蛇的魔意所染，看了一会儿，就不敢多看。也不光是他，就算其余修士，也不敢多看，正道修士还好，本来的根基心法，就是摒弃魔念，但魔道修士，可就辛苦了。

    若非有阳真大修出手，护住了第一关大多数的修士，只怕此时大衍境的修士，要疯了一半，就算金丹境也要出状况，毕竟还有并非十二派出身的人，这些人限于宗门所传的心法，着实无力对抗这等绝世凶魔的魔意。

    朱红袖倒是毫不在乎，她修持的天上天下魔意剑，就是最能斩杀魔念的心法，就算以篁蛇的凛凛凶威，也没法只凭魔意魔气，就对她有所影响。

    朱红袖瞧看了一会儿，忍不住说道：“艳梅真人恐怕找不到这头篁蛇的魔意。”

    王崇问道：“此话怎讲？”

    朱红袖伸手一指，淡淡说道：“这头绝世凶物，知道自己若是给艳梅真人找到隐藏的魔意，就会被斩杀，所以干脆不做任何对抗，任由艳梅真人对它的魔躯肆意狂攻。”

    “若是在其他地方，这头篁蛇如此应对，艳梅真人迟早能把它的魔躯剥皮削骨。但这里是接天第一关，有无数魔物，无数魔头，跨越虚空而来，天之漏洞每一时，每一刻，都在吞吐出海量魔气。”

    “在这里，篁蛇有几乎无限的补充，就算艳梅真人一直这么狂攻，它也并不畏惧，只怕被砍破的身躯，还不如它生长的快。”

    王崇问了一声：“若是你有阳真修为，该如何对敌这头大魔？”

    朱红袖傲然一笑，说道：“若我已经是阳真境，只需一剑。”

    王崇想到了天上天下魔意剑，忽然一笑，说道：“的确如此，天上天下魔意剑，最能斩杀天魔意识！”

    魔门的道法，原本就比道家，更为针对天魔。

    尤其是天上天下魔意剑，更是彻底的针对，天魔唯一的要害，天魔的本我意识。只要灭了这些魔物，魔头，的本我意识，它们就只是一团魔气而已。

    王崇被朱红袖提醒，忽然想道：“我没有针对魔意的手段，但却有针对魔气的手段。我何不把天邪金莲，种在这头篁蛇身上？”

    天鬼正在虚空游荡，它天然位阶，远不如篁蛇，故而也不敢靠近这头绝世大凶之物。

    但就在它的身体内，忽然有了一股燥热，恨不得凑近了篁蛇。

    天鬼终究也是魔物，跟人类不同，只有天性本能，并无思考的智慧，这头魔物只是稍稍抗拒，就施展穿梭虚空之法，靠近了篁蛇，就合身扑上。

    篁蛇是来者不拒，顿时把这头大魔妖吞入了体内。

    天鬼被篁蛇吞入，身上就绽放了无数金莲，金莲花开花落，结成了一枚枚的莲子，落在了篁蛇的身躯内。

    这头绝世大魔，似乎全无感觉，任由天邪金莲在体内生根发芽。有了充沛至不可思议的魔气灌注，天邪金莲生长的奇快，很快就一朵接一朵，遍地金莲，开得篁蛇的独自上，都金了一片。

    王崇正在欢喜，暗暗催生天邪金莲，篁蛇不知是感应到了什么，猛然一翻身，竟尔从体内分裂出去一团血肉，刚好把天邪金莲所占据的那一块，给分了出去。

    这块血肉被分裂，在虚空蜿蜒蠕动，不旋踵，就化为一条金灿灿的大蟒。

    虽然就体型，也不过百丈，比起千里之长的篁蛇，简直如发丝一般，但若是跟其他魔物比较，已经是庞然大物。

    王崇也未有料到，这头魔物居然还能如此应对，他想也不想，就给天鬼重新发出指令，催促它再次闯入篁蛇体内。

    天鬼不堪催促，又复施展穿梭虚空之术，这一次它干脆遁入了篁蛇腹内，落足之处，仍旧是遍地金莲开花。

    篁蛇这一次，反应比上次还快，仍旧分裂了一团血肉出去，这团血肉还未来得及化为一条新的篁蛇，就被旁边虎视眈眈的那条金色大蟒给一口吞了，自己又复长大了几分。

    当天鬼第三次被王崇催促，要靠近篁蛇的时候，却被一股无边大力，生生给弹飞，再也靠近不得。