    

    一派唱衰白世勋和方子茜的婚姻，认为白二少这种含着金汤匙出生的大少爷，肯定过不了清贫的生活，迟早会甩了方子茜回到白家。而方子茜自以为嫁了豪门，到最后，不仅变成二婚，还一分钱也分不到，惨淡收场。

    而另一派则认为白世勋和方子茜是真爱，情比金坚，白家迟早都会让步。

    两派吵得难解难分，但都不忘跑到白氏集团的官方账号下面去拼命艾特，要求官博出来说清楚，白二少到底还在不在白家，白氏的总裁到底有没有换人。

    当然，不出方子茜所料的是，白氏集团的官博静悄悄的，始终没有任何回应。

    想也知道，会有回应才是怪事了。

    官博君只是白氏的员工，哪敢曝老板家里的隐私。

    方子茜随意瞄了几眼，就关掉了白氏集团的主页。

    虽然有些网友说她以后要净身出户的那些话，也很难听，但是，这毕竟不像说她虐待亲生父母那样纯属造谣。

    作为公众人物，方子茜早就有心理准备，一旦跟白世勋公开，这种酸唧唧的议论绝对少不了，所以，也就一笑置之，没当回事。

    不过，在退出微博之前，方子茜突然发现一件奇怪的事情。

    那就是，她跟白世勋今天秀的那一波恩爱，竟然给他们吸了很多粉。

    两人的粉丝数量都直线上升，一路飞涨。

    特别是方子茜，本来只有一千万左右的粉丝，经过这一天从早到晚的热搜轰炸，关注人数直接翻倍了。

    还有一群披着“前世cp”马甲的奇怪生物，在她的微博下面拼命评论转发，叫着“啊啊啊啊啊好甜好上头”。

    方子茜自认平时已经非常低调了，因为不想让跟白世勋的恋情影响自己工作，所以，每次发微博的时候，都会刻意避免提及白世勋。

    然而，每一个嗑cp的女孩，都有一双火眼金睛，能够从各种蛛丝马迹里发现隐藏的糖。

    方子茜发个国外沙滩度假的照片，被发现跟白世勋同一天发的城堡照片，是同一个城市。

    两人甜蜜度假，石锤！

    方子茜晒个到洛晨曦店里做高定礼服的闺蜜照，被人找到一块白色长礼服的裙角入了镜头。

    两人准备婚礼，石锤！

    方子茜发个杂志封面照，被人放大无数倍，发现腰上有一小块疑似吻痕的红印。

    前世cp的夜生活过得很好，各方面都非常和谐，石……

    “石你妹啊！”方子茜手一抖，差点没把平板给甩出去。

    网友们都是福尔摩斯吗？还是开了天眼每天偷窥她跟白世勋的生活，怎么她干什么都能被挖出来呢？

    “老婆，你在看什么？为什么突然生气了？是不是有人在网上骂你？给我看看。”白世勋听到方子茜尖叫，立即起身走到她身后。

    方子茜突然反应过来，赶紧把平板往怀里藏，“没……没什么事，你去忙你……喂！”

    可惜，她的动作还是慢了一步，被白世勋抽走了平板电脑。

