    第2479章前尘旧梦

    这首曲子！

    他分明在八扇门里听过！

    当时苏陌凉闯关受伤，是那位叫夜南天的神秘人为她疗伤所奏！

    当时连他也忍不住感慨这世间竟会有如此天籁，竟有那般神奇的效果，所以记忆犹新。

    可没想到会在炎帝这儿再次听到，照理说这样的神曲不是什么样的人都会弹的才对。

    难道——炎帝就是夜南天！！！

    真君老人突然灵光乍现，发现了不得了的事情，当即想要唤醒苏陌凉。

    可此时的苏陌凉却陷入了一个奇怪的梦境中——

    山巅之上，草木葱郁，山花丛簇，阳光穿过袅袅云烟，折射出淡淡金芒，落在那身如玉树，朗眉星目，俊美如画的少年身上，耀眼得迷了苏陌凉的眼。

    好漂亮的少年！五官竟是跟炎帝长得一模一样！

    然不等苏陌凉缓过神来，就听站在少年身旁的黑衣老者，介绍道，“沫儿，这是为师新收的徒弟夜南天，以后就是你的师弟了！”

    “我不同意，师父不是说此生只收我一人为徒吗，师父骗人！”

    这时，苏陌凉才注意到，少年对面立着一个精致美丽的小女孩，容貌竟与自己有十成相似，无疑是自己的缩小版。

    只是五官还未长开，显得稚气未脱，玲珑可爱。

    此时听师父新收了徒弟，她气得俏脸鼓鼓，如幼犬般清亮灵动的眸子满怀敌意的瞪着比自己高出半个头的少年。

    “他无父无母，无家可归，是个可怜人，求到为师头上，为师也没办法见死不救。现下多个师弟陪你不是正好吗？”老者说。

    小女孩生气推开少年，抗拒大吼，“不好，我不许任何人跟我抢师父！”话音还没落就负气跑开了。

    看到这里，苏陌凉心里竟然涌出跟小女孩一样的愤怒和担忧。

    师父明明是她一个人的，这个人长得这样好看，分走了师父的宠爱可怎么办！

    这种感觉，这样的画面在她脑海快速闪过！

    很明显，那小女孩就是她自己！

    就在苏陌凉惊讶之时，画面咻的一下变成了房间里。

    只见被唤为师父的老者亲手将一把通身黝黑雕刻着复杂神纹的古琴和一把血色长剑递到了少年手里，“这是沧水战琴和泣血剑，是为师能找到的最适合你的鸿蒙灵宝，好好保管，用心修炼，不要辜负为师的期望。”

    “多谢师父！”少年恭恭敬敬的接过古琴，行了一个大礼。

    躲在门外偷看的小女孩却是被这一幕刺激得红了眼，师父不但没有送过她这么珍贵稀有的武器，甚至连教她弹琴练武都不肯，只让她每天采药背书炼丹！

    凭什么他一来就能得到这样的优待，而她待在师父身边七年都不曾受过任何馈赠，不公平！太不公平了！

    苏陌凉再一次感受到浓浓的羡慕，嫉恨和委屈，不自觉的被眼前的画面勾起了幼时的回忆。

    紧接着画面一转，小女孩被罚跪在了院子里，师父黑着脸，拿着鞭子厉声质问，“沫儿，你为何斩断你师弟的沧水战琴！那可是鸿蒙灵宝，世上仅此一把，你就算不喜欢师弟，也不能破坏掉如此稀有的战器啊！”

    “我没有，师父冤枉我！”小女孩梗着脖子不肯承认。

    “你还不承认！别怪为师动刑！”师父气得不轻，怒哼一声作势要打。

    少年见此，猛地上前扯住了师父的袖子，连忙下跪认错，“师父，是我，是我想要偷懒，索性斩了沧水战琴，就不用被师父逼着炼琴了，但又怕被师父责罚所以嫁祸给了沫儿，心想着沫儿深得师父宠爱，犯了错也不会受罚——”

    “是徒儿鬼迷心窍，徒儿错了，徒儿再也不敢了，徒儿一定用心练琴，不再惹师父生气，徒儿甘愿受罚！”

    少年重重磕了几头响头，那坚定诚恳的语气，倒是让小女孩惊讶的瞪大了眼睛。

    她没想到他为了不让她受罚，竟然一力揽下了所有过错。

    那琴明明是她嫉妒他能跟着师傅练琴，用他的泣血剑斩断的，如今却被他说成是自己想要偷懒破坏掉的。

    她知道他十分宝贝那琴，也十分珍惜能与师父学琴的机会。

    怎么会为了她——

    小女孩心里困惑极了，也震惊极了，眼睁睁的看着师父气狠了，扬起鞭子，用力甩在他的身上。

    每一鞭都没有手下留情，很快打得他皮开肉绽，鲜血淋淋，瞧得苏陌凉心惊肉跳，胸口蔓延出一阵钝痛来。

    可他却直挺着脊背，跪得端端正正，连动也未动一下，哼也未哼一声，默默承受着责罚，硬是没有将小女孩给供出来。

    苏陌凉内心愧疚，鼻尖酸楚，想要上前拦住鞭子，可不等她走上前，画面再度消失，重新回到了屋里。

    此时的少年坐在榻边，默默擦拭着自己的伤口，在门口踌躇着不敢进的女孩，终是抗不过内心的煎熬，鼓起勇气走了进来。

    “这是我从师父那儿偷来的丹药和药膏，据说对疗伤有奇效，不出一日就能痊愈，你擦擦看——”话落，她伸手递给他两个药瓶，许是心中有愧，连眼神都不敢直视对方。

    少年抬眸看了她一眼，琥珀色的眸子比平日里多了几分光彩，“我皮糙肉厚，不碍事，你赶紧把丹药还回去，免得被师父发现了，又要挨打。”

    听他都伤成这样了还为自己担心，小女孩心中越发不是滋味，沉默良久，终于道出了难以启齿的三个字，“对不起——”

    “师妹不必自责，只希望师妹以后有任何不高兴，冲着我来，琴是无辜的。”少年勾了勾唇，并未放在心上道。

    小女孩闻言，却是一愣，“我比你先来，明明是你师姐！怎么成师妹了！”

    “你长得比我矮，年纪比我小，武功还没我好，你当然是师妹！”少年理直气壮道。

    小女孩一噎，不服气的反驳，“我听师父说我们同年同日出生，今年都是七岁，我们分明一样大，你少骗我！”

    “你是什么时辰？”少年问。

    女孩答：“我是卯时！”

    “不巧，我是寅时，刚好比你早一个时辰。”少年眸底闪过一丝狡黠。

    女孩气急，指着他鼻子大骂：“你撒谎！你根本不是寅时！”

    少年笑着挑眉，提议道，“不服气，可以打一架，你赢了我认你这个师姐，输了我便是你师兄，你敢吗？”

    (本章完)

