    [求订阅。]

    “做梦。”

    女子冷哼一声。

    “区区西天战皇罢了，也想要我臣服？你怕不是在想屁吃。”

    女子虽然狼狈，但是女子身上却是有着一股连接天地，与天地的气息融合在一起气质。

    这股气质超然无比，让得女子更是蹭添了几分的风采。

    女子也不是一个普通人，她也是一个强者，一个盖世的强者。

    巨擘般的人物。

    天之至尊。

    大千世界之中的顶尖强者。

    一位天之至尊的话，整个大千世界都没有人敢去质疑什么。

    天之至尊之强，恐怖如斯。

    一位天之至尊能够轻易的摧毁的一方大陆。

    一位天之至尊，足以叫板一流势力，而拥有天之至尊的势力，也迅速成为一流势力。

    而眼前这位的女子，明显就是一位天之至尊。

    可惜…

    有些狼狈。

    因为…

    女子的对手，比她更强。

    “想屁吃？”

    西天战皇邪魅一笑的道：“本皇是不是想屁吃？你比本皇更加清楚。”

    西天战皇盛气凌人，自信无比的道：“本皇说过，只要你答应做本皇的女人，本皇刚才说的话，依旧算数。”

    “你做本皇的女人，本皇后宫佳丽三千，本皇只宠你一人。”

    眼前的女子，不仅美丽，更加重要的眼前的女子实力强悍，乃是一位天之至尊。

    大千世界，辽阔不已，任何一位天之至尊，都是罕见般的存在。

    他刚才所说，只是女子答应做他女人，后宫佳丽三千，独宠她一人也不是随便说说而已。

    一个又美又强的女子。

    足以抵得过万千的庸脂俗粉。

    而且…

    女子还很年轻，西天战皇看得出来，女子年轻无比，不足百岁之龄。

    一个不足百岁之龄的天之至尊，除了她本身就拥有极其强大的天赋之外。

    她背后也拥有着一方大势力。

    不然。

    光有天赋，没有修炼资源，不足百年就成就一方天之至尊，根本就不可能。

    哪怕女子身后有大势力又如何？

    他西天战皇，西天大陆的统治者，更是西天战殿的殿主。

    西天战殿在整个大千世界之上，也是名列前茅的势力。

    比西天战殿强大的势力不是没有，但他都是知道的。

    绝对没有眼前的女子。

    所以。

    这个女人的身体他要了，这个女子背后的势力他也要了。

    只要得到一个女子的身体，想要让她归心的话，根本就不是难事。

    只要努力，世上根本就没有难事。

    如果有。

    那只能说明你努力得还是不够。

    ……

    “哼…”

    女子为之不耻的冷哼一声，道：“西天战皇，无耻之徒。”

    “想要我彻底臣服于你？不可能。”

    女子哪怕此时有些狼狈，依旧不惧这什么西天战皇。

    她族中有个联姻的未婚夫比西天战皇都还要强大，还要帅，对她还专一，言听计从。

    她都没有放在眼里。

    区区一个西天战皇就想要入她的眼？

    不可能。

    她的男人。

    要是这个大千世界最强者，也要是这个大千世界最帅的人。

    就他西天战皇？

    呵呵…

    他不配。

    别看她现在狼狈不堪。真的要是把她逼急了，她也就只能使出底牌了。

    她作为族中的天之娇女，圣女，她出门历练自然也是有底牌的。

    西天战皇真的把她逼急了，到时候谁输谁赢还真的不好说。

    西天战皇呵呵一笑道：“美人，既然你不愿意，那本皇就只有打到你服。”

    “本皇知道你倔强，想要得到你的心和身根本就不可能。”

    “本皇就想得到你的身，慢慢的在得到你心。”

    话音落下。

    西天战皇大喊一声道：“至尊法身！”

    天地之间的灵力这一刻开始疯狂的朝着西天战皇汇聚而来。

    一个巨大的金色法身在西天战皇的身后凝聚成型，法身高达万丈。

    屹立于西天战皇之后，顶天立地，如同是盖世战神般。

    西天战皇道：“美人，本皇知道不使出真本事想要拿下你根本就不可能。”

    “所以，别怪本皇不讲武德，一开始就使出大招。”

    “谁叫你根本就不是一般强者，谁叫本皇最爱你呢？”

    “卑鄙！”

    女子看着西天战皇巨大的至尊法身咬牙切齿的沉声道。

    至尊法身？

    乃是大千世界之中强者的标志，大千世界什么才能算作强者？唯有至尊。

    至尊法身就是之中强者的标志。

    至尊法身，掌控天地，举手投足间，拥有着毁灭天地之力，这是一种让得天地都为之颤抖的力量。

    天至尊。

    大千世界的顶尖强者。

    由天至尊凝聚而出的至尊法身会有多强？

    恐怖如斯，难以想象。

    ……

    至尊法身乃是一种极其消耗灵力的战斗方式，乃是至尊们的底牌。

    一般都是要生死决斗之时，放才会使出这至尊法身。

    眼下。

    西天战皇使出这至尊法身，根本就没有再给女子逃跑的机会。

    这足以可以看出，西天战皇对女子势在必得。

    女子阴沉。

    想要使出至尊法身，但是又犹豫不举。

    一旦她使用至尊法身，那么她得身份就彻底暴露。

    说不得她就要被出来寻找她的族人找到，最后在抓回去，嫁个一个她根本就不爱的男子。

    她虽然是出门历练。

    但她却是跑出来的。

    根本就没有经过族中长老同意。

    因为她若是继续留在族中得到话，一场关于她婚礼就要继续了。

    她不爱那个男子。

    虽然那个男子的确优秀。

    但她根本就不爱。

    她要追求自己的幸福，所以，她逃出来了。

    族中也是派出许多强者出来抓她。

    所以。

    现在在面对召唤出至尊法身的西天战皇，女子很无奈。

    她若是不召唤至尊法身，她根本就不会是西天战皇的一合之敌。

    可…

    一旦召唤出至尊法身，她好不容易逃到这个极西之地，又要功亏一篑了。

    为难。

    着实为难。

    ……

    西天战皇见女子并没有召唤至尊法身，似乎在犹豫什么？

    西天战皇笑道：“美人既然你不召唤至尊法身，那么就怨不得我了。”

    话落。

    嘴里大喊道：“战矛灵雨！”

    西天战皇身后巨大的至尊法身，开始双手合一，法身爆发出亿万道光芒，凝聚成一柄柄犹如实质般的战矛，这些战矛之上，铭刻着道道战纹，散发着滔天战意。

    而这些矛雨所指之人，不是别人，正是女子。

