    没了西昌帝姬，出于大全考虑，安慛也不会一下子打死少年。

    因为安慛需要一个稳定的继承人！

    少年蛰伏起来，日后未必没有翻身的机会。

    奈何，他还是太年轻，面对这些精神压力，想到的应对办法居然是自尽。

    当花渊抵达的时候，少年的尸首已经被收殓换上干净的衣物，脸上化了淡妆。此时眼眸阖上，瞧着不像是死了，更像是睡了一觉，等天亮之后他便会睁开那双充满朝气的纯澈眸子……

    留守后方的安慛臣子听到风声都从被窝爬起来了。

    “谁害死了少主？”

    有个脾气暴躁的老臣一身素衣，腰间系着白色系带，杀气凛然地赶了过来。

    他一到便将凶恶的目光盯准了西昌帝姬。

    “莫非是你这妖妇……”

    老臣听过前阵子的丑闻，但他不会为了一个亡国帝姬舍弃从小看着长大的少主。

    哪怕是一桩丑闻，那也是女方的过错，舍弃西昌帝姬保住少主在他眼里是理所当然的。

    他这些日子都想着如何保住少年的性命，试图从西昌帝姬身上找毛病，将一切的锅都甩在她身上。若是不行，他只能兵行险着，派死士杀了西昌帝姬。万万没想到，不等他有所行动，少主已经服毒自尽。瞧着躺在床榻上的少年，见他胸口不再起伏，顿时悲从心来……

    西昌帝姬见老臣拔出剑就要杀她，吓得花容失色，高声尖叫。

    花渊抬手抓住老臣的手腕，略施巧劲让他痛得松开剑柄，愠怒道，“闹够了没有！”

    老臣不依不饶道，“这妖妇今日非死不可！”

    不知为何，自从踏入少年自尽的屋子，花渊便觉得胸口有些闷，仔细感受还有些疼。

    他不知这种感情从何而来，但也让他的理智处于崩塌边缘，变得易怒易躁。

    老臣又在这个时候拔剑胡闹，直接激怒了花渊。

    他一把推开老臣，自己也险些没站稳，好似大脑瞬间缺血，让他眼前景色忽明忽灭。

    “滚！”

    花渊对着老臣怒斥。

    老臣道，“少主被贱人谋算逼死，老夫就是豁出去这条命也要除了她！”

    西昌帝姬尖叫着躲在侍女身后，听到老臣这番骂言，心下忍不住一股附和。

    老匹夫这话骂得太对了。

     花渊不就是他口中的贱人？

    屋内一片混乱，接连赶来的人上前拦住二人，有些拦那个老臣，有人拦着花渊。

    不论少年死得光彩不光彩，死者为大，人家尸体刚凉，他们不能在这里吵闹，惊扰死者。

    再者，他们两个在亡者尸体前大打出手，实在是不像样。

    “我让你滚！”

    花渊抬手挥袖，拂开试图拦着他的人。

    他还未上前半步，脑海深处传来一阵刺痛，眼前的景色也变得模糊，变成了一片猩红。

    在花渊眼中，周遭的人影都是没有面貌五官的血人，嘴巴一张一合说着什么，一个声音变两个、两个变四个、四个变八个……渐渐的，四面八方的声音变成了成千上万，干扰他的听力。花渊脚下虚浮，踉跄地向前栽倒，幸好有人眼疾手快拉他一把，不然肯定要砸地上。

    众人被这个变故吓到了，连那个打算要西昌帝姬性命的老臣也被转移了注意力。

    他们过来便看到花渊的脸色苍白得不正常，本以为他是将悲恸压在心中，没想到他也有情绪外放的时候。众人思及花渊与少年的师生关系，心下很是感伤，未料到花渊有疯癫之相。

    “别吵了！你们别吵了！全都滚开！滚开啊！”

    花渊挥开接近他的人，嘶声力竭地咆哮，双眸全是血丝，神态癫狂。

    “少主已故，还请军师节哀，逝者不可追啊！”

    “滚！你们都滚！”

    花渊一手痛苦得摁着头，一手指着众人让他们别说话了，他的脑袋真要炸开了。

    他的脑袋很疼，似乎有一只手搅动他的脑浆，捏碎他的头骨，疼得他几近死亡。

    不知过了多久，花渊终于找回了点儿理智。

    他半跪在地，平日的风姿飘逸全然不见，只剩几分陌生的癫狂和发自灵魂的颓废。

    众人以为他是经不住打击失态，未料到花渊接下来的举动差点儿让他们吓得眼球脱框。

    刷得一声，剑锋出鞘。

    一人吓得破声，大吼道，“军师万万不可！”

    原来，花渊趁着有人不注意，居然抬手将对方腰间的佩剑拔出鞘，作势自尽。

    看他的神情和用力的姿势，分明是存了死志的。

    千钧一发之际，有人上前夺下他的剑，但还是慢了一步，脖子割出一道不深但很长的血痕。

    其他人见状，趁机冲上前将花渊制止住，生怕他缓过劲来继续找死。

    花渊要是死了，前线的安慛还不得原地爆炸啊。

    “你们——你们为何要拦着我！”

    花渊咆哮着吼出这话，面颊不知何时挂满了泪水。

    旁人道，“少主已逝，军师节哀！”

    哪有少主去了，主公的心腹自尽追随的道理？

    更别说少主死得不光明磊落，人家是玷污庶母之后畏罪自尽的。

    “少主之死，责任在我，我是该死，你们莫要拦着！”

    众人哪里会将他的话当真？

    反而认为花渊是忠烈之辈，更加不敢松手让他找死了。

    花渊这会儿更想崩溃了。

    是他害死了自己的学生。

    不，准确来说应该是失心疯病发之后的自己，亲手毁掉了他的学生，该死的人是他。

    花渊也没想到自己失心疯已经严重到这个程度，最后一个出现的“人”丧心病狂地杀了其他“人”。若非花渊本尊意义特殊，无法被抹杀取代，怕是也挂了。之前都意识昏沉，今日难得出现一趟，没想到自己的学生遭了毒手，花渊自知罪恶深重，只能死后向学生告罪。

    万万没想到，他说了实话还没人信。

    这群不过脑子的蠢货还阻拦他自尽。

    他这是自尽吗？

    他这是替天行道！

    只要自己死了，这具身体死了，那个危险的“人”就不会再出现了。

    “你们放开我！”

    “不放！军师一定要冷静！”

    “军师，少主殁了，我等也悲恸非常，但您还要助主公成就霸业，不可轻生啊！”

    西昌帝姬：“……”

    她突然觉得，花渊这么叼也不是没有道理。

    瞧瞧，这人为了给自己洗脱嫌疑，真是用了洪荒之力来自尽，脖子上的血痕还流血呢。

    若是方才众人没拦住，看花渊举荐自戕的力道，怕是会割断喉咙。

    西昌帝姬一边懵逼看戏，一边暗暗可惜。

    刚才那是多好的机会，只差一点儿，这人便能死了。