    轰——

    耳畔嗡鸣声里，一股落地顿挫感从屁股后背袭来。

    林意揉了揉眼睛，看向窗外，原来是已经落地了。

    坐在一旁的诗施递来一张湿巾，指了指眼角：“师哥，给。”

    林意伸手接过，擦了擦干涩的眼角。

    经过这次搭档拍戏, 两人的关系比起姑娘刚签进公司时是亲近许多，以前是同门的职场客气，而现在则是合作拍档。

    机场出来后。

    准备各回各家。

    林意和老胡在沪都这座城市都有住所，诗施则是准备回公司给安排的住处。

    回到沪都家里后。

    安安静静一片，没有一个人，这个时候, 爹妈应该都在香飘飘公司里忙碌着。

    林意掀开餐桌上的盖笼, 空荡荡的什么也没有。

    走到冰箱边, 打开一看里面居然有冷动的咸菜小鱼。

    二话没说，林意从冰箱里端了出来，然后到厨房里找了一只碗一双筷子，倒了一点儿香醋，然后津津有味的吃了起来。

    在他吃得津津有味之际。

    远在千里之外的京城，正在开着一场闭门会议。

    奥组会筹备中心，戴着一顶鸭舌帽的张一谋，面前坐着一众团队。

    距离零八年奥运会就剩下两年多的时间，鸟巢的建设也进入紧张冲击状态，作为开幕式，也在紧锣密鼓的筹备着。

    但还有很多事情没有落实。

    表演舞台上，由于场馆还没有建设完成，舞美团队设计目前需要只能在电脑上虚拟建景；节目设计上，也还处于笼统的类型范畴。

    虽然还有两年时间，但作为建国以来最大规模的对外展示窗口, 这样的开幕式任务，含金量只此一份, 身为经过一系列导演招聘考核流程进来的张一谋, 感受到沉沉的重担。

    面前，熙熙攘攘坐着一众部门的细分领域负责人，每个人在各自负责的板块领域内向张总导负责汇报。

    这会儿，张一谋正在听着负责歌曲板块的导演汇报，旁边还坐着组委会方面的同志，他是负责听取会议内容向上面汇报的。

    张一谋转动着手里的笔，听取汇报完之后，他笔帽敲了敲桌子：

    “在开幕式的时间上，肯定是定为八点八分八秒的，这一点毫无疑问，所以咱们的开幕式拉开帷幕时，夜色已经是很浓重了。这个时候，舞美的设计就一定要注意灯光和夜色的融合性。不能够太突兀，亮得晃眼肯定不行，咱们还是要追求一个和谐。”

    “另外，刚才赵导提出了一个烟花的问题，我看了有记录以来的历届奥运会烟花展示，总的来说是一个词形容：花团锦簇。”

    “咱们燕京夏奥会的烟火，在花团锦簇上要体现不同，我提一个词：别具一格，这个需要咱们再下心血去琢磨琢磨......”

    总结一下后，张一谋嗯哼了一声，讲道：

    “另外我说一件事，今天中心的同志也下来，有个任务今天要研究落实下来。”

    “零八奥运会的推广曲，精神是：歌曲要能推广京城这座零八奥运城，要能够体现首都人民的热情。”

    “演唱人员方面，不是一个人，我们打算召集百名明星，以咱们国内艺人为主，放宽一点也可以扩展至在内地市场活跃的国外明星。”

    嗡——

    听到百名明星，底下坐着的人一阵交头接耳，这可是大手笔了，又是一项大工程。

    张一谋继续道：“在歌曲方面，马上开始征曲，可以群策群力，时间上必须在今年国庆前定下待选稿，现在开始布置任务。”

    坐着的人眼神看过来。

    张一谋说道：“仇导，你负责总揽选人问题，原则是不能有公众污点，要在影视歌领域卓有建树有名气的。污点和争议肯定不能选，哪怕名气再大也不行，形象上还是要黑眼黑发。”

    被点名的仇导抬起头问道：“时间上，要多久。”

    张一谋竖起两根手指，意思很清朗，两个月，他说道：“名单咱们先拉下来，做到手里有人，歌出来后就可以直接组织拍摄录唱。”

    仇导点了点头，他没有推诿，坐在这里的每个负责人在执行力上都是说一不二的。

    张一谋看向另一名中年男子：“左导你负责去落实歌词谱曲。”

    被点名负责执行推广曲征集工作的左导开口道：“我也要个时间点吧。”

    张一谋想了想，说道：“写歌谱曲这种事时间勉强不来，但我也相信人的潜力是可以去逼一逼出来的，上面给我们的时间是国庆前，咱们倒逼时间表排任务，争取七月底有样品，这样后面的事情可以从容有余些。”

    左导听了这时间，摸了摸鼻子，还是应下。

    他其实最怕这种临时派下来的任务，但展现举办城市的印象，这种任务既光荣，也容不得拒绝。

    张一谋也不是派下人物就坐等汇报的作风，脑海里盘旋了一些名气，然后道：“晚些时候我给你一些名字。”

    左导肉眼可见的浮现出笑意，虽说自己可以借用奥组会导演组的名义去拜访各路老师，但张一谋在圈内人脉毕竟辽阔许多，然后又道：“张导，我建议咱们也可以公开征集，不一定要点对点邀约这种，这样视野也能更辽阔些。”

    张一谋想了想，点了点头：“集思广益嘛，看看社会层面能不能冒出些眼前一亮的作品出来。”

    这时，刚才被点名负责选人的仇导在纸上写下几个名字，说道：“张导，你看看我写的这几个名字成不成，若是可以，我就按照这样的思路去寻人。”

    旁边的会务工作人员上前拿走纸张，一路走到张一谋旁边。

    张一谋伸手接过一看：

    杰克龙。

    牛欢。

    纳英。

    ......

    林意。

    名单儿一串下来，是草草列了十来个。

    仇导列举的名单还是十分考究的。

    虽然名字数量很少，但年龄段上，从圈内资历到年轻一代都有；在身份地域性质上，从港澳台到内地，都有了代表；在影响力上，都在各自圈子内卓有名声。

    张一谋再看了一眼名单，肯定道：“不错，这个名单思路挺好，就这样来！”

    受到肯定的仇导应声下来，他知道大概列举名单的一个总的思路了。

    远在沪都吃着冻鱼的林意还不知道自己的名字已经出现在一位导演临时列举的名单上。

    此刻，看着手机，他正在刷着与自己相关的一些新闻。

    其中，是看到了不少网友对于《画皮》杀青剧照中的一些有感而发。

    忽然，这时候其中一条评论是映入他的眼帘，就见这位网友是评论道：“有一说一啊，这戏拍完了之后，久久断更的《神话》也该有点动静了吧！”

    呃......

    林意在看到这条评论时，是愣了一下。

    自己有多长时间没有更新过了？

    细数起来，自打进入《画皮》剧组后，自己就没有更新过。

    手指轻点，登陆到自己的博客后，上面最近更新的内容，都是助理孙泞代替发表的一些剧组动态和照片。往下翻了好长一大截，才看到《神话》的更新。

    林意看了一下，上次自己对于依托剧版《神话》所讲述的故事，是讲到了小川和高要两人被刘邦所坑，被灌醉之后，刘邦决定让这两人补上劳役的缺，一个即将要去修长城，一个是要被做宦官。

    由于结尾处只是写道了刘邦抽签决定两人各自命运处结束，接下来的详情还没有写出来，所以这一张下面的评论，是纷纷乱乱五花八门。

    林意就注意到，这章的评论下面，是有不少的链接，都打着续写的幌子。

    他点进去一看。

    嚯！

    好家伙。

    真是脑洞大开。

    例如：有写主角小川面对自己要修长城的命运，押运途中干掉守卫跑路，投靠大哥项羽的故事。

    也有：小川凭借师门武艺干掉刘邦，从此走上造反大秦的怼天怼地之路。

    亦有：小川在路途思想灌输，带领同样要面对修长城命运的人掀起农民反抗序幕，这属于开局三十人，日后我为王的路数。

    这些还好，毕竟还是男主角从此怼天日地的王霸天路子，这也是当下“重生历史文”这个题材最为火爆的套路。

    当然，更离谱的，干脆起了这样的标题：穿越大秦，开局被刘邦坑惨，成为太监......

    这也不是没有。

    还别说，林意看了一眼阅读量，居然也有不少猎奇人士。

    这一番看下来，可以说《神话》原本的味道已经是被网友们给完全带偏了，一直带到犄角旮旯里去了。

    不忍直视啊......作为一个资深的《神话》迷，林意觉得自己有必要纠正这股歪风。

    又吃了一会儿后。

    林意给自己冲了一大杯开水，然后做到电脑旁，熟练的开机打开文档，吸溜的喝着茶，回忆着当年看了无数遍的电视细节，有所想法，就接着此前的更新处开始往下噼里啪啦的敲击起来：

    净身房内。

    连吃数日蛋黄的高要，被绑在木板上平直放下。

    口干舌燥、语气无力的他惊恐的看着太监们岔开自己的双腿，整个人被分段式的固定在板床上丝毫动弹不得。

    咝！

    高要能感受到一双冰凉无情的手在自己裤裆间掏弄着，眼角余光里，一根套着小圈的麻绳从屋梁上悬下。

    他眼珠惊恐瞥动，哭泣抖动无助的问到：“你们要干什么嘛？”

    只见净身总管从工具箱里亮出一把雪亮的匕首，声音冷哼着道：“是为了一会儿完事之后，你不会挣扎，弄破了伤口。”

    这话一出，高要越发惊慌：“伤口，什么伤口啊！什么伤口嘛？要干什么嘛！”

    太监总管冰冷道：“给你净身啊！”

    高要只感觉天灵盖一阵冷意袭来：“净什么身啊？”

    历史再白痴的他，也感觉到自己命运的大大不妙。

    这时，站在面前的太监总管倒是不厌其烦的解释道：“这次挑选的厨子与往常不同，是要送进宫的，所以必须净身......”

    哒哒哒哒——

    房间里，不断响起林意敲击键盘的声音。

    在码故事这方面，他擅长先敲击一个粗稿出来，然后针对其中的人物神情、语气、现场环境做出更为细致的补充。

    就如此刻，他把高要净身的过程先叙述出来，至于神情的挣扎和心里详尽的状态，留着粗稿写好之后再去完善。

    这样做的好处是，可以先保持故事叙述的整体连贯性。实际上这种连载小说，网友看的是一目十行，对于文学性的语句要求并不会那么高，或者说在汲取主要故事内容中也不一定会看到所谓文学性的语句描述。

    吸溜——

    林意拿起一旁的杯子，在敲击累了之后，就会喝上两口。

    就在他注意力集中在屏幕上之际。

    助理孙泞驱车停在了楼下，她是来给林意送达此次片酬银行卡的。

    脚步踢哒的爬着楼梯，站在门前，敲了敲门，没有任何反应，以为家里没人的她尝试性的扭了扭把手，结果门能打开。

    她走了进来，就瞅见餐桌上有一摊鱼刺，书房里，林意戴着耳机，正在噼里啪啦的敲击着键盘。

    林意这边，不知不觉的，杯子见底，而在桌面文档上，也已经是敲击进入到第四页。

    这时候，一双素白的手探了过来：“我帮你加吧！”

    诶呦！

    突然的声音，让林意吓了一个激灵。

    哈哈哈！

    孙泞乐道：“叫你在家不关门，你怎么大门也不关的，万一有私生饭什么的闯到家里来该怎么办？”

    林意没好气的重新坐下：“这小区，要是有私生饭跑进来，那小区保安也该卷铺盖走人了。”

    这话倒不是吹牛。

    作为沪上高档小区，这里均价是其他区位房价的1.5倍，高区位价带来的管理也颇为到位，最起码小区出入只有业主和长期登记人士，像孙泞能悄无声息的进来，就是因为她作为长期登记为林意经纪人、面孔门卫都熟悉的缘故才直接放行进来的。

    孙泞从包里掏出一张卡：“这是本次的后半部分片酬，税收登记也做了，这是单子，林哥你一并收好。”

