    夜晚寂静至极，只有偶尔不知从何处传来的水滴声。

    许曦复习到了十点半左右，接着出去洗了个澡准备睡觉，等她回房间的时候，却是有些奇怪的看了眼对面的房门。

    今天睡这么早？

    但怎么感觉起来，又好像还没睡的样子？

    是因为最近的工作太多了吗？

    许曦转身回了自己的房间，躺在床上却是没有什么困意，她面无表情的盯着天花板看了半响后，觉得乱想也没用，还是收起心思闭上了眼睛。

    今年高考完，应该就会轻松很多了，到时候她还能有时间出去兼职。

    ……

    另外一边，许朔逛论坛逛到了半夜。

    饶有兴致的看着他们争执六号病人和陈楚的问题，接着又出去看了看其它帖子获取信息，等他觉得精神实在困倦的时候，一看时间……

    辣鸡论坛，误我休息！

    许朔秒退空间，盖好被子转头就睡了。

    ……

    次日，许朔早早的就起来了，精神十足的做了两份早餐，顺便准备中午的料理。

    许曦九点左右起床，看到他在厨房里忙活还有些意外。

    “先吃早餐吧，中午午饭也在这里了，等晚点回来我再送你去学校。”

    许朔边说着，将处理好的排骨放进高压锅里闷煮，现在开始煮，等到中午打开口感刚刚好。

    随后，他又炒了个简单的菜放进微波炉里保温，同样等到中午的时候，直接热一热就可以吃了。

    许曦看他这架势，就是准备午餐不回来吃了，大概率是要留在公司加班。

    “昨天不是说我自己去学校吗。”许曦坐在餐桌上，慢条斯理的吃着面条，没什么情绪的淡淡说道。

    “送你一程也耽误不了多久。”许朔说着，擦了擦手回房间换衣服，匆匆忙忙地准备去上班。

    玄关处咔哒一声轻响，小小的出租屋里就又陷入了安静中。

    许曦看着空荡荡的小屋，微不可察的叹了口气。

    ……

    上午的工作其实也没有多累，主要是和工作室里的大家一起构建游戏框架，另外还需要提前和相关部门打招呼，免得什么都做好了，却卡在上架这个步骤上。

    许朔作为领头人，似乎只需要发号施令，要做的事不多，但其实什么都管一点。

    忙碌起来不知时间，等到黎子文给大家订好了快餐，他才发觉时间已经到了中午十二点半。

    看了看时间，许朔愣了一下，他打开玩家手册，发现倒计时也已经结束了，但系统却没有第一时间就自动将他拉进游戏里。

    【休息结束，点击开始游戏。】

    哦豁？这是由被动变成了主动？

    那我要是永远都不开始呢？

    许朔兴致勃勃的保留这个猜想，关掉玩家手册，一边吃着盒饭一边继续投去工作。

    吃完午饭后，下午的工作开始，许朔又跟和裴胜去商业街监督了一下店铺的施工情况，随后看着时间，他要回去接许曦去学校了。

    下午三点。

    许曦已经收拾好了自己的行李，其实也没有什么，只有换洗衣服和复习用的课本，一个背包就搞定了。

    师范大学的附属高中在另一个区的东郊，许朔开车走城内高速，这个时间点倒是也没有堵车。

    然而，就在他认真的看路时，忽然眼前一黑！

    下一刻，坐在副驾驶的许曦蓦地转过头看他，并伸出手一把抓住了方向盘，将汽车逐渐靠右行驶。

    还好现在路上没有什么车，许曦面无表情的看着忽然闭上眼的青年。

    ……

    【您已进入剧场。】

    【本次剧本杀项目《黑暗中的舞者》即将开场，请各位玩家做好准备。】

    许朔睁开眼睛，视线中一片黑暗，但黑暗中似乎还游离着什么奇怪的东西，显得有些扭曲而迷蒙。

    他想动一下，但觉得自己的身体似乎有点奇怪。

    黑暗中，镶嵌在墙壁上的巨大镜子映照着一个扭曲的身影，它缓缓的直起上半身，扬起脑袋，头部以着诡异的方式扭曲着。

    它抬起弯折的手臂，摸了摸自己的脖子，然后“咔嚓”一声。

    把扭曲的脖子掰正了。

    许朔盯着天花板，瞪大的眼睛里瞳孔是一片漆黑。

    他听到了系统刚才的提示，那瞬间，就想起了自己之前似乎看过这个剧本杀的影片，然后还在想，这不是可以躺赢？

    但现在，不论他怎么回想剧情，居然都无法想起任何细节。

    “原来如此，难怪会……”

    许朔自言自语到一半就停止了，因为他觉得这声音是在是奇怪。

    嘶哑、暗沉，喉咙仿佛被什么划破了，变得卡顿又尖锐，犹如厉鬼的鸣响，让人不寒而栗。

    许朔低下头，抬起手看了看。

    一双苍白而细腻柔软的手，上面粘着些许粘稠的东西，在黑暗中看不真切，但血腥味却是传到了鼻尖。

    他又摸了摸自己的嘴巴，确定血液大概率是从自己身上流下来的。

    黑暗冰冷又压抑，这寂静无比的地方，连呼吸声都没有。

    似乎有什么粘稠的东西在身边流淌，充斥着令人颤栗的恶意，黑暗中仿佛睁开了无数双眼睛，它们藏匿在阴森的角落，贪婪而期待的盯着那个扭曲的身影。

    许朔静静感受了好一会，他努力思索剧情无果后，又想到自己之前好像在开车，得快点结束游戏回去才行。

    于是他收回思绪，在诡异的氛围中打开玩家手册，接收了这次的任务信息。

    角色名字是“秋子”，一个芭蕾舞者，即将参加一项比赛，然而今天在舞蹈室练习的时候，却被人给扭断了脖子。

    死了。

    【任务：找出杀害自己的凶手。】

    许朔：“……”

    难怪他觉得身体那么奇怪，因为他的角色……居然是个死人？？

    这是什么可怕的剧本？！

    他跑出去真的不会吓死外面的人吗？

    许朔试探着站起身来，稍微踉跄了一下才站稳，随后，他一步步地，缓慢地走向在黑暗中反光的巨大玻璃。

    诡异的微光映照出了接近的人影，身姿娇小瘦弱，穿着暗红色的芭蕾舞短裙，一双纤细的腿弧度优雅而修长，一眼看过去就是脖子以下都是腿。

    女孩不高，但身材很好。

    许朔：“……”

    他不仅是个死人，还是个女的。

