    

    曼殊回想起那一幕幕，都觉得不可思议。

    严思雨是好心计，最好她还打着为姐姐报仇的名义，让人帮她解决了那个混混。

    那一帮人最后据说都很惨。

    曼殊后来也遇到过一个女生，对她敌意非常大，和她读了同一所大学，不停地在她的大学生活里使绊子。

    让曼殊记忆深刻的是，那个女生的五官很漂亮，但脸上有疤。

    曼殊想起自己脸上的胎记，和她还有一种惺惺相惜的感觉。

    可惜，那个女生偶尔对她流露出的表情，让人毛骨悚然。

    ——那个班花是不是叫蓝旖琳？她哥哥眉骨是不是有一道疤，像是被人砍伤的？

    秦格格有些惊讶，她没想到曼殊会知道蓝旖琳。

    因为蓝旖琳已经因为毁容的事休学了。

    蓝旖琳的脸受了伤，让她心理出现了问题，就申请了休学。

    ——对，班花是蓝旖琳，她哥哥我不认识，但你说的眉骨有一道疤的人，我确实见过。

    那个人好像来接过蓝旖琳放学。

    蓝旖琳被猫抓花了脸，蓝家人都以为是意外，蓝旖琳的哥哥据说抓走了那只猫。

    谁都不知道那只猫最后怎么样了，但大家猜测肯定凶多吉少。

    还有校园里其他的流浪猫也被驱逐了。

    曼殊见秦格格给了自己确定的答案，她眸色微暗。

    所以，她前世所有的不幸，还真是严思雨带来的。

    只是不知道上一次蓝家人是怎么发现严思雨才是罪魁祸首的。

    蓝旖琳的哥哥出事之后，她为什么跟着自己，而不是严思雨，这也是曼殊心里的疑惑。

    不过，这一次，蓝家人应该很快就会知道严思雨才是害蓝旖琳毁容的罪魁祸首了吧？

    蓝家，蓝旖琳把自己关在房间里，摸着她已经做过修复手术的脸。

    不管怎么修复，脸上的疤都让她觉得难看。

    她不知道为什么只是被猫抓一下，留的疤却这么深。

    她现在很少和外界接触，最多就是在网上上传一些自己唱歌的音频。

    她喜欢唱歌，原本是想考音乐学院的。

    可因为脸上的疤，她也放弃了。

    这段时间甚至连书本都没再翻开过。

    她趁着这些日子，写了不少歌。

    如果她以后没办法站上舞台，那她也希望自己的歌被人传唱。

    只是，在蓝旖琳拿手机看时间的时候，看到了一条学校的好朋友发的一条短信。

    ——琳琳，你快回学校吧，原来你被猫抓伤，并不是意外，你知道吗？罪魁祸首竟然是严思雨！

    蓝旖琳瞳孔震颤，她根本没想过这会是别人的设计。

    因为谁能指挥一只猫？

    她看着许久没有联系的好友，急忙打过去电话。

    那边很快就挂断了。

    蓝旖琳看到对方新发过来的短信，才想起这是午休时间，对方接电话不方便。

    她以最快的速度打字——为什么你说是她做的？我和她无冤无仇，她为什么要针对我？

    朋友也很快回复。

    ——鬼知道她发的什么疯，不过听李佳音说，是她嫉妒你。今天放学之后，我去你家找你，慢慢给你说，你可不能够把我拒之门外。

    朋友之前找过蓝旖琳几次，都被她拒见了。

    所以才会这么说。

