    当韩非抬起双臂的时候，韩非身边那名黑袍不死者已经消失。实在是这天启神术，非常克制他们不死者。

    那一刻，众人纷纷抬头看向天穹。

    只看见乳白色的光晕，从天而降。光柱将这一排多达21名尊者，笼罩其中。

    “啊~”

    不少人下意识地发出了舒服的声音。

    光柱足足持续了数十息。

    最先恢复过来的，自然是那些初级尊者境界的人。当光柱消失的那一刻，这些人满脸震撼之色。

    有人喃喃道：“神迹！损伤，竟然真的完全修复。”

    有人惊呼：“不仅根基之损恢复了，就连曾经战场中留下的无数暗伤，竟然也一并恢复了过来。”

    这些尊者，一脸惊讶的面容，被无数人看在眼中。

    尊者之伤，那是连半王都无可奈何的，那可是根基之损。韩非连这都能治？那尊者之下的治疗工作，岂不是更加轻松？

    又过了十余息，那5名中级尊者，也恢复了过来，同样震撼的表情。

    只是，这其中一人，虽眼中藏着惊喜，但心头却激荡万分：外界来人了，而且还是来了这么一位可怕的角色。

    如果此人连尊者损伤都能修复，那么不死城的尊者境力量，实力至少暴增三成。这便是一位恐怖的聚灵师尊者的可怕之处！有这位大咖在，人类尊者，几乎可以疯狂作死了。

    “王鹤！你怎么样？你的根基损伤，被修复了么？”

    身边有尊者，满脸喜意地询问。

    王鹤当即笑道：“当然，好的不得了，连暗疾都修复好了。我只是，被震住了。”

    那尊者笑道：“我也是……”

    最后，便是那吕云天了。

    高级尊者和中级尊者，到底是不一样的。就这一个货，韩非足足花了近百年生机，才将他体内的一切暗伤，都给修复。

    韩非心底都骂娘了：这些王八蛋，怎么这么能受伤？这玩意，得亏只有20来人。这要是来个百十来人，自己怕是得把自己的生机，都耗尽了才行。

    说实在话，刚才吕云天和自己作对，韩非当然不高兴。但是，一方面，韩非考虑到他受的伤，是在和海妖作战时留下的，算是对人类一方有贡献；另一方面，韩非确实想做个戏。

    所以，这吕云天能配合自己就好，如果不能配合，今后韩非可不会管他的死活了。

    刚才，这一波治疗下来，韩非合计消耗了大概650年生机左右，比他原先预料的，还要少了一些。

    得亏自己现在走的是天启大道。若是搁以前，那时，自己只能强行使用天启神术，消耗生机至少是现在两倍还多。

    怕是低于1500年生机，这些人根本都救不下来。

    救完这些人，韩非的精神，稍微有些疲乏。毕竟，自己现在也只是中级尊者而已，能力总归是有限的。

    不过，新官上任的戏，还没完。

    只听韩非道：“现在，你们告诉本帅，也告诉在场的这32万人，你们的根基损伤，好了吗？”

    这时候，众尊自然是开心的。

    这些人纷纷回头，对着万众道：“此术神异，确能修复根基之损伤。”

    有人道：“寒帅虽初来，但施展神妙治疗术，想来消耗不浅。”

    吕云天抱拳：“站在不死城整个人族的角度，感谢。”

    “哼！”

    韩非看都没看吕云天一眼，直接搞得吕云天面色再次涨红。

    这一次，不少尊者纷纷皱起眉头，心说：吕云天主动示好，但是韩非并不待见啊！

    不过，韩非的确有傲慢的资本。

    而且，听说这韩非只是中级尊者境。有吕云天这么一尊高级尊者境，压在他的头上，想必不舒服也是自然的。

    有些人是皱了皱眉：救了人，却不给好脸色，这不像是为帅者的风度啊！恐怕，吕云天的心里，也很是不满……

    只是，韩非的治疗术确实惊人！这也容不得在场的数十万人震惊。

    尽管如此，这其中，很多人依旧怀疑韩非的本事。凭中级尊者的手段，一年之内屠尊十位？这……有这个可能性吗？

    当然了，这会儿，绝大多数人关注的地方，并不在这个地方。

    所有人都希望：韩非立刻，就立刻将他们给治疗好！

    而韩非，则声音荡漾：“诸位人族同胞，接下来，本帅会在力所能及的范围内，先给你们治疗基本伤势，并不会立刻帮助你们修复根基。也不瞒你们……二十几位尊者境的根基修复，消耗掉本帅近千年生机。”

    “嘶……”

    不少人纷纷倒吸了口气：一次治疗术，短短数十息的时间，竟然就损耗了千年生机？这么夸张的嘛？

    但是，这些人既然能修到探索者境界，心中自然也有着自己的算盘。他们细细一琢磨：韩非这话，怕是不假。

    首先，整个不死城的所有尊者当中，根本没人能直接修复生机。

    即便有强者，能有大手段帮人修补根基损伤，但那也只能针对一人、俩人。而且，施展一次，自己也得损耗不少。

    如韩非这样的，当真是一个都没有。

    其次，大家修行到现在，也不是傻子。

    聚灵师的大道再强，如何能达到这等可怕的地步，什么都不付出？平白无故，就能得到好处的事儿，根本就不存在。

    看着议论纷纷的人群，韩非的声音悠悠：“但是，诸位也不用慌，无非就是一些生机而已。且待本帅去前线，屠戮些海妖，自有办法抽取些生机，补回来。所以，诸位不用等太久，本帅自能让你们恢复巅峰……现在，所有人都站在原地别动。”

    下一刻，只看见韩非的人影，已经出现在人群之中。

    “嗤啦！”

    只看见圣光锁链降临，像是电网一样飞速散开。一次性，就能覆盖好几百人。

    谁曾见过这等治疗术？

    聚灵师说到底，只是一条道。

    这条道，可以让人实力强大之后，自我治愈能力更强，命更硬。同时，也能在阵法和灵气摄取方面，有大裨益。

    但是，那也没有这种恐怖的群体治疗能力啊！

    所以，当那蜘蛛网一样散开的圣光锁链，笼罩大片人群的时候，围观的众尊、隐藏暗中的不死者众尊，在场的三十余万探索者，全都惊呆了。

    龙溪喃喃道：“一人之力，救扶了半城的强者。若是不死城早有此等人物，我人族，怎会走至今日？”

    和龙溪有一样想法的人，太多了。

    这些人，都被韩非这神奇的治疗术，给惊呆了。

    只是，虽然圣光术不需要透支生机，但是却需要大量的灵气和精神力支撑。灵气韩非自是不缺，但是精神力消耗过度，那也是会让人疲乏的。

    所以，韩非只是治疗了5万人左右，就已经显得极为疲惫了。

    韩非闭目，观想了片刻惊神图，这才微微长出了一口气。

    只听韩非喝道：“好了！说到底，本帅还未至巅峰，力有不逮，无法一次性治疗你们所有人。但是，兵贵神速。本尊的狩猎方案已定！要入本帅账下的，那么就随我前往前线。本帅不强求！不想去的便留下，想跟随本帅屠尊诛妖的，便跟上。”

    韩非看向虚空一角，微微点了点头，然后看向龙溪：“出发，带路。”

    ……

    韩非说是不想去的便留下，但是谁会真的留下？

    韩非的出现，已经证明了他强大无比的治愈之术。

    这意味着：他们的根基损伤，必然会被修复。

    而且，韩非目前展现出来的力量，不可谓不强大。一眼便能识别出海妖的卧底来，那是连半王都没发现的。

    龙溪本以为：自己和文竹，只是碰巧第一个遇见了韩非而已。

    在自己之上，还有5名中级尊者，还有吕云天这名高级尊者。

    韩非竟然直接让自己领路？这分明，就是不给吕云天的面子啊！

    吕云天的双拳紧握。但是，他现在受了韩非的好处，此刻，却是不好发作。

    顿时，有几人朝吕云天投去要淡定的目光。甚至，有两名尊者，走到了吕云天面前。

    其中一人道：“老吕。”

    另一人拍了拍吕云天的肩膀，没有说话。

    韩非已经一马当先，和龙溪一般飞掠而出。

    因为后方有大量的探索者，这些探索者可没有那个本事，去硬抗每隔不远就出现一次的虚空裂缝。

    所以，这三十余万人，走的只是正常路线，并没有穿梭虚空。

    龙溪传音道：“韩……寒帅，既然连我们后方的岛屿上，都有海妖卧底。那么，我们如此大张旗鼓地出发，是否有些不妥？这些卧底海妖捕之不尽，很难掩住他们的耳目。”

    韩非感受到，若有若无的感知散布在周围，而且不止一道。

    只见韩非直接开口，也没有隐瞒道：“无妨！本帅只是容不得，自己的手下有叛徒而已。但实际上，这种事情是很难避免的。我们这么多人出行，终究是会被发现的。那何不正大光明地告诉他们？如果区区叛徒就有用，你们不死城早就灭了。”

    实际上，不死城向来都是以防御为主。

    因为人手的问题，很少主动出击。所以，这些卧底海妖的存在，其实根本就没什么大用。

    就像是固守的城池。城中虽有卧底，但是档次不够，整天尽提心吊胆自己被发现……那也不成事啊！

    怕就怕在，他们会透露一些重要的情报。

    事实上，数十万大军，这样的行进，总会被发现的。这也算不上什么重要的情报。只要那些卧底不能掌握一些重要情报，他们也起不到什么作用。

    说不定，有些海妖卧底还会传达一些错误的情报，那反而是被韩非所用了。

    韩非一路飞掠，在离不死城80来万里的时候，这里就出现了成片的岛屿。

    韩非的感知一扫，这些岛屿上的人口，就密集了起来。

    在不死城的大后方，一座岛上只有几个人。在不死城通往战线的方向，岛屿上住着的，全都是人。

    这些岛屿上，从探索者级别的强者，也有执法者、潜钓者乃至以下的修行者。几乎是，各个境界的人都有。

    感知扫过，韩非发现这些海域，根本没有强大的海洋生灵。但是，普通海妖却有很多。这应该是人类故意留下的，以供后辈历练所用。

    事实上，这些普通海妖，绝大多数，也不是黑血王城的手下。只有达到一定级别的，才可能被王城接纳。

    韩非看向龙溪，不禁道：“这样一座千里不到的岛屿上，通常住着多少人？”

    只听龙溪道：“一般千里范围之内的岛屿，驻扎的人数不会太多，约莫只有50万人。这么多人，有足够的海岸线，可以供他们历练。”

