    教室一片安静。

    学生们呆如木鸡。

    不仅因为一向胆小的叶无双打人了，也不仅是因为叶无双打赢了。

    更是因为——

    他们没有看清叶无双的动作！！

    叶无双的速度，快的像是电影里的特效剪辑！

    太假了吧！！

    被揍的男生佝偻着身形站起来，一只手捂脸，一只手肚子，满眼震惊与羞愤：

    “叶无双，你竟然敢打我，你忘了我妈是谁吗？！”

    他叫张超，他妈孙红霞，是飞鸟高中的校董之一！

    叶无双真是吃了熊心豹子胆，不想在飞鸟高中混下去了！

    “只有无能的人，才会在落於下风的时候，强调自己的靠山是谁狐假虎威。”叶无双叙述事实。

    “你给我等着！”

    张超撂下狠话，快步冲出教室，找母亲告状去了。

    其余同学面面相觑，一起看向叶无双，以为叶无双会后悔害怕。

    但叶无双脸上没有半点惧意。

    她不慌不忙翻起课本，如处无人之境。

    晨光斜斜抛洒在她身上，给她染了一层耀眼温暖的光芒，可她给人的感觉却很冷，冷的让人不敢靠近，仿佛与世隔绝，孤寂又狂傲。

    “我一定是出现幻觉了，土包子怎么可能变成高冷女神了呢！”

    承受能力低的孩子，不停用掌心拍打自己的脑壳，企图让自己清醒一点。

    -

    与此同时，石桥镇第一医院。

    特殊病房。

    季瀚海躺在床上挂吊针，脸色已经红润许多。

    病床边坐着一个身姿挺拔，气质如帝王的俊美男人。

    男人正低头削苹果，手指修长冷白，骨节分明，就像艺术家在雕刻作品，十分赏心悦目。

    房间里的气压很低。

    季瀚海小声道：“爷爷这不是没事吗，小深别生气了。”

    季深没有回话，继续削苹果。

    开国将军连忙给警卫员小刘飞眼神暗示。

    小刘擦了把冷汗，硬着头皮说：

    “季少，首长只是想一个人去山里钓鱼，没想到会在自家地盘遇到外籍杀手。”

    “是啊。”旁人帮着求情：“我们到现在都没查到那个杀手到底是谁派来的。”

    夏国拥有全面的天网系统，一点蛛丝马迹都查不到的话，也太奇怪了。

    “TheQueen。”季深停下削苹果的动作。

    “季先生的意思是，袭击首长的人，和那位‘queen’有关？”小刘表情凝重的点头：

    “如果是她的话，的确有可能做到这件事。”

    Queen，杀手女王，亚洲女子。

    需要强调的是，“Queen”并非她的代号，而是杀手界集体给予她的尊称。

    她单杀过金三角最大毒枭，横穿过亚马逊原始森林，掀翻过日不落极端组织，是当之无愧的传奇人物。

    所以，如果是Queen的话，一切都可以得到合理的解释。

    但是……

    “但是Queen已经死了。”

    小刘拿起旁边的平板电脑，输入一个网址，随后弹出一个视频。

    他将屏幕对准众人，点击播放键。

    视频很黑，始作俑者故意关灯，让人看不清拍摄地在哪儿，只留一束手电筒散发幽幽亮光。

    亮光照射着一个小男孩，男孩趴在地上，浑身无力，侧脸看上去乖巧白净。

    下一秒，镜头前多了一把刀。

    有人拿着刀，快速在男孩脸上削过，直接割下一片肉！

    “你姐姐在哪儿？”

    男孩涣散的瞳孔瞬间紧缩，头颅高高抬起，又重重坠落。

    他没有说话。

    “她在哪儿？”

    又一刀下去，透过镜头，已经可以看见森白的骨头。

    男孩依旧没说话。

    若不是身体在因为疼痛而抽搐，会让人以为他只是一个做工精细的木偶。

    “说话！”

    再一刀下去，侧脸血肉模糊。

    男孩仍然没有开口。

    “你们还真是姐弟情深啊？”

    那人的声音既不屑又愤怒，下手的速度变快。

    一刀刀下去，很快，男孩就成了残缺不堪的模样。

    这是极刑，凌迟。

    三十分钟后，血泊中的男孩失去生命气息。

    视频到这里就结束了。

    “这个男孩是Queen的弟弟。”

    小刘解释道：

    “一个月前，Queen携弟弟逃离组织，弟弟半路折返，为姐姐拖延时间。

    组织头目勃然大怒，以虐杀的方式拍摄视频，刺激Queen回来。”

    小刘的语气有些唏嘘。

    视频里的男孩至死也没出卖姐姐的踪迹，甚至没有发出一声呼痛。

    是担心姐姐听到疼叫，会回来替他报仇吗？

    可惜他的姐姐，还是回去了。

    “视频上传七天后，Queen回到组织，和那群人同归于尽，葬身火海了。”

    小刘摇摇头：“所以，这件事是Queen策划的可能性不大。”

    季深把目光从平板电脑上移开。

    没想到威风凛凛的Queen，最后落了个这么凄惨的结局。

    “报告，叶无双的资料拿来了。”一名士兵在门口敬礼。

    “拿过来。”季瀚海很好奇这份资料的内容。

    资料第一页，是一个年轻女孩的学生照，下面写着：

    叶无双，十八岁，石桥村人士，父亲叶卫国，母亲李春兰，目前就读飞鸟高中三年级，普通学生。

    “就这么简单？”季瀚海把资料来回翻看，总觉得上面少写很多东西。

    “是的……”士兵抓耳挠腮，实在无法相信照片上弱不禁风的乖乖女，从外籍杀手手中救了首长。

    “小深，你怎么看？”季瀚海把资料交给季深。

    季深看着照片中的女孩，片刻，又把目光落在“飞鸟学院”四个字上。

    “我去一趟飞鸟。”

    这份救命之恩，季家得还。

    -

    飞鸟学院。

    高三二班紧闭的大门，忽然被人推开，来者是个体型肥胖的贵妇，气汹汹的走向讲台。

    “叶无双在哪儿？”

    她就是张超的妈妈，飞鸟学院校董之一：孙红霞。

    鼻孔里插着止血棒的张超跟在孙红霞身后，一脸凶狠的寻找叶无双的身影。

    几乎不用三秒，他就找到叶无双了，因为叶无双还坐在原来的位置，跟个没事人一样！

    “妈，她在那儿！”张超伸手高喊。

