    第三百二十三章 长得那么帅别浪费了   

    阮星晚干笑了两声：“没有，我就是……住其他地方，不和他住在一起。”

    

    阮忱明显是不怎么相信的。

    

    阮星晚咳了声：“我特地跟你说这个，就是让你以后别再去那边了，免得跑空。”

    

    “知道了。”

    阮忱又道，“那你新地址在哪儿？”

    

    阮星晚面不改色的道：“现在还没确定下来呢，等搬好家后，我跟你说。”

    

    “你什么时候搬家。”

    

    “可能……就过几天吧，你好好上你的学，我找搬家公司就行了。”

    为了避免露馅，阮星晚又道，“更何况，还有周辞深在呢。”

    

    阮忱道：“那你搬完家之后跟……算了，我还是不去了。”

    

    阮星晚唇角抽了抽，知道阮忱想到哪里去了，但这样也好，万一之后他忽然去找她，那她才真的是想不出什么理由来骗他。

    

    阮忱似乎还有其他事，没待一会儿就走了。

    

    阮星晚正准备画设计图的时候，放在桌上的手机震动了下。

    

    是许湾发的消息，问她忙不忙，有时间的话晚上一起吃个饭。

    

    阮星晚觉得周辞深这两天实在是太缠人了，就连公司也不去，正想怎么摆脱他呢，当即就答应了。

    

    很快，阮星晚又给周辞深发了一条消息，说她今晚有约了，让他别来接她。

    

    周辞深回复：【你还挺忙。

    】   

    看出来狗男人的不乐意，阮星晚忍不住扬起笑，放下手机开始工作。

    

    到了晚上，阮星晚起身活动了一下，把手机揣在衣服口袋里，出了办公室。

    

    工作室里，许湾不知道是什么时候来的，正坐在沙发里看杂志。

    

    阮星晚走过去：“等很久了吧。”

    

    听见她的声音，许湾放下杂志：“没有刚到没多久，今天剧组提前收工了，没什么事，我就先过来了。”

    

    说着，许湾又低声道：“我刚才听你们工作室的小姑娘说，周总每天都会来接你，他要是知道我把你拐走了，会不会找我算账？”

    

    阮星晚笑了下：“想什么呢，我跟他说了我今晚有事，让他别来了。”

    

    “在我印象中，周总应该也不是会听的……”   

    果不其然，许湾的话音未落，周辞深的身影便出现在了门口。

    

    他不冷不淡的道：“不是什么？”

    

    许湾立即进入到了营业状态，认真道：“周总当然不是一个……始乱终弃的人，他说过会来接你，就一定会来接你的。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深：“……”   

    许湾试探着问：“那……要不然，今天我就先走了？

    不打扰你们约会。”

    

    许湾刚想开溜，周辞深便道：“站住。”

    

    她立马站在原地。

    

    周辞深转身，看向阮星晚，缓声道：“公司出了一些事，我现在要过去，晚上可能不回来了，不用等我。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    她巴不得他不回来呢。

    

    这几天被他折腾的身体都快散架了。

    

    周辞深伸手环住她的腰，将人拉在了怀里，唇刚要落下，就发现许湾正偷偷看着。

    

    阮星晚想也不想推开了他，咳了声：“好好好，我知道了。”

    

    瞧瞧狗男人这话说的，真把那里当成他的家似得。

    

    “那我走了，到家给我发消息。”

    

    “嗯嗯嗯，好。”

    

    阮星晚胡乱答应着，只想他快点离开。

    

    周辞深走后，许湾终于松了一口气，不过又觉得有些兴奋。

    

    她还是第一次看到周总这么柔和的一面。

    

    看来周氏内部有传闻说周总在开会的时候和女朋友打电话，声音温柔又宠溺，不是假的。

    

    实锤了。

    

    吃饭的时候，阮星晚道：“你这段时间都在忙什么呢？”

    

    许湾喝了一口茶：“在拍戏啊。”

    

    阮星晚顿了顿才道：“还是之前那部吗。”

    

    “对，就是在你弟弟学校附近拍的那部，现在已经是拍到一半了，我每天累死了快要，难得有一天这么早收工。”

    说着，许湾又道，“诶，你弟弟演技挺不错的，他以后考不考虑做艺人啊，长得那么帅别浪费了。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她没怎么明白：“什么演技？”

    

    许湾疑惑，解释道：“那部戏不是在他们学校附近拍吗，也会有学校里面的场景，需要几个客串的学生，我们组的制片就去找校方沟通了一下，你弟弟就是学校推荐的第一个人选，导演看他长得帅，本来只有几场的戏，愣是给他加到了三十场，现在还没拍完呢。”

    

    阮星晚：“……”   

    许湾道：“他没告诉你吗？”

    

    阮星晚扯了扯嘴角：“没。”

    

    “没事，这个也不重要，他才大一，对他来说有这个经验也挺好的，不过当导演跟我说这事儿的时候，我觉得按照他的性格肯定是不会答应的，没想到他居然同意了。

    这部剧播出后，他肯定能收获不少颜粉，所以制片才让我问问他有没有进入娱乐圈的想法，好多家公司都已经想签他了。”

    

    原来阮忱最近是在忙这个。

    

    阮星晚张了张嘴，隔了一会儿才道：“我也不知道，这事儿还是得他自己决定。”

    

    许湾点头：“等这两天我抽空问一下他吧。”

    

    闻言，阮星晚忽然抓到了什么关键的信息。

    

    她试探着问：“最近，你和小忱，经常见面吗？”

    

    许湾道：“对啊，除了客串以外，他偶尔没事的时候也会来片场，基本每天都能见面。”

    

    阮星晚抬手摸了摸眉毛，一个想法在她的脑海里开始不断发酵。

    

    许湾喝了口饮料又感叹道：“剧组里喜欢他的小姑娘可多了，我要是年轻个几岁，我也喜欢他这样的。”

    

    阮星晚咳了声，忍不住问：“现在……不喜欢吗？”

    

    听到她的话，许湾直接被呛了一下，缓了缓才道：“现在？

    我都二十六了，你弟弟才十八吧，我怎么好意思喜欢他这个年纪的。”

    

    阮星晚默默补了句：“十九。”

    

    又给他把年纪往前拉了拉：“快二十了。”

    

    顿了顿，她继续道：“现在好像也挺流行年下小奶狗的。”

    

    许湾想了想，笑道：“你弟弟那应该属于狼狗吧。”

    

    很快，两人又聊到其他地方去了。

    

    许湾显然没有把这件事放在心上，只是当作和阮星晚开玩笑而已。

    

    

    

