    “虎爷，你看我这大半上午才卖出二十来碗，这七位客官也是碰巧，你不能因这个涨那么多啊。”

    “虎爷，你行行好，别为难小的，小的上……”

    小贩苦苦哀求，可他的话还未说完，那大汉却是根本懒得听他说下去，作势就要将他的摊子给掀了。

    小贩脸色大变，连忙哀嚎道：“虎爷，别别别，给，给，小的给你。”

    说罢，他连忙将身上的一些钱币掏出来，准备数。

    那大汉却是一把薅过去，嘴里还愤愤的道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    然后，便自己数了起来。

    周围也有不少行人和游客，但大多都敬而远之，连几个原本想要过来买几碗汤解渴的游客也打消了念头，匆匆离开。

    李东华几人已经做好准备，只待沈浪一声令下，便立即上前将这两个恶霸拿下。

    朱媺娖银牙紧咬，没想到光天华日之下，朗朗乾坤，竟有如此恶徒欺压良善，身为大明朝的公主，自然是义愤填膺。

    她看向沈浪，因为她知道自己的夫君也是嫉恶如仇，肯定会给这两个恶贼好看。

    可是，让她意外的是，沈浪却无动于衷，没有任何要让李东华他们上前拿人的意思。

    这时，那大汉已经数完了钱，面色冷冷的道：“才七十六分，还差二十四分……”

    小贩连忙道：“虎爷，只有这么多了，小的身上的钱都拿出来了。”

    那大汉打量了一下小贩，冷哼一声道：“量你也不敢骗老子，那剩下的记到明天账上，明天把钱准备足了。不然的话，你知道后果。”

    小贩唯唯诺诺的点头哈腰，目送着两个大汉离开之后，这才重重的叹了一口气。

    看着两个恶霸就这样安然无恙的离去，虽然对沈浪的行为有些不解，但朱媺娖和李东华他们都知道沈浪肯定有自己的想法，所以也没有多问。

    沈浪走上前，将手中的空碗递过去，小贩虽然受了两恶霸的欺凌，但对自己的客人还是比较客气，连忙赔着笑脸道谢。

    沈浪随口问道：“这位摊主，这里每天都有人来收保护费吗？”

    小贩微微一愣，随即知道保护费是什么意思，再次叹息一声的点点头。

    “众目睽睽之下，那么多人看着，官府不管吗？没有人去告他们吗？”

    小贩似是不敢相信沈浪连这个简单的道理都不知道，但还是耐心的解释道：“告官是要讲人证、物证的，我这做小买卖的，谁愿意给我做证，谁又敢给我作证？”

    “再说了，就算有人证，人还没关进去两天，他们的同党就会找上门来，少不得受一通皮肉之苦，还得赔上一笔钱。”

    “识相的就去官府承认是自己诬告，不识相的继续告下去，可关不了几天就会被放出来了，到时候吃苦头的还是自己，斗不过的。”

    沈浪跟着叹道：“是啊，强龙不压地头蛇，这些恶霸确实可恨。”

    “哪何不换一个地儿？朝廷已经将各处钞关拆除，你们这样的小贩更是不用再交商税了。”

    “来西湖的人多，小贩也多，才会被这些人盯上，你换一个人少点的地方，也许就不会再遇到他们了。”

    小贩摇摇头，苦笑道：“客官有所不知，这些强盗的鼻子比狗鼻子还灵，他们都知道这般来钱快，四处抢夺地盘，哪还有几块干净的地方。”

    “这还算好的，油水重的地方，这些地头蛇的势力也大，他们都各自划分好了自己的地盘，互相井水不犯河水。”

    “有些地方，今天来了一拨人，明天换另一拨，甚至一天不同的几拨人来收，哪还有我们这些人的活路，骨头都要被啃得没得剩了。”

    一旁的朱媺娖听了大惊，杭州算是大府了，竟然都如此黑暗，那整个大明呢？

    于是，她忍不住问道：“这与土匪强盗何异？这么多恶霸势力，官府难道不知？”

    小贩心中显然也有很多苦闷，话也多了起来，解释道：“姑娘有所不知，这些人啊，还真有不少就是以前的强盗、流寇、土匪。”

    “自从闯王和八大王那些流寇被朝廷大军剿灭了之后，这些人自知不是朝廷的对手，纷纷改头换面。他们不敢造朝廷的反了，就来欺压百姓了。”

    “官府当然知道，可那些当官的，早就被这些地头蛇买通了，这也是他们自己的财路啊。”

    “咱大明啊，剿灭了流寇，打败了建虏，治好了这些大痛，可那些小痛，没人管喽，苦的还是我们这些无权无势的百姓。”

    朱媺娖能够听出这个底层小贩心中的悲愤和无奈，在她纯洁的心灵中产生了不小的冲击。

    她原本以为大明已经摆脱危机，以后只会越来越强大，直至走向全世界。

    却没想到，这样一个正在崛起的大帝国，还有那么多普通百姓遭到如此欺压。

    李自成、张献忠那些人为什么会反，成千上万的贫苦百姓响应他们，还不是被逼反的吗？

    此事若不能解决，百姓只会怪朝廷昏庸无能，最终反的也只会是朝廷。

    沈浪在心中叹息一声，果然如自己所料的一般，这是一个严重的社会问题，并非处理一两个小罗罗就能解决得了的。

    所以刚才才没有动手，反而还容易打草惊蛇。

    其实，这是一个沿习了几千年的恶习，只是在沈浪那个时代已经比较鲜见了，而现在的大明则比较严重。

    这是一个时代经历巨大变迁过程中很难避免的问题，类似的问题还有很多，比如地方官员的腐败，官商勾结，法制的不完善等等。

    这些问题不处理，会严重的阻碍社会的发展，比如这种收保护费的事情。

    本来大明的政策是鼓励工商，对这些小商贩也放宽了各种要求。

    因为沈浪深知，很多大生意就是从小生意开始的，一些豪商巨贾也是从小商小贩成长起来的。

    如果被这些地方势力如此欺凌，长此以往，势必会打消他们经商的积极性，从而影响整个大明的商业活动。

    现在的西方人，为了贸易，不惜远渡重洋，甚至是通过战争的方式促进贸易的开展。

    而大明本就拥有着巨大的内销市场，是一个天然优势，若是被这样破坏，即便打赢几场对外战争都无法挽回。

    这问题，必须治，刻不容缓。

