    “哈哈！我就是天命所归！我已经天下无敌！”

    控制着紫血剑犹如飞剑一般，被一层圣光包裹在空中划出一道道光痕后，巴顿满脸都是振奋和惊喜之色。

    强，实在是太强了！

    在这上位神神器认主后，靠着那种血脉相联的感觉，以圣光的力量用出驭物手段后，这把神器却是爆发出了恐怖的威能。

    以自己的经验来看，那电光火石的全力一击下，就算是初级军阵也得被扎破道口子！

    这代表着自己正式拥有了正面和军阵对抗的能力！

    这简直就是一个奇迹！

    对于精锐巨头而言，虽然没有明确的细分，但大体上还是被默认了几个层次。

    最顶端的，就是类似于威廉二世那样，用非正常手段不计代价的得到了一些特殊能力的存在，真正的人形军阵，不管是本身单兵战略意义，还是自己主持军阵时带来的强大加成，都是所向无敌。

    所以当年德国才能小宇宙爆发一般，打出逆天战绩，让公认第一的大英帝国都如此狼狈。

    这种存在，不靠着决战逼迫，提前开启大量军阵硬耗，几乎是拿其没办法的。

    随后，便是袁世甲这样能够和初级军阵正面交手一二随后全身而退的家伙，同样也拥有着非同寻常的意义，以一己之力撑起北洋，如果不是袁世甲一直都未曾得到最顶级的降临军阵，北洋都不会这么轻易的狗带。

    再之后，便是各大列强公认的正常顶尖巨头，比如刚刚突破的罗师傅，还有上次任务当中他们对源赖雪评价的层次。

    这等强者，除了同样拥有着主持军阵时带来的巨大增幅，几可将军阵硬生生提升一个层次外，本身的单兵意义也相当强。

    虽说他们被军阵正面锋芒扫到很可能会重创，可却也拥有在初级军阵下逃命的能力，最关键的是他们可以在成阵之前瞬间击杀布置者！

    这就造成了面对这等强者，必然要提前开启军阵应对，或者干脆一直开着军阵寻找，战略上先天就落入了下风。

    而除了这三个战略上较为独特的级别外，在之下的精锐巨头虽然也有很明显的强弱之分，但却很难单靠实力差逆天改命了，因为精锐巨头必然拥有着开启军阵的权限。

    除了凯瑞儿这等独特的战斗天使还有军阵方面加成的妙用外，她本身对于寻常的精锐巨头，虽也有战力压制能力，却无法达到成阵前进行瞬杀的程度。

    如果强行攻击，很可能突进到脸上，被稍微阻拦一二就眼睁睁看着对方成阵，随后因为贴脸的关系被军阵拍死，只能选择以军阵对抗军阵的‘正常方式’。

    而现在，拥有了上位神神器的巴顿，却毫无疑问算是借助外力的情况下，达到了以前威廉二世那种独特的特殊级别！

    虽然他本身实力不够，被军阵击中就可能轻易狗带，可拥有着手上这可以击穿初级军阵防御的强大神兵，他也已经可以同样算作这一级别。

    这上位神神器还是自己通过六年的努力找到的，还承担了破阵因果，再加上本来价格就比中位神神格便宜，所以自己完全是有机会可以带出去的！

    如果不是自己刚刚挤入陆军决策层不久，能够调动的军团资源还不多，这次就可以直接苟住等着付钱就行了。

    “恭喜将军贺喜将军，得到如此神兵，乃是天佑将军，注定了您未来的伟业！”

    一直跟随行动的詹姆，虽然心底充满了羡慕嫉妒，可脸上依然还是摆出了一副谄媚讨好的表情。

    本来作为一名资深乱入，他没必要表现的如此卑微的讨好，就算是精锐巨头一般也会对他以礼相待。

    可架不住巴顿将军这次一步的提升实在是太大了！已经超越了正常精锐巨头的范畴！

    “哈哈哈！很好，准备通知他们吧，在我离开魔兽山脉的时候隐约也感受到了背后出现了一道强横气息，绝对是实力在我之上的神级强者，没有意外的话可能就是那位面监狱逃出来的囚犯。”

    巴顿这级别，本来已经是免疫了口头马屁的，更别说这么明显露骨了，但架不住他现在心情实在是膨胀，所以对詹姆也感到了愈发满意。

    就是这家伙通知自己，才让自己得到了这一份奇遇，今后一定要好好提携他一下。

    这次因为感兴趣的军团不少，过来的军团也有许多。

    不过这些军团整体上已经达成了一致针对土著的战略同盟，准备合力攻略位面监狱副本。

    通用、波音、陆海空三军、国民警卫队以及IRS，每一个都是相当重磅的顶级军团！

    而这六年，这些军团本身也同样都在做着一边收集情报，一边积极开采高能物质的工作。

    有财富神殿这样光明正大打了新旗号的，有借用财富神殿风头一起行动的，也有暗中行动的。

    分布在整个玉兰大陆天南地北，两大同盟、三大商团、四大帝国都有他们的痕迹，收获都算是不错。

    IRS哈迪采取的怀柔政策，多少也有了点作用，终于算是隐约从武神嘴里了解到玉兰大陆有个什么历练。

    不过还未探查清楚，这边巴顿带来的消息，就已经让他们神情振奋了，随后便都开始朝着神圣同盟方向进行集合。

    只是因为这个世界被封锁的空间能力关系，他们要集合也必须要靠飞赶路，好在精简一下人员，只出动圣域以上强者的话，速度也足够快……

    ……

    而在轮回者们开始集合准备开荒位面监狱副本的时候。

    刚刚逃出位面监狱的帝林，也让自己的几个儿子将附近的魔兽全部吞吃饱餐了一顿。

    随后便是若有所思的看向了芬莱城的方向。

    他出来的时候就感受到了一道迅速远离的气息，虽然实力逊色于身为神兽吞天兽的自己，但却也不能小看，完全达到了神级的层次。

    很可能就是对方破坏了这个节点，让自己找到了漏洞逃了出来

    “呵，有机会倒是要拜访一下。”

    帝林冷笑了一阵后，便是带着自己几个圣域级别的崽子，直接一飞冲天，冲入了魔兽山脉内部。

    这地方环境不错，食物也够，还有一些不错的手下，倒是要好好整顿一方……

    而除了这高来高去的两人之外，通过峡谷下方水遁离开的林雷，终于还是在魔兽山脉外围与艾丽斯的队伍完成了命运的相逢。

    哪怕已经经历了一路上的算计，甚至被一个女人捅刀，但在看到了艾丽斯那朦胧的双眼后，林雷便依然还是神差鬼使的下意识出手将这个历练的小队救了下来……

    ————

    两更~

