    第279章真凶浮出水面

    市医院。

    明莞病房内。

    明国安和姜碧云都来看明莞了。

    明莞已经脱离了生命危险，她脸色苍白，虚弱不已的躺在病床上。

    姜碧云心疼得直掉眼泪。

    “妈，我没事了，你别哭。”

    姜碧云握着明莞的手，声音微咽地道，“莞莞，你从小到大，没有受过这种苦，都是明杳，我现在恨不得吃她的肉扒她的皮！”

    明国安拍了拍姜碧云的背，“这次莞莞是受苦了，但好在有惊无险。比较幸运的是，现在股东都在逼着老太太辞退明杳！”

    明国安有个得力助理叫沈春林，跟在明国安身边多年，手上有10%的股份，一直全力支持扶持明国安。

    这次明莞被刺伤后，沈春林发动股东向明老太太施压。

    应该要不了多久，明杳就会被赶出明氏集团，秋水工作室也会从她手上收回来！

    “我会马上召开记者发布会，和明杳断绝父女关系，莞莞，你放心，爸不会让你受委屈的！”

    明国安说做就做，立马打电话给媒体记者。

    明国安和姜碧云在明氏集团门口，召开了记者发布会。

    声称明杳刺杀明莞，是他们夫妇俩绝对接受不了的事，明杳生性跋扈，嚣张恶毒，屡教不改，他们决定跟她断绝关系，驱逐出明家，也希望法律能给受害者一个公正，让明杳得到相应的惩罚。

    明国安和姜碧云新闻发布会是现场直播的。

    原本不断往下跌的股票，立马回升了。

    夫妇俩果断跟阴狠毒辣的明杳断绝关系，获得了网友一致好感。

    网友都声称，以后会支持明氏集团，也会支持明莞的演艺事业。

    但也有一部分理智的网友，表示还需要再观望观望。

    毕竟网上的东西真真假假，又或许事件还有反转呢？

    明杳长得那么美，那么有气质，还那么有才华，她为什么要想不开买通道具师伤害明莞？

    仙女小姐姐独自美丽不好吗？

    也有网友扒出，明杳神秘男友的手的照片，和萧逸辰的压根不一样。

    然而出事到现在，将近十二个小时了，明杳那边还没有任何动静。

    真的被关进局子里，出都出不来了吗？

    明杳洗完澡坐在御园沙发上看手机，看到明国安和姜碧云的新闻发布会，不禁冷嗤一声。

    明老太太跟明杳打过来电话。

    得知明杳不在警局，在御园的时候，她松了口气。

    “杳丫头，只要奶奶还有一口气在，你就不会被赶出明家，秋水工作室，还有明氏集团，以后都是你的！”

    “奶奶，谢谢你信我。”

    顾司霆从楼上下来，见明杳接完电话，他将一个牛皮袋递给明杳。

    “我让暗阁的人查的，希望对你有帮助。”

    明杳看到文件袋里的照片，美眸不禁一眯。

    照片上，姜碧云和一个中年男人到了郊外一栋别墅，两人到门口时，情不自禁的相拥到了一起。

    除了照片，还有一份DNA亲子鉴定报告。

    “原来是这样啊……”明杳意味深长的笑了笑，“这个中年男人我记得在明氏集团看到过，是明国安最信任的助手沈春林。”

    啧啧，真不知道明国安得知真相，会是怎样一副场景？

    明杳不由得想到是老太太身上曾经中过的毒。

    会不会与这个沈春林有关？

    后来她救了明老太太，那人就收手了，没有再给明老太太下过毒了！

    但没关系，等解决了现在手里这件事，接下来，她就要给明家清理门户了！

    ……

    萧逸辰，时鸢都相继到医院看望明莞。

    萧逸辰没想到明杳那般歹毒，居然想要明莞的命。

    明莞靠在萧逸辰怀里，泪盈于睫，“辰哥哥，姐姐心里肯定是怨我的，她不受爸妈宠爱，我又和她的初恋在一起了……”

    “可我没想到，她竟连那位道具师小哥哥的命都要害！”

    明莞听姜碧云说明杳已经被关进警局了。

    她手里有两条命案，最少也要关个十年八年的吧？

    虽说她挨了一剑，差点要了她的命，但坏事也算变成好事了！

    明杳坐了牢的话，她的人生就蒙上了污点，就算以后出狱了，也跟她没有可比性了。

    还有顾四爷，不会再要一个坐过牢的太太吧？

    顾老太太本就不喜欢明杳，这次事件后，一定会逼着四爷跟明杳离婚的！

    萧逸辰原本想问明莞，热搜上他和明杳的照片是不是她找人偷拍的，但看到明莞泪光盈然，又楚楚可怜的样子，到了嘴边的话又咽了回去。

    算了，虽说照片在他看来就是个误会，但也没必要解释了。

    明杳已经犯下了如此重大的罪，多一个水性扬花也没有什么了。

    萧逸辰走后，时鸢过来了。

    和明莞聊了几句，时鸢就离开了病房。

    经过护士台时，听到护士小声说道，“六楼109病房的那位道具师，居然马上就要苏醒了！”

    “真的吗？不是说他深度中毒，要成为植物人的？”

    “这你就不知道了吧？有位神医下午过来了，替那名道具师做了手术，就连我们院长都称奇，居然还有人能将植物人治好的！”

    时鸢长睫，轻轻一颤。

    李昊马上就要醒了？

    这怎么可能？

    为了弄清究竟是不是事实，时鸢进行了伪装，她换上护士装，戴上口罩，来到李昊的病房。

    院长和主治医生都在病房。

    时鸢透过窗户朝里看了眼。

    李昊戴着氧气面罩躺在病床上，他双眼紧闭着，放在被子外的那只手，食指正在轻轻弯曲。

    主治医生惊喜道，“这种情况，应该最迟明早就能醒过来了。”

    院长点头，“是的。”

    时鸢脸色顿时大变。

    深夜。

    时鸢乔装成护士的样子，推着一个小推车，进到李昊的病房。

    走进病房，看着床上一动不动的李昊，她眼里闪过一抹阴狠，“深度中毒，居然还能醒过来？”

    时鸢伸出手，缓缓朝李昊的氧气面罩上揭去。

    就在她即将揭开氧气面罩的一瞬，一只纤细的小手伸过来，直接扣住了她手腕。

    紧接着，啪的一声，病房里的灯，全部打开了。

    (本章完)

