    秦牧云原本觉得日子过得不错，一周下来，赚了小两万。只不过零售的销售额已经到顶了，想要继续扩大经营，就需要走批发了。

    秦牧云准备用这些钱租个带夹层的小车库，订点纸箱就能将苹果装箱，平时也可以住在里面。

    等赚到足够的钱，就找个地方租地建农场，开始自己的符文实验。

    但所有的好心情都被眼前这光头破坏了。

    独眼龙老怀，在秦牧云看来是个拎不清，分不清轻重的肌肉佬。

    秦牧云默默收摊，走入夜色之中，老怀也一言不发地跟上。

    迪瑞看着两人离开，并没有跟上去，只是拿出手机，给秦牧云发了一句：“明天吃饭，约定了啊！”

    秦牧云手机震动，但他没心情看。

    走出天桥，来到一个偏僻的角落，秦牧云问道：“你不会是转职当城管了吧，我卖苹果也归你管？”

    “秦先生，你不要误会，我没有故意打搅你的意思，只是有些事情想要告诉你一声。”老怀这次表现得很客气。

    秦牧云也不是不讲理的人，看到老怀这个态度，他也缓和了语气。

    “是什么事？”秦牧云说。

    “赵昊，前段时间叛逃了。我们觉得他有可能会来找你的麻烦，所以特意来提醒秦先生你。”老怀说。

    “叛逃？这是什么意思？”秦牧云有点奇怪地问。

    “就是字面意思，赵昊违反了命令，私自离开，到现在也没能找到。”老怀说。

    “好吧，我还以为这叫旷工或者辞职呢。不过这跟我有什么关系，我也没得罪他啊？”秦牧云有点想不明白。

    老怀表情不变，心里疯狂吐槽：“你还没得罪他？！你将赵昊给得罪死了好不好！”

    从秦牧云手撕吸血鬼，并且将那四个吸血鬼子爵交给他们之后，老怀就明白这次任务不是想象中那么简单。

    秦牧云的提醒很有道理，他们五个人似乎是被逼着来送死一样。

    为此，老怀专门向上反映，要求增加援兵。

    但这个要求再一次被拒绝。

    感觉到不妥的老怀并没有将手上有吸血鬼人质的事情汇报上去，确认自己得不到支援之后，他就自作主张跟吸血鬼达成协议。

    第一，吸血鬼全面撤出华夏，只有给吸血鬼打工的正常人类可以通过合法渠道留下。

    第二，老怀代表组织，同意了吸血鬼方在华夏一切合法的行动，并且承诺不会使用其他手段进行阻拦。

    弗拉德公爵本来并不愿意，但能够在一夜之间活捉四位吸血鬼子爵，这表现出来的力量令他有些忌惮。

    要知道吸血鬼的速度就是最大优势，尤其是在晚上，翅膀一扇随时可以飞走。

    在这种优势下，依旧被生擒活捉，华夏这边展现出来的战斗力有点超乎想象。

    继续硬碰，很有可能两败俱伤。

    弗拉德公爵与其他吸血鬼商议良久，他们来华夏也不是为了打打杀杀，只要确认预言的目标就行。这种工作，不一定需要吸血鬼亲自动手，所以便答应了老怀的要求。

    吸血鬼这边用兴建迪士尼乐园的名义，直接成立了一家跨国公司，以员工的名义留下了大量人手，老怀则带着四人组直接回到组织总部。

    名义上，老怀已经完成了驱逐吸血鬼的任务。

    这次是立功回来，应该受到嘉奖，但老怀私自跟吸血鬼达成交易是违反规则的，直接功过相抵，当无事发生。

    而剩下的四人组，则被关了起来。

    原因是什么，老怀不知道。

    只知道过了一段时间之后，赵昊逃了出来。而其他三人里面，只有公输墨还活着，剩下两人都死了。

    公开的死因是能力失控，导致身体器官变异，导致全身衰竭死亡。至于真假，老怀没见过尸体，没办法确认。

    “公输墨还好吗？”秦牧云问道。

    之前接触过的五个超凡者里面，就公输墨让他觉得还行，是个能交流的正常人，所以秦牧云也有点担心对方。

    “他没什么大碍，还让我跟你说一声谢谢。”老怀说。

    “谢啥？”秦牧云有点听不懂。

    “我也不知道，但他说自己能活下来是多亏了你。”老怀解释说。

    “你们说话能不能不要那么神秘，有啥事可以加我微信详细聊。”秦牧云吐槽说。

    老怀还真拿出了手机说：“那加个微信吧，我们随时联络。赵昊这次离开，很有可能会来找你的麻烦，一旦遇到他请马上联系我。”

    “他为什么要找我麻烦？”

    “因为他知道是你将他的能力封锁，让他被关在七院好几天。根据我们的推测，他离开总部之后，似乎重新来到了蝉城。唯一的可能，就是来找你。当然，这也只是我们的猜测。”老怀再次解释说。

    “那小子，太记仇了吧？”秦牧云说。

    不就是看到他放火的时候拦了一把么，竟然还要要回来找麻烦，这心眼小得跟吴签一样。

    想了想，秦牧云对老怀说：“那你们组织派了多少人来抓赵昊？”

    “抱歉，这个没办法对外说。不过秦先生你放心，我们肯定会尽最大的能力保护你的安全。”老怀很有诚意地说。

    秦牧云却半句话都不信，真有这本事，就不会让那四个人两死一伤一逃了。

    在秦牧云看来，这个神秘组织是相当的不靠谱，还是得靠自己才能解决。

    秦牧云决定等有空就在蝉城转几圈，只要赵昊使用符文能力，他就可以远程锁定对方。

    刚正面的话，秦牧云倒是不怕，但如果这货趁自己睡着了搞偷袭，那就不好说了。

    只有千日做贼，没有千日防贼的。

    被动等待不是好办法，所以主动出击才有意义。

    “行了，这事我知道了，还有别的吗？”秦牧云问道。

    老怀能够看得出秦牧云对他不太耐烦，但他还是得将组织和自己的想法带到。

    “我们知道秦先生出院之后，在经济上有点困难。所以，我们愿意提供一些帮助。”老怀说。

    “代价是什么？”秦牧云直截了当地问。

    “没有代价，秦先生，你不需要这么紧张。我们组织的其中一方面工作就是为拥有超凡能力的人提供帮助，让他们能够有稳定的生活，以免他们因为生活困难而使用能力违反法律。”

    “不需要加入就能享受？”秦牧云有点怀疑地问。

    老怀苦笑，按规矩来说，没有必须要加入才能享受福利的要求。

    像是李希儿这种被淘汰的成员，组织也一直替她支付治疗费用，只不过他们一直以为李希儿活不了多久。

    但要说真实情况，好像还真没有不加入组织就享受福利的情况。

    因为，从来没人能够拒绝，也没人会拒绝啊。

    秦牧云，是例外中的例外。

    而秦牧云不知道的是，这次示好，是老怀的第二次自作主张。

    同伴的离奇死亡让老怀感觉自己卷入到了不得的麻烦之中，秦牧云的能力特殊，绝不仅仅是禁魔这么简单。

    跟他打好关系，自己才有可能安稳活到退休。

    所以不管秦牧云有什么要求，哪怕亏空公款，他也得满足秦牧云的需要。

    听到老怀保证没有别的条件，秦牧云就说：“那你帮我联系批发商吧，我这里有些不错的苹果，需要销售渠道。”

    老怀点了点头，然后等了一会，发现秦牧云没有继续往下说的意思。

    “等等，就这？”老怀惊讶地问。

    他都做好秦牧云狮子大开口的准备了。易地而处的话，老怀会要上一千几百万的，最好再来个京三环户口。

    但秦牧云竟然只让他帮忙找个水果批发的渠道？老怀不禁重新打量秦牧云，这人还真是令人看不透啊。

    “就这个，你能搞定吗？”秦牧云问道。

    老怀连忙拍着胸脯说：“三天之内，绝对搞定。”

