    高大青年一路骑行。

    很快，便来到了青龙山下。

    看着眼前的景象，不禁有些感慨。

    没有想到，这偏僻的地方，竟然真有这么一个奇异之处。

    看起山门的建造程度，丝毫不弱于血沙门。

    而且，在这山门前，还有一片广场，人员来往，络绎不绝。

    他下了马，走上前去。

    想要看一看，这地方究竟有什么神奇之处。

    很快，他便来到了任务碑前。

    查看了一下任务卷轴，竟意外的发现，居然要钱。

    想了想，还是进行了一番查看。

    看着任务内容，不禁笑了笑，和他们血沙门，还真的颇有相似之处。

    这道任务的奖励，是贡献点。

    高大青年看了一眼，发现了告示碑上，有关于贡献点的兑换。

    他查看了一番，发现这上面可以兑换的东西还不少，甚至还有随机黄阶功法武技可以兑换。

    只不过，需要的贡献点，非常之多，数百至数千不等。

    很快，他便看来了之前的避瘴丹。

    这个东西，就是那些异人的依仗了。

    看其效用，应该还是不错的。

    那么其他东西呢？

    高大青年的神色淡然。

    他虽然没有贡献点，但是他想要看一下，这些贡献点可以兑换的都是什么好东西，要见到实物。

    这样一来，才会有更明显的认知。

    当下，他望了一眼，朝着青龙山上走去。

    转眼间，他便来到了下方与山腰间的交界处。

    看到了竖立着的警告牌，没有多大在意。

    以他的身份，到时即使这里的主人，看来了也得给他几分薄面。

    而就在这时。

    忽然间，有一个玩家，从山腰上下来。

    穿过了山腰间那道茫茫的分界线。

    这位玩家的脸上，带着喜色，手里正拿着一样东西，不断的把玩着。

    像是小孩子得到了心爱的礼物。

    见状，高大青年走上前去，问道：“你手上拿的是什么东西？是从山上兑换下来的？”

    突然有人过来，这名玩家的脸上，出现了警惕之色，“你想干什么？”

    “我问，你手上的东西，是不是在山上换的？”

    “当然，我完成任务后领的。”

    “来，给我看一下。”

    高大青年很是自然道，伸出了手。

    闻言，玩家脸色一变：“你想要什么？！”

    “来，拿过来。”

    “干嘛，你要抢东西啊！”

    玩家把东西紧紧收在手中。

    眼见对方的质疑之色，高大青年有些不耐，伸手就要去拿。

    “抢东西啦，抢东西啦……”

    瘦弱玩家叫道。

    见状，高大青年顿时恼怒，“噌”的一声，拔出了长剑。

    “不要再吵了！”

    他用剑指着对方，怒道。

    就在这时。

    突然，一股强大的气息传来。

    刹那间，一道身影出现。

    来者正是赵恭有，他一脸漠然，来到了高大青年的身前。

    “锃”的一声。

    在后者的一脸惊诧之下，骤然斩出，不给对方丝毫反应时机。

    “你……我是——”

    高大青年话到一半，便径直的躺了下去，没有任何生命迹象。

    他是怎么也没有想到，对方竟然连说话的机会都不给他……

    赵恭有看着倒下去的身影，竟没有化成白光，有些意外。

    这个人，竟然不是异人。

    本在他想来，这一回大概率又是异人闹事，但没有想到猜错了。

    不过对此，他也没有什么在意。

    只要在青龙山作祟，肯定是要进行处理的。

    当下，他付下身子，开始查看此人的身上的物件。

    很快，赵恭有从他的身上，找到了一样像是身份令牌的东西。

    上面写着血沙两个字。

    赵恭有眉头一皱，这个家伙，或许有一定的身份来历。

    要向寨主禀报一下，用不用处理，怎么做比较好。

    ……

    很快。

    赵恭有便来到了青龙山寨大殿内。

    向林云禀告了这件事情。

    闻言，林云点了点头，表示知道了。

    这个血沙门，林云之前查看情报的时候。

    曾经看到过于这个门派相关的资料。

    是一个实力还行是门派。

    属于那种一流排不上，二流顶尖的那种。

    当然，这里是说的一流二流，只是单单指在离州这个区域。

    所以对此，林云没有怎么在意。

    若是对方敢来找麻烦，他不介意灭掉这整个门派。

    林云还知道，这个门派，立派不正，早些年做过一些人神共愤的事情。

    不过在这之后，改邪归正，想要把自身洗白。

    为什林云会知道这些呢？因为这个血沙门，还与林云覆灭的狂蟒帮，好像有着一点点关系。

    林云当时查狂蟒帮的时候，看到过这一点。

    当然，血沙门早已经不认狂蟒帮这个亲戚。

    说完之后，赵恭有点了点头，想要告退。

    而林云看着他，又想到了一件事情。

    他想要点点兵，查看最近这五个手下，实力修炼的怎么样了。

    很快。

    他们五人，便在寨前的一片空地上，接受林云的训话。

    林云查看了一番。

    这些手下的实力，基本上都来到了灵脉三重。

    只有最小的李财旺，只有灵脉二重。

    而老一赵恭有，差不多快要四重了。

    当下，林云对他们的实力，进行了一番试炼。

    发现他们的作战能力，还都是不错的。

    也不枉了这么多资源，以及林云的教导。

    测试完毕后，林云说了几句之后。

    便让他们解散。

    林云以及让他们做好准备，等到明日，便要前往乱瘴林，去探索深渊秘境。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    一大早，林云一行人，便起来动身准备。

    他们的身上，都带上了足够多丹药已经装备。

    现在林云的五员大将，也都穿上了蓝装。

    低品质的装备，他们都是已经看不上了。

    这一次，除了武器之外，他的手下们，也都穿上了护甲类装备。

    例如王大柱，就穿上了一身寂灭金甲，活脱脱的像个小BOSS。

    以他们现在六人的战力情况，去无伤横推一个宗门都完全没有问题，只要不是那种顶尖的。

    做完了一切。

    林云数了数，一共有七颗深渊秘石，是完全足够他们一行人使用了。

    在林云想来，有这么多玩家，收集到的深渊石，一定不止这么多。

    不过有些玩家，想要留着自己用，也是情有可原。

    对此，林云也丝毫不介意。

    玩家们想要一起去刷深渊副本，这完全没有问题。

    林云想来，应该会有一些土著，也会来探秘。

    对于大家一起入秘境除魔，林云觉得很正常。

    各凭本事，能得到什么好东西，是你自己的实力与运气。

    当下一切准备就绪，林云一行六人，便正式出发了。

    这一次，是久违的共同作战。

    ……

    另一边。

    乱瘴林。

    深渊秘境四周，血沙门的人，牢牢的守在这里。

    刚才他们，又发生了几次战斗。

    击杀了一些觊觎深渊秘境的人。

    有土著，也有玩家。

    他们在还这些人身上，得到了一些深渊秘石。

    感到非常兴奋，等到秘境开始时，他们便可以有大量人员进入。

    抢占这机缘。

    而且到时进去后，还会留下几位长老，在这里守着。

    不让除了血沙门外的人，进入深渊秘境。

    这一次的大机缘，他们可以说是志在必得。

    甚至在血沙门众人的幻想之中，若是能在这次的深渊秘境。

    得到什么稀有的宝物的话，他们血沙门，从此能纵身一跃，成为一流门派也说不定……

