
萧申仍顶着那一张死人脸，但此刻说话时语气飞扬跳脱，也不再哑着嗓子，分明是二十几岁年轻人的声音：

“……你他妈的好大胆子，在婆娑世界居然用敢自己的真名实姓，而且还不乔装打扮一下，生怕别人认不出你是吧。”

辛子秋张大了嘴，目瞪口呆。

这声音他可再熟悉不过，但怎么可能？

……=

“你是老萧？萧老板，萧尚东？”

萧申嘿嘿一乐，配上他那副僵硬木然的尊容，更是诡异得可怕。

“是我，怎么你小子也是行者？你是二阶还是三阶行者？经历过几次事件了？三次？四次？”

他连珠炮一般，一股脑问了一大堆问题，辛子秋却张口结舌，脑袋都有点恍惚，似乎又回到了燕大的宿舍之中。

……

萧尚东是辛子秋同寝室的室友，外号萧老板，辛子秋叫他老萧。

他们宿舍四个人，按着岁数排，庞志军因为复读了一年，年纪最长，因此自居老大。

萧尚东年幼时曾因生病休过一年学，因此仅比庞志军小两个月，排行第二。

第三的名叫路钟鸣，性格比较孤僻，不怎么和人来往。

而辛子秋年纪比其他人都小的多，自然是宿舍里的老幺。

萧尚东和其他几人都有点不同。

这位地道的老BJ，是个妥妥的富二代，他父亲早年留学美国，混迹华尔街，后来又是国内最早的一批私募基金的合伙人，管理着数额惊人的资产。

他母亲则经营高档时装生意，家里在政商两界，黑白两道都很吃得开。

不过老萧为人却很接地气，吃食堂，住宿舍，穿的也很朴素，平时看起来和普通学生没什么两样，根本想不到他是个家资亿万的超级公子哥儿。

以至于相处了一年多，宿舍里的人甚至都不清楚他家里的条件。

直到大二的时候，有一次老大庞志军的母亲突发重病，急着要他赶回山东老家，可那时正赶上运输高峰，买不到火车票。

就在老大束手无策，急得团团转的时候，萧尚东一通电话，直接调来了他爸的私人飞机。

只经过几个小时的审批，当晚就将庞志军送去了山东，之后又派人直接将他家里人也一起接回了京城，安排了医院和护理，整个过程一路绿灯，干脆痛快，顺利得简直像是在自家后院溜达一样。

这下所有人都蒙了，敢情相处一年多，不识萧郎是大佬……

后来，庞志军自然是感激不尽，几次三番地道谢，不过萧尚东却一脸的云淡风轻，根本没当回事儿。

好像调动私家飞机，安排医院这种事对他来说，就跟下楼去食堂买两个包子一样，稀松平常。

但是自此，萧老板这个外号，算是坐实了。

……

辛子秋跟萧尚东关系很好，当然倒也不是因为他的富二代身份，而是两人都准备去美国留学，共同语言比较多。

萧尚东喜欢研究拓扑几何，他常常和辛子秋抱怨，说他爸一个劲儿地逼着他放弃这个方向，以后到美国学统计或者金融数学，然后再去华尔街搞量化交易，说那玩意儿才有前途。

辛子秋也不是很懂金融和证券，不过他确实知道不少天资过人的师兄师姐们放弃了数学研究，去股票市场这个大赌场玩儿概率去了。

他原来的导师张坤就很反感这些人追名逐利，不止一次地在各种场合大骂过这些人不配来燕大学数学。

其实辛子秋倒是并不抵触这些。人往高处走，也不是有才华就一定要用来搞学术研究，赚钱也不是什么坏事。

……

看着眼前明晃晃的钢刀，辛子秋心中吃惊得无以复加。

他可没想到朝夕相处了三年的老萧，居然也是一名婆娑世界的行者，而且还身具如此厉害的武功。

看他刚刚与对战时好整以暇的样子，恐怕功力还在自己之上。

老萧的嘴真的严，难怪能把富二代的家境藏得严严实实的。

……

两人互相知道了身份，自然就不再打生打死了，而是在一旁虚晃刀剑，同时小声交流着。

辛子秋定了定心神，回答了萧尚东的问题：

“这是我第一次事件，我才刚刚做完了准行者的晋升任务，现在是一阶行者。”

萧尚东顿时脸色一变，骂道：

“小秋你大爷的，你这书呆子愣头青的性格什么时候能改改，一阶行者跑到这里来，你不要小命儿了？

“你知不知道这里是个四级世界，你哥我身为三阶行者，都算是越级挑战，还要小心翼翼夹起尾巴做人，生怕一个不小心就翘了辫子。你个一阶行者，居然还大摇大摆的用真名四处乱跑，真以为这里不死人的么？”

他想了想又疑惑道：

“不对，这不可能啊，新晋行者的考验任务，都是在一级世界做的，你怎么会来到四级世界，婆娑世界的规则出问题了？”

说话间还装模作样，有气无力地呼喊了几声，手中钢刀晃动，软绵绵地连劈三刀，都被辛子秋一一接下。

辛子秋觉得老萧骂得很有道理，他如今经过了磨练，心性变化很大，现在回头再看自己从前的种种操行，简直就是憨货一个，要不是运气好总能逢凶化吉，恐怕早死了八回了。

于是唏嘘道：

“嗐，别提了，我是被人算计了，直接用什么狗屁饕餮之力将我拉了进来，险些送了小命。”

萧尚东一脸不可置信的惊讶：

“我勒个去，你惹上什么大人物了？神兽饕餮之力，那可是只有得到传承的高阶行者才能使用，而且很难得到，为啥要用在你身上？”

辛子秋反手刺了他一剑，被钢刀格开，同时说道：

“嗯，一句两句说不清楚，先别说这个，你跟着的是一帮什么人？干嘛要来偷袭我们？”

他留了个心眼儿，并没有将所有事情全盘托出，萧老板虽然是好朋友，未必会害自己，但他跟着的那一帮人可都不像是什么善茬。

萧尚东叹了口气道：

“那是西夏天枢阁和莲花派的联军。唉，这帮人心狠手黑，各怀鬼胎，都不是什么好人。我也迫不得已没办法，这次的任务很棘手，对我又是越阶，为了安全起见，我只能隐瞒身份，暂时藏身在他们队伍之中。

“还是你厉害，居然混进了开封府，我听说你还当了校尉。怎么做到的？我也想投奔开封府，可是没门路啊。”

辛子秋心中一动，忙问道：

“莲花派？你是说控制京师无忧洞的莲花派吗？”

萧尚东随意舞着手中钢刀，点了点头道：

“是啊，他们可挺恨你的。我听说你挑了逍遥楼，还杀了门主司徒空？你一个一阶行者居然能折腾出这么大动静，也真够可以的，搞得我以为你都是中阶行者了呢。”

辛子秋两眼放光，问道：谷

“老萧，先不说这个，你既然混在他们队伍中，那知道无忧洞的掌印人是谁么？”

他的任务之中，还有一个是找到并杀死四个无忧洞的掌印人，死掉的司徒空算一个，其余三个他一点头绪都没有。

这大半个月来，他也做了不少功课，打听到了京师无忧洞正是由莲花派暗中控制，想来无忧洞的所谓“掌印人”跟他们也有密不可分的关系。

果然，萧尚东若有所思地回答道：

“怎么，你也有任务？是跟无忧洞有关？怪不得你要去剿灭逍遥楼呢。嗯，我还真知道掌印人是谁。

“你看到那个手掌受伤的大汉了么？哪个是无忧洞金刀门的门主柳元章，我和他交过手，武功还可以，不过应该打不过你。

“还有那个乞丐打扮，手中拿着绿色手杖的家伙，那是丐帮帮主孙昱，武功比柳元章强不了多少。

“最厉害的，是那个一身白衣的老头儿，名叫胡士休，他是掌印龙头，武功很强，你未必是对手。”

辛子秋多看了胡士休一眼，这个名字他听死去的康文平说过，没想到也是莲花派的人。

他闻言一喜，心想这下可超出了自己的预期，没想到剩下的三个掌印人都到齐了，就算这次不能一网打尽，以后也有机会挨个干掉他们。

虽然莲花派的人都为了隐藏身份蒙了面，不过辛子秋记住了他们几个人的身形特征，感到自己离完成任务又近了一步。

莲花派作恶多端，杀他们辛子秋完全不会有任何心理负担。

只听萧尚东又问道：

“小秋，你是什么任务，说出来我看看能不能帮忙。”

辛子秋道：

“我的任务是探索古墓，然后还有击杀四个无忧洞掌印人，司徒空已经被我干掉了，就剩下这三个了。”

萧尚东一笑：

“你这任务不难嘛，有点麻烦的就是个那个胡士休，他挺厉害的，而且是领头的，找到他落单的机会不多。还有，你要小心，我看他身边有两个人，似乎隐藏了身份和实力，不知道是什么意思，很可能是他的底牌。”

辛子秋点了点头问道：

“那你的任务是什么？”

萧尚东咂了咂嘴说道：

“我第一个任务是找到金牍进入古墓，这个已经完成了。余下还有两个任务，都挺麻烦的。

“第一个是要进入古墓内核取得一样东西，第二个是要刺杀一个人，我已经找到了他，不过这家伙功力有点强，我未必是对手，而且我还得利用他进入内核。”

辛子秋想了想问道：

“老萧，你要不要到开封府这边来和我联手？我总觉得莲花派和天枢阁的人不靠谱，他们心肠歹毒，不值得信任。”

萧尚东略略思考了一下，摇了摇头说道：

“不行，我还有别的任务，暂时还得利用这帮人，而且他们实力强大，对我很有帮助。唉，这不是咱们自己的世界，你也不用有什么道德束缚，只要能完成任务，同流合污一下也没问题。”

辛子秋不太认同他的想法，觉得在哪儿都得有底线，不过人各有志，这倒也不能强求。

两人任务不同，联手确实也没什么意义，辛子秋虚晃两招，说道：

“咱们打了这么久还没分胜负，等下容易露馅，我去换个对手，你自己保重，有什么事情需要我帮忙尽管直说。”

萧尚东点点头道：

“你也小心，任务能做就做，不能做就放弃，对你来说影响也不大。这世界等级很高，秘密也很多，你在这里很危险的。不过你小子实力挺强，二阶行者也未必是你对手，咱们分头行动，等回归之后再细说。”

辛子秋点了点头，忽然大喝一声道：

“你这厮太厉害，老子不是对手！”

呼地腾身跃起，跳出圈外。

萧尚东自然也不追他，但是心中好笑，这家伙入戏太深了。

辛子秋离开了萧尚东，眼光向场中一扫，很快看清了形势。

实际上，场中大部分人都没有生死相搏，开封府的众侠客没搞清楚敌人的身份，不敢贸然进攻，多半都采取守势。

而莲花派和天枢阁的人，只是慑于赵德昭和李公公的淫威，勉强出战。

既然没什么好处可捞，他们自然也没什么动力去玩命。

只有李公公扬着带毛的长臂，奋力厮杀，不过他被妙清禅师拦住，双方斗得势均力敌。

辛子秋这才发现，原来这一路上不声不响的年轻僧人，居然身怀绝技，武功强得可怕，丝毫不弱于萧尚东，大概还在自己之上。

大相国寺不愧是千年古刹，果然藏龙卧虎，居然还有这么厉害的青年高手。

他略一沉吟，马上选定了自己的目标。

无忧洞掌印人，金刀门门主，柳元章。

他大爷的，就杀这个。

柳元章此时正和玄诚道人在交手，两人早就认识，彼此心照不宣，也只是做做样子，打得很热闹，却没什么杀招。

辛子秋一声大喝，说道：

“道长，我来助你！”

话音刚落，人已赶到，巨阙剑出，雷霆万钧。

玄诚道人一见是辛子秋，眼珠一转，大声说道：

“辛子秋，多谢你相助。”

他这句话以内力送出，悠悠传遍全场，所有人都听得清清楚楚。

不少莲花派的人立刻投来愤怒的目光。

辛子秋顿时明白这牛鼻子在算计自己。

明知道莲花派跟他有仇，还故意点出了他的身份。

这样一来，所有人都知道了辛子秋的样貌身材，以后少不得有诸多暗算麻烦。

辛子秋倒是不怕这些，但仍然心头火起。

好个阴险的臭道士，老子早晚好好坑你一次。

正在这时，萧尚东假意追上，朝着辛子秋就是一刀凌空劈来，同时大喝道：

“臭不要脸的东西，吃我一刀！”

刀气纵横，凌厉无比，却绕过了辛子秋，砍向玄诚道人。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70816737"  chaptername="第一百三十九章  故人相见">加入书签</a>
</div>
