    全部接管？

    哈米德听到罗宾的话，皱起了眉头，说道：“恕我直言，如果没有我们的帮助，你们很难拿下马蒂洛，我们需要合作才可以。”

    “那这样好了，我们不拿下马蒂洛。”

    罗宾开口说道，“只是帮你抵挡他，不被他所威胁。如果只是这个目标的话，我们根本不需要你们的帮助，只需要袭杀他的一些势力就可以了，那我问你，你愿意付出什么代价？”

    “我……”

    哈米德张了张口，却不知道该怎么说，按照罗宾说的内容，只要征服者海贼团出手，马蒂洛确实不敢继续对付他们。

    但相应的，自己也要付出征服者海贼团出手的代价，至少要割让一部分财产感谢。

    他已经明白罗宾的意思了，被马蒂洛觊觎的自己，没有任何讨价还价的能力。

    “你们也出手协助，则可以保证自己的资产完整，但马蒂洛属于我们。”

    罗宾盯着哈米德的眼睛，说道，“你要是答应，我们就帮你，不然的话我们立刻离开。”

    哈米德神色为难，看向了亚伦。

    “我听罗宾的。”

    亚伦微笑着说道，罗宾在为自己争取利益，自己自然要站在她这一边。

    哈米德可以算自己的朋友，这个人也还算不错，以往很看重自己，给自己升职和金钱奖励，但亚伦做的也不少，打退海贼，保护船厂，还救了对方的命，也因此他和罗宾才不得不离开施塔特。

    亚伦不欠对方的，反而付出的更多一些，现在谈论合作，大家还是按照贡献来分配利益比较好。

    哈米德神色变幻，而后说道：“好，我答应。”

    自己需要他们，但他们却不需要自己，能保证自己的生命和财产安全，就足够了。

    而且这些人是海贼通缉犯，拿到财产后无法在明面上经营，还需要自己。

    到时候做些手段，转移些财产，再轻松简单不过。

    甚至……

    “不过……”

    哈米德环视他们说道：“马蒂洛控制着大片地盘，有数千名手下，光打手就一两千人，其中不乏干部，甚至传说勇士海贼团也是马蒂洛的人。”

    “勇士海贼团？”

    拉菲特眉毛一挑，说道：“船长希莫斯赏金达到了两千五百万，擅长摔跤，能把桅杆掰断。”

    “没错。”

    哈米德说道：“所以要想对付他们，需要确保你们真的可以打败他们。毕竟传闻只是传闻。”

    “没问题。”

    罗宾笑着说道：“怎么展示？”

    “我来吧。”

    不远处的剑客踏前一步，抽出了手里的武士刀，说道：“我叫沃特金斯，还请……”

    他的话音落下，身上长出了一条条手臂，扣住了他的关节。

    “六轮花。”

    罗宾举起了双手，在敌人身上长出了六条手臂，扣住了双臂和脖颈。

    沃特金斯想要挣脱，但这些手臂蕴含着强大的力量，而且以关节为中心固定，让他无法发力。

    而且随着她的动作，沃特金斯手臂向外拧去，关节发出不堪重负的声音。

    脑袋也向着侧面移动，缓慢却有力。

    “看来……”

    罗宾轻松至极，说道：“你的帮手实力普普通通嘛。”

    “不要着急。”

    哈米德露出一抹微笑，话音落下，沃特金斯发生了异变。

    下一刻，他的脑袋加速扭动，快速的转了一圈，不仅如此，就连他的手臂也顺着拧动的方向，转动起来。

    只见沃特金斯的脖颈，手肘还有肩膀，化作了一枚枚齿轮。

    “超人系齿轮果实。”

    哈米德笑着说道：“沃特金斯有一个仇人，一直无法战胜，我将恶魔果实送给了他，让他成功的复仇。从此之后，他便效忠于我，贴身保护我。”

    “该我了。”

    沃特金斯踏前一步，出现在了罗宾身前，关节的齿轮不断转动，让手臂以匪夷所思的角度斩出，快若幻影。

    面对斩击，罗宾抬起了右臂，挡在了刀刃前。

    铛。

    刀刃劈在了罗宾的小臂上，被上面的金属护臂挡住，无法前进一步。

    紧接着，罗宾抬起拳头，朝着前方轰出。

    在这个时候，沃特金斯的腕关节化作齿轮转动，让手臂转向了上方，而后肘关节肩关节转动，同时挥舞手臂，以极快的速度砍在了罗宾的左臂护臂上。

    巨大的力道，将罗宾的手臂弹开，而后再次挥舞刀刃，斩向了她。

    铛，铛，铛。

    罗宾坐在那里，不断挥舞手臂格挡，将攻击挡下，但是也找不到机会攻击对方。

    “既然这样……”

    罗宾站起身来，左右肋部和肩膀，各长出一条手臂，齐齐朝着沃特金斯攻去。

    六条手臂，化作了残影，袭向了沃特金斯身周要害。

    沃特金斯想要挥刀斩击，但刀刃被罗宾双臂缠住，另外四条手臂上下左右轰出，让沃特金斯根本无法格挡，只能后退。

    但罗宾不依不饶，向着沃特金斯扑去，出手速度越来越快，只留下了漫天的残影。

    砰。

    只是一轮出招，罗宾的拳头就印在了他的肋骨上，澎湃的力量传来，将其打的一个趔趄，咬着牙想要再次扑上。

    “可以了。”

    哈米德制止了他，看着罗宾，感叹着说道：“很厉害，你比半年前厉害很多。”

    “我不算什么。”

    罗宾坐回到了沙发上，说道：“哥哥的提升才大，拉菲特和尼尔也很强。”

    “是吗？那我就放心了。”

    哈米德露出微笑，说道：“那我们来谈论一下接下来的计划吧。”

    “……”

    两个小时后，他们结束了讨论，制定了初步的行动计划。

    “那接下来就等你们的结果了。”

    哈米德拍了拍手，说道：“我让她跟着你们一起行动，下来吧。”

    伴随着他的话语，从楼梯上走下来一道身影，是一名高挑的女子。

    她身高超过一米八，相较于身高不那么强壮，蓝色的长发披散在肩，柳叶般的眉毛下是一双瑞凤眼，眼神锐利，仿佛可以看穿你的心灵。

    她迈动着长腿，一步步走下了楼梯，皮靴在地上留下清脆的响声，手里还举着一把栓动式步枪。

    “凯特琳！”

    看到对方的瞬间，拉菲特就喊出了她的名字，神色有些惊讶。

    “你认识她？”尼尔好奇的问道。

    “她是皮纳夫市的治安官，一位非常著名的狙击手，很多海贼都死在了他的枪下，比如赏金两千六百万的‘碎骨者’里卡多，被她一枪毙命，正中眉心。在她和其他治安官的守护下，皮城成为了最安全的地方，连海贼都不敢登陆。”

    拉菲特有些憧憬的说道，而后疑惑的问道：“可她为何会出现在这里？”

    “马蒂洛在皮城的非法业务被治安官们端掉，恼羞成怒下，让属下在皮城市政厅引爆了炸弹，造成了大量的伤亡，其中就有她担任议员的母亲。”

    哈米德介绍道：“她想要复仇，但却无力抗衡马蒂洛，而后打听到马蒂洛要对我出手，就来通知我，希望借助我的力量来对抗他。”

    “我要杀了马蒂洛，并铲除他的势力！”

    凯特琳抱着枪，轻轻的说道：“只是因为这个目标，我才与你们合作。”

    “我们的利益一致！”

    罗宾笑着走上去，朝着她伸出了手，说道：“那就让我们为了这个目标一起努力吧。”

    “嗯。”

    凯特琳犹豫了一下，还是伸出了手，握住了她的手。

