    宁看着那魍魉鬼族，实力气息在神灵层次，想来之前的位阶肯定是在永恒境，不然当年也没那么本事真能从宁的手中逃脱。

    魍魉鬼族东闯西钻，但却根本找不到这被宁创造下来的结界，他惊恐的看着宁，而这一幕让奥洽看着心中激荡。

    眼前的人是谁，居然能够让一位神灵如此胆寒，他之前说的是什么，他听不懂，但是可见的，那被他视为依仗的神灵现在显得是那般的惊恐，傻子都能看得出来眼前的情况不对。

    奥洽朝着一旁退去，想撑着宁不注意的时候，离开，但是宁怎么可能让他离开，伸手一抓，轻轻一握，奥洽的脖子便直接被宁给捏碎。

    等会别说奥洽了，在这个结界领域之中的一切都将会被宁给抹除，一点痕迹都不剩。

    而眼前的魍魉，他不打算这么快杀他，他有还有很多话要问呢。

    “不用挣扎了，现在你并非全盛时期，又是在我宇宙中，想必已经消耗的差不多了吧？”宁老神在在的看着他。

    那魍魉此刻精神力波动中发出来的恐惧是挡不住的，虽然他们跟洪荒文明打了那么多次的交道，结果是人家碾压他们，整压了他们九个大域的宇宙文明，在他们眼中洪荒一族的所有人都是强者，而能够躲过高维的，更是强者中的强者。

    而现在，那结界即便是他全盛时期，也不可能破开，战争谁都讨厌，也谁都不想死，这是适用于整个世界的。

    魍魉鬼族自然也不例外，活得越久越惜命，眼前这位鬼族虽是有永恒的境界，神灵的实力，但前提是他也是一个生灵，也都是一步步走上来的。

    宁倒是觉得，没有被洪荒给绞杀的，还能存活在这个宇宙的九域生命，都不傻，毕竟明知道要死，还不怕，还是这么强的，算盘可是打的很深啊。

    看着他不在挣扎，但却躲在角落不敢跟宁靠近，宁冷笑道：“怎么？不跑了？没事啊，你继续，只要你能跑出去，我今天就放了你。”

    “我只想活着，你别逼我，现在放了我，我当做什么也没看见没发生。”魍魉鬼族身躯略微颤抖的看着宁。

    这并不是他想颤抖，而是因为无形间，他能感受得到宁身上的气息厚重无比，别看那个奥洽好像那么弱被直接掐死，放在他身上也是如此，甚至他实力更强，更能体会得到宁身上的恐怖。

    在他的眼中宁现在身后有一跟犹如撑天巨柱般光芒，那是由实力具象而来的，压得他喘不过气，在他面前，简直就跟蚂蚁一般。

    “呵呵，那你觉得我现在放了你，你会相信吗？”他戏谑的看着这魍魉鬼族，继续道：“告诉我想知道的一切，我可以让你死的没那么痛苦，你知道我们洪荒文明对待你们这些九域的俘虏是做什么，我不介意在让当年洪荒邢部的方法用在你身上。”

    “不···不可能，你根本不知道高维的强大，也根本不了解外边现在的一切，若是你放我离开，我觉对不会说出去，你们还能在继续挣扎数百年乃至千年，但是你现在执意要杀我，我的族人必然知道我身死，而会选择过来这边调查。”

    “直到查到真相，而你遗留在这里的能量不管你怎么清理，只要残留一丝，都会被我们发现，高维一但知晓，这里就会变成第二个摩亚！”

    摩亚星域，洪荒一族和妖族一同抵御高维生命的第一个地方，在哪里，摩亚星域里的一切都被摧毁了，两族损失惨重，高维生命退回高维。

    看起来是平手，其实是两族根本无法阻止高维生命，摩亚星域直接被摧毁，释放了大量的伽马死亡射线以及让天体坍塌成为一个无穷的黑洞。

    “确实如此，不过你是看不到的。”说着，宁第一次真正的动用造域境的力量，在这里，只要一抬手，徐徐风声便开始响起，他就是这个天地的主宰，一举一动都能直接引动这里的一切。

    那魍魉立刻被暴风所困，在风眼之中想冲破暴风，但根本无济于事。

    “最后给你一次机会。”宁的声音极为冰冷，导致那暴风之中，蕴含的水汽凝为液体，然后化为尖锐冰刃，数以万计，这要是落下，必然被统成马蜂窝。

    “告诉你也是死，不告诉你也是死，你特么的是不是有病，只要让我活，我就告诉你！”

    “既然如此的话，那我只能请你去赴死了！”宁摇摇头，这有什么办法，你不死，跑出去告诉其他人，那他这里还要不要了？

    按照他对那九域对洪荒的仇恨以及高维世界的那些存在对洪荒文明出了那么多次手都无法消灭之后的现在，宁错杀一百，也不放过一个啊。

    按照他们的行事作风，必然会直接给这星域来一个毁灭性的打击，到时候不管是地球还是整个冰羽星域都会变成一个死域，他们不会跟你讲什么大义和万生的。

    而且谁说宁没办法知道什么了？

    造域境强者出手，别说神灵级了，就是连永恒乃至创界都难以承受，没有任何域外，魍魉鬼族直接被宁一巴掌呼死，而果不其然的，在他死亡的一刹那，一道紫色的能量朝着外界冲去，宁手一伸，便将其给拦了下来，其中充斥着狂暴的精神力，一般情况下，即便是创界级强者都无拦下，这就是他们魍魉族的特性之一。

    神灵之后，他们的精神力将会形成一种极为特殊的传承物质，会回到魍魉一族的祭坛之上，然后当魍魉一族中出现了什么翘楚之后，就会将这种东西给融入其中，世世代代。

    而其中也会带着死前的一段记忆，好让人知晓他是如何死去的，可以报仇或者得到重要的信息。

    而能拦下来，也足以说明现在的宁的强大，因为这物质去祭坛并不是他自己回去的，而是又祭坛收的，那祭坛的等级，跟天道引擎比起来虽然不如，但也是一个文明的结晶了。

