    佣人这次是真不知道林若惜去哪儿了，茫然得摇头。

    见佣人不知道，她也就没有继续追问下去，去了饭厅用餐。

    当她正好把午餐吃完，林若惜从外面回来。

    看到她已经用完餐，就叫她去了客厅。

    “想出去吗？”林若惜问她的第一句话，竟然是这么一句，这让顾新妃大吃一惊。

    天知道，她想出去想疯了。

    别看她什么也没做，其实她的眼睛都在观察。

    在她能看到的地方，没有找到电话，这就让她没办法联系外界。

    之前，她借口找佣人借手机，却被告知，别墅范围内都没有信号。

    她这才打消找到能用的电话，联系墨夜笙的想法。

    现在妈妈主动邀请她外出，这岂不是给她一个好机会，联系外界。

    她一定要把握这个好机会！

    “嗯好！”她点头同意。

    直到她们上车，她这才开口询问要去哪儿：“妈，这是要去哪儿？”

    林若惜看她一眼，靠坐在椅背上，闭上眼睛：“去接一个人！”

    接一个人？

    顾新妃心底泛起嘀咕，到底去接谁，还要让她一起去。

    当车子到达目的地的时候，顾新妃震惊住。

    “妈，你要来接小斐然？”

    这儿是小斐然的幼儿园，她带自己来这儿，目的很明显。

    林若惜睁开看了眼车窗外，随即视线转向她：“嗯，我还没见过乖孙，所以带你来接她！”

    顾新妃诧异的看着她，一时间不知道要说什么。

    她作为小斐然的外婆，来见见孙子，没什么，可是她把自己软禁起来，她怕她也会软禁小斐然。

    小斐然跟着墨夜笙，过惯了锦衣玉食的生活，随心所欲惯了。

    她怕小家伙被软禁在别墅里，会不舒服。

    “妈你……”

    她正想说什么，却是被打断。

    “如果不想我用强硬手段带走乖孙，你就不要继续说我不喜欢听的话！”林若惜声音强硬的说道。

    其实今早上，她就偷偷来看过乖孙，只是看到他帅气可爱的样子，就不忍心用强用手段带走他。

    思索挣扎一番，自己才会回去带她过来。

    有她在，要乖孙跟着她们走，就容易多了。

    听她如此说，顾新妃自然是不敢再多说。

    “你在车上等着，我下去接他。”林若惜警告的看她一眼，这才下车。

    那警告的眼神，顾新妃自然是读懂了，不就是警告她不准乱跑。

    她是自己的妈妈，自己自然是不会逃走了，只是找到机会，她还是会联系墨夜笙，让他知道自己没事。

    看到妈妈下车，顾新妃就躲着身子，凑到车门边上，视线往车外看。

    早在林若惜下车的时候，司机就已经锁好车门，只是看到顾新妃凑到车门边，司机还是不由提高警惕。

    顾新妃自然是不知道，满腹心思和注意力都集中在幼儿园的门口。

    她倒想看看，妈是怎么把机灵的小斐然诱哄上车？

    这个时间点，幼儿园还有一节课放学。

    林若惜戴了墨镜和口罩，走过去跟门卫交流了一番，随即指了指车内的她。

    她来送过小斐然好几次，门卫自然是认识她，立马就打电话给小斐然班级的老师。

    没五分钟，老师就带着背着书包的小斐然，从教室里出来。

    