    云黛笑道：“怀孕是好事，何况这件事，孔燕华也没错到不可饶恕的地步。毕竟他并没有与嫂子洞房，还主动逃离了家乡，也算是受害者。”

    莹姐儿泪眼朦胧：“难道我就这么原谅他？”

    “倒也不能轻易原谅。最起码，他不能态度含糊，得把这事说清楚，表明自己的立场，然后再接触与嫂子的关系，安顿好她们。”

    莹姐儿说道：“如果……他要留下她们呢？”

    “你去问问孔燕华，他是否有这个胆量。”

    “就是，他真以为自己做个吏部侍郎，就能一而再的欺负我们？”云舞说道，“如果他不把这件事处理好，咱们就和离！到时候你带着孩子搬回来，孩子跟咱们姓，跟他孔燕华再没关系！他得罪了咱们，就是得罪了你小姨，得罪了你小姨，皇上岂能饶他？”

    莹姐儿抱住她，哭道：“娘，小姨，有你们真好……有娘家在，我在哪里都有底气。我不怕他，他若敢负我，我绝不会再原谅他。”

    云舞抚摸她的头发，笑道：“都要当娘的人了，别哭哭啼啼的。没什么事，一切都有娘呢。娘若是解决不了，咱们再求小姨帮忙。”

    云黛递过去帕子，笑道：“擦擦眼泪吧。你娘说得对，你有娘家撑腰呢，什么都不必害怕。”

    孔燕华得到消息，自知大祸临头，慌慌张张的进宫请罪，此时已经跪在了皇帝面前。

    赵元璟从折子上抬起头，看他一眼，淡道：“孔燕华，你胆子可不小呐。”

    “皇上息怒，臣知罪！”

    “你难道不知道，你娶的是谁吗？”

    “臣知道！”

    “皇后是莹姐儿的嫡亲姨母，又是一直看着长大的，当成女儿一般看待。当初你们这婚事，又是皇后牵的线，连朕也知道。你这是要欺君吗？”

    “不，臣不敢，臣罪该万死！”

    孔燕华拼命磕头，满心惶恐，“臣从未把巧娘当作是妻子，当时也是逼于无奈。求陛下明察啊。”

    “你这话，朕也懒得听。”赵元璟道，“刘德全，你把他带去凤仪宫，让他自己去交代。”

    “遵旨。”

    刘德全立即带孔燕华去凤仪宫。

    听说皇帝让他过来请罪，云黛就带着云舞母女去前院见他。

    孔燕华一来就跪下，额头一片红肿。

    莹姐儿却冷着脸，不看他。

    “臣孔燕华，见过皇后娘娘。”

    “孔燕华，你的事情，要不要解释清楚？”云黛坐下，说道。

    孔燕华忙道：“臣可以解释。当初我家中兄长意外过世，照着家乡规矩，若我不娶嫂子，嫂子就得被赶回娘家，可嫂子生性刚烈，若是被撵走，必然寻短见。两个侄儿年岁又小。我当时应承下来，也实在是逼不得已……不想害了别人性命。”

    莹儿忍不住质问：“你既然娶了你嫂子，就该认命，为何又来骗我？你把我置于何地？”

    “莹儿，这件事都是我的错。我知道我不论说什么，都没有资格求你原谅。”孔燕华垂首说道，“只求你别气坏了身子……毕竟还怀着孕。”

