
　　“公子，你不是让属下盯着点定王妃那边吗？这两天属下发现一件事。”

　　因为要装作卧榻不起，降低赫连锋的警惕，季长秋心里打算，不从赫连锋的身上割一块肉下来，就不出门。

　　之前那事一出，也算是在赫连锋身上狠狠咬了一口，他与苏若语之间的婚约解除，他终于不用卧榻不起。他肯定，接下来的赫连锋麻烦一定会很多，根本没空来找他的麻烦。

　　因而季长秋决定，今天去茶楼听书，据下人所说，之前茶楼出了一个新话本，故事离奇，引人入胜，许多人都过去听了两三遍了。

　　之所以没人给他说话本的内容，是他一开始有叮嘱过，任何有趣的话本，别给他剧透，不然他就将人赶出去。这话本，还是自己听来有意思，怎么能剧透呢？

　　这会儿，季长秋坐在马车，随从则是在悄悄的与他说这件事。

　　“什么事？”事关那位定王妃，季长秋还是比较上心，对方于他有恩，性子也让他很欣赏。

　　乐音公主这么个反应，应该不会是整整那二人就算了吧？好歹是北望国受宠的公主，他猜测这件事北望国那边应该知晓了。

　　为什么没发作，只因这件事太小，就算在他们看来不小，但在世人看来就是一件很小的事，只有这件事做文章，不过是雷声大雨点小，伤不到赫连锋两根汗毛。

　　“就前几日开始，有一个神秘面纱女子，每天都到茶铺听书，时间刚刚和定王妃相符合。她可能会比定王妃早一会儿，或者晚一会儿，但定王妃一走，她也会跟着离开。一次两次那还是巧合，每次都这样，属下认为很可疑。”

　　季长秋摸着下巴：“是听可疑的，你们查处她身份了吗？”他对自己身边的人还是了解，若不是查出来点什么，绝对不会神经兮兮的过来和他说这些。

　　“公子料事如神，”随从低声，“经过属下们的盘查，那个面纱女子，竟然是苏若语。”

　　“没想到是她。”季长秋惊讶却不意外，想起自己的遭遇，苏若语怕是记恨乐音公主，每天都到茶楼去盯着她，莫不是想找个机会下手？

　　季长秋眼里的笑容收起：“安排人看着了吗？”

　　“已经安排了，苏若语身手不错，属下们都怕发现，幸好丞相大人安排的那些兄弟，各个都是高手，盯一个苏若语还是轻轻松。”

　　季长秋点了点，方才心里那抹紧张消散，想了想，他又说：“立马把本公子的话传过去，苏若语若是还想用药的话，想个办法，让那个药报应到她自己身上。”

　　查了苏若语那么久，季长秋对苏若语的手段有几分了解。她不敢以武力来将乐音公主怎么样，这样干不保险，下药的话，就神不知鬼不觉，方便多了。

　　上次他没防备，这才中招了。幸好有乐音公主解围，没想到那个女的又想害乐音公主。既然她急着找死，他不介意帮帮她。着急配出来的药，又是给别人用的，应该没有配制解药出来吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4098章 隐疾王爷的原配（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 