    第1696章药痴

    云星慕指着谭倾城介绍，“爷爷，这是我朋友谭倾城。”

    “爷爷好，我是倾城，我陪星慕来看病。”

    赛扎看着云星慕，“你怎么了？你妈上午给我打电话也没说你有病啊。”

    云星慕开口冲风说话，他便开始嗓子痒的咳嗽。

    “好了别说了，我知道你病是啥了。”

    赛扎说：“星慕，你带着你朋友先坐下，饭菜好了，一会儿就可以吃了。”

    谭倾城：“不不，爷爷我不在这儿吃饭，我一会儿就走了，我就是把星慕送过来。”

    “爷爷做都做好了，你们俩都在这儿吃。等会儿啊，星慕，你不是感冒了，屋里红色抽屉，第三排第五个里边纸张抱着的药丸自己拿一粒。”

    “爷爷哪个屋子的？”云星慕喊。

    赛扎；“东屋。”

    他去了厨房不一会儿出来端着饭菜放在桌子上。

    谭倾城跟着云星慕去了东屋，她被眼前的场景给震惊到了。如果说图书馆是藏书的，这里就是藏药的。横梁上挂着的都是药材，一面大墙，大约有上千个抽屉。

    桌子上还放着各种昆虫的尸体，还有看起来像干草的东西。

    “星慕，这都是……”

    “药。”云星慕去了三排第五个抽屉中找出一颗药丸，看到上边的说明，他放心的丢在了口中，去饮水机处接水喝了。

    “我赛扎爷爷是药痴，经常全国各地跑着去和友人讨论药术，他还爱收集各种药材，我叔告诉我，他医院都没有的药材在我爷爷这里一定有。你看的只是东屋不是正屋，正屋的收藏比这里更多更大，正屋有三层，都是药材。西屋是猛虎之药，你去了怕你吓到。”

    赛扎在院子里喊：“药喝完了没？”

    “完了爷爷。”云星慕回答。

    赛扎道：“带着你同学出来吃饭吧。”

    云星慕看着谭倾城，“走吧。”

    “不了星慕，我去找我奶奶吧。”她不好意思在外人家用餐。

    云星慕说：“我爷爷都做好饭了，我们来了不吃饭就走，他心里肯定难受，吃顿饭我们就走，不多逗留。”

    “别了，星慕。”

    云星慕拉着她的手腕出门坐在院子里，谭倾城还不好意思，“星慕。”

    赛扎说：“没关系，别在这里感到陌生，你们那个朋友阿晨也经常来这里吃饭。”

    “阿晨也来过这里？”谭倾城看着云星慕。

    云星慕点头：“阿晨哥五年级那年生大病，一直请假，后来就是我爷爷给治好的。”

    谭倾城看着赛扎，“哇，爷爷你好厉害。”

    赛扎笑着谦虚，“一般一般，赶紧吃饭。这几个娃娃从小就爱往我这儿跑，只要我在家，他们都会来。你以后在家无聊了，跟着星慕阿晨来给爷爷晒药。”

    云星慕说：“爷爷，倾城肯定会怕你那些东西。”

    他对谭倾城解释，“阿晨哥第一次来都吓到了。”

    “什么？”

    云星慕手比划了一下，“这么大，会吃人的鱼。”

    “啊。”谭倾城震惊。

    赛扎：“听她在吓唬你，那是吃过人的蛇。”

    谭倾城：“……”我要不要走？

