
　　常先生看到他手里的东西神色微肃，随即讽道：“难怪那么多人愿意给董家卖命，我们牺牲了好几个同伴换来的东西还不能用，董竞随随便便就能送给一个才认识了几天的人”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获道：“这个小东西对董家来说已经算不上核心机密，仅能供单人在一定范围内穿，在游戏中想买到有同样功能的道具不难，除非你们要的量非常大他顿了顿才继续说：“你们是劫了董家的货还是有稳定的进货渠道？

　　常先生笑一声，“你知道的还不少，不过你后边那俩人看样子不是善，你在董家得罪人了徐获神色平静，“我能从这两人手里逃走，但你就不一定了在对面变换的表情下，他笑了笑，“要甩掉两B级玩家着实有点难，但有在就不一样了，现在雪城的玩家在明日会场开大会，你会在这儿应该也不是偶然……

　　他话还没说完，常先生便坐直身体，对着他道：“退后！”

　　然而别说是徐获，就连周围那些经过的普通人都没有反应！

　　常先生直觉不对，正要抽身离开，这时徐获却指了指他的脖子位置常先生神色一沉，抬手便摸到了横在自己咽喉前的一根肉眼看不到的细丝，再顺着往上，数条同样的细丝已经将他的脑袋结结实实地套住了，无论他往哪边使力，这些细丝都有可能切断他的脖子！

　　“你想做什么？”他问道“我的要求很被要，让你的朋友把那两个人弄走就行了”徐获微笑着道：“我听说雪城的一些大家族购买了可以直接来往于不同分区的大型空间通道道具，不知道是不是真的？

　　常先生并没有表现出惊或意外，而是道：“希望你说到做到”

　　片刻后，场馆外便传来哗声，不知道是谁在人群中喊了声“董家的人被抓了”

　　,比董其峰派出来杀人的两名玩家头也不回地走了他们走了，徐获依言收回了道具，微笑着冲常先生点了点头便在他面前消失了，再次出现时已经换了张脸，闲庭信步般地走入了处在明日会场正下方的室内娱乐场明日会场几乎占据了大厦高层的中心位置，最顶上的一层虽然不在会场范围内，但有玩家驻守，上不去，所以正下方也是一个不错的选择一一显然和他有同样想法的还不少除了大厦内负责安保的玩家，还有不少混在被要人中的玩家，粗略一看，至少有好几拨人不含糊这些人的来路，但有些人在小心掩饰自己的身份，有些人却反其道而行之,生怕别人不知道他们是玩家当然盯上这里的人也不少徐获走进去的间，至少有十几双眼睛从他身上掠过，他神情自若地走到会场角，和正在玩桌球的人打招呼，提出想加一局五人中有三人是玩家，其中两个是本区玩家，另一人应该是混血，肤色和外区玩家相同，只有头发和色接近白色另外两个是特殊人，也是002区的人混血玩家打量了徐获一眼，笑一声道：“我们赌的是道具，你来吗？”

　　“没问题”徐获笑着道：“刚刚发了点小财”

　　几人意味不明地笑起来，另一个长发玩家道：“你会玩002区的桌球吗？

　　“第一次接触”徐获比了个“请”的手势，“不过看你们打一局应该就会了旁边有看客“热心肠”地起哄，“来一局来一局，不能让外区人看不起我们本地人，一两件C级道具而已，又不是输不起！

　　徐获仿佛这时才看到他们摆在旁边茶几上充当赌注的道具，表情微微变化，片刻后才道：“看来D级道具是上不了桌了这次玩的几人和旁边的人全都笑了起来，当然也不全是笑他的级道具，混血玩家笑眯眯地自己的同伴，“新手运气都比较冲，说不定输的是咱们呢，这样吧，刚才几把我们都是平局，没分出胜负不好玩儿，干脆我们轮流和这位新朋友打，除了参与双方的赌注，我们再另外下注，你赢了道具你都拿走，要是输给这位新朋友……

　　道具其他人可就笑纳了”

　　“你这赌注没什么意思，你还指望卫输吗？这不是白送道具给他？”拿着球杆的西装男道，他和另一名非玩家都是名门子弟的打扮，服饰格外昂贵卫就是那名长发本区玩家，他笑着道：“不如一对一，我多出一件道具，我赢了，我拿你们一件道具，我输了，赔两件，怎么样？

　　“卫哥大气！”混血玩家竖起大指，扭头又冲徐获道：“来不来？

　　徐获随意挑了件D级道具放下，“先预订一局”

　　混血玩家笑了笑，接着和另一人把剩下的这局打完过程中徐获才了解了什么是桌球的“新式打法”，虽然玩家和非玩家可以同桌玩,但对双方的要求不一样，非玩家可以按照异常的打法来，玩家不行，玩家不但不能碰到球，球杆也不能碰到球球杆不能碰到球，意味着只能玩家只有两种方法去移动球第一种，控物第二种，使用合适的道具第一种不用说，只要超级退化后才能做到，在场的三名玩家，卫和眉尾有的玩家都能办到第二种使用道具也有讲究，那就是不能用道具本身去碰球，像借助小型道具弹动或者用绳索类道具勾动的，一律算犯规也就是说，这种“新式玩法”对不是超级退化者的玩家非常刻，因为很多道具针对的对象都是人，而不是物体“敢不敢来？”混血玩家挑道徐获抖精神，“几件D级道具，我还输得起！”

　　看过了规则，第一局就和混血玩家打这小年轻有一件弹射类道具，可以将空气压缩成子弹打出，杀伤力不是很大，至少不能打穿特制的球，而他一带三，一只球出去能带三只球进球袋一一这是002区的玩法

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1035章 桌球的新玩法免费阅读。https://xs.23sk.com 