
　　最后独孤雁还是跟了上来，她着实有些不放心叶泠泠，这个傻丫头，被人卖了还帮人数钱。

　　唐银也无所谓，带着两人在街上逛了逛，然后找了个人多的地方把独孤雁甩了，就这小丫头还想跟他斗，嫩了点。

　　叶泠泠也有点兴奋，被唐银拉着左拐右拐的甩掉独孤雁，表面看起来很乖巧的女生有时候都很叛逆，看着叶泠泠脸上兴奋是神色，唐银也笑了。

　　两人来到一处面摊，唐银问道：“饿了吗？要不要吃点？”

　　“这，这里会不会不好？”她以前吃饭要么在家，要么在正规的酒店，从来没有在这种路边摊吃过东西。

　　“诶呀，你就安心的吃吧，路边摊的东西也不差。”唐银直接拉着叶泠泠坐下。

　　“老板，两碗面，有什么都给我加一份。”唐银熟练的拿起筷子。

　　“好嘞，您稍等。”这边吃饭的一般都是些穷人，都是先给钱后吃饭的，但是偶尔也能遇到一些贵族，这时候老板也是有眼力见的，都是等饭后给钱的，有些人心情好还会多给点。

　　路边摊在斗罗大陆他也没吃过，他都是买一些小吃的，这种摊位的他也没试过，不过按照上辈子的经验，一般人多的地方味道一般不差。

　　叶泠泠经过一开始的拘谨之后也渐渐放开了，因为武魂的缘故，不管是家里人还是帝国都对她保护有加，但是这种保护也使得她接触的东西不多，特别是这种新奇的东西，家里是不会让她尝试的。

　　今天的一切都很新奇，仿佛打开了一个新世界，特别是唐银拉着她甩开雁姐的时候，心脏扑通扑通的，虽然知道回去肯定会被骂，但是她很开心。

　　“那个，谢谢你的叶子。”叶泠泠的声音很小，可能是性格使然，也可能是被压抑的天性。

　　“怎么啦，不要你的那片叶子啦？”唐银调笑道，他记得当初叶泠泠可是差点都快哭了。

　　叶泠泠不是很能开的起玩笑，想到当初自己的窘态，头低得更低了。

　　“老是低头干嘛，长得那么漂亮还怕人看吗？”唐银挺喜欢这个小姑娘的，但不是那种爱，和宁荣荣的师徒情也不同。

　　他纯粹是被宁荣荣的毅力打动，加上看在清清的面子上才教她的，至于叶泠泠，更多的是一种亲情，女儿？妹妹？

　　唐银也说不好，反正不是爱情，所以怎么说呢，问心无愧的感觉，这也就是他为什么敢在千仞雪眼皮子底下撩妹呢？

　　不过宁荣荣嘛，真不好说，虽然他觉得自己不会喜欢她，就是纯纯的师生情，但是吧，万一以后自己意志不坚定啥的，也不好说。

　　所以千仞雪问他的时候稍稍还是有一点心虚的，但是对于叶泠泠，他发四，绝对没有不轨之心。

　　俩人没事开始聊起来了，主要是叶泠泠在说，就像是打开了话匣子，倒豆子一般把自己从小到大的事情都和唐银说一遍。

　　唐银也不打断，就这么静静的听着。

　　没过一会，面就上来了，上面堆的满满当当的，还有一个盘子，放没放下的东西，大多都是些素材，肉食很少。

　　唐银尝了尝，味道还不错。叶泠泠是真的饿了，开始大口大口的吃起来，这是她从未有过的体验，反正就是很开心。她也不知道自己为什么要什么事都和唐银说，但就是想找人倾诉，而唐银好像是一个很好的选择。

　　她不明白这种感觉，她也不傻，有些呆呆的感觉是因为日常规矩的束缚，其实她不比别人笨。但是遇到这个男人自己好像完全没有防备一样，这是爱吗？她不懂，想和人倾诉但是找不到合适的对象，好像也只能找他。

　　一碗面的分量很足，再加上各种各样的小菜，叶泠泠吃的饱饱的，至于唐银，也跟着吃完了，他觉得味道还是差了那么一点，应该是肉比较少的缘故吧，他算是一个肉食主义者。

　　最后付钱还是叶泠泠付的，唐银也没跟她抢，只不过老板看他的眼神怪怪的，还露出恍然大悟的表情。

　　唐银感觉老板的心里又解锁了什么。

　　千仞雪那边还没有动静，估计还得一会，殊不知千仞雪现在都快要扎唐银小人了，坏唐银，我还在呢，就去找别的女孩子，坏人。

　　三个教委会的老人正在和千仞雪说着些什么，千仞雪不断的诅咒唐银出门踩香蕉皮，喝水被呛到，上厕所没带纸……

　　唐银猛打了几个喷嚏，也不知道怎么回事，他也会打喷嚏？

　　“你没事吧？”叶泠泠关切的问道，现在她已经没有当初遇到唐银那么害羞了，基本上已经可以正常相处了，而且更加放的开。

　　“没什么事。”唐银摆了摆手表示自己没事。

　　“走，我带你去吃好吃的，夜市有很多不错的东西，可以买一点带回去。”唐银不再想喷嚏的事情，打算带着叶泠泠去逛夜市。天籁小说网

　　“嗯呢。”叶泠泠非常开心的点了点头，她很喜欢这种感觉，笑得很甜。

　　两人逛得很晚，主要是千仞雪一直没有结束，这就让唐银很烦了，陪小孩逛街逛久了也会觉得厌烦的，关键是这个小丫头越逛越兴奋，一路上的欢声笑语就没停过，发现好吃的就走不动道了。

　　唐银也很无奈，既然把人家带出来，那就跟着好好玩呗，看叶泠泠玩得那么开心，唐银的心情也很不错。

　　终于，都快半夜十二点了，唐银终于感觉到千仞雪的变化了，应该快结束了。

　　唐银拉过玩的非常嗨皮的叶泠泠道：“好啦好啦，我们该回去了。”

　　叶泠泠玩得正开心呢，那个套圈好好玩啊，一开始唐银套中了几个，但是她一个都没套中，好在唐银把东西送给她了，开心。

　　突然听唐银说要走，叶泠泠满脸的不舍，以前从来没有人像这么带她出来玩，大家生怕自己出什么事情，都会告诫自己不要乱跑，但是吧，偶尔还是想玩那么一下下的。

　　叶泠泠的小脸因为过于激动而显得过于红润，最后再看了一眼繁华的街道，挎住唐银的手道：“那我们回去吧。”

　　没有闹脾气，也没有说要多玩一会，就这么乖乖的听话，乖巧而熟练得让人心疼。

　　唐银摸了摸叶泠泠的脑袋，“有机会再带你出来玩。”

　　“一言为定？”叶泠泠有些失望的眼神中又散发出了光芒。

　　“当然是真的，又不是什么大事，没事带你逛逛还是可以的。”对于这个可爱的小丫头，唐银显得非常宽容。

　　“嗯呢。”叶泠泠重重的点了点头，没有要什么承诺，这让人很有负罪感。

　　唐银和叶泠泠消失了，在这个繁华的夜市，消失两个人也不会引人注目，大家都在过着自己的生活，至于这热闹之下的一些小事情，又有谁在意呢？

　　两人出现在了天斗皇家学院的操场上，此时人已经走完了，只有一个千仞雪在这里。

　　“回来啦？”看着唐银带着一个小姑娘回来，小姑娘还挽着唐银的手，千仞雪很平淡的说了一句，也听不出喜怒。

　　“嗯，这是我妹妹，叶泠泠。”唐银很自然，没有任何心虚的样子。

　　千仞雪看唐银这样稍稍放心，但是这个妹妹是什么鬼？

　　“叫太子哥哥。”唐银对着叶泠泠说道。

　　“太子哥哥好。”小丫头非常懂事，唐银叫她干什么她就干什么。

　　千仞雪上前想摸一摸叶泠泠的头，不知道为什么，看到可爱的小妹妹，都想摸一摸头。

　　不过叶泠泠怯生生的，看到千仞雪的手伸过来，吓得躲到了唐银的身后。

　　这么自然的一幕，看着千仞雪心里酸酸的，只能给唐银一个你自己领会的眼神。

　　唐银表示自己收到，对着叶泠泠道：“泠泠啊，我们要走了，你家在哪呀，要不要我们送你回去呀？”

　　叶泠泠探出一个脑袋来，小声道：“不用，我家就在附近，而且雁姐应该还没走，我都感受到了。”叶泠泠脆生生的，非常乖巧，连千仞雪看了都觉得可爱，没有一点敌意，但是不让摸，好烦啊。

　　唐银感知了一下，独孤雁果然还没走，摸了摸叶泠泠的小脑袋，“那你路上小心哦。”

　　“嗯呢。”

　　千仞雪看到唐银摸叶泠泠的脑袋，好羡慕啊，唐银这个狗贼，怎么总是遇到这么好的女孩，她也是，叶泠泠也是，还有没见面的清清。

　　越想牙咬得越紧，看着唐银狗贼，恨不得咬死他。

　　看着叶泠泠消失的背影，唐银会心一笑。

　　“诶呦喂，笑的还挺开心的嘛，和小姑娘去哪里玩啦？”千仞雪在旁边冒着酸水，这男人一点眼色也不懂，自己还在呢，竟然和别的女孩子出去玩。

　　“小孩子的醋也吃呀？”唐银感觉特别有意思，千仞雪吃醋的样子特别的可爱。

　　“她可不小了吧，应该有十七八了吧，比你还大呢怎么叫人家小孩子呢？”千仞雪似笑非笑的看着唐银。

　　唐银没有在乎千仞雪有些发酸的语气，反而有些沉思道：“不清楚，但是看着她感觉就和一个孩子一样，希望以后她能够开心吧。”

　　千仞雪深深的看了唐银一眼，好像这个贱人确实没什么意思，这样也挺好的。

　　“这个姑娘我知道，九心海棠的唯一传人，帝国保护得很紧呢，你想让她幸福快乐可不简单。”千仞雪直言不讳道。

　　唐银摇了摇头，“我自己的事情都还没解决呢，哪有那么多时间去操心别人的，我只能说有时间带她出去玩，至于别的，那就不是我能管得了的了。”

　　千仞雪轻轻点了点头，她总觉得唐银有什么事在瞒着她，是很重要的事情。

　　“好了，我们回去吧。”唐银感慨了一会就带着千仞雪回去了，珍惜这段快乐的时光吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百四十六章逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 