    

    送走了冯宝山和马长顺，苏媛媛这才离开这里。

    说实在的，苏媛媛觉得自己今年懒了很多，地里有不少的野草，但是实在是觉得自己干不过来。

    所以就破罐子破摔了，眼不见为净了。

    这么光棍的想法其实也挺不错的。

    冬小麦自从苗了化肥，看着壮了很多。看来今年收成还是可以的。

    打麦场是准备好了，所以就等着麦子熟了就好了。

    晚上冯宝山派人过来拉化肥，只给苏媛媛剩下了两吨，因为农场实在是太缺了。没有办法的事。

    过来的人告诉苏媛媛让她有时间就去场部拿钱。

    这事苏媛媛喜欢，所以第二天赶车去了场部。

    “冯场长，我们能养猪吗？”

    “可以，只要你有时间有精力就行。”

    苏媛媛也没有说什么，现在她是不会养的，秋后还想出去呢。要是真的现在养猪还得麻烦人家。

    去了一趟赵家，人家兄弟五个都在地里除草，所以也就是和孙云说了两句话就离开了。

    日子就这样波澜不惊的过着，每天都是地里泡着，因为前一阵太累瘦下来的肉也没有长上来。不过精神状态挺好的，苏媛媛都不相信自己会生病。

    玉米苗是不准备间了，但是可是要豁青的。

    所以苏媛媛有开始赶着小毛驴干这个了。

    也就是三十亩地的玉米，用了一个礼拜才弄完。就这样吧，有没有草都这样了。

    进了八月份雨水多了很多。庄稼真是眼看着长，而且去年挖的水库里的储水量也增大了很多了。

    这天苏媛媛在这里经过，看着这宽阔的水面，想着自己空间里还有很多的鱼，所以放进去一大部分。这样水库里也有鱼种了。以后想要吃鱼就没有那么麻烦了。

    还没有进入九月份，冬小麦就可以收了。

    苏媛媛就算发愁也要干的。所以她找了一天，早上四点就开始割。说实在的割麦子真的累，全程都是猫着腰。

    因为就是自己一个人，所以她就闷着头往前割，割下来的小麦就放在一边，等着晚上收进空间放到打麦场。

    因为离的都挺远的，所以也没有人知道她割麦子。

    一天下来，她自己割了两亩多地。已经累的直不起腰来了。

    收起了小麦送去了自己的打麦场，希望这几天可是千万别下雨，冲着这个效率，得一周后才能割完了。

    都没有回家。直接在这里进空间，洗澡喝水吃饭。

    等到有精神这才出来，家里还有牲口要喂的。

    第二天，还是这样干的，不过今天比昨天快了一些，割了有三亩地。

    割麦子这活计是最难受的。特别的扎。就算带着草帽，苏媛媛还是觉得自己自己脸都晒红了，而且还挺疼的。

    这样六天的时间，所有的小麦都收上来了。

    第一天收上来的都可以脱粒了，去场部借了那种双截棍样子的棍子，还有一个磙子样子的石头做的压麦子的。

    “小苏，我明天派几个人过去给你帮忙。”

    苏媛媛知道冯宝山的意思。

    “冯场长，我就留下来一千斤，剩下的都上交。”

    冯宝山脸上都是笑容。这姑娘真是实情趣。

    “好，非常的好，这麦子可是不能留着吃的，今年年底咱们也试试。”

    “冯场长，现在晚了，我去年可是在八月份就种上了。”

    “没事，今年就是实验，明天下来的小麦就带回来，场部这有试验田的，后天就开始种，也不会种太多的。”

    苏媛媛不再说什么了。人家都安排好了。带着家伙式回去了，她自己今天也没有干，说实在的真的挺累的，既然明天有人过来帮忙那自己就等着好了。

    第二天上午九点就过来十来个人，马长顺也一起过来了。

    人多力量大，人家中午都是自己带的饭，苏媛媛只是给弄了菜汤。

    一天下来一共收了两千斤。

    “小苏，这麦子产量真的挺高的。”

    马长顺看着眼馋。农民就羡慕庄稼长得好，收成好。

    “真的没有想到有这样的收成，等到都打完了就知道亩产了。”

    晚上苏媛媛把所有的麦秸都堆在了外面，这也是柴火，虽然自己冬天不在家，但是也要多留柴火的。

    而且这麦秸烧火烙饼最好了。火没有那么硬。所以都留着。

    连着三天，所有的小麦都脱粒了，苏媛媛真的只留下一千斤的小麦。

    最后的数字出来了，一亩地相当于五百斤。

    马长顺激动坏了，一亩地五百斤那是什么概念？

    “我回去就种几亩地的小麦，我家旁边还有不少的荒地，我回去就种上。也不多种，哪怕就是留着明年的种子也好啊。”

    苏媛媛也挺高兴的。没想到还有这样的产量，其实这并不是准确的数字，因为这地的数不准确，但是一亩地怎么也可以产四百斤吧。

    那样春小麦的产量一定会比这个好。

    苏媛媛高兴的回家奖励自己，吃了大餐，还喝了一杯红酒，可是因为没有喝过，所以喝多了。

    迷迷糊糊的在空间里躺着，想着前世的种种还是来到这里后的经历。

    这傻丫头咧着嘴笑了，原来自己是这么幸运啊。真好，再有一次活着的经历，真的很好。

    第二天起来，精神满满的。就开始收拾打麦场，毕竟还有七十亩地的小麦等着自己。

    这次没有用异能，不过这七十亩地必须用了。要不然就指望着自己一个人割，一个月也割不完，这不是一加一等于二，这十五亩地用了六天。七十亩地不是说一个月就可以割完。因为是人干，不是机器。

    打麦场经过这次，压的更加的瓷实了。

    现在玉米粒已经上浆了，完全可以煮着吃了。苏媛媛突然就想吃煮玉米了。所以掰了两个回家了。

    这种玉米煮着吃真的没有黏玉米还有水果玉米好吃。

    但是这是自己种的，又有一种成就感，所以苏媛媛两个玉米都吃了。

    自己的活计这么干也干不过来了，毕竟这春小麦看着还有十多天也该收了，等到一个多月以后，玉米也早就该收了。

