    薛凌鼓励道：“如果怕太吵，可以养一两只小猫咪。

    不用你带出去遛弯，也费不了多少精神打理，十分适合你这样的单身人士。”

    何妙妙赞许点点头：“回头路过宠物店的时候，我就去看看。”

    薛凌听到有些哭笑不得：“怎么？

    那么急吗？”

    “急啊！”

    何妙妙苦笑：“我现在都不怎么喜欢回家。

    地方太空旷，前院加后院，楼上楼下来来去去，到处都静悄悄的。”

    “没雇保姆吗？”

    薛凌疑惑问：“我记得之前你跟我说过雇了一个保姆清洁卫生负责煮饭，是吧？”

    何妙妙叹气：“是，你没记住。

    她是我的小姨，以前她的孩子都在上大学，她在家闲着没事干，就来帮我照顾家里和孩子的早晚餐。

    前两年她的孩子毕业结婚，让她去帮忙带孙子。

    我虽然舍不得她老人家，可也不好强留她。

    现在家里的卫生都是家政公司帮我负责，三天一回。

    我经常没空煮饭，不是在公司吃点儿就是叫外卖，要么就是下班回来的路上看看哪一家店还开着就进去填饱肚子。”

    薛凌听到暗自心疼，凑了上前。

    “你我认识十几二十年了，虽然交涉的大多都是公事，但私下咱们算是谈得来的好朋友。

    我今天就踩线一回吧。

    如果有合适的人，合伙搭一搭吧。

    少年夫妻老来伴。

    以前你还年轻，你追求的是爱情和婚姻。

    但我们一天天一年年在变老，现在只希望身边能多个伴互相照顾，互相作伴。

    所谓的‘老伴老伴’，其实无非就是图个‘伴’。”

    何律师闻言无奈叹气：“……不是没想过，好些人这么劝我。

    只是实在是找不到呀！我孩子他自小在残缺的家庭中长大，比其他孩子敏感好强许多。

    他跟我说，遇到顺眼的就考虑考虑，但我不管从哪个角度出发，我都觉得我不可能找到顺眼的。”

    “可能跟你的职业有关。”

    薛凌不禁唏嘘：“你看过太多太多的悲欢离合，看过太多太多的人性邪恶和不堪考究。”

    “是吧。”

    何妙妙低笑：“看太多了，人难免会冷静许多，而且内心会愈发没劲儿，完全提不起兴趣。

    安排孩子出国的时候，我是非常高兴和兴奋的。

    可当孩子一走，我的身边顿时空下来，到处空荡荡的。

    我突然觉得有些害怕。

    夜深人静的时候醒来，没必要迷迷糊糊去看孩子有没有踢被子，却翻来覆去睡不着。

    暴风雨来了，电闪雷鸣，自己跑去前院关灯，跑上楼关窗，忙上忙下一通后上床，突然再也睡不着了，不知不觉留下泪水来……如果有人能帮我一把，哪怕是关心问一声也行呀。”

    薛凌听到一阵阵心疼，低声：“先养宠物试试看。

    人嘛，继续找。”

    “还找？”

    何妙妙苦笑：“都找大半辈子了，还找？

    能找到的话，早就找到了。”

    薛凌反问：“能找大半辈子，难不成还差这几年？

    你应该也有提前退休的打算吧？

    除非出国陪孩子，或者孩子回国跟你住一块儿，不然你仍会孤零零一人在家。”

    “以前年轻，多少有些心思盼望能找一个。”

    何妙妙解释：“后来越找越失望，越找越起不了劲儿，偏偏自己又非常冷静宁缺毋滥，所以机会只会越来越渺茫。

    像我这样的情况，找小鲜肉来蹭我的钱和地位，我没兴趣也不喜欢。

    找事业有成的成熟男人，他们却不要我，因为他们更喜欢甜美可爱的傻白甜妹子。”

    薛凌哑然低笑。

    “我期盼孩子毕业后回来。”

    何妙妙微微蹙眉：“不过他似乎没这样的打算。

    他不喜欢帝都这边，也不想跟他父亲那边的人有太多交集，所以他内心一直想要留在国外。

    我会继续劝他的，希望他能回来陪我，这样我也能陪他，继续相依为命。”

    薛凌点点头：“他很爱你，一直在你身边长大，他会为你着想的。”

    就在这时，程焕崇端了水杯进来，递给她们一人一杯。

    薛凌道谢，温声：“你问一问大厨房那边开始煮咖啡没，如果还没有准备，那就别弄了，阿姨她今天不想喝咖啡。”

    “好。”

    程焕崇转身出去。

    何妙妙看着老三的英挺背影，忍不住眯住眼睛感慨。

    “薛总，你是我见过的大老板中最幸福的一个，没有之一。”

    薛凌微愣，转而哑然失笑。

    “何以见得？

    我可能算蛮幸运的一人，但‘最幸福’似乎太过誉了些。”

    何妙妙微微一笑，笃定道：“真的，我并没有骗你，也没有阿谀奉承讨好的成分。

    首先，你的家庭成员之间的关系都极好，家庭氛围给人感觉轻松而舒适。

    你看你的几个孩子，不仅长得好，学习成绩优秀，他们的眉眼之间不自觉表露的自信和阳光感，让我好生羡慕。

    我就一个孩子，能提供给他颇不错的物资条件，可我没法给他一个完整的家庭和温馨的成长环境。

    加上前夫那边重组了家庭，对孩子的心理影响很大，而且多数都是负面影响。

    孩子学习很好，可他的眉眼极少舒张开，总给人一种忧郁沉闷的感觉。

    有些人说是少年老成，可我却知道并不是这个道理。”

    说到此，她长长叹了一口气：“直到后来，我才知道幸福温馨家庭长大的孩子，即便物资条件差些，环境差些，孩子的心理素质都会比较好，孩子更自信阳光。

    这一点，是我用其他什么都弥补不了的。”

    “好了好了。”

    薛凌苦笑罢手：“你别说了，所谓的‘最幸福’原来跟你相比来着，那还是不要罢了。

    参照物和标准都摆得不好，结果差强人意也信不得。

    其实，维持一个家庭，尤其是想我们这样的大家庭，真的非常不容易。

    最简单的那句话总结——没付出，没收获。

    想要一个温馨幸福的家庭，特别是大家庭，得耗上更多的物资和精神上的付出。”

    何妙妙笑开了，道：“不是故意拿我自己家来做参照，是我一时不慎把我太羡慕的心思表露出来！哈哈！”

    薛凌哈哈笑了。

    片刻后，老三大跨步走进来，坐在何妙妙的身边。

    

