    第913章 那你喜欢我什么？喜欢你的不要脸

    好吧，事与愿违，方既明第三首歌的点歌人，还是被抽中了一位女生。

    方既明当即说道：“这不算啊，不算，灯光师，我们再换一个，我不想受打击了！”

    “哈哈哈哈……”

    观众笑了，那拿着话筒的女生都笑了，好似牡丹盛开一样艳丽。

    “方既明你不用怕，我真的是你的粉丝！”这个女生认真地说道。

    方既明“哦”了一声，连忙问道：“那你喜欢我什么？”

    “喜欢你的不要脸。”女生脱口而出道。

    方既明脸上黑线都快多过头发了，大喊道：“有王法吗，有法律吗，保安在哪，把她给我赶出去，太闹心了！”

    女生连忙解释道：“我是喜欢你的喜剧，演喜剧是不要脸才能演得好的！”

    方既明停在舞台上想了五秒钟，然后才说道：“虽然你说的意思似乎在夸我，但我还是感觉被冒犯到。我越想越不对劲，我怎么就不要脸了？我这脸多帅啊，能不要？”

    这会，观众都没预料到现场会爆发出这样的惊人状况，一个个笑得肚子疼了。

    “方既明太不要脸了！”

    “美女这话一针见血啊！”

    “方既明加油，继续不要脸！”

    ……

    方既明说道：“好心累，没想到这一届的粉丝这么难带！”

    “哈哈哈……”

    观众都笑得不行了，这不是班主任常说的话吗？感觉方既明没多说一句话，都是一个梗啊！

    “算了，请说出你的企图……哦不，是你想点的歌，虽然我的歌不多。”方既明无奈地说道。

    女生笑得话语都断断续续了：“我想听……你唱《星晴》！”

    “好，接下来这首《星晴》，送给大家。”方既明说道，“音乐请三十秒后响起，我先整理一下破碎的心情……”

    “哈哈哈……”观众已经笑得脸颊肌肉酸疼了，方既明这一言一行，那都是行走的喜剧啊！

    天哪，天底下怎么会有这么逗的人？

    事实上，这会脱口秀还没兴起来，大家都不知道还有这么个模式逗人开心的，把网上的段子一融合，没有主题都没事，让人开心就好。但是呢，方既明这用的是相声的技巧，哪怕对方不是很配合，都能起到逗乐的效果。

    如果陈向南、高成在这，估计要对方既明刮目相看了。

    因为相声的基本功虽然有四门，说学逗唱。但是真正重要的，是说。只要你会说，那么即便你不会其他的，都能表演出效果来。说话谁都会，但说话逗笑大家，那就是本事了。什么场合说什么样的话，能起到什么效果，在相声里面都是有讲究的。

    其实方既明对相声也不算很有研究，毕竟他连海清都不是，也就是没门没派，师父也没有，想研究相声也没地方着手啊！

    “乘着风，游荡在蓝天边，一片云掉落在我面前，捏成你的形状，随风跟着我，一口一口吃掉忧愁……”

    方既明开始了比较欢快的演唱，这首歌本来就是比较欢快的，算是周杰伦情歌里为数不多的类型。抒情又欢快的情歌，在周杰伦的歌曲里还真的不多见，也就前期的《麦芽糖》、《甜甜的》之类。

    但仔细一比较，会发现《星晴》很特别。

    特别在哪呢？

    这首歌营造的感觉，是初恋的美好，而且是黏在一起的美好，还有憧憬未来的样子。可以说，周杰伦在出道之初，就写下这样的歌曲，实在是不得了。这也导致了后面其实很多情歌，哪怕是写初恋的，也不过和《星晴》相差仿佛罢了。

    或许，这才是大家觉得周杰伦已经“江郎才尽”的原因吧。方既明是觉得，周杰伦出道即巅峰，而且巅峰了二十多年，他不是“江郎才尽”，而是一直在巅峰啊！

    “为什么他写的歌那么好听呢？”

    杨诗雨突然有点哀怨地说道。“他也没谈过多少恋爱吧，怎么又是情，又是爱的……”

    在舞台旁边的女演员都乐了，其实大家的心思都差不多，只不过杨诗雨更加不掩饰而已。方既明这么好的男人，她们怎么会不心动？只不过方既明从来没有过这方面的意思，哪怕是拍感情戏，那也只是在演戏罢了。以至于她们对于凑上来的男人，都要跟方既明比较一番。

    可惜的是，国内的青年才俊，还真的没几个能比得过方既明的。

    这就导致了这些女演员眼界太高了，现在都没着落。

    现场的观众也听得如痴如醉，没办法，虽然方既明的唱歌技巧还有待提升，可那真挚的感情，却是很到位的。

    “背对背，默默许下心愿，看远方的星，如果听得见，它一定实现……”

    一曲终了，方既明也不多说什么了，直接退场。

    然后，就是苏可欣上场了。

    工作人员抬上来一个大沙包，立柱型那种。

    而苏可欣呢，则是一身散打装扮，甫一出现，全场轰动了。

    粉丝们的热情，让方既明都羡慕嫉妒恨了：“苏可欣真的是全民女神啊！”

    其实，这一次是苏可欣的正名之战，网络上有人质疑苏可欣会散打，结果苏可欣非得表演这一个“才艺”。殊不知，苏可欣在跳舞方面也是很厉害的，她的一手芭蕾舞甚至在全国获过奖。

    “不是吧，我的女神真的要表演散打吗？”

    “这是打沙袋吧？”

    “你不懂，散打的招数要体现在沙袋上，跟打人的效果差不多的。”

    ……

    苏可欣对着观众举起双手，再微微鞠躬之后，突然发出一声娇吒：“哈！”

    突然爆发的一个重拳，击打在沙袋上，立柱型的沙袋都被震得向后一倒，然后苏可欣又是飞起一腿，重重地踢在沙袋上，那击打的声音，全场可闻！

    这是表演，然后又有一个身穿护具的陪练上来了，苏可欣对着陪练发起猛攻，把陪练打得节节后退，甚至最后一屁墩坐到了台上。

    “啊，要是我被女神踢一脚，那也是心甘情愿的！”

    “滚，苏可欣是我的女神！”

    “太彪悍了，这妹子！”

    “天使的面孔，魔鬼的拳脚啊！”

    ……

    观众的反应不一，但都看出来了，苏可欣是真的会散打，而且不弱！

    (本章完)

