    入夜时分，定波军的营地里，篝火如花，肉香四溢。

    在山顶一处僻静的草坪，纪平正在向火堆中添柴，又找来两根树杈，削了一根细铁木，便张罗好了一个简单的烧烤架子。

    “纪兄，没看出来你年纪轻轻，不但剑法了得，还懂的烧烤呢。”

    何不语左肩中了一箭，裹了白布，除了浸出一些血迹，已经无大碍了，刚才看到纪平拿着一些烤肉的瓶瓶罐罐，便忍不住一起来坐坐。

    正好云苏也被纪平请来尝尝手艺，三人便围坐在了一起。

    “我们行走江湖之人，什么都要会一点，许多人都有一两手绝活。”

    纪平开始切割肉块，何不语则望向了云苏，右手靠拢打着绑带的左手，微微拱手道：“前辈想来也是手艺不凡，远山今夜看来是来对了。

    远山却是不会伺候吃的，这十斤鱼泉酿和一罐阳红茶，就为二位高人助助兴，消消食吧。”

    有酒有茶，就缺烤肉了，云苏也乐得弄点好吃的，伸手隔空一抓，便有一块肥瘦相间的马肉，一个大的土陶盆飞到了手里。

    他早已辟谷，只要天地灵气不绝，便是百年滴水不沾也没事，但吃是一种享受，如同茶酒一样，若是单纯为了果腹，那只是生灵的本能需求而已。

    “这马肉的肉质不比羊肉，但另有一番风味，须得如此！”

    云苏也不用刀，左手抛起那一块肥瘦刚好的马肉，右手催动无数劲气，马肉跌落回盆里时，已经变成了一小片一小片的，薄薄的，满满一盆，放入一些佐料稍作腌制。

    随后又找了一根竹子，剑光闪动，几乎是眨眼间便削出了数十根竹签。

    左手轻轻一拍陶盆，无数的马肉片便飞了起来，右手一把竹签信手向前一刺，便串好了一大把马肉串。

    “滋滋~”

    云苏从篝火堆中扒拉出来一大堆猩红的木炭，然后把肉串放到了上面，烤制片刻后，右手朝酒瓶中一招，引来了一团酒液，随手一撒便淋到了马肉上。

    滋啦~

    一道酒焰升腾起来，只是刹那间，马肉的香味便芬芳四溢，又洒了一些佐料后，便烤好了。

    “尝尝吧，这是我家乡的一种烤肉手法。”

    何不语看的真是默然不语，这烤肉不知道好吃与否，这一手神功确实出神入化，就连纪平也看的目瞪口呆。

    他也会内功，但远远做不到这么举轻若重，信手拈来。

    二人拿起一串烤马肉，迫不及待地吃了一口，随即眼前一亮，也顾不得说话，一口气便将一串吃完了，才长出一口气。

    “好，好吃！”

    “哈哈哈……”

    云苏的吃相又不相同，直接拿起了三串，一口撸下去，那滋味真是爽，再来一大口鱼泉酿的米酒，只觉得烤制的刚刚好，美滋滋。

    一大盆肉串，足足六十多串，三人几乎没大喘气就吃了个精光，几瓶鱼泉酿下肚，真真是酒肉朋友千杯少，就连何不语也不觉着痛了，左臂拿酒，右手拿肉，左一口右一口。

    “同样是马肉，为何差了这么多。”

    纪平自己也试着烤了几串，不但口感老，香味也差了很多，云苏也不藏私告诉了他这里面的关键，比如马肉的肉质和羊肉不同，烤的时候切薄一些，米酒提香，能让肉质更嫩，另外佐料的放入顺序，腌制，烤制时间也很重要。

    但烤出来的，就是差了许多，最后云苏烤了三次，三人一共撸了五百来串，吃的大快朵颐。

    何不语最惨，虽然身体壮实，但却不懂内功，没有真气，几十串下去后，看着想吃，肚子却没空了。

    “远山，上阵厮杀的感觉如何？”

    三人吃喝完后，喝着剩余的小酒，一起坐在那里赏月。

    “多谢前辈关心，一开始心头还是怕的，冲上去了反而不怕了，便是这肩膀上的一箭，也是回来后才觉得痛。”

    “知道怕，证明对生死还有畏惧，这样才能活得久。”

    云苏这次随军西行，见到了太多凡人的欢声笑语，也见到了太多的悲欢离合，便是这一场大捷，定波军也有许多伤亡。

    在普通人眼中，此时的夜是宁静的，夜风吹来了战场上的血腥味和硝烟味，不远处的兵戈铁马之声连绵不绝，但在云苏眼中，许多死去的人，鬼魂正在四处游荡，大批鬼差正在收拢这些生魂。

    对于他们来说，几乎没有机会投胎转世，能够安享阴寿，或是当了鬼差阴兵，已是最好的结局了。

    云苏也曾经研究过轮回之法，试图窥探那极其隐秘的投胎转世，但却没有结果，准备以后找一对年轻夫妇，自怀孕前便盯着，试一试能否窥探到一些蛛丝马迹。

    “你呢，纪平？”

    “劳前辈惦记，托您的福，这次上阵厮杀异常轻松，无惊无险，寻常刀剑箭矢都伤不了我，好像实力提高了很多。”

    因为有何不语在，纪平便点到为止，没有说太多，但眼神中的感激之情却非常清楚。

    “你武功大进，只需要小心那些神鬼之事便能无恙，最不济也能保住自己。”

    “是，前辈。”

    云苏：“好了，今夜我们不谈其他，只是喝酒赏月。”

    三人喝的兴起，纪平知道何不语是解元出身，便请他吟诗一首，何不语自有一番文采，也没有拿腔捏调，信手念了一首打油诗：

    “天上住着一个月亮，地上照着一个和尚，和尚打了酒喝，临了没钱付账。”

    “哈哈哈，何解元，你这可真是照顾我这粗人的面子，不过打油诗下酒喝，倒是刚刚好。”

    纪平虽然不是什么文人才子，但也是读过很多书的，虽然没法即兴发挥，但也背了一首自己极喜欢的诗，从某残书上看到，连何不语也没听过，细细品味一番，还算不错。

    “前辈行走四方，可曾听闻什么祝酒的诗？”

    何不语没敢让云苏吟诗作对，那样容易冲撞高人，但又不能冷落了云苏，方才他故意吟了打油诗，就是不想自己那解元的身份让他人难受。

    “倒是正好有一首。定波军将士远征在外，今夜又是月圆时分，便借一首乡人的诗，送给这些将士们，也算聊表思乡之情吧。”

    云苏大饮一口，喃喃念道：

    “山前明月光……”

    “好诗！”

    云苏一念完，纪平眼睛都直了，何不语更是惊呆了，这是什么诗，何人所做，为何从来没有听过。

    他敢打包票，这诗一定是能够万古流传的绝顶好诗。

    “如此千古绝唱，怕是前辈所作吧？”

    何不语忍不住问道，如果说纪平那一首诗他没听过，还算正常，毕竟是普通的诗，只是比较应景，但这样的绝世好诗，一旦成了，绝对是流芳千古，不可能没听过。

    “并不是，我便是有这心情也没这才情的。此诗乃是一位大诗人李白所作。”

    “倒是未曾听过。”何不语将信将疑。

    云苏：“此人乃是诗剑酒三绝，堪称仙圣，令吾辈向往。”

    纪平则想起了之前这位前辈吟唱的“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……”，真的不是他所作的？何解元没听过，自己也看了不下万本建工藏书，也没听过这两首诗的任一首，心中觉得这位前辈更加的神秘不凡了。

    至此，一夜无话，也无人偷袭。

    ……

    云苏一大早就醒了，昨夜喝得太多了，最后有军士又送来了几大坛酒，都是后方官员犒劳大捷的，何濡明第一时间便拿来孝敬云苏等高人了。

    叶宁和纪平先后喝倒了，云苏一个人喝着也无趣，便一边修炼，推衍一些法术，一边把紫霞放了出来，让它沾光喝个痛快。

    结果，最后几大坛好酒，约莫三百斤，被这货一个人喝光了，飞到空中翩翩起舞，时而冲向云霄，时而坠下山涧。

    它最擅长飞行和隐匿，云苏也不担心它走丢了，便由得它玩，结果结束修炼和推衍时，发现它居然跑到了云海之上，罡风之下去了。

    “不好，这厮发酒疯了！”

    云苏只是能察觉到它在云海之上，到底去干什么了并不知道，昨夜喝的痛快，本来是因为今天一早就会传来前方的重大军情，定波军一定会马上筹划夺取函天城。

    借着把二人灌醉的机会，云苏施法救治了一下何不语的箭伤，这些乌兰人也不是善茬，箭上没有绝世奇毒，但却拿牛羊马粪泡过，中箭的人一开始不觉得，慢慢地就会生病，也算是一种古老的毒法。

    然后又施法引来许多天地灵气，为何不语洗髓，这样即便暂时没有内功心法，但却能在一年半载的时间内极大的增加力量，体力大增，短时间内比得上一些天生神力的武将。

    对于纪平，云苏便趁他入睡之际，以入梦之法，让他将所学的剑法全部演练了一番，将里面的许多漏洞和破绽给他一一修正，稍加点拨，让他不再拘泥于巫山剑宫的剑法套路。

    这样，看似短短一夜，实际上醒来时，纪平已经忘却了许多剑法的老套路，更进一步，朝着无招胜有招的武学境界前进。

    大战将起，大家相识一场，又关系到一枚长生仙令，于公于私，也要帮他们一把。

    此时天色还未大亮，正是日出的时分，云苏隐了身形，飞到云海之上，一路寻觅，最终在绝高之处，看到了一个令他目瞪口呆的场面。

    只见云端之上，有一个大酒坛，正是昨夜何濡明送来的五十年窖藏陈酿，喝的醉醺醺的紫霞祥云，正像是蹲便一样蹲在大酒坛上。

    好你个紫霞，自己驮着酒飞天上来了。

    “紫霞，你喝酒便是了，怎么还搬到天上来喝了。”

    云苏有些无语，这紫霞祥云虽然没开灵智，但有时候却灵性过人，尤其是喝了酒以后，精的跟猴儿一样，你做啥说啥它都能懂。

    “咦，不对！”

    云苏运起法眼望去，这才看的清清楚楚，有些东西太善于隐匿了，连他都差一点点没注意到。

    顿时一惊，好你个大酒鬼，还以为你蹲在大酒坛上边喝酒边看风景，搞了半天，酒坛里面还有一道紫气。

    这紫霞一屁股蹲在上面，死活不让开，把那昨日才诞生的东来紫气，活活地堵在了大酒坛里出不来了，乖乖你个隆冬。

    