    五百美元。

这绝不是一个小数字，在这个时代，500美金是普通人一两年的收入，一般罪犯的悬赏也就几百美元，就算是那些牛仔，有了500美元，能吃喝嫖赌的潇洒活上两个月。

“你觉得你的消息价值500美元。”雷蒙冷冷道。

“你的命值多少钱。”大镖客道。

雷蒙眼神更加冷厉，刷的掏出枪，对着大镖客“砰砰砰、砰砰砰”连开六枪，大镖客轻轻转头，看向自己身旁一具铠甲，发现那个铠甲的前胸已经中了六枪，而且都是心脏位置。

大镖客吸了吸鼻[第八区 www.yeyin8.com]子，雪茄挪到一边，从嘴里吐出一口痰，依旧是那种不屑散漫的眼神。

雷蒙的眼角抽了抽，妈的，这是一个要钱不要命的家伙，对旁边一个手下吩咐道：“去取500美金来。”

手下很快拿来一沓子绿哗哗的钞票，大镖客接过钱，愉快的一张张点着，雷蒙就那么冷冷的看着他，等大镖客点完钱，雷蒙道：“你的消息最好值500美金，要不然你知道后果。”

大镖客耸耸肩，“有人要杀你。”

雷蒙却脸色不变，“想杀我的人多了，这不够。”

“是巴克斯特警长。”大镖客继续道。

“呵呵，他一直想杀我，不过那也是我的想法。”雷蒙冷冷道。

大镖客看看雷蒙，喷出一口烟，轻轻道：“巴克斯特警长知道那些黄金是你抢的，所以准备对付你，他计划去郡里找军队过来消灭你，你觉得这条消息值不值500美金呢。”

雷蒙的脸色终于变了，盯着大镖客说道：“你是怎么知道这个消息的，说。”

大镖客脸上露出一抹邪笑，还带着一点淫荡，“我如果说是警长亲自说的，你信不信。”

“不信。”

“可我真的是亲耳听到这些话从他本人嘴里说出来的，不过当时的情况是，他在床上，而我在床底下。”大镖客道。

雷蒙微微皱眉，“什么情况？”

“巴克斯特警长夫人很迷人，那天我们两人在床上进行了一番美妙的交流，可没想到警长先生忽然回来了，没办法，我只能躲到床底下，这些话是巴克斯特警长和他夫人聊天时说的。”

大镖客心说，我可是牺牲很大啊。

听到这话，雷蒙到是信了三分，“还有什么消息吗？”

“巴克斯特警长准备这一两天就派人去郡里搬救兵，彻底消灭你。”大镖客道。

雷蒙眼珠转了转，看向大镖客，“我再给你200美元，你帮我做件事情。”

“有钱一切好说，什么事。”大镖客道。

“帮我探听一下治安所什么时候派人出去，派谁出去。”他的人治安员都认识，根本没法侦查，这家伙是美国人，更容易接近那些治安员。

大镖客想了想，“我尽量试试。”

“嗯，我等你消息，有了消息我就会付给你酬劳。”雷蒙道。

大镖客离开，雷蒙眼中射出寒光，“巴克斯特，你一直想要对付我，这次总算让你找到机会了，不过，我不会让你得逞的，现在，是做出决断的时候了，换一个警长未必不是好事。”

其实他也想做治安官，花多少钱都可以，可惜肤色决定他永远不可能。

......

大镖客先生离开雷蒙庄园，他自然不可能去找警长问，回到旅馆找到了江浩，把见面谈话的过程告诉江浩，江浩想了想说道：“明天你去告诉雷蒙，就说探听出来了......。”

第二天大镖客又找到雷蒙，“有一个不太确定的消息，我请了一个治安员喝酒，从他嘴里套出一些话。”

“什么？”

“为了不让你们发现，他们好像今天晚上准备派几个人一起出去，至于路线没有确定，估计是怕你知道伏击，至于是谁，我没打听出来。”大镖客遗憾说道。

“今天晚上吗！”

让手下给了大镖客100美元，大镖客接了钱离开，雷蒙的眼神变得凝重，看着那具满是弹孔的铠甲。

如果是这样，那自己要提前发动了，决不能让他们出郡里报信，如果军队真的来了，那他在这里十几年的经营就全完蛋了。

与此同时，江浩派皮特叫来巴克斯特警长，警长有些诧异江浩为何叫他，“有什么事情巴克斯特警长先生。”

“是关于雷蒙的，我得到一个情报。”现在两人是盟友，巴克斯特警长自然不会想到江浩一直在算计他。

“什么情报？”

“在我们之前来了一个牛仔，你知道吧。”江浩道。

“当然，我还知道他叫乔。”警长道。

“就是他，我的伙计和他成了朋友，这两天他投靠了雷蒙，喝酒聊天时那家伙透露出，雷蒙好像知道了你要对付他，想要提前下手对付你。”江浩道。

巴克斯特警长大惊，他对雷蒙一伙依旧心存畏惧，“知道具体情况吗？”

“好像今天晚上他们要在镇子里展开一场屠杀，杀掉你和所有治安员。”江浩脸色沉重的说道。

巴克斯特警长的脸色更加难看，“我还没有准备好，那现在我们怎么办”。

江浩眼神坚定的看着巴克斯特警长，“治安官先生，没有时间再让你准备了，召集你的手下，拿起枪准备战斗吧，不过也不要太过担心，既然咱们提前知道了消息，未必不能消灭他们。”

“哦，霍尔先生有什么计划吗？”巴克斯特警长问道。

江浩道：“是的，有一个简单计划，既然我们知道他今晚要伏击你们，那咱们就针对这个情况来制定战略，把你的手下全部集中在治安所，等着雷蒙他们上门。”

“至于我的存在，雷蒙肯定是不知道的，我可以作为一支奇兵，等战斗打响后，我带人从后方冲出来，我们来个前后夹击，我相信一定会把雷蒙他们全部干翻。”

前后夹击，杀出奇兵，可以说是战场上最常见也最有效的战略，巴克斯特警长一下子就认可了这个方案。

“好，就这么做，该死的雷蒙，这次一定要彻底消灭他们，霍尔先生放心，只要这次消灭了雷蒙，我答应的赏金会一分不少的给你。”巴克斯特警长信誓旦旦的说道，以安盟友的心。

江浩成功把这家伙引到了沟里。