    主世界的人类联邦对这个世界还是有一些想法的，但是呢，又比较纠结。

    他们一边想着想要和企鹅游戏公司的人搭上线，接触一下这个诸天级别的势力，一边又担心对方太强会对主世界出手，就算是不出手，打乱了他们这边的布置对人类联邦也是比较致命的事情。

    毕竟这边的宇宙可不是人类联邦独大的，他们的大敌硅基文明也不一般，泰坦神器·开拓者在这群硅基生命的手中威力可是一点也不小。

    要不是人类这边的泰坦神器更多，而且有着克制对方泰坦神器的泰坦神器·沉淀者现在的星域还指不定是怎么样的呢。

    这些都是有前车之鉴的事情，他们自己就经常这样搞，所以主世界那边也很心情复杂，不知道到底应不应该接触对方。

    对于这个甘罡总督其实也不知道该怎么说好，没有那些大佬的同意，他也不能将自家大佬和那些大佬的事情说出去啊。

    更何况就算是说出去了，人类联邦的大佬们信不信还是二说呢。

    几位灵主在甘罡总督这里要了几个人类偏远地区的传教权，对此甘罡总督自然是知道对方想要干什么，无非是和甘罡总督在GGG01号世界干的是一样的派遣先遣队，收集情报和一定特殊资源的活儿。

    值得一提的是随着公测的开始。

    第四天灾·玩家也开始出现在世界各地。

    根据甘罡总督从哪些玩家之中打听到的情报，玩家们这是开放了许多新种族。

    可以说除了一些实在是异形的种族之外，大部分的人形种族之中都有玩家的身影。

    各个种族对待这些第四天灾的态度也是不尽相同，大部分都是捏着鼻子认了，毕竟那一天游戏之神的神力足以让大部分种族闭嘴，矮人，精灵等种族都是这样。

    也有的是比较欢迎这些第四天灾的，比如说是野蛮人、地精这样混乱阵营的，他们这样的乐子人就比较喜欢第四天灾这样跳脱的家伙。

    也有的是不喜欢这些第四天灾的，比如说是小妖精，还有仙灵之流，他们可能喜欢一两个玩家，但是对于整个第四天灾的混乱乐子人是不喜的。

    恩~最主要的是因为这些乐子人的缘故，好几个仙灵一族的仙境和小妖精的据点都被人攻破了，无数仙灵和小妖精都被抓了去卖钱，折让妖精女王和仙灵大祭司对这些玩家怎么都喜欢不起来。

    主要是这才公测了不到一周的时间，而且仙灵一族和小妖精本身也没几个玩家去玩都这样了。

    受了灾的种族们自然是一个个对始作俑者—人类恨得有些牙痒痒，但是没什么用，因为前不久艾尔·甘罡和阿奇尔之间的打斗结果也被诸神传出来了。

    这位新晋的人类半神的实力居然是在野蛮人半神阿奇尔之上的，阿奇尔世界第一强者的座位做上还没多久时间就被一脚给踢了下来。

    因此他们对于人类自然是没什么好办法。

    ······

    自从甘罡总督封神以来，人类帝国的军力变得越来越强。

    在甘罡总督的赐福之下，传奇剑圣·蔷薇剑凯瑟琳晋升到了高阶传奇，帝国皇帝也在赐福下晋升到了初阶传奇，一位新的传奇的出现总算是弥补了人类帝国的高端战力匮乏。

    还有甘罡总督麾下的一位史诗级野蛮人狂战士狂信徒也晋升到了传奇的境界。

    不过这位战士的晋升消息被甘罡总督压了下来，他要藏一手阴人。

    人类帝国的底蕴还是差了一些。

    甘罡总督还是有些遗憾，如果人类帝国的底蕴能够更多一些的话，说不定他就能再多搞一些传奇出去吸引注意。

    他最近在搞一件大事情，需要让注视到自己的目光少上一些。

    传奇就不错，在诸多势力之中都属于高端战力，可以吸引很多的目光，无论是其他种族的，还是那些烦人的玩家的。

    讲真的，他也没想到作死的玩家这么多。

    说实话，他之前在设置神罚条件的时候都已经可说是算得上是非常宽松了，说一些模糊的事情根本不会引起神罚。

    但是在公测的前几天，他分配到神罚那边的神力基本上是有多少花多少。

    搞的甘罡总督这位都有些心疼神力，最后还是给加了个玩家除非说出非常渎神的话才会神罚，这样的限制才让他的神力都有些恢复正常。

    但是神力的消耗还是远超以往，因为人都是有从众心理的。

    有些原住民看那些玩家一个个渎神没什么事儿，那自己嘴贱渎神一下也可能是没事儿的吧。

    然后试试就逝世，就算是不会逝世也会受重伤。

    “神国化真的是好难啊。”甘罡总督又一次检查了一下一片荒地之后不由得感慨道。

    这里并不是什么繁华的地方，只是一片远离文明的荒山野岭，这里曾经是泰坦和巨龙的战场，魔力非常混乱，这样导致这里除了一些扭曲的植物之外根本没有其他的生命。

    这也是甘罡总督选择这里作为这里作为自己地上神国的原因。

    地上神国在基础神国设计图纸之中是一种打地基的手段。

    所以地上神国其实并不挑地方，只是需要一块足够大的地方罢了。

    甘罡总督吐槽神国化好难也是有原因的。

    他要将每一个神国的神土都要用神力淬炼到一个程度。

    这种淬炼是有说法的。

    10%的淬炼被称作圣土，在神灵昌盛的世界一般都是作为教会总部密地的，用信仰之力也可以进行淬炼和维护。

    20%的淬炼其实就已经可以称作神土了，已经可以作为初级神国的地基了，这个等级只有非常精粹的信仰之力才能淬炼和维护。

    30%的淬炼就已经是大部分成神之后许久之后的微弱神力才有的情况。

    40%就是甘罡总督的目标，这已经是许多弱等神力的神灵的神国才有的神土，这也是半神等级神力所能淬炼的极限。

    至于更上的，那就需要更精粹的神力和更严苛的其他条件了。

