    “啥？”刚返回地球的泰罗傻眼了。

    这东西……不会是怜的变身器吧？

    希卡利造的？

    你走错片场了吧！

    “副队长，我来帮你！”泰罗也不多说什么了，估计队长和副队长早就猜出来什么了，居然还帮自己隐瞒。

    怜变身蓝奈，维持着人类大小，朝着异生兽冲了过去。

    要问为什么能秒杀为什么还要这样，那答案必定是——他在装逼。

    “撒，细数你的罪恶吧。”怜单手指着那边的异生兽。

    “你走错片场了吧，怜！”

    “不要在意这些细节，不觉得很酷吗？”

    怜摆了摆手，一个摆脚大力地将这个异生兽踢了出去。

    “妈妈！妈妈！妈妈！”那边的终端中，橘小百合的小女儿依旧恐惧着喊着妈妈。

    “小满！”

    “女儿……”想要保护女儿的心激起了她体内的特殊能量，一道流光飞来，一柄短剑模样的东西悬浮在她的眼前。

    橘小百合无师自通地拔出了进化信赖者，巨大的奈克瑟斯突破了地下，出现在了地面上。

    “这是——”赶来的西条凪和沟吕木震惊地看着奈克瑟斯。

    就在刚才，正准备变身的沟吕木手中的进化信赖者突然消失了，朝着这个方向飞了过来。

    “是新的适能者。”

    “咳咳，呛死我了。”泰罗灰头土脸地走了出来，“你们怎么来了？”

    “是追着进化信赖者过来的。”

    “变身器啊，在我副队长那边，估计她现在去加拿大了，救女儿去了。”

    “这里交给我吧，”怜也从废墟中钻出来，“这里交给我和准大哥，准大哥在另一个地方，你们快去那边吧。”

    “好。”

    泰罗变身，一把抓起地面上的西条凪和沟吕木，直冲加拿大，尾随在奈克瑟斯身后。

    “xia！”

    奈克瑟斯从天而降，一拳将怪兽的头打偏。

    ‘赶上了。’

    奈克瑟斯稍微偏了下头，看了看女儿那边。

    “小满！”取水的祥吾也回来了，急忙跑到女儿这边。

    加拿大之前是没有出现过怪兽的，所以橘祥吾没想到两个女儿会遇到这样的事情。

    “孩子怎么了？”跟在后面的孤门也跑了过来。

    孤门和莉子是跟着橘祥吾回加拿大的，也算是旅游了，两个孩子也算是弥补了下孤门的“父爱”。

    橘祥吾没有说话，而是直接从随身包里拿出医疗用品，治疗着女儿。

    “孤门孤门，那边，奈克瑟斯。”莉子指了指那边正在战斗的巨人，“还有泰罗先生！”

    泰罗也到了。

    “爸爸？”大女儿小薰很快苏醒过来，“我好像听到妈妈的声音了。”

    “好，我们先离开这里吧。”祥吾抱起了女儿，准备离开。

    刚起身，他看到了那边银灰色的巨人，一种莫名的熟悉感出现在他的心头。

    与从同时，奈克瑟斯也将怪兽摔在水里，然后看向了祥吾。

    祥吾似乎是猜到了什么，朝着奈克瑟斯露出了一个肯定的微笑。

    两个女儿也在奈克瑟斯的眼中看出了慈爱，那种感觉，很像妈妈。

    百慕拉被打倒后，奈克瑟斯并没有返回，而是直接退出了变身，落在了丈夫和女儿身边。

    “小百合！”

    “妈妈！”

    “小薰，小满，祥吾。”小百合抱紧了差点失去的女儿。

    “妈妈你就是那个巨人，是吧？”

    “嗯！”

    “妈妈好帅气，就这样突然到了我们身边，然后救了我们。”小满的眼神满是崇拜，“以后我要成为妈妈这样的人。”

    “你们……不惊讶吗？”

    “副队长，惊讶什么呀？”泰罗笑嘻嘻地带着西条凪和沟吕木过来。

    “哇，和妈妈长得好像诶！”

    “这是什么意思？”小百合看到了沟吕木手中的能源爆破枪，似乎和自己手中的进化信赖者是配套的。

    祥吾给了孤门一个眼神，孤门凑到莉子耳边说了些什么，然后莉子将两个孩子带走一起玩去了，现场只剩下这些人了。

    “副队长，你应该猜到了吧，我的身份？”

    “你是泰罗奥特曼吗？”

    “是的。”泰罗直接承认了。

    “那你们——”

    “都是奈克瑟斯哒！”泰罗抢先回答，“可能也包括我？”

    “奈克瑟斯？巨人的名字叫奈克瑟斯吗？纽带的意思吗？”橘小百合因为早有心理准备，所以也没表现地太惊讶。

    “是的，光是纽带，当光去寻找下一个继承者时，光会再次闪耀。”孤门走到泰罗身边，“我们都是奈克瑟斯的适能者。”

    “那这个，为什么会到我手中？”橘小百合递出了进化信赖者。

    “是因为感受到你需要吧？因为想要保护某个人，从而诞生出的力量。”孤门朝着小百合点了点头。

    小百合回忆了下，的确是因为想要保护女儿，来到女儿身边，进化信赖者就突然出现了。

    “还有个原因，就是异生兽，有一部分异生兽逃出来了，需要被消灭。”西条凪看着眼前这个女人，“这个世界的异生兽，看来奈克瑟斯是选择了你，接受奈克瑟斯吧。”

    橘小百合低着头，思考了许久。

    然后她抬头看了看泰罗，然后看了看和自己相似的女人和她身后那个黑衣男人，再看了看泰罗，最后看向了孤门和自己的丈夫橘祥吾。

    “……好。”橘小百合的眼神变了。

    虽然是答应了，但是她的眼中还有着迷茫和痛苦。

    “怎么了，副队长？”

    “我擅离职守了，我从日本离开，离开****，到了这里……”

    “不是没有出什么差错吗？”泰罗有些疑惑，“到底怎么了啊？”

    泰罗也是经常离开现场，但是并没有出现过什么差错。

    “我想，小百合，是因为反抗了命令吧？”

    众人沉默了。

    “是的，祥吾，”橘小百合抬头，眼中有些激动，“比起命令，我更在乎我的女儿，所以——”

    “所以下次再发生这种事，你还是会优先去保护女儿，是吗？”西条凪接了下面一句。

    “……是的。”橘小百合抚摸着进化信赖者，“所以我已经不配胜任副队长这一职了。”

    “你在说这些可笑的东西？”西条凪突然上前，揪住了橘小百合的衣领，“你有能力保护自己的女儿，这不是很好吗？”

    要是当年自己有能力，也不会眼睁睁看着父母死去什么都做不了。

    “个人情感，是不能出现的，这是夜袭队的规定，但是……”西条凪放开了橘小百合，“我很羡慕你。”

    比起在场的其他人，橘小百合已经过的很好了。

    有丈夫，有可爱的女儿。

    “不要迷茫，副队长，变身奥特战士并不是什么负担。”泰罗倒是显得和这悲伤的氛围十分不符，“有些事，你想去做，这就是你的想法。”

    “成为奥特战士，就要背负起相应的责任了吧，这一点，人类和奥特战士一样。”橘小百合看着泰罗，“你变身泰罗奥特曼，觉得怎么样？”

    “我？我很好啊，我有力量去保护大家，而且，看到大家幸福我也很开心啊。”泰罗露出了一个大大的笑容，“想做，那就去做，想太多干什么，考虑什么人类是不是需要保护，思考守护人类一定是正义的吗太累了，说到底就一句话，我乐意。”

    橘小百合似乎是想通了，和丈夫女儿告别之后，就带着泰罗几人回到了Xio基地，孤门和莉子留下了。

    在基地中，她向大家坦白了奈克瑟斯的真相，但是并未说出其他人的情况，仅仅说了那个奈克瑟斯是自己。

    经历过之前的事情后，大家也都明白了，奥特战士是可以由人类变化的，所以也没太惊讶，就是朝夕相处的副队长变成奥特曼了，感觉十分不真实。

    当天晚上，橘小百合没有住在Xio的宿舍，而是请泰罗把其他奈克瑟斯的适能者约过来交流了一下，泰罗并不知道他们说了什么，但是副队长似乎不再迷茫了。

    “啊！”泰罗伸了个懒腰，“有那些苦难的前辈在，副队长应该没问题了，怜那个家伙，为了装逼，居然把变身器弄的那么酷。”

    泰罗枕着月色，看着天空的星星闪耀着，然后逐渐睡着了。

    似乎有一双眼睛透过这夜色看着他。

    繁忙的第一天结束，第二天很快来临，这天，依旧暗黑雷暴的出现，然后怪兽被强化。

    因为暗黑雷暴中被泰罗加入了格里姆德的混沌能量，所以泰罗提前得到了消息，让大家做好了准备，至于其他人会不会怀疑消息来源？这不是有科技人员大地吗？

    上好的背锅侠。

    巨大的异生兽出现在城市中，艾克斯上前迎战。

    因为怪兽和异生兽的区别，艾克斯被揍得不清，爪子挠在艾克斯的胸口，那×型的计时器开始闪红。

    “准，怜，你们可以吗？”

    现在进化信赖者在副队长那里，能自主变身的就只有姬矢准和千树怜了。

    “可以，我——”

    一道光闪过，银灰色的奈克瑟斯出现，随即在身上一划拉，橙色的出现在他的身上，他一脚踢了过去，将准备击杀艾克斯的异生兽一脚踢开。

    “好像不需要我们了。”

    “可恶啊，我的henshin还没喊出来！你们不觉得很酷吗？”

    姬矢准偏了偏头，表示没听到。

    “橙色的奈克瑟斯，第一次见。”

    泰罗表示手痒，想收集一下橙奈的能量。

    奈克瑟斯不愧是异生兽的克星，这次没有队友背刺，也没有黑暗巨人捣乱，直接朝着天空发射了美塔领域。

    “走吧，我们也进去看看。”

    泰罗拿出奈克瑟斯勋章照了照，破了一个小口子，然后走了进去。

    正好看见异生兽被消灭。

    “等等，先别退出！”泰罗连忙拦下奈克瑟斯，“来点能量！”

    奈克瑟斯点了点头，将自己的能量注入到勋章中，橙色的奈克瑟斯头像出现。

    然后一挥手，美塔领域开始分解。

    所有人都退出了奥特形态，橘小百合也知道了大地的身份。

    “很辛苦吧，大地？”

    “不，没有。”

    “‘请不要放弃’，他……是这么说的。”

    “诶？”

    “是奥特战士的意识告诉我的，我觉得，是对你说的。”

    “我？”

    “一个人战斗，很辛苦吧，变身艾克斯，很累吧？”

    “不，没有，艾克斯对我很好，就像家人一样，因为我和艾克斯之间的羁绊，我们才能一直坚持战斗下去，不仅如此，我和哥莫拉，和大家的羁绊，也是我去战斗的勇气。”大地不好意思地摸了摸头。

    “我和我的女儿也是一样，这羁绊，将我们连接在一起。”

    “所以，我和我父母的羁绊……并没有消失，感觉好像被奥特战士鼓舞了。”大地看向了终端，那里是艾克斯所处的地方，“副队长，那位奥特战士，他叫什么？”

    “羁绊，奈克瑟斯。”

    “奈克瑟斯……奥特曼。”

    终端突然亮了起来，奈克瑟斯的卡片出现在终端上，这是奈克瑟斯的馈赠，自此以后，奈克瑟斯的意识将离开这里，身体留下以供战斗。

    “当异生兽彻底消失的时候，就是奈克瑟斯彻底离开的时候。”几人走了过来，怜一脸愁容。

    “怎么了，这个表情？”橘小百合看着和自己女儿差不多大的怜，加上他之前救了自己，心生母爱。

    “我这次没有变身，好可惜，我设计了一套炫酷的动作来着，还给自己取了个艺名，影山瞬。”

    准一脸不忍直视。

    怜怎么感觉变中二了？迟来的青春期？

    “真是不错的名字，你是叫怜是吗？”

    “是的，其实我……”

    怜亲切地跑到小百合那边吧啦吧啦，其余几人再次聚到一起。

    “大地，你暴露了哦。”

    “没关系。”

    “大地，你知道雷奥尼克斯吗？”

    “那是什么？”

    终端突然亮起，艾克斯知道一点。

    “是雷布朗多星人的基因造成的一种特殊群体，可以通过战斗仪控制怪兽为他们而战。”

    “是这样的，所以，我打算让你成为雷奥尼克斯，不要担心失控，我会去后找人稀释一下雷布朗多血脉，那样的话，就能直接控制怪兽的行动，也算是一种限制，就能更接近你的梦想了。”

    泰罗不禁给自己点了个大大的赞。

    “当然，你直接跟我回家也是可以的，给你量身定制。”

    科技局，除了安保有点差，其他牛逼得很。

    ————分割线————

    橙奈是废案，我拿出来了，TV中橘小百合变得的是红奈，考究党不要杠我。

