    第393章 煞星降临！

    张歌使出火眼金睛，幻象直接消失不见。

    眼前出现了一条长长的铺满黑色玄武岩地板的通道，通道的尽头是一座宛如荒古巨兽一样的巨大城池。

    然后他就有点奇怪。

    “不是说只要进了杀戮之都，就无法使用魂技了吗？”张歌问。

    “问得好，你试试瞬移。”阿兰说。

    张歌试了一下，果然没用，四周仿佛有一股无形的庞大力量压制着他的身体，他体内的魂环根本无法出现，因此也就无法使用魂环所附带的魂技。

    “是的，魂环魂技在这里无法使用，只能使用抽出的系统魂技。”阿兰说，“不过我或者孙悟空倒是可以轻松的突破这个限制，需要帮忙吗？”

    “需要帮忙吗？”大圣也问。

    “不需要。”张歌说，“魂环魂技也没几个有用的。”

    魂环对张歌来说，主要就是装饰作用。

    啊，也不绝对，第九和第十魂环还是很强的，只不过平日里也基本用不着，金箍棒和大圣就足以吊打天下了。

    “修罗神吊啊！”张歌慨叹，“百级在神面前果然真的不够看，他只是在这里留下了一丝丝的神力，就足以压制我的魂环，让我无法使用魂环魂技。”

    “所以。”阿兰说。

    “所以我必须搞到神位！”

    张歌一甩长衫，大步往前走去。

    走到一半，天空中突然出现一道红色的圆形传送门，浓郁的红色瘴气从门中喷薄而出，瘴气散尽，张歌眼前出现了一个骑着梦魇兽、身穿黑红盔甲的骑士。

    “这是...秘影骑士？”张歌问。

    “秘影骑士是谁？”阿兰奇怪的问。

    “一个猥琐之徒。”

    对面的骑士说话了：“我是恐怖骑士斯科特，你违反了规则！击败我，或者接受惩罚！”

    “我违反了什么规则？”张歌耍着金箍棒。

    “杀戮之都外围，禁止杀人！”

    “是他们要杀我。”

    “如果他们杀了你，他们也是违反规则！”斯科特冷声道，“准备接受惩罚吧！”

    说完，他猛地策动胯下梦魇兽，挥舞长枪冲了过来。

    张歌眯起眼睛，随手一挥，金箍棒呼啸而出！

    砰！

    斯科特只看到眼前金光一闪，脑袋就像是被攻城锤给撞了一下一样，痛呼一声，摔下梦魇兽，头盔当场炸裂，脑袋鲜血直流！

    “留手了？”阿兰问。

    “就是个打工仔，没必要为难他。”张歌伸手一招，金箍棒飞回到他手中。

    通道两边的守卫看傻了！

    斯科特骑士大人就这么...一下被打成了重伤？！

    “还要继续吗？”张歌问。

    斯科特捂着脑袋，艰难的站起身：“外来者，你很强！既然你战胜了我，进去吧！”

    “额...你没事吧？”

    斯科特捂着脑袋，鲜血流了满脸都是，却还是一副钢铁硬汉的姿态：“我是杀戮之都的恐怖骑士，这点区区小伤，嘶——不足挂齿！”

    张歌：......

    不足挂齿你‘嘶’什么？倒吸一口冷气是因为你很爽吗？

    张歌点点头，不再鸟他，迈步走向城门。

    城门处，浓郁的红色瘴气再次喷薄而出，一道窈窕的黑色人影出现在张歌身后。

    瘴气消散，张歌看清了，这是一个容貌妖娆身材火辣的美女。

    美女眼波流转看着张歌，娇声道：“杀戮之都很久都没出现像您这样强大的外来者了。”

    “更正一下，是从没出现过。”张歌说。

    美女风情万种的掩嘴一笑：“没错，您是最强的外来者。欢迎光临杀戮之都，请。”

    美女带他走进城门，边走边说：“我是您的讲解员，十二个时辰内，您处于新人保护期，有什么问题您也可以尽管问我。”

    “我就一个问题，杀戮之王在哪？”张歌直截了当。

    美女愣了。

    好家伙，这还真是个奇葩啊，一上来就问这么劲爆的问题！

    “怎么？不能回答？”

    “当然可以回答，但能否请问您找杀戮之王的目的是什么？”

    “这不关你的事，告诉我他在哪，或者，我用我自己的办法找。”

    美女彻底蒙了，好家伙，你都给我整不会了！

    你到底想干啥啊！

    “是这样的，因为杀戮之王大人是整个杀戮之都的最高统治者，身份尊贵，平日里很忙碌，因此除非是有什么特殊事件、紧急情况或者......”

    “你不用说了，忙你的去吧。”张歌摆手，直接扔下她往前走去。

    “额...”看着他的背影，美女一脸茫然！

    然而下一秒，这份茫然变成了惊恐！

    张歌甩手指天，金箍棒呼啸而出，在半空中变成了一根闪烁着刺眼金红色光芒的庞然巨棍！

    这道金红色的光芒，甚至掩盖了杀戮之都上空血红之月的光芒！

    “你...你要做什么？！”她惊呼出声。

    “最后一次机会，我要见杀戮之王，杀戮之王要么出来见我，要么，我把这杀戮之都夷为平地！”

    大圣的妖力加持让张歌的声音如闷雷一样在空中炸响，响彻整座杀戮之都！

    杀戮之都每一个地方每一个角落里的人全都带着惊恐的抬头看天，这一刻，他们全都看到了半空中的那根擎天巨棍！

    “煞星啊，真是个煞星啊，哈哈哈哈！”阿兰笑的更开心了。

    “就是这样，就是这样，嘿嘿嘿，搞，搞得越大越好！”大圣也很开心。

    “还不出来是吧！”张歌等了几秒，四周还是没有动静，张歌露出一抹冷笑，“那就跟这个破地方一起陪葬吧！落！”

    呼！

    金箍棒开始坠落，它带出的呼啸音爆宛如破空惊雷，又像是海啸飓风，整个杀戮之都都在颤抖！

    想当初在武魂城，金箍棒的坠落就像是末日降临一般的让人绝望，而现在，金箍棒比当初在武魂城时还要大出好几倍！

    遮天蔽月！

    “住手！请你快住手！”美女吓傻了！

    这还没砸下来，只是在半空中坠落所引发的空气摩擦和大气威压就让整座杀戮之都开始震颤，这要是砸下来，杀戮之都可就真没了！

    “哈哈哈！给我把这个杀戮之都夷为平地！哈哈哈！”张歌的狂笑声同样震撼着整座杀戮之都！

    张歌正前方的杀戮主殿区域，爆发出了一道恐怖的气息！

    (本章完)

