
　　“喂，反正这黄鹂也没有跟出来，你跟我说一下，她手中到底拿的是一本什么书，能让你这么惦记的？我的记忆里，你不怎么是爱读书的主吧？还有你没有读过的书？”

　　我也尝试着要从南宫慕的嘴里套点什么出来，当我这话说出的时候，南宫慕却没有立刻回答我，反而是提防的看了我一眼，随后冷笑了一下道：“你够了啊，就算你跟她是一伙的，但是也别这么来考验我，我知道，你是她派来考验我的，我是不会说的，我嘴可严着呢，我答应别人的事情，那就没有不做到的。”

　　我当时也是够无语的，我真是服了南宫慕了，聪明一世糊涂一时，我和他好歹是一起的，哪有自己人设计自己人的？还是南宫慕这小子还就没把我当自己人。

　　或者换一个成面来说，或许在南宫慕的视角里，我和黄鹂的关系应该就超越了寻常关系，唯有这样，他才会这么质疑我起来。

　　我这就有点跳进黄河都洗不清的感觉了，反正在南宫慕的视角看来，我这跟黄鹂要比跟他亲近。

　　既然南宫慕都这样的想了，我知道就靠我的说服力，那是半点没有可能将他劝服的，所以我也难得去开那个尊口了，既然他都这样想了，就算我是说破喉咙，我相信也是没有半点作用的。

　　与其这样，我还不如好好的跟踪着符鹤，省得到时候出点什么意外的，那可就麻烦大了。

　　“诶？话说你是真不知道还是假不知道啊？不过我看你的样子，似乎是真不知道啊？难道黄鹂就没有跟你说过？”

　　南宫慕冷不丁的又主动找我说起了这个话题，本来我都打算揭片就此不聊了的，他倒好，主动的又聊了起来，这不就是赤裸裸的给我一个机会？

　　既然南宫慕主动送上门来，我岂有不套路的道理？我一脸诚恳的看着南宫慕：“你看我的样子那像是说谎吗？我就这么跟你说，我们认识这么久了，我会说谎吗？我拿我的声誉来保证，我跟黄鹂的关系再简单不过了，所以她根本就没有跟我说过什么，我这么说你清楚了吗？”

　　我简直对南宫慕那就是掏心窝子了，我知道，南宫慕的脾气，那一定是借题发挥，就故意不告诉我，然后再套路一波钱财什么的，再行将一切告诉我。

　　而我这次也做好了被坑钱的准备了，谁让这黄鹂的秘密这么让人受吸引呢？我也就只能是扔下金钱，来换取一波好奇心的满足。

　　“哦？看你这样子，那我就相信你是真的不知道了，哎，其实不知道也好，反正知道了也没什么好的，既然你都这么坦诚的对我说了，那我对你也坦诚一点。”

　　听着南宫慕这话，我心中安慰了不少，这小子还算是有点小良心。

　　“那行吧，就别墨迹了，直接告诉我把。”

　　“那不行，我肯定是不会说的，我也是有原则的人，你可以瞧不起我，但是你不能瞧不起我的原则。”

　　嘶！我当时就倒吸了一口凉气，恨不得就手撕了这小子。他还就蹬鼻子上脸了？忽悠着我好玩的？前脚还说什么我这么坦诚，他也就跟着坦诚一类的话，这后脚就说个这个，这什么意思？

　　“不是，你这什么意思？说好的坦诚呢？这人与人之间的基本信任呢？你这人是要闹哪样的？你自己说的要跟我坦诚的，你今天是不说也得说，说也得说。”

　　我还有就来了点小脾气了，这小子这不是没事找事，专门找茬的？

　　“不不不，我想你是误会了什么了，我是说过坦诚，但是我可没说是要坦诚的跟你说到底是什么情况，而是想说跟你坦诚的说，你别套话了，我是什么都不会说的，这次我定然是守口如瓶。”

　　听到南宫慕这番话后，我心中虽有火气，但是更多的，那还是一丝的绝望，这小子是太阳打西边出来了？居然能为了一本书，这性子都能改了？

　　这不禁让我的心思更加往那书上面去了，我已经是暗下决心，在这次事情之后，我一定要把那本书给弄清楚，能让南宫慕这么惦记的，我还是第一次看到。

　　“不对，我们……我们怎么在兜圈子啊!”也是在我打算收心回来的时候，南宫慕突然大喝道。

　　也正是南宫慕的大喝，让我注意到四周的情况。我们这存粹是绕着这整个屋子的外围走了一大圈的，而且这一会儿，我们就在正在这门口，而那个符鹤也是不再继续朝其他地方飞，慢慢悠悠的，径直的坠落在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　当看到这一幕的时候，我的心都凉了半截的。我将目光转向南宫慕，想要寻求他那边的解释，而南宫慕那边也是一脸的茫然，浑然不知道是怎么的情况。

　　“怎么会……”

　　“你别说，我再来一次。”南宫慕眉头紧促，手上也在做着动作，三五秒之后，南宫慕的手再度指着那快要掉落的符鹤，大喝道：“起！”

　　只见那符鹤再度翩翩起舞的飞起来，但其效果却是昙花一现，在之前高度不到一半的时候，就劲直的掉落在了地上，虽说掉在地上，但是却没有如之前一般，化作灰烬。

　　“这……”我犹豫着自己要不要开这个口，南宫慕这一连两次了，我就算不想去质疑他，但是就目前的情况来看，他也得给我一个说法吧。

　　我这边戛然而止，也就是为了先给南宫慕一个解释的机会。本以为南宫慕会在第一时间来解释的，但是他没有，而是直直的盯着地上的符鹤，眉头紧锁，那状态，就是一个蚊虫飞到南宫慕的眉宇之间，那都能给夹死在里面。

　　“太奇怪了，太奇怪了……”

　　过了一会儿之后，南宫慕嘀咕起了声音，当听到他那番话的时候，我再也无法保持沉默了，他这总得给个说法了吧？

　　“南宫慕，你这到底是怎么回事？你不可能就用这两句话就打发了我吧？你这个术失灵了？”

　　我这话刚刚一出，南宫慕头瞬间就转向了我，眼神带着一股锐利的感觉，直直的眼神，让我都不自觉的发毛，他这是闹的哪出？

　　“你得相信我，这东西一定没毛病，你知道吗？这符鹤没有消失，要是出现问题的话，符鹤早就消失的无影无踪了，可是这没有，这没有消失你知道这是什么原因吗？那就是因为这符鹤已经到了指定的地方，只有这一种情况，这符鹤才不会消失。”

　　南宫慕硬是长篇大论的说了一大堆的，我听完之后，也是沉默的点了点头。

　　“你要相信我啊，我不是在说笑的，现在我有一个想法，或许这瘦虎就没有离开过这附近，他就在这周围，不然符鹤也不会带着我们在这四周晃悠才是。”

　　南宫慕紧张的将我看着，尤其是那眼神，直勾勾的将我看着，就跟是怕我会选择不相信他一般。但是恰恰相反，我要是别的时候，我可能会对南宫慕表示质疑，但是在这种时候，南宫慕还是这么严肃的情况下，他的话不会作假。

　　要是真如他这么说的话，那这个瘦虎胆子也太肥了吧？一直就在我们身边，明明有大把的机会逃走的，他这就是不走，还要在这四周胡闹，完全就是把我们当玩物了？

　　这是人都是有脾气的，他这样的搞事情，我这心中更是难受，恨不得直接就掘地三尺的给找，我甚至都想过了，找到他之后，我一定不会轻饶他。

　　“所以你是相信我了？”南宫慕用一脸疑惑的神情看着淡定的我。

　　我微微把头一点，对，我是选择相信南宫慕了，经过之前瘦虎的种种行文，在我的眼里，他就最喜欢做这种事情，总是在我们最意想不到的地方，跟我们做着周旋。

　　“诶！这符鹤动了，他动了！”

　　南宫慕的声音激动了起来，而一切也正如南宫慕所说的一般，那符鹤动了起来，虽说看着没之前那么有活力，但是的确是飞了起来，那个方向，径直的就向着院子的中间而去。

　　当到了院落的最中间时，那个符鹤再度的跌落了下去，这次的跌落他只是扑腾了两下之后，便化作了灰烬，在地上留下了一点痕迹。

　　当看到这一幕的时候，南宫慕也是傻眼了。而我结合之前南宫慕所说的话，这纸鹤要是直接化作灰烬的话，那就说明一个问题，过程出了点故障，只有这么一个解释。

　　“你别看着我啊，我也不知道怎么就会是这样了，但是我觉得，瘦虎一定是在这附近的。”南宫慕斩钉截铁的说着，眼神中满是凌厉。

　　我没有多说什么，沉思了数秒之后，我突然对南宫慕开口：“去吧，叫黄鹂出来，然后你带着她，一起到我的屋子来，我们再好好的商议一下问题。”

　　“还叫她？我觉得她就是无理由反对我的，其实我们俩就能聊的。”

　　“少废话，去叫人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第537章 频发故障免费阅读。https://xs.23sk.com 