    洛禾这才意识到顾希维没开玩笑。

    但是，他也不像是一个被绑架的样子啊。

    “那什么，你不会有生命危险吧？”洛禾问。

    顾希维忽然一笑，撒娇道：“要是有你会不会救我啊？”

    “那肯定啊，我能拿命去救你，但是拿钱不行！”洛禾一本正经道，

    “绑匪有开口要多少吗？我看看能不能去凑一凑。”

    顾希维从洛禾嘴里听到这话，已经很感动了。

    “小禾，没事，我过几天就去找你，先挂了，记住保护好自己！”顾希维怕说太多，暴露了别的什么，连忙挂了电话。

    洛禾觉得莫名其妙。

    不过今天晚上看样子顾希维是回不来了，他们约定的是今天晚上去找李有德。

    洛禾迫不及待找到李有德，这次绝对不能再让他跑了，多拖一天洛禾心里都不安稳，于是洛禾决定自己去！

    晚上，洛禾和欧阳年在机场会和。

    登机前，欧阳年还在试图联系顾希维。

    洛禾道：“不用忙了，老二说保险起见，他不接任何人电话了，看样子他就算没被绑架，也应该受到了监视。”

    欧阳年只能作罢，“二哥认识的人多，他说自己没事应该不会有事，我担心的倒不是他，是我们。老大，我们今天去X国可得小心点，那里挺乱的。”

    洛禾看了一下时间，准备登机了，“放心吧，那边有人接应我们。”

    X国，凌晨两点。

    洛禾和欧阳年按照顾希维小弟给的地址，到达了一家地下赌场入口。

    那里早就有人在接应他们。

    “人呢？”洛禾上前就问，心里隐隐有些激动。

    她找了这么久的人，终于抓到了！

    小弟立马给他们带路，一边说：“他已经被我们控制住了，在桌上不仅把自己钱输光了，还倒欠了我们几千万，现在在房子里发疯非说我们出老千呢。”

    欧阳年忍不住道：“那你们这行来钱还挺快啊？”

    小弟笑而不语。

    很快，他们到了地方。

    一间黑沉沉的屋子，里面只有一盏昏黄的白炽灯照着。

    李有德满嘴是血地坐在地上，身上还捆着绳子，看样子是刚刚到处咬人挨了打，这才老实点。

    洛禾和欧阳年都戴了面罩进去，在这种地方，露脸不太安全。

    “顾少呢？”为首的大哥问。

    洛禾把顾希维曾经给她的信物拿出来给那大哥看，大哥点了下头，就把李有德扔到了他们面前。

    “你今天要不还钱，要不好好回答这两位姑奶奶的话，你选择一个！”

    李有德身躯颤颤，连忙回面前的洛禾：“姑奶奶想知道什么，李某知道的一定说！”

    能有这不还钱的好事，李有德心里开心得要死。

    洛禾开门见山，“U盘你卖给了谁？”

    李有德的脸霎时表情就变了，“什么……U盘？”

    洛禾冷笑，“我能找到你，就说明我有确切的消息，你要是不想受苦头，就别嘴硬！”

    李有德的眼睛贼兮兮地转了转，试图想看清洛禾是什么人，忽然被那大哥一脚踹远，“给我老实点！”

    “姑奶奶，这我真不能说，说了我怕我活不过明天！”

