    要不是下飞机的时候是大晚上的，他都想要直接把人都给喊过来直接开会...

    老子就出门几天，回来发现赚了上百亿...

    这再不管管可是要出大事的！

    “通知他们，明天早上全部人在字节互娱等我。”

    颜元面无表情地对来接机的杨小树开口道，

    杨小树连忙点了点头，虽然不太清楚老板为什么一副不开心的样子但她还是拿出手机在微信群里面@全体。

    “老板回国了，说让你们明天早上去字节互娱开会。友情提示老板好像心情不太愉快的样子。”

    李巍：哎，老板怎么这么快回来了？

    朱大伟：那要不然呢？老板可是日理万机的人，怎么可能一直呆在国外打比赛。

    李巍：也是，估计是旅途劳累才显得不开心吧，没事明天汇报一下我们最近的成绩，老板就开心了。

    沈紫兰：啊啊啊啊啊啊啊，我刚敷完面膜准备睡觉，可明天开会还得写报告......

    陈辉：哈哈，还好我早早准备好了。

    林小黑：羡慕你们能跟老板汇报赚钱了，可怜我东风物流还在亏钱...

    ……

    颜元随后也是回到了别墅里面，随意吃了一点杨小树安排好的宵夜便是把自己关在了房间里面开始苦苦思索着接下来的应付对策。

    主要他是真的睡不着了，满脑子都是在懒人网咖和懒人电竞酒店这档事...

    原本以为能够成为让字节互娱流血的刀子，结果回头一看这两把刀捅向了自己！

    “网咖和酒店现在都已经是已成气候，属于尾大甩不掉的节奏了...”

    “我得弄明白是什么导致他们出现咸鱼翻身...”

    颜元习惯性地开始在纸张上写下了网咖与电竞酒店，然后圈起来再画一条线，在两者之间写下了四个字。

    绝地求生！

    没有错，导致这两个赔钱怪突然摇身一变成为会下金鸡蛋的母鸡，罪魁祸首就是绝地求生！

    颜元旋即在绝地求生这四个字的后面打了一个问号，这代表他在短时间没有办法消除绝地求生给自己带来的利益。

    叹息一声，有些事情就好像是命运的齿轮，一旦转动了就再也不是想停下来就可以停下来的。

    “这个破游戏怎么还没凉...”

    颜元嘀咕道：“哪怕出个新的游戏来替代一下也好啊！”

    可惜的时候，现在市面上在端游这一块英雄联盟和绝地求生的占有率都是吊打游戏的...

    英雄联盟这款长盛不衰的游戏就不说了，绝地求生现在已经连续三个月霸占steam销售榜首....

    所以指望有游戏能够替代绝地求生的几率实在是太小了，

    “哎，等等...”

    颜元皱着眉头，脑海突然地闪过了一道灵光。

    替代...替代...替代...

    闭上眼片刻，颜元忍不住打了一个响指道：“有办法了！”

    替代是完全可以的，

    但自己的思维不能被限制，替代绝地求生的游戏不一定得是要端游啊！

    “手游！”

    颜元迅速地在纸上写下了这两个字，脑海中无数念头涌现。

    “能够杀死绝地求生的就只有它自己！”

    “甚至我还可以让手游来掠夺端游的用户！”

    “是的，让字节互娱全力研发绝地求生的手游而且免费推广！这样一来的话端游的用户注意力就会被转移...”

    “玩端游要钱而且外挂多，但是玩手游呢？”

    “不需要任何钱，而且游戏还原度极高！而且根据社交定律扩散而言，只要手游的市场能打开就完全从一个人开始逐渐影响到身边的全部人...”

    “到时候端游就必然会被遭受到极大的冲击，而且手游推广成功，那么玩家就再也不需要为了开黑或者玩游戏而特意跑到网咖或者电竞酒店去。”

    站在他作为一个玩家的角度来看，绝地求生这个游戏其实很多玩家享受的不是这个游戏，而是在玩游戏的过程当中可以跟朋友愉快地进行交流。

    也就是说他们不是单纯地为了享受游戏带来的竞技感，而是将绝地求生作为一种社交手段。

    那么自己推出手游版的绝地求生，玩家们就会觉得都是玩游戏还是开黑，显然是手机更方便。

    因为是同一款游戏的缘故，手游会是以一个很粗暴的方式掠夺端游的用户，一旦这些遭遇到了影响，

    连同线下的网咖和电竞酒店都会遭受到影响。

    “一石三鸟，妙哉啊！”

    颜元都忍不住给自己的机智点了个一个赞，

    “就这么决定了！同时还得做一些其他的安排，例如懒人网咖的主题元素不能再以绝地求生作为主题...”

    “理由...唔，这个得想想，业务独立化？这个表面借口不错。”

    颜元很快就是把脑海中的思路安排都妥妥的，

    明天就把这群老是想要谋害自己的狗东西给全部安排了，

    而且颜元觉得以后不能动不动就跑出去浪个几天，还城这一块必须得盯紧一点，谁有赚钱的苗头立马按下去。

    念头通彻之后的颜元才是心满意足地睡下，

    第二天八点他就起来了，因为今天早上还都赶着去字节互娱。

    等他到字节互娱的时候已经是九点多了，恰好是字节互娱这边的上班时间，李巍作为字节互娱的老总在今天也是第一时间来到字节互娱等待着颜元的到来。

    “恭喜老板荣获绝地求生的全球冠军。”李巍看到颜元的到来也是第一时间发出了祝贺。

    颜元：？？？

    这个李巍啊，

    路走窄了。

    “老板，您先坐一下，他们几个应该马上就到了。”

    李巍同时还递过来了一份报告道：“这份是最近这段时间字节互娱的报告，您可以先看一下。”

    颜元面无表情地打开报告，看了几眼就直接合上了...

    妈的，这份报告是假的吧？

    字节互娱现在账面的流动资金拥有三百多亿…….

    WDNMD，

    老子想到头发都掉了好几根，结果到最后告诉他，亲，您的公司不但没有亏本而且还赚了好几百亿...

    “之前让字节互娱这边成立的手游部门研发绝地求生的手游版，进展都怎么样了？”

    