    那木这种失控的表现，则正好是中了秦北的下怀。

    赌场，赌的就是人的贪性，利用人自身的弱点，谁都知道，十赌九输，常赌必输，可是，还是有源源不断的人，如飞蛾扑火般去赌，是个人都想撞撞运气，捞一笔横财再收手，可是，又有几个人能够真正的做到全身而退？任何赌博输赢都是有界线的。

    当这界线达到的时候，就会发生逆转，因此必须要严格止损和止赢，要做到“输有限，赢无限”，也就是以小博大。

    所谓的“赢无限”，就是如何去把握止盈额度，这就需要长久的经验而决定，输赢完全靠的是运气，谁都没有必胜的把握，除非你能作假，可那样的后果是可想而知的。

    当然，正所谓的赌场规则只不过是对于普通人而言，对于秦北来说，这只不过是个游戏的地方，就算他把手放在那家人的面前，他们敢砍吗？

    除非那家不想活了。

    “我也跟，一百万。”

    那天虽然心中郁闷，但还时不得不跟上。

    “这把我看牌，上一千万。”

    不料，这一轮，秦北却一反常态，反而选择先看牌。

    “看牌？”

    那木和那天顿时面面相觑，这次秦北竟然选择看牌！

    “既然如此，那我也看牌！加一千万！”

    那木毫不犹豫的再推出了一千万筹码，一副要跟秦北不死不休的架势。

    “明注，一千万，跟上。”

    那天稍作抉择后，也选择继续跟牌。

    “有意思，那就再加一千万！”秦北的脸上始终带着一丝淡淡的笑意，不急不忙。

    “跟！”

    那木和那天见状，也不犹豫，直接选择跟上！

    这一下，秦北没有选择继续跟进，而是在考虑什么。

    “看来二位的点数不错，说实话，我的牌，点数很小。”秦北捏了捏手中的扑克。

    “哼哼。”

    那木冷笑了一下，那反应，仿佛是在说我信你个鬼！

    “不过点数虽小，玩一玩，倒也无妨，梭哈。”

    只见秦北微微一笑，直接将面前的筹码全部推了出去！

    “噗...”

    见到这一幕，一旁在喝水的那铁木直接喷了出来！

    他竟然直接梭哈了！

    “小北！你...你千万要冷静点啊！”

    见秦北要梭哈，易国维立马就急了，这一梭哈，秦北面前的几亿筹码可就全扔出去了！

    这要是输了，那可真就输个底朝天了。

    “无所谓，三五亿而已，玩个开心罢了。”秦北嘴角微微一扬，并未把这当回事。

    “梭..梭哈，你狠！我不要了！”

    秦北突然梭哈，显然是让那天始料未及的。

    他直接被秦北的举动给吓到了，立马扔牌。

    众人上前看了一下那天的点数，赫然是一个金花！

    在炸金花里，金花已经算是非常大的牌了，不过先前有那木三个八豹子被秦北三个K给干掉的先例，再加上秦北这一轮的举动实在是反常，竟然直接梭哈！

    这让生性警惕的那天立马决定扔牌，他料定，这里面绝对有鬼！

    “你！你傻比啊你？金花你扔掉干嘛？他都说他的牌不大了，你怕什么！”

    见那天直接扔掉了一手金花，那木瞬间炸毛了。

    这个蠢货！

    “蠢货！这里是赌场！玩的就是兵不厌诈！他告诉你牌小，你特么就真信了？之前的亏你吃的还不够是吧？我告诉你，秦军主可是直接梭哈了的，我觉得这金花根本不值得梭哈！你最好自己掂量着看吧！一旦梭哈，这后果，你自己想想！”那天冷哼一声！

    “你！”

    那木虽然又急又气，但显然还没有失去理智。

    他的手牌也是金花，虽然点数不大，但那也是金花。

    但秦北一下子梭哈的举动实在是太吓人了，再加上秦北又主动告诉自己他的点数很小，只有傻子才会相信他的话！

    “我也不要了！”

    稍作思考后，那木果断扔牌，还一脸得意。

    “呵呵，秦军主，兵不厌诈，我知道，你是故意想引我们孤军深入和你梭哈，不过很抱歉，我并不上当！你的阴谋，得逞不了了！”那木的脸上洋溢着自信的笑容！

    “不要了？真是可惜啊。”

    秦北见状，摇了摇头，直接将手中的扑克放在了赌桌上，亮出点数。

    “三！四！七！”

    众人顿时愣住了，这尼玛什么都不是的牌啊！

    这分明就是三张小到不能再小的单牌！

    “哈哈哈哈，不行了不行了，我要被笑死了！两个金花被单牌给吓跑了！我在赌场这么多年，就没见过这么好笑的事情！”一名赌客直接笑的直不起腰来。

    “什么！你！”

    当那天和那木见到秦北的点数，顿时瞪大了眼睛，不由自主的站了起来！

    妈的！上当了！

    “很可惜，你们就是不相信我的话，不然的话，，就是你们了。”

    “你！你他妈玩我！”

    那木在一刹那间瞬间火冒三丈，只感觉脸上火辣辣的！

    尤其是自己之前的那句很抱歉，我并不上当，如今看来，自己像是个大傻子，被秦北玩的团团转！

    “你...你...你...”

    那木的脸色在一瞬间几乎憋成了猪肝色，突然怒气冲冲的指着秦北，突然，仰天喷出一大口鲜血！

    “我去！吐血了？”

    围观的众人一片哗然。

    赌牌赌到吐血，这还真是活久见啊！

    “我输那木，不就是输了一点小钱么？至于都气吐血了？”

    这时，易天瑞一脸揶揄的走了过来，本来唯唯诺诺的他，现在仗着有秦北的撑腰，直接重拳出击！

    殊不知，那木气吐血，何止是因为输钱？

    今晚他那家输的血亏不说，让他更气的是，秦北竟然接二连三的把自己当成傻子来戏耍！

    他纵横赌场这么多年来，都从未受过如此奇耻大辱！

    炸金花这种东西，本来就是三分靠运气，七分靠胆识，手牌不重要，重要的是要比对手狠！

    当然，狠是一回事，手牌不行也不能无脑上，秦北正是因为拿捏住自己的手牌，所以从一开始，二人便一直被秦北牵着鼻子走。

