    

    王老太趁机骑在了王大嫂身上，啪啪啪就是几耳光。

    “老娘是你妈，你这不要脸的贱人，敢打老娘，老娘扇死你，让我儿子再娶！”

    “自己肚子不争气，生不出儿子还敢横，你跟那赔钱货都该滚出我家，这房子是我儿子的，将来是我孙子的！”

    王大嫂肚子坠疼，使劲儿想要推开坐在她身上的王老太。

    可惜她这时候肚子太疼，完全使不上劲儿。

    “别打了，你们这是做什么？”

    被别人从田里叫回来的王老头已经傻了。

    大儿子和二儿子二儿媳妇扭打在一起。

    老婆子骑在大儿媳妇身上揍。

    孙女逮着孙子打！

    这都是什么事啊！

    可惜，没人听他的话，现在大家都打疯了。

    看热闹的发现事情闹大了，赶紧上来要拉架。

    偏偏王老大这次硬气了。

    他不打弟媳妇，就逮着老二揍。

    把老二揍得嗷嗷叫，不管弟媳妇在他身上怎么抓挠，就是逮着老二不松手。

    拉架的人发现，王老大是前所未有的硬气，索性帮他抓住了王老二媳妇的手。

    王老二媳妇对拉架的人怒目而视：你这是拉偏架！

    可惜，谁理她啊？

    都在劝架。

    但王老太这边，尽管她骑在王大嫂身上打，也没人敢来拉。

    他们都怕被王老太赖上，只敢在边上劝。

    直到曼殊发现王怡妈妈身下一滩的血迹。

    她只觉眼前一片刺目的红，浑身血液凝固。

    惊恐地朝王怡喊：“怡怡，快拉开你奶奶，你妈妈出血了！”

    王怡妈妈此时肚子剧痛，根本说不出话来。

    只能勉强招架老太婆。

    她下意识去护住肚子。

    王怡一听曼殊喊，立马丢下竹条，朝她妈冲过去，使出吃奶的劲儿一把拽开王老太。

    她太着急，不管不顾地把王老太扔开。

    王老太一个趔趄摔在地上。

    王大爷气急败坏：“王怡，你敢推你奶奶！”

    王怡哪里还顾得上王大爷，她扶着她妈起来。

    “妈！妈！你伤到哪里了？”她急忙去摸她妈肚子。

    摸到她裤子上却是一手的血。

    王怡整个人都慌了。

    她下意识去看曼殊。

    这个时候，曼殊反而像是她的主心骨。

    “怡怡，你别急，我这就打电话叫救护车。”

    她看出来了，王怡妈妈那血，像是流产了。

    曼殊陡然想到自己那挺着大肚子，被人开膛破肚的场景。

    她眼前一片血肉模糊，仿佛有被从肚子里强行扯出来的婴儿在啼哭。

    她根本不知道自己播出了什么号码。

    只一个劲儿地念叨着“救护车”。

    那边一个人接起来，男音低沉：“什么事？”

    “救护车，有人流产了。”

    曼殊清晰地说完这几个字，仿佛用光了最后的力气。

    “地址？”

    那边问得言简意赅。

    “梧桐县，向阳村，18号。”

    曼殊都不知道电话那头何时挂断的电话。

    只知道，村子外面很快响起了救护车的声音。

    王老大被弟媳妇抓得满脸是血，在女儿的哭喊声中，抱起自己的老婆就往外冲。

    王怡妈妈手一直护着肚子：“孩，孩子……救救我们的孩子。”

