    傅青主混在闹事的人群中，被挤到墙边站了好一会，忽然听到秦玄策的喊声，他四下看了看，对辛宜学道：“我们过去。”

    一老一少有些艰难地挤过人群，向孔府大门走去。

    “官府要替我们做主啦……”

    “别听他们的……”

    人群叫喊不停，但有官镇着，倒也没闹出什么事来。刚才那两波官兵提着人头过去的场面确实上吓散了他们的气势。

    傅青主穿行其中，若是见到有人要跑，便笑着劝道：“看一看无妨的，虢国公是要为大家伙做主……”

    他其实想找到刚才自己问询过那个老汉，想看看对方的想法是否会有所改变。

    可惜，人太多也太乱，他始终找不到那个老汉。

    好不容易挤到大门前，他目光看去，只见官兵已整理好阵列，守着孔府，用长矛隔着人群，只让人站在外面看。

    而孔府之内，大门与重光门之间的巨大空地上，秦玄策带回来的头颅已被摆开，许多人各自分布站开，竟像是要在这里审案一般。

    场面还是很乱，傅青主被人得晃来晃去，辛学宜拿出印信亮给官兵，一老一少于是进了大门，寻了个视线好的地方看着。

    又过了好一会，王笑才领着人走了出来……

    “砰！”

    一声铳响，先声夺人。

    有兵士吼道：“肃静！”

    “威武……”官兵们拿长矛敲打着地面。

    百姓们已经是骨子里就怕这种声音，下意识地便安静下来。

    王笑指了指地上最左边的一颗头颅，向一众士绅问道：“不问问我为何滥用私刑了？”

    士绅们都沉默着。

    毛九华闭着眼，这一次他是真觉得这外面的光太亮，一双老眼看得难受。他坐在堂上都觉得累，此时被王笑带出来站着，更是没气力去问，于是根本就不搭理王笑。

    最后还是傅票初站出来，高声问道：“国公为何滥用私刑？！”

    “谁说我滥用私刑了？”王笑道：“耿指挥使，审吧。”

    “是！”耿叔白大喝道：“带上来。”

    傅票初突然觉得自己像是王笑的捧哏，心中大感不快，负过手默不作声……

    不一会儿，锦衣卫押上一个衣着褴褛的老汉。

    那老汉畏畏缩缩，如没有骨头一般，一路被锦衣卫扛着到孙府内。

    锦衣卫手一松，他便跪在地上。

    “草民……吴广礼，拜见各位官爷。”

    秦玄策上前，捧起那颗头颅，问道：“此人你可认得？”

    吴广礼吓得不轻，喃喃道：“认得……”

    “是谁？”

    “是……是草民的主家老爷，马老爷……”

    “老爷你个头，他叫什么名字？”

    “草民……草民不敢称老爷名字……”

    秦玄策眼睛一瞪，吴广礼吓得不轻，道：“主家叫马知非，他有地六十余顷、有佃户两百余家。”

    “你还告不告状了？他犯了什么事？”

    “草民告状，草民告状。草民的女儿去年才十七岁，嫁给了果场的张子敬，成亲当夜，马知非一顶花轿把草民的女儿抬到自己家，十天后才还回来……”

    秦玄策又问道：“你可有证据？”

    “有。”吴广礼忽然哭出来，道：“这事村里都知道啊，不然草民也不敢说出来……对了，同村的佃户王怀仁、张九清，都可以作证……”

    不一会儿，锦衣卫带着十数个马知非家的佃户上前。

    十数名佃户人人指控，内容极是详尽。

    “呜呜……草民王怀仁，草民本是流民，佃下马老爷田地的第一夜，马老爷见草民的闺女标致，一夜来打几次门，小笆门都被打坏了……”

    “草民田二，娶妻当天，马老爷叫了几个家丁，挑了被子，拿着毡毯，提着尿壶，他自己跟在后面，到了草民家里，别的话不讲，只说‘把你媳妇带来睡睡看，好才要，不好两便’，草民骂了他一句，被他让人一顿毒打……”

    “草民孙大琨，我阿爹为了给我娶媳妇，向马老爷借。马老爷说‘不要愁，我替你想办法。但你要允许我一件事，你新儿媳带来，头三晚上我去。你不允许，我只要想你儿媳，还能不给我吗？’我阿爹想来想去，没办法，还是打答应了，马老爷借了三石小麦给我。结果现在草民欠了他六石小麦……”

    十数个佃户人人控诉，场面渐渐安静下来。

    有部分人，比如秦玄策，觉得义愤填膺，恨不能把马知非的头再踩碎。

    但更多人则是神色复杂。

    由于苏北、鲁南，自古就是鲁地，受儒家影响颇深，百姓往往羞于谈涉这些事，当事人多不愿对此加以张扬。但地主老爷对佃户妻女有‘初行权’，这是很多人都心知肚明的事。

    佃户娶妻，首先要让地主困过，然后可以同房，有人称之为‘尝新’，佃户根本无力抗拒。

    至于还有人写诗说过这事：“毫邑汤都史所传，至今豪霸圈庄园。蜀客多情问遗事，居停首说初行权。”

    此时众佃户说罢，王笑开口道：“依《大楚律》，‘强干罪者绞’，马知非屡犯重犯，我派人将其斩杀，诸位可有异议？”

    士绅们一愣。

    ——感觉好久没有听到‘大楚律’这三个字了。

    异议当然是有异议的——刚才这听下来，明明是一个愿打、一个愿挨，怎么能说得上是‘强’呢？

    但看着周围持刀的兵士，士绅们皆不开口。

    “都没有异议。那就审下一个。”王笑指了指下一颗人头。

    在场的士绅听着那些佃户的控诉，每个人心思不一。

    比如毛九华对这种陋习也感到深恶痛绝，但他也只能做到自己不去欺压佃户，或者族人太过火时提醒两句。

    如张端这样的公子哥，看这种事却是另一个角度。他也与不少佃户之妻女有染，但他自命风流，认为自己做的是雅事。不像旁人做的这样龌龊。

    孟宏益自己也是不这么干的，但族中若有子弟闹出了这样的事，他便拼命捂下来，免得坏了亚圣府的名声。

    ……

    总而言之，这种事众人本就是知道的，但没想到王笑会捅开。

    更没想到事情捅开之后会显得那样骇人听闻。

    原本掩在那里的时候明明看起来就还好，乡绅们温文尔雅，佃户们敦厚老实，一派其乐融融。

    那些佃户一开始控诉还畏畏缩缩，渐渐情绪也激动起来。从‘尝新’开新，丑事越扒越多，神情也渐渐咬牙切齿。

    甚至有些今天跑来闹事要维护孔家的佃户中，情绪也开始渐渐失控。

    从孔家、到管勾厅，再到屯官、总甲、小甲，他们一层一层所受到的欺凌本就不少。只是渐渐麻木了，见怪不怪了。

    像是好了疤的伤口，忘了痛，或习惯了痛。

    孔府中还有人佃户正在告状，孔府外忽然有人大哭起来。

    那是一个瘦骨如柴的汉子，刚才还闹得厉害高喊着“不能让官府欺负了圣人家”，此时才猛然想起他的婆娘以前也被孔家的屯官困过觉……领来的那二十文钱，以及早上落在肚里的两个馒头忽然间就变得无比刺心。

    “苍天呐！俺是大傻子呐！狗屯官孔倪本欺负了俺，俺来跑来给他们家撑场面……被卖了还给人数钱，俺……”

    他话到这里，一时不知怎么形容自己。只好从怀里摸索出一串铜板来。

    “二十文钱！二十文钱就让俺当孙龟、当傻子呐……去他娘的……”

    他有心把手里的铜板掷出去，终究还是舍不得，窝窝囊囊地把钱收回怀里，蹲在地上大哭起来。

    他没想到的是，官兵耳尖，听到他的叫嚷，马上有人报上去。

    “孔府屯官孔倪本……”

    一路报到秦玄策耳里，秦玄策当即便低声吩咐道：“去，先把全部人都拿下……”

    ~~

    孔家大门内。

    一众乡绅额头上的冷汗不停往下流。

    几十个人头，一个个审过去，一桩桩事情揭出来。其中还有他们的族人、亲戚。

    谁都不确定王笑审完这些人之后还要做什么，不由得他们不怕。

    此时已过了申时三刻，他们从一大早开始就到了孔府大堂，熬了四个时辰，中午也没进食。体力早已耗尽。

    尤其是毛九华，又饿又累，头痛、眼花、腿软。心里恨王笑到了极点。

    ——再下去，只怕等不到王笑来杀，老夫就已经死在这里了……

    正当他摇摇欲坠之时，只见孔府外有官兵压着一群人过来。

    毛九华登时心道不好，与孟宏益对视一眼，彼此都能看到对方眼中的担忧。

    下一刻。

    秦玄策高喊道：“死人审完了，接下来审活人！父老乡亲们看看，这些屯官们往日有没有欺凌你们的……”

    若是一开始就要佃户指控孔家屯官，大概是没什么效果的。

    但先抄了孙家，震慑住一众乡绅，逼得他们不敢再使手段。又通过刚才告死人状调动了佃户的情绪。此时此刻，群情终于激愤起来。

    “孔倪本！俺要告孔倪本，他占了俺祖辈的山头，把俺爹娘的坟拆了……”

    孔倪本被官兵押着，见这些人第一个状告自己，又惊又怕，气急败坏大喊道：“薛大承，你少胡说！那山头是我卖下来的！”

    “你才给了俺两斗米。”

    “那也是说好的！”

    “那咱俩还说好了，你能不动俺爹娘的坟。”

    “哪有你爹娘的坟做在我家山头的道理……不是，大承哥，我把山头还你，你别告我……”

    然而下一刻又有人站出来大喊道：“俺也要告孔倪本，他糟蹋……他害死了俺闺女……”

    随着这一句话，场面猛然变得混乱起来。

    也不知怎的，押着孔倪本的官兵突然摔了一下，手一推，把孔倪本直接推到了人群中。

    “乡亲们，打死这个狗才！”也不知是谁大喊了一句。

    “打死他！”

    “叫你欺负俺……”

    “咬死他！他也卖了俺闺女，俺恨不得吃了他的肉……”

    人群蜂涌而动。

    紧接着，惨叫声撕心裂肺地响起。

    “啊！”

    羊倌站在王笑身后，目光看那些蜂拥的人群，眼中有些嘲讽，也有些快意。

    ——这么多年过去了，这些人还是这样，平日里老实巴交的。被鼓动一下，他们就能把人生吞活剥。好在这一次，被他们咬下血肉的人是早已选好的……

    “啊！”

    孔兴燮才从晕迷中醒来，被带来站在士绅队列之首，见了这样的场面只觉肝胆俱丧，重新摔在地上。

    傅票初已经完全不敢再开口。他不怕顶撞王笑、被王笑杀掉，但他怕王笑鼓动百姓把他打死。这样死，于他而言是莫大的羞辱。

    “啊……”

    惨叫声戛然而止。所有士绅头皮发麻。

    左经纶转过头，不再看这些，叹息着又向大堂走去。

    别人却没那么好命，王笑没吩咐，谁都不敢走。

    “把孔倪本带上来。”王笑吩咐道。

    官兵愣了一下，过了一会，两名锦衣卫捧着白布，从人群中走出来。

    ……

    毛九华闭着眼，感到一片黑暗。

    他听不到有人在说话，只觉得四周是那样安静。

    终于，他睁开眼向前看去，只见地上有两片白布，那上面摆着……几条血淋淋的骨头。

    “呕！”

    “呕！”

    不止一个人呕了出来……

    这一刻，这些士绅是无比的愤怒。

    他们不仅恨王笑，他们更恨这些愚昧的佃户！

    “你们怎么能这样？！怎么能轻易就被王笑挑拨、站到他那边去？！明明说好了要支持我们的……”

    “王笑不过给了你们一人二十文钱、两个馒头，你们这些蠢货就背叛了主家？全都是贱骨头……”

    ~~

    “莱国公。这些屯官就算有罪，也该由朝廷来审……不可任由百姓打死啊！”曾闻道一脸惨白地开口说道，“否则法度不存，一切就乱了套了。”

    曾闻道本来不想开口的，但他怕要是不阻止，接下来王笑还要审别人，比如……

    “曾大人说的有道理。”王笑道。

    众人心中愈悲。

    ——只听这口气，就知道他在说反话了。

    果然，王笑大喝道：“来人，去孔府东房，把‘四路常催’的东西拿上来！”

    “是！”

    所谓“四路常催”就是指的孔府的刑房，用来催租、抓人、监押。摆着些红棍、笞板、甘广棍、牛尾鞭、锅板枷等各种刑具。

    不一会儿，官兵们把各种刑具一一搬上来。

    “这些佃户，还有刚才死掉的屯官孔倪本可都是孔府的民，衍圣公府才是他们的‘户人’。来，用衍圣公府的催租刑具打，打死人不用偿命。”

    “是！”

    几名官兵拿起那些刑具，装模作样那堆骨头上一敲。

    “报！卑职替衍圣公府催收，失手将孔倪本打死了……”

    这般作态落在曾闻达眼里，曾闻达惊怒交加，涨红了脸，满腔惊恐化成怒吼：

    “这分明是指鹿为马！莱国公戏弄我等？当天下人是傻子不成？！”

    “那为何你们平常都这么做？！”

    王笑大吼一句，如同惊雷落下！

    曾闻达愣住，再张口，发现自己喉咙里竟是一点声音都发不出来。

    ……

    “那为何你们平常都这么做？！”

    吼声回荡开来。

    安静了好一会之后，孔府外有佃户大哭起来。

    这个佃户是收了锦衣卫的铜钱来告状的，他爹就是欠了收被活活打死。

    在这种被打死也不用偿命的世道下，他也没想过报冤伸冤。如果没有这二十文钱，他甚至没有勇气告状……

    直到这一刻，他懦弱又麻木的心终于有了触动。

    “国公爷！草民知道的……国公是在为草民作主呐！”

    一声悲嚎，他重重在地上磕了个头……

    ~~

    秦玄策眼眶一热，大喊道：“父老乡亲们受过什么委屈，尽管报上来，有虢……”

    “国公爷！别审了！”

    最先跪下的还是张端，他亳无征兆地就扑倒跪在王笑面前。

    “国公爷！别再审了……有话好好说……我……我……”

    就连他，语气也失去了先前的镇定自若。

    因为他不能当众就把话说透。

    “我们还是回大堂私下谈吧，要分田也可以商量，别这样。再审下去就要审到我们头上了。”——这样的话还是不能说的。

    张端不是想为孔家的狗屁屯官说话，他是明白要是再不出面阻止，事情就要发展到不可收拾的地步。

    王笑现在施出的这一手，比‘直接派人杀的孙家’这一招还要难以对付。

    他能杀掉孙家，但不可能直接动手杀光所有士绅。双方都很清楚，这些士绅是读过书的英才，治国离不开这些人。王笑不可能指望大字不识的佃户治国。别的不说，没有乡绅，各个乡里直接都会乱了……

    今天双方比的还是‘谁更能扛得住’。

    现在，王笑这种挟持民意的做法已经赢了。

    人是佃户打死的，说理都没处说。更关键的是，这种事必须马上掐掉。不然此例一开，王笑想杀谁就挟持百姓把人打死，那才真是法度不存！

    这是关系家族存亡的大事，比田地重要。

    自己来曲阜，支撑到现在已经尽力了，也对族中有了交待。回去以后把事情说了，相信族人都能理解……

    张端想明白这个道理，直接就跪了下来。

    “国公爷，上天有好生之德……不对，下官是说天色已晚，何况这样……百姓冲动之下若是……”

    王笑打断他的话，淡淡道：“张翰林想说什么？”

    张端听着这冷淡的语气，愣了一愣，福至心灵地道：“下官突然想起来了，下官来之前，宗长曾说过……可由我全权替他……那个……不用再禀明宗长了，下官直接可以作主，张家的田，愿全部交还朝廷分配。”

    “很好。”王笑声音很平静，又压低了几分，道：“你的族人会感激你的。”

    这句话传到别的士绅耳朵里，感受各不相同，各自默然不语。

    ——这狗贼又在口出狂言了。

    下一刻，王笑道：“毛老大人是四朝元老，今日难得老大人在，还是继续审吧……”

    毛九华腿一软，摔坐下去，幸而被亲随扶住。

    狗贼！要继续审已经很过分了，还指明道姓点老夫的名，你他娘的！

    “国公……老大人累了，站……站都站不住了……”

    孟宏益说着，飞快瞥了毛九华一眼，又道：“对了，国公，下官在邹城也有几亩薄田……愿交还朝廷分配。”

    “很好。”王笑很是赞许道：“孟子曰，耕夫碌碌，多无隔夜之粮，日食三餐，当思农夫之苦。孟大人不愧是亚圣之后。”

    “是是……国公谬赞了……”孟宏益连连行礼不停。

    ——狗贼！这话是唐太宗说的，不是孟子说的。

    毛九华颓然叹了一口气，知道自己也没有撑下去的必要了……

    接下来的事情也很简单。

    今天来的各个士绅表态支持分田，也表示希望王笑不要再让佃户乱来，免得事态闹大，或错杀了无辜之人。

    王笑并不与他们多谈，反而是把剩下的沟通谈给了王珍。

    一众士绅这一天经历了凶残狠辣的王笑、阴阳怪气的王珠，再见到温尔而雅的王珍，既觉松了口气，又觉不太安心……

