    没想到栗子媚与袁绎交往一段时间后，发现袁绎是一个大男子主义很重的人，而且控制欲也很强。

    最重要的是在床事上太过于粗暴！丝毫不顾及栗子媚的感受。

    和他在一起，会有很多限制，不许做这个，不许做那个，并且疑心太重，和异性聊天交友坚决不可以。时间长了，有点被捆绑的感觉。栗子媚向袁绎提出来分手，想要重新回到穆皓天身边

    于是和那个富二代断了联系之后，纠缠着穆皓天。

    虽然穆皓天对外有了女朋友，但是栗子媚还是相信，心底还是有自己的。

    在栗子媚的纠缠过程中，顾白认出了栗子媚就是自己小时候的姐姐，因此对栗子媚有了几分宽容。

    但是后来知道了顾白是谁后，栗子媚的父母理所应当的要求顾白和穆皓天分手。

    这让顾白对栗子媚父母的领养之恩渐渐消失了。

    最后栗子媚令穆皓天彻底厌恶，将栗子媚封杀了。

    在栗子媚一系列的陷害中让穆皓天和顾白的感情线越来越深。

    后来穆皓天跟原主坦白说，其实他最开始接近顾白只是为了让栗子媚吃醋，但是后来是真的爱上了顾白。

    顾白知道后有些难过，明白了她只是一个被利用的人，心中有点不舒服。

    而穆皓天却说：顾白，我现在是真的喜欢你，不然我不会把一切都告诉你，因为我不想骗你。

    听到穆皓天的话，顾白还是选择接受了穆皓天。

    于是男女主很幸福的在一起了，顾白成功的嫁入了豪门，成为了娱乐圈令人羡慕的女明星。

    而变故就出现在了栗子媚的身上，一个系统任务者附身在了栗子媚，帮助栗子媚逆袭，攻略男主穆皓天，毁了女主顾白。

    外来者穿越来的时候正是穆皓天接近顾白已经和顾白成为了男女朋友，有了好感的时候。

    这个时候栗子媚还没有作死的去陷害顾白，外来者穿越之后，就凭借着自己的手段让穆皓天以为她和富二代的纠缠是一个误会。

    误会解开了，穆皓天自然还是喜欢栗子媚的。

    但是穆皓天又发现自己竟然对顾白有了几分不舍。

    于是没有当机立断的和顾白分手。

    顾白和穆皓天之间一直都是男女朋友的关系，只是穆皓天并没有表白而已。

    顾白忙起来，好长时间没有看到穆皓天。

    而穆皓天有了栗子媚，也不常联系顾白了。

    即使电话打过去也只是寥寥数语。

    终于有一天顾白的好友唐棠对她说，看到穆皓天和大明星栗子媚手挽手逛商场。顾白找到穆皓天，穆皓天直接要和顾白分手。

    经过栗子媚的手段，穆皓天已经对顾白没有感情了。

    顾白一直以为穆皓轩是自己生命中的白马王子，所以她拿自己百分百的感情投入到这场恋爱当中。

    却没想到命运和她开了这么一个天大的玩笑。

    看到穆皓天和顾白分手之后，栗子媚并么有放过顾白，毕竟她的任务还有毁了女主。

    最佳cp竟然分手了，这让娱乐圈无数人都很好奇。

    纷纷跪求自己的偶像和男神在一起。

