    这一刻，齐紫·凡突然有些怂了。

    既然第一序列已经存在了不知道多少年，且每十万年就会出现一次···

    那至少几十次是有了吧？

    几十次，都没人带消息回来？

    合着之前去的人，全都没回来还是咋滴？！

    齐紫霄也很快想明白了这一点，美丽的脸庞略微发白：“应···应该不会吧？”

    “我知道一些。”

    这时，阿无姐浮现而出。

    “事情就如你们所想的那样，数百万年来···修仙界去过万界深渊的人不少，但却没有哪怕一人回来。”

    “什么？！”

    哪怕有所猜测，此刻被证实，两人依旧被震的不轻，感到难以置信：“修仙界数百万年来，最顶尖的天骄，一个都未曾回来？”

    “那上一代紫府圣地是谁？”齐紫·凡突然发问。

    “莫道临！”

    阿无姐回应道：“他本尊前去，但却折损在了里面，不过化身还在，因此并未真正死去。”

    “不过，万界深渊太过遥远，纵是有化身也无法记忆互通。”

    “因此，他也没能将消息传回来。”

    “···”

    齐紫·凡、齐紫霄二人的呼吸急促，一时间，都有些怕了。

    无敌信念？

    去他妈的无敌信念。

    几百万年，每十万年一次，每次七人，哪个不是绝世天骄？结果这么多年来就没有一人回来！

    这些人哪个没有无敌信念？

    可无敌信念也没能让他们杀回来啊！

    “该不会···”

    齐紫·凡皱眉道：“该不会是那鬼地方根本没人能回来吧？或者是一个阴谋？”

    “不。”

    阿无姐再度开口，解释了诸多疑问。

    “你们可知，为何第一序列每十万年争夺一次，各大圣地，也是每十万年公开收徒一次？”

    “···不知。”

    这个事儿两人倒是知道。

    的确，七大圣地都是十万年广收一次门徒，一收就是数百上千万人！

    平日当然也收人，但就不是广收门徒了。

    只有当门内修士出门在外，发现天赋好的孩童，或是某个修士心有所感、心血来潮，觉着哪里有人与自己有缘的时候，会出去把人带回来培养。

    事情知道，却不知道其中的具体原因！

    “十万年，我也不知其具体原因，但根据我的观察和记忆中的画面来看，每十万年，修仙界就会出现一批真正意义上的绝世天骄。”

    “亦或者说，每隔十万年，就会有一次‘盛世’！”

    “盛世之中，天骄辈出。”

    “或许与盛极而衰有关，也或许，与第一序列有着极大的关联···”

    “这？”

    知道这一点后，齐紫·凡脑海中思绪万千，一瞬间便想了很多，很多，甚至猜测道：“该不会是所谓的第一序列就是一个彻头彻尾的阴谋吧？”

    “比如万界深渊中有个老怪物，需要这些天骄的精血什么的？亦或者通过这些天骄，能夺取万界气运加持己身？”

    “···”

    齐紫霄发懵，眨巴着美目，盯着这厮。

    “你脑洞真大。”

    “···有什么问题吗？猜测一下嘛。”齐紫·凡摊了摊手：“毕竟等十万年才有一个盛世，而且还跟第一序列之争如此接近，很可能二者之间有所联系！”

    “你的猜测挺合理。”

    阿无姐打断道：“但却并不准确。”

    “啥意思？”

    “天道！”

    阿无姐没有隐瞒：“曾经也有不少修仙界的强者提出过质疑，甚至想要抗拒此事发生。”

    “但后来，他们却受到了天道警告！”

    “不是倒霉透顶、便是在修炼中出岔子、甚至有曾经有一位古之大帝，竟然一个跟头摔死了···”

    “？？？”

    齐紫·凡、齐紫霄对视一眼，都有些发懵。

    大帝！

    仙台八阶的大佬，修仙界已经数百年未曾出现过的存在。

    一个跟头，摔死了？！！！

    “的确跟天荒夜谈一般，但这是事实，而那位大帝也被称之为古往今来最倒霉的大帝···”

    “额，敢问那位大帝的名讳？”

    “忘了。”

    阿无姐轻轻摇头：“但通过这件事可以确定，至少修仙界的天道，是赞成甚至无比鼓励第一序列之争的。”

    “若是阻拦、抗拒，则会被天道警告，甚至降下天灾。”

    “这也就表明，第一序列之战并不是阴谋，且也没有必要抗拒。”

    “至于之所以一直未曾有人能够活着归来···”

    “明白了。”

    齐紫·凡点头：“实力不足呗？”

    齐紫霄也连连点头道：“若是按照那些个小说的套路来看，就是我们修仙界在诸天万界中，很弱，最多也就是个中下游的世界。”

    “我们这一界的绝世天骄，到了万界深渊中，都是菜鸡，被人随便虐的那种，所以这么多年以来，都没人能成功带着好处归来。”

    “对，一般这种情况下，都等着一位主角去拯救，带着这个世界一路逆流而上、披荆斩棘、打败一切敌、杀到最巅峰···”

    “然后在万众瞩目的情况下归来。”

    “···这么说的话，咱们是不是该假装不敌，把苟剩或是陆鸣给扔进去？他们的都是主角模板，指不定能够成功呢？”

    “···我看行！”

    两人你一言我一语，听的阿无姐满头雾水：“你们在说什么？”

    “咳，没什么···”

    聊岔了！

    聊岔了啊！

    齐紫·凡皱着眉头，沉思道：“既然天道在鼓励，也就证明，万界深渊的确是好地方，甚至对天道都有好处？！”

    “这是必然的。”阿无姐肯定回应。

    对此，齐紫霄和齐紫·凡都没多少意外。

    因为这其中有一个因果关系···

    简单来说，就算之前齐紫·凡的猜测成立，万界深渊中真的有一个恐怖老魔头，甚至是洪荒六圣那种层次的恐怖魔头，身负重伤，需要汲取天道之力或是天骄来恢复自己？

    不合适！

    因为不足百岁的天骄，能有个什么好东西？能帮助这种大能恢复多少？怕是一根毛都比不上。

    汲取天道之力？这倒是有好处。

    所以，会不会是他‘篡改’了天道的‘程序’，让天道假装鼓励人们参加第一序列之争？

    这也说不过去！

    如果都有能力篡改天道了，干嘛不直接汲取天道之力？

    篡改，假装？

    这不是脱了裤子放屁多此一举么？！

    因此这个假设可以直接舍弃，只能看作，万界深渊中真的有大机缘！

    对修士好，对天道也好，所以天道才会鼓励。

    “这样的话，我们换个想法来推测。”

    “为什么每隔十万年才会出现一次盛世？会不会是天道一直在积蓄自己的‘力量’，每隔十万年‘释放一次’，为的就是配合第一序列之争的时间？”

    齐紫·凡有所猜测。

    “若真是如此···”齐紫霄不由惊愕道：“恐怕万界深渊中的好处，比我们想象中更为惊人！”

    “不，是难以想象才对！”

    “这么说来，那倒是值得冒险。”

    林凡微微沉吟：“不过，还是太危险了啊！到目前为止，修仙界存活率为零···”

    “并不是真正死亡。”

    这时，阿无姐解释道：“但凡获得第一序列资格的人，都会留下化身。”

    “而且化身没有被从遥远的万界深渊中斩杀过的先例···”

    “这倒稍微好上一些。”

    齐紫·凡轻轻点头。

    所以。

    去不去？！

    十死无生与连修仙界天道都在意的重宝，在此刻被画上了等号。

    搏一搏，单车变摩托？！

    “要不···”

    “我去？”

    齐紫霄突然开口。

    她是化身，如果她去，纵然死了，问题也很小。

    但阿无姐却道：“损失的确会更小，但你化身战力相差不少，按照以往的经验来看···回不来！”

    “···”

    沉默。

    地方是好地方，好地方中有好东西，可惜，风险太高。而且，齐紫·凡此刻也不好发表意见。

    毕竟真正去的，乃是齐紫霄的本尊，并非自己。

    他总不能代替齐紫霄做决定吧？

    “那就去！”

    化身沉声道：“本尊应该也会是这般想法。”

    “这等机会，十万年才有一次，且错过便不再有！”

    “那就去吧。”

    齐紫·凡轻叹。

    危险？

    是很危险，不过被阿无姐这样提醒之后，他倒是真的想去看看万界深渊内到底是个什么情况了。

    天道都十分在意的好处？

    那到底是什么？！

    “不过在那之前···”

    齐紫·凡伸了伸懒腰：“得先击败对手才行。”

    “嗯。”

    齐紫霄轻轻点头：“我给你加油呀？”

    “好呀。”

    齐紫·凡咧嘴：“要不，你下面给我吃吧？”

    “吃你个大头鬼！”

    齐紫霄顿时张牙舞爪扑了过来，面色通红一片。

    阿无姐不明所以，甚至道：“紫霄，你怎滴如此任性？不过是吃食而已，你下面给他吃又如何？”

    “阿无姐！！！”

    齐紫霄一愣，随即脸都红到了脖子根儿：“哎呀！”

    她猛然一跺脚，哭笑不得道：“你也跟着他欺负我！”

    “只是下碗面而已啊？”

    阿无姐更不解了。

    “哎呀，你不懂，这个LSP说的不是你想的那个下面~~~”

