    “我也同意！”

    “我没意见！”

    “如今光明神殿遭受灭顶之灾，咱们自然得一致对外，否则主上怪罪下来，咱们都吃不了兜着走。”

    很快，经过商议，五名十四翼天使达成了一致，在外敌清除之前，光明神殿一致对外。

    就这样，整个光明神殿进入了一级战备状态，那些小城市的光明神殿分殿纷纷关闭，所有光明神殿的教徒全部往大城市召集。

    这样一来，一旦敌人来袭，他们这边也有足够的实力和反应时间。

    “林阳，看来光明神殿已经开始行动了，这已经是咱们第三家空无一人的光明神殿分殿了。”

    当光明神殿将所有的教徒都聚集在三个拥有传送魂阵的超级大城市内后，林阳一连扑空了三次。

    这三次，林阳虽然找到了光明神殿的分殿，可整个殿内空无一人。

    第一次，林阳只是有些意外，但如今这已经是第三次了。

    “看来光明神殿已经做好了最坏的打算了。”林阳微微念叨了一声。

    光明神殿的势力很广，毕竟占据了武神世界十二分之一。

    可现在，被林阳这么一搅和后，整个势力浓缩到了三个超级大城市之中。

    并且，这么多教徒进入城市，导致三个超级大城市的经济停摆。

    这造成的后果也是惊人的。

    只是，在光明神的地盘上，光明神殿绝对是王的存在。

    所以，就算有人造成了巨大的经济损失，那他们也不敢跟光明神殿叫嚣。

    “林阳，那咱们要继续吗？”

    “光明神殿的强者可都集中在那三座超级城市里，咱们过去的话，岂不是自投罗网？”

    楚琪和林阳通过打听得知了目前光明神殿的动向后，楚琪忍不住询问道。

    光明神殿可是有圣人坐镇，如此一来，殿内准圣级别的强者肯定也是有的，并且还不止一个。

    光凭这点，林阳就已经不是对手了。

    毕竟，林阳就只有一名血杀而已。

    甚至，光明力量对血杀还有压制作用，同样是准圣级别，因为光明力量的压制，血杀的实力根本就无法施展出巅峰。

    所以，在这样的情况下，林阳执意前去的话，结果无疑是白白送死。

    林阳虽然已经和光明神殿不共戴天了，但也不代表他要用自己的性命相拼。

    “琪琪，我又不傻，光明神殿都已经这样了，咱们自然不能再过去送死了。”林阳轻轻一笑道。

    “林阳，那你接下来？”

    看着林阳，楚琪的眼中露出了不解之色。

    光明神殿已经做好了和林阳一较高低的准备，而这时候林阳不去了，那他想要干什么呢？

    “既然光明神殿放弃了这么多城市，接下来咱们要做的就是抹黑光明神在众人心目中的光辉形象。”林阳笑着说道。

    “啊！”

    楚琪心中一惊，林阳要抹黑一个圣人在普通强者心中的形象，这能办到吗？

    毕竟，在光明神的地盘，人人都崇拜光明神，视光明神为自己追求的偶像。

    甚至，不少人以加入光明神殿，让神魂变成天使为荣。

    所以，林阳的这个想法想要实现，难度自然是不小的。

    可就算难度再大，林阳也要完成。

    有时候，细节才能决定成败。

    在势均力敌的情况下，往往注重细节的人最终获得了胜利。

    所以，绝对不能忽视细节。

    就这样，林阳开始有意无意的在各个城市中散布光明神殿的坏话，甚至是抹黑光明神。

    当然，光明神可是众多强者心中的精神支柱，所以当他们听到这些不利于光明神殿乃至光明神的话后，那一个个都是相当的气愤。

    甚至不少人扬言要杀了这个故意抹黑光明神殿和光明神的背后恶徒。

    光明神势力范围内的一个中型城市。

    本来，这座城市里也有一个光明神殿分殿，并且这个分殿的实力要远高于林阳之前灭掉的其他小城市分殿。

    不过，因为林阳的关系，如今这个分殿已经被放弃了，整个光明神殿内空无一人。

    “林阳，你来这里干什么？”

    楚琪跟着林阳来到了光明神殿的分殿，因为她不知道对方要干什么，所以眼中露出了好奇之色。

    “琪琪，你有没有感觉哪里不太对劲。”

    林阳看着楚琪，他一边打量着四周，一边好奇的询问道。

    “不对劲？”

    楚琪同样满脸疑惑，因为她根本就看不出这个地方有哪里不对。

    如果真有，那就是偌大的光明神殿分殿如今却空无一人，这是最大的问题。

    “让血杀出来看一下吧，可能咱们的修为太低了。”林阳嘀咕道。

    楚琪的体质虽然是无敌的，但有些事情并不是无敌体质就能看得出来。

    没有一定的修为，一些事情根本就发现不了。

    “主人！”

    当血杀出现在林阳的面前后，他的脸上先是露出了恭敬之色，随后整个人顿时警惕了起来。

    “血杀，你发现了什么！”

    林阳看着血杀瞬间的反应，他连忙询问道。

    “主人，你怎么会在光明神殿内。”血杀一脸警惕的问道。

    血杀的能量和光明神殿是相克关系，所以在这样一个充满光明之力的地方，血杀感觉十分不安全。

    “血杀，这是一个被光明神殿放弃的分殿，我叫你出来就是让你看一下，这地方有什么不对劲的。”林阳解释道。

    “不对劲的地方？”

    血杀嘴里嘀咕了一声，让他来说，那整个光明神殿都是不对劲的。

    所以，林阳说的不对劲，他根本就不知道指的是什么。

    “主人，你能否说仔细一些，因为我感觉这个地方哪里都不对。”血杀回答道。

    “这个......”

    林阳不知道该怎么形容了，因为他就是不知道哪里不对劲，所以才将血杀叫出来的。

    “血杀，那你一一给我列举一下哪些不对劲的地方，我排除一下。”

    想了想，林阳轻声建议道。

    “是，主人！”

    血杀应了一声，紧接着他环顾四周开始细说了起来。

    “等一下，你刚刚说了什么？”

    然而，还没等血杀列举几个，林阳的眼睛微微一亮。

    终于发现了。

