    洞中已过半月，洞外却只过三日。

    黄风谷。

    黄佑天带领黄风谷核心成员，在黑森林消失的地方，搜寻了整整三日了，却并没有找到半点线索。

    “谷主，我看还是不要找了，这里方圆望去一片黄沙，根本没有躲藏的地方，如果小姐和黄长老平安无事的话，应该是去了别的地方。”曲长老分析道。

    李道农点头道：“曲长老分析的有道理，如果师尊他们没出事，一定是有什么事离开这里了。”

    黄风谷其他核心成员也过来劝黄佑天回去。

    “谷主，来自五湖四海的各大修真门派都已经来了，您要是不出席，怕是不好吧？”

    “是啊，谷主，大家可都等着您掌事呢！”

    “……”

    就在这时。

    一名黄风谷的弟子跌跌撞撞跑过来，扑通一声就跪在地上，惊惧交加道：“谷，谷主，不好啦，花仙谷和万兽城的人闹起来了，光靠白驼山和咱们黄风谷根本压制不住他们！”

    “您赶快过去把，要是再不过去，非得出大乱子不可！”

    “什么？”

    黄佑天瞪大双目，随即问道：“岳宗呢？峨眉宗呢？还有巨龙书院的铁硕禅师呢？”

    他之所以没有着急赶回去，是因为心里有底。

    虽然花仙谷和万兽城的人一直都在等待机会，卷土重来，毕竟上一届修真大会的结果，他们很不满意。

    但是因为五月剑宗的覆灭，他们失去了靠山，也只能委曲求全了。

    而今听说大盟主失踪了，白驼山庄还遭到了重创，就连黄风谷也出了大事，再加上岳宗和峨眉宗没有来，他们的胆子就更大起来。

    “回谷主，岳宗和峨眉宗不知道出了多大的事，从三天前就一直处在失联的状态，咱们派出去的探子，也一个都没有回来，是以具体两大宗门发生了什么，咱们也不是很清楚！”

    “至于巨龙书院不知为何，三天前突然对外宣布全院闭关，不再跟外界有任何联系！”

    那名弟子一口气回道。

    黄佑天脸色阴翳下来，这修真界到底发生了什么？

    八大宗门其中三家实力最强的宗门，竟然集体与外界断绝一切联系，是不是发生了什么事情？

    他不知道！

    但是他知道，眼前的麻烦有点大，必须赶紧想办法平了。

    以黄风谷和白驼山的力量，怕是很难压得住花仙谷和万兽城。

    这个时候要是大盟主在就好了！

    黄佑天叹了口气，随即道：“前面带路，马上会谷内，我倒要看看花仙谷和万兽城究竟在搞什么幺蛾子！”

    “是！”

    黄风谷的核心成员集体回道。

    ……

    黄风谷议事大厅。

    白子柒怒目圆瞪，柳眉倒竖，道：“花仙谷，万兽城，你们到底想干嘛？你们这是打算造反了吗？”

    花仙谷谷主花骨朵嘴角上扬，勾出一抹轻蔑的冷笑：“小妮子，现在是修真界各大掌门在这里讨论时间，你一个白驼山的弟子有什么资格在这里说话？”

    “花谷主所言极是，别说是你这个小妮子，就算是你师父白驼仙人来了，那也未必有资格发言。”万兽城城主万希来冷言冷语道。

    其他几个小宗门的掌事者纷纷点头表示同意花仙谷和万兽城城主的说法。

    “小妮子，这里没有你说话的份儿，还是麻溜闭嘴吧！”

    “就是，就是，想要发言就把你们白驼山的白驼老头儿叫来！”

    “这里是修真界各大掌门商量事情的地步，白驼山庄派一个弟子来算什么？我看真正不尊重大盟主的是白驼山庄才对！”

    众人很快便把矛头指向了白子柒那边，他们都是花仙谷和万兽城的人，来这里就是带节奏的。

    果不其然。

    这波节奏一带，来这里参加大会的修真门派掌事者也开始跟着闹起来。

    “你？你们？！”

    白子柒气得直咬银牙，嘴唇子都快咬破了。

    这花仙谷和万兽城显然就是来闹事的！

    花骨朵和万希来二人对视一眼，显然对于现在气氛非常满意。

    “小妮子，你退下，赶忙把黄谷主叫出来，是他把大家招来开会的，结果他迟迟不见，这算什么待客之道？”花骨朵开始挑刺。

    万希来继续挑火：“依我看啊，这位黄谷主压根就没把我们放在眼里！”

    此话一出，立马引起了众人一片不满。

    “黄风谷有什么了不起的？当初要不是大盟主推让，两大宗门退出，黄风谷能当上第一大宗门？”

    “可不是嘛，黄风谷以前可是跟沐王府一样，都是勉强才排进前八的！”

    “就是，就是，嚣张个鸟啊！”

    “……”

    花骨朵和万希来这波节奏带的非常好，众人的怒火全部转向了黄风谷。

    “是谁说我嚣张得像个鸟啊？”

    就在这时。

    黄佑天冷着脸走了进来。

    一时间。

    喧嚣的气氛安静下来。

    “花谷主，万城主，二位好像对我黄风谷有很多的意见啊！”黄佑天摸了摸鼻子。

    花骨朵和万希来二人对视一眼，当见黄佑天只是一个人来的，看来消息不加，大盟主果然失踪了。

    如此一来。

    那么他们二人就更好办了。

    他们俩不忌惮黄佑天，不代表其他人不忌惮，目前为止，其他宗门的人还是不敢正面与黄风谷起冲突。

    就算黄风谷实力不如花仙谷和万兽城结盟，但人家也毕竟是八大宗门之一，真发起火来，他们这些小宗小门可扛不住。

    花骨朵掏了掏耳朵，当即冷冰冰道：“黄谷主，你要是这么说，那么我还真有点意见。”

    “哦？说来听听。”黄佑天冷冷道。

    花骨朵道：“既然黄谷主这么说了，那么我也就直说了！”

    “洗耳恭听。”黄佑天坐在主位上，天下第一宗宗主的威压毫不掩饰地流落出来。

    当初他敢应承下来这天下第一大宗，自然有一定的底气！

    要知道黄佑天可是正儿八经的结丹期修者！

    战斗力也是相当的庞大。

    岳宗和峨眉宗那两位抛出去，剩下的这些宗门门主，黄佑天还真没有惧得，饶是巨龙书院的铁硕禅师，他也有把握跟对方较量一番。

    花骨朵却丝毫没把黄佑天放在眼里，冷若冰山道：“听好了，黄谷主，我现在代表修真界各大宗门，正式通知你，你的修真界第一大宗主的名号，我们不承认！”

    “对，不承认！”

    万兽城万希来城主拍桌而起。

    被他们两大宗门收买的小宗门也纷纷站起来，表示支持花仙谷和万兽城。

    众人齐齐朝黄佑天发难。

    黄佑天冷着脸，眼中阴翳之色，已经到达了顶点，他没想到事情会这么棘手。

    俨然已经控制不住了。

    黄佑天虽然是金丹期修者，但是真动起手来，也不可能是这么多人的对手。

    就在他一筹莫展，不知该如何平息这场动乱时，门外传来一道冰冷低沉的声音。

    “黄风谷是我封的天下第一大宗！”

    “谁敢不承认？”

