    但仔细想来，就算是在羡慕又如何？

    要是都躲起来不问世事，那这些因我而起的祸端怕是要祸引萧蔷才会终结。

    想到此，我也是欣慰，至少眼下我父亲仍是建在。

    一面镜子里，两代人，同一希冀，只待来年精神仍在，人，也在……

    “父亲，放心吧，我做事你该是放心的，我不会去做没把握的事情，此番事发突然，我必须尽快将苍龙疑虑消除，此人心机颇深，我不能不防。”

    父亲回头看着我，视线在我身上上下聊转一番之后方才颔首。

    “去吧，一路小心。”

    我这才颔首朝外走去，父亲嘱托我向来是深深放在心里。

    我向来当他是我剩下的唯一亲人，殊不知，父亲也是这样想的。

    仔细想来，倒是我太过鲁莽了。

    出了院子，我径直朝警察局走去。

    南城警察局是在南城中央，而我所在地界则是在南城中心偏南的地界。

    要想过去开车也得少半个时辰……

    上出租车之后我方才闭上眼睛，司机却是个热情的人。

    见我上车就闭了眼睛，过了会我就感觉到身边的暖风打开了。

    冬日里气节寒凉，但小小车厢里，人的心却是暖洋洋的。

    我睁眼看着司机微笑道：“谢谢大叔，没事，也不冷。”

    司机大叔这才穿过后视镜看着我，视线里都带着关切和深沉笑意。

    “小伙子也是要上班的吧？这马上年关将至，你看路上树上的红灯笼都挂起来了，你们这些孩子啊，都太累了，我们这些老家伙倒是也快退休了，当初的日子到底是不比你们现在，你们现在啊，需求多，身体累，肩膀上的担子可比我们那时候累太多了。”

    我闻声这才往车窗外看去，果真是树杈缝隙早已挂满了红灯笼。

    路过的缤纷霓虹将整棵树点亮，顿时灯笼也变得五彩缤纷。

    新年将至，尚未来临的福运也被人们的热情浇灌。

    这世上，唯有人心难测，这世上，也唯有人心最为暖。

    “也还好，人嘛，总是得往前走。”

    我这样说司机一下子就笑了出来，后视镜里看着我面目淳善而憨厚。

    许是刻意地照顾自己形象了，但仍是不太会系领带，脖子上看上去像是打了个麻绳似的不太雅观。

    但也正是如此，让人看到他用心了，这份冬日里的暖意，比得上吃一顿热乎乎的饭了。

    “你这小伙子看着年纪不大，倒是话说得比我还看得透，你这大清早得出来要去哪啊？”

    说着司机按下窗户一指宽，这是要开始抽烟的象征。

    我视线亦是穿过后视镜，身后跟着的两辆车与出租车保持着相同车距，不冒进，但也没有放弃。

    我回头望着司机大叔微微笑道：“大叔，您先帮我躲开后面两辆车吧，我要去警察局。”

    “躲开后面的车？”司机大叔登时捏在手里的烟都丢在一旁，透过后视镜望着身后的两辆黑车。

    继而才转身看着我惊讶道：“他们跟踪你？你要去警察局报警？”

    我点了点头淡淡轻笑：“报警谈不上，但我确实是要去警察局，不过当然不能让他们知道我的行踪。”

    说着我看向旁边松树上的红灯笼，人向来都说红配绿简直土到了极点。

    但我此刻只觉得，红配绿也没什么不好的。

    绿色也绿到了整个冬日都散发着春日里那生机蓬勃的气息。

    红色也红到了一定节日传统的气氛。

    这样相得益彰，怎么会土？

    我低声笑了笑，这样的土，该是珍惜才对。

    我老神地靠着座椅，透过车窗看着窗外树影飞快后退。

    我像是前行的人，他们是同行的路，人走了，但路还在。

    司机到底是老人，在这南城里大街小巷都摸得门清。

    每日也多少跑些黑车，这样的话就得和交警之类正义战士躲猫猫。

    所以大街小巷唯有他们知道得最清楚。

    但唯有此刻，我在窗外飞速穿过的倒影之中才觉得真的是被人带着一路向前冲的感觉？

    约莫半个小时之后，我到了警察局侧边的小巷子里。

    司机大叔开窗、打火、点烟，一气呵成。

    望着我实在是不知道该说些什么才好，人是这样，路亦如此。

    “小伙子，到了，瞧着他们的模样是刚到南城吧？路况都不熟还敢跟着我这老司机乱冲？怕是红绿灯都分不清楚……”

    我望着司机大叔笑了笑给了钱之后就下了车。

    临走之际，我回头走到车窗前敲了敲车窗。

    司机大叔打开之后我在赛了一把钞票进去，登时司机瞪大了眉眼瞅着我。

    “小伙子你这是干什么？大叔可不是这样的人，你可不要误会啊，我儿子也和你一般大小，他要是这样我可多希望别人能帮他。”

    说着大叔又自顾自说道：“尽管他不需要。”

    我并未在乎大叔说的这些，而是看着他正色道：“大叔，这些钱我不是给你的小费，是要让你吊销你现在的驾照和车牌，然后再去重新开一个！”

    “啥玩意？重新开一个？为什么？”大叔看着我眉眼瞪大，但又像是觉得好笑似的一副洞察了我心思的模样。

    “诶呦，小伙子你是害怕那些狗东西来找大叔报仇是吧？”

    说着司机登时一巴掌砸在方向盘上眉目之间一片愤慨。

    “叔不要你的钱，想当年我也是混出来的，黑道什么玩意的也都走过不少，但我今天不还在好好开车？所以放心吧，那些渣滓叔还不放在眼里。”

    我望着大叔一眼自信的模样笑了笑。

    继而再度靠近几分，仍是将钞票推到他面前。

    “大叔，我是生物研究员，手里掌控着重大研究成果，关乎数百万人的生命安全，所以，你觉得他们会不会找你动手呢？”

    司机大叔登时面色苍白，看着我夹着烟的手指都颤了颤。

    嘴巴缓缓松开，视线在我身上上下打量了两眼。

    “你，你真是，啥玩意研究员？”

    我笑了笑神色淡然而正经：“大叔你不信？要是不信的话我也不逼你，只是我很感谢你冒着危险带我来这里，要是你出事了，我也会很自责，所以，希望大叔能接受我这份歉意。”

    司机大叔这才似疑非疑地看着我收了钞票。

    只是盯着我他眼神里仍是不住地担忧。

    “小伙子，那你回去怎么办呢？你不回去了吗？”

    我闻声笑了笑，朝司机大叔摆摆手方才转身走开。

    进了警察局之后，我一路朝着认识的人办公室里走去。

    所有人都是匆匆忙忙，有人在争吵，有人在哭闹，甚至有人在袭警。

    这就是南城的治安，我忽然觉得南城如今慌乱也不是没有原因。

    这样的地方，何以为安？

    走到警司警长的办公室门口，我伸手敲了敲门。

    “咚咚咚……”

    “进来。”

    闻声这才打开门走了进去，看着熟悉的人在埋头办公，一身戎装倒也显得精神百倍。

    “我不是说了吗？不准有事没事就找我，我来这里也不是给你们擦屁股的，这点事情都办不好你说要你们还有什么用处？”

    警长都没抬头便是劈头盖脸一顿臭骂。

    我望着眼前之人倒是与我相熟之人有些不一样。

    毕竟在我印象里，明治是相当温和的警官。

    许是没听到说话声响，警长这才一副无奈地放下笔抬头看向我。

    但视线里看清楚之后登时起身朝我笑道：“四公子？怎么是你？”

    我笑了笑望着明治颔首抱歉：“真是不好意思，你这么忙我还来找你，添麻烦了。”

