    八日后，周一。

    青阳中学操场。

    项良与罗忠浩二人光明正大的逃了课。

    罗忠浩在操场角落里打拳。

    而项良则是手捧4着几张制式机甲的构造图，仔细的研究着。

    在知道练血境与练肉境需要实战，需要捕捉猛兽之后。

    项良的第一反应就是从地球找到些武器。

    这8天下来，他几乎已经跑遍了青阳镇。

    发现了许多可以带到大金朝那边的陷阱和工具。

    可以在他捕捉猛兽的时候提供不小的帮助。

    但趁手的武器却是一把都没找到。

    为了维持内部稳定，现今这个时代，想在市面上找到称手的武器，是非常难的。

    这让项良又不得不将主意打在机甲上。

    按理说，即便是这些制式机甲，随便卸下来一部分，也有莫大的威力。

    但可惜项良对机甲的构造方面实在是太不了解。

    加上网上资料有限。

    研究了好几天，但进度却非常慢。

    一个小时的课程时间很快过去。

    回去的路上，罗忠浩挥舞着拳头，上蹿下跳，咧着嘴很是兴奋的问道：“感觉我这一个星期进步很jb大啊，我现在应该能算是个高手了吧？”

    项良翻了个白眼：“算个jb高手，你就慢慢练着吧！”

    说完，一脚踹到罗忠浩的屁股上：“别在我面前说jb了，老子都被你影响了！”

    罗忠浩摸着屁股，一脸不服气的跑到边上：“这还能怪我吗？”

    罗忠浩练武天赋并不出众。

    八天上了三节课，才大致将拳法学会了一半。

    别说变高手了，体重都没减下来几斤。

    罗忠浩有些灰心：“这也太jb……这也太慢了，我什么时候才能成真正的高手啊？”

    其实他也就只是吐槽吐槽。

    这些天的修炼，虽然战斗力提升太多，但却让他的身体素质强了不少。

    尤其是听了项良的话，戒掉一些不好的习惯之后。

    每个早上起来都精神百倍，一柱擎天。

    而且有项良这么个标杆立在哪里，他无比坚信，终有一天自己也能成真正的强者！

    项良自然不会把这话放在心上，练武哪有那么容易，哪怕不接触呼吸法，罗忠浩也还有很长的路要走。

    不过这趟过去，倒也可以问问有没有什么快速提升战斗力的武功招式一类的东西。

    之后若罗忠浩的表现确实可以，那他将一些基础的呼吸法交给对方，也并不是什么太大的问题。

    项良心里想着，拍拍对方的肩膀，敷衍道：“好好练，相信我，总有一天你也能变成光。”

    罗忠浩：“……”

    ……

    走到机甲科大楼门前。

    项良独一脚把想跟上来的罗忠浩送了回去，去外面买了两杯奶茶和一些零食之后，独自去往医务室。

    依旧是直奔2楼。

    但在进入医务室大门之后，看着正坐在，医务室里聊天的校医安兰和李清漪，脸色一呆，脚步都慢了几分。

    今天李清猗穿着一身白色的毛绒外套，因为在室内，没有戴口罩，将那张不施粉黛却依旧白皙粉嫩，吹弹可破的小脸放出来。

    长长的睫毛微微上翘，随着双目眨动，就像是一排帘幕般，洗得那双眼睛水润如溪流般，流露出动人的情意。

    项良的心脏跳了跳，但很快就被他平复下来，问道：“你怎么在这儿？”

    正坐在椅子上的李清漪双颊泛红，嘴巴却一撇，转过头不看项良，傲娇道：“安兰是我表姐，我找我表姐做客，关你什么事？”

    “噗嗤！”旁边的安兰没忍住，坏笑道，“她知道你早自习的时候会过来，已经来我这里做了一个星期客了哈哈哈哈哈……”

    李清漪显然没想到自家表姐竟然直接戳穿了自己。

    红晕就像是温度计的度数一样，迅速往脸上攀登，刹那间两只耳朵都通红一片。

    “你说什么呢！”李清漪害羞的大喊了一声，立刻拿起旁边桌上的口罩戴上，这才感觉脸烧的没那么厉害了。

    接着又转过头，看到正一脸打趣看着她的项良，更生气了：“看什么看，别人乱说的你也信？”

    “不信，不信……”项良坏笑，故意做出敷衍的语气，然后将手里的奶茶和零食交到安兰手上。

    安兰很自然的拿了一杯，将另外一杯递给了李清漪。

    啪！

    李清漪将吸管插进奶茶杯，转过头来，美目笑盈盈地看着项良，得意道：“你不会以为有一杯是要给你的吧？”

    “习武之人，谁喝那玩意儿？”项良翻了个白眼，排出兜里的24，000多块钱：“还是上次的那些药材，能买多少给我多少！”

    安兰瞪大眼睛：“你还要？”

    李清漪也很惊讶：“你要那么多那些药材干什么？”

    项良一副神神秘秘的样子：“天机不可泄漏，当然是有用的。”

    李清漪不满的瞪了他一眼，倒也没有再问。

    安兰将那些钱拿起来数了数道：“这么大的分量，我这里是没有的，得到仓库里去申请，你们在这等等吧。”

    说完喝着奶茶跑下楼去。

    因为仓库不允许外人入内，所以项良和李清漪都在医务室大厅等着。

    太久没有正常的交流过，反倒让两人之间多了一些尴尬。

    项良干脆把身上的制式机甲构造图拿了出来，坐在那里仔细研究着。

    就在这时，旁边的李清漪却突然问道：“你在看什么？”

    项良将手里的机甲构造图给对方看了一眼。

    李清漪看着构造图，奇怪道：“你研究这个干嘛？”

    项良将图纸收了回来，刻意冷笑一声：“哼，要你管。”

    李清漪却一点都生气，水灵灵的桃花眼反而露出笑意，仰着头缓缓开口：“制式035号机甲，于2063年打造，机甲身高……”

    她说的很慢，但也很细致，项良你的注意力一下就被吸引过去。

    李清漪嘴里的信息，和他在网上搜索到的一模一样。

    而听到后面，项良更加的震惊。

    一些他在网络上没有搜索到的信息，李清漪照样清清楚楚的背诵出来。

    而且看她胸有成竹的样子，也完全不像是在胡编乱造。

    半分钟之后，李清漪缓缓闭上嘴，昂头看着屋顶，很是高傲的样子。

    而项良此时已经完全呆住了，研究了好几天的他，自然知道机甲的构造究竟有多么复杂。

    但刚刚李清漪背诵的那些，竟然是和正确答案一字不差。

    这简直是天才啊！

    他甚至都要怀疑这医务室里是不是安装提词板了。

    顺着李清漪的目光看过去，自然是没有什么提词板的。

    不过项良已经来了精神，他站起身，笑眯眯地凑到李清漪旁边：“你怎么知道这些的？”

