    周六。

    刘伟诚依旧在梦乡之中，可窗外的敲门声却将他从熟睡中的状态一点点的唤醒。

    原本不想理会，干脆用枕头侧躺着蒙住了耳朵。

    可谁想，门外敲门的人像是在催命一般，压根就没有停下来的意思。

    一把掀开蒙着耳朵的枕头，刘伟诚脸色不大好的从床上翻坐起来，气冲冲的踩着鞋来到了门口的位置。

    使劲拉开。

    “都快十分钟了，能不能消停点！”

    随着不爽的腔调响起，门外的赵宣莹一副被吓到的模样。

    刚想开口解释一下，视线不自主的下移瞧见了刘伟诚那印有花朵图案的宽松四角裤。

    一秒，两秒……

    “我我我我我我……什么都没看见！”

    一把用手捂住了自己的双眼，赵宣莹的脸色迅速变红，蔓延至耳朵后急忙转过头不看面前的刘伟诚。

    整个人如受到惊吓的鸵鸟，锁着脑袋躲藏在门口的位置。

    而刘伟诚见到对方这幅莫名的举动后愣了一下，低头瞧了一眼朝气满满的家伙……

    关门。

    察觉到关门的响动，赵宣莹这才敢透过指缝观察一下，确保刘伟诚已经回屋后，才慢慢的放下捂着眼睛的手。

    一眨眼，满脑子都是刚刚看到的场景……

    脸上的红晕丝毫没有散去的意思，赵宣莹长这么大还是第一次瞧见那玩意，已经在生物课上看过课本的她，当然明白男性与女性之间的差异。

    大脑在这一刻如同被玷污了一般，无论她如何摆动脑袋，都没办法将那副画面甩出脑袋。

    干脆抬起手，比较用力的拍打起脸颊。

    似乎想用外力让自己转移注意力……

    门，再一次的拉开。

    已经重新穿好衣服的刘伟诚刚想开口解释一下，一低头看见了赵宣莹不停用手拍打自己脸颊的模样。

    眉头顺势皱起，十分不解的开口询问着。

    “你这是觉醒了什么奇怪的癖好？”

    “啊？”

    双手紧贴脸颊，因为挤压而有些撅起嘴巴的赵宣莹疑惑的应了一声。

    刚看向刘伟诚，被玷污的记忆就随之浮现。

    急忙看向地面。

    脚趾在拖鞋内不停抠唆……

    两人间的氛围有些尴尬，刘伟诚倒是很有经验的没有在这种问题上过度深究，用手撑着门框看向门前站着的赵宣莹。

    “这么早敲门干什么？她们仨不是说快中午才来吗。”

    “我，我想问你要不要吃早饭……”

    “早饭？”

    这回轮到刘伟诚疑惑了，看着面前这个不敢看向自己的少女，反应过来后问道。

    “你奶给你做的？”

    “我自己做的。”

    低着脑袋，碰了碰食指，赵宣莹说话的声音越来越低。

    “就是些小米粥，还有摊的煎饼跟咸菜……”

    相当朴实的早餐。

    然而，在吃饭方面没什么太大讲究的刘伟诚并没有说出拒绝的话，虽然对大早上赵宣莹喊自己吃早饭的行为有点感动。

    但是……这丫头至于像催命似的敲了十多分钟嘛！

    一点眼力劲也没有。

    看着面前扭扭捏捏的赵宣莹，刘伟诚沉默许久后给予了吃的回应。

    接着便让赵宣莹先回屋等他一会，他先刷牙洗脸。

    望着再一次关门回屋的刘伟诚，得到答复后的赵宣莹逃似的离开了门口，飞奔回自己的房间后扑倒在床。

    来回翻滚几圈后又坐了起来，不停的扇着手，试图用这种笨拙的办法给自己脸部降温。

    好不容易好转一些后，赵宣莹发了一会呆。

    看着已经盛放在桌面上的早饭……她有点后悔自己为什么要去喊刘伟诚了。

    如果不喊的话……她就不会看到那一幕。

    就不会……

    “砰砰。”

    敲门的声音响起，正在愣神的赵宣莹立马从床边弹了起来，意识到敲门的是刘伟诚后先是来回在屋内踱步一番，随后深呼吸了几口，不停用手顺着心口的位置。

    稍稍平静一些后，这才来到门前将门打开。

    刘伟诚倒是没有客气的意思，虽然是第一次进入对方屋子，可是整体的房间构造与自己居住的没什么不同。

    如同回到自己家一般，越过赵宣莹坐到了桌前。

    看着被盘子盖着的碗碟，掀开后取了一碗，端起来小抿一口。

    看着刘伟诚已经吃了起来，赵宣莹也急忙从桌下拉出椅子坐了下来，把筷子递给刘伟诚后将煎饼放在对方面前。

    眼巴巴的瞧了一眼夹起煎饼送入口中的刘伟诚。

    小心翼翼的开口问道。

    “味道怎么样，好吃吗？”

    “合格了。”

    “那到底好不好吃嘛？”

    “……”

    嘴巴咀嚼着，刘伟诚看向一旁似乎要打破砂锅问到底的赵宣莹……

    平静的脸色突然骤变。

    “哇，人间美味啊，这是我二十年来吃到过最好吃的煎饼了！”

    说着又喝了口米粥。

    “简直绝绝子！米粥也是芬芳四溢，你什么怎么做出来的，鲍鱼还是龙虾熬得，肉香四溢啊！”

    “……”

    原本听到刘伟诚的回应，还以为对方是在夸赞自己。

    赵宣莹刚想谦虚一番，可听着听着刘伟诚的话风就有些不大对劲了，就算是她也听得出来对方在夸大其词。

    握着筷子的手越来越紧，刚想让对方别说了，下一秒刘伟诚又恢复了开始的正常模样。

    “不闹了，挺好吃的，没想到你还有做饭的手艺，这可是加分项目。”

    看着宛如川剧变脸的刘伟诚，赵宣莹瞧见对方给自己竖了竖大拇指。

    “给你个赞。”

    “是吗……好吃就行。”

    听到刘伟诚真实的评价，赵宣莹忽然感觉有点小开心，同样喝了口米粥后，用筷子夹着煎饼送入口中。

    咽下之后才继续问道。

    “也不知道怎么回事，总感觉你的用词怪怪的。”

    “哪里怪了？”

    “就刚才那个绝绝子……还有点赞，虽然能听得懂，但是总觉得意思表达的不明确。”

    嘴巴因为塞满食物而变得鼓鼓的，赵宣莹喝口米粥把食物全都咽了下去。

    不知是不是自己的错觉，她总有种刘伟诚虽然一直嬉皮笑脸……但是却很抗拒和别人接触的意思。

    仿佛，自己和他不是一个世界的人一样。

    随着相处的时间增长，赵宣莹也愈发觉得自己看不透对方。

    像是好奇，又或是本身对他就有着不错的好感。

    她……想了解更多关于对方的事情。

