　　从楚风眠的身上，一股股的灵力凝聚出来，直接便是化为了一层金色龙鳞。

　　无数龙鳞上，都刻画有着极为古老的纹路，所有龙鳞，似乎都为一体，组成了一道庞大无比的阵法，加持在楚风眠的身上。

　　这无数剧毒席卷过来，都被这阵法，挡在外面，没有任何一滴，可以接触到楚风眠的身躯。

　　远古龙皇身。

　　远古战龙，本就是百毒不侵，除非是真正是九域奇毒。

　　如今楚风眠身居战龙血脉，又练就远古龙皇身，这些剧毒，在楚风眠的面前，简直都是被视如无物一般。

　　楚风眠只身踏入到了这剧毒长河之中，其中都没有任何一滴，可以伤及到楚风眠的一丝一毫。

　　“怪物！”

　　“不，不可能！”

　　那些药王谷弟子，瞳孔猛然一缩，惊骇无比，见了鬼一样。

　　他们药王谷对敌最为强大的，便是他们的毒术。

　　尤其是这剧毒长河，其中的种种剧毒更是他们不知道是花费了多久时间在积攒下来，炼化出来的。

　　超越生死的武者陷入其中，都是九死一生，而生死境武者，一旦是陷入其中，便是十死无生，从来没有生死境武者，陷入到了这剧毒长河之中，还能活下去的。

　　可现在，这结果却是被楚风眠打破了。

　　楚风眠踏入到剧毒长河之中，非但是没有陨落，更是毫发无伤，如同一个怪物一样。

　　“毒不错，可惜是对付错了人。”

　　楚风眠嘴角露出几分冰冷道。

　　“现在，你们也可以死了！”

　　楚风眠话音说出的同时，一抹剑光，已经是从楚风眠的面前释放出来，他的祖龙至尊剑，猛然出窍。

　　又是一道万丈剑光，向着那些药王谷弟子，斩杀过去。

　　这一道剑光的威力，就是当初药海四人联手，都无法抵挡住。

　　更何况这些药王谷弟子，他们凝聚灵力，在面前化为了一道屏障，似乎是想要抵挡。

　　可是在楚风眠的剑光之下，这屏障，却是脆弱如纸般，全部破碎。

　　恐怖的剑气，席卷这所有药王谷弟子，一共二十三位药王谷弟子，在这一剑之下，全部被卷入其中。

　　“啊！啊！”

　　一声声惨叫响起，那些药王谷弟子，都是在剑光的席卷之下，身躯都是破碎，一个个当场泯灭。

　　上一刻还在耀武扬威的那些药王谷弟子，现在在楚风眠的面前，却是如此的不堪一击，全部斩杀。

　　“收！”

　　楚风眠大手一挥，这些药王谷弟子的空戒，还有他们的一身精血，都被楚风眠所吞噬。

　　所有药王谷弟子，在这一剑面前，全部被杀。

　　现场，寂静无声。

　　下方的无数武者，在场众人，都没有任何一人敢在开口。

　　二十三位药王谷弟子，都不是楚风眠的一招之敌。

　　以生死境五重的境界，能够做到这一切。

　　九域历史之中的那些超级妖孽，只怕都无人能够做到这一切。

　　足以称得上是万古第一的妖孽。

　　“万万不能跟此人为敌！”

　　在场无数武者的心中，都是冒出了这样一个想法。

　　现在谁在敢跟楚风眠为敌，就是一种真正找死的行为，一剑之下，七大宗门弟子，灰飞烟灭。

　　今日之战，传到九域，楚风眠之名，便是足以，响彻九域。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　就在此时，异变骤起，就在楚风眠脚下的彩虹阶梯，却是开始松动起来。

　　凝聚这彩虹阶梯的力量，似乎是要逐渐消散。

　　眨眼时间，都要已经开始破碎。

　　“云羽天宫要关闭了！”

　　在场所有人的脸色，都是同时一边。

　　他们来到这天羽神域，可都是为的云羽天宫而来，现在云羽天宫要是关闭，下一次开启，更是遥遥无期。

　　云羽天宫七万年后，才开启过这一次，也许下一次开启，更是还要在等七万年。

　　“走！”

　　楚风眠没有任何犹豫，直接回到战龙宝车之上，直接御使战龙宝车，冲了上去。

　　要是现在因为这些七大宗门的弟子，而失去得到这云羽天宫传承宝藏的机会，那可就真的是因小失大了。

　　楚风眠真正的对手，是七大宗门，是那些老古董。

　　现在这些七大宗门，本就不是楚风眠的对手，杀他们容易，可现在，楚风眠要是跟七大宗门的那些老古董真正抗衡，还是远远无法是其对手。

　　这云羽天宫的传承，他必须要得到，唯有拥有足够的力量，才足以是跟七大宗门，真正抗衡。

　　“这凶人走了。”

　　下方无数武者，看着楚风眠离去，都是松了一口气。

　　楚风眠站在前面，他们又有谁敢上前。

　　彩虹阶梯即将崩塌，下方的无数武者，也来不及在争抢什么的，一口气全部向着其中攀登而去。

　　“到了云羽天宫之后，谁也不能跟此人为敌。”

　　人群中，一众天枢殿弟子中，星筠缓缓的开口道。

　　比起古白，她倒是要好得多，楚风眠刚刚出手的时候，特意在对付她的时候，没有动用多少力量，以至于除了她，其他人在进入云羽天宫之前，都是受了些伤。

　　“可是师姐，我们七大宗门，在这归墟天中，一向都要联手对敌，我们若是不出手，似乎不好吧。”

　　一名天枢殿弟子，犹豫了一下开口道。

　　“哼，现在谁跟此人作对，才是真正的找死，你一个想死就死，别连累我们天枢殿。”

　　星筠冷哼一声道。

　　“走！”

　　说完，他们这些天枢殿弟子，便是也是一同踏上了彩虹阶梯，向着云羽天宫的方向走去。

　　楚风眠在彩虹阶梯上，御使战龙宝车，一路狂奔，几乎是瞬息之间，他便是来到了十分之一的地方。

　　在其中，有着一道七彩光芒凝聚的亭子。

　　在其中，一枚黑色石头，一眼可见。

　　“黑耀十方石！”

　　楚风眠毫不犹豫，一把抓了过去，这黑耀十方石，便是落入到了楚风眠的手中。

　　随后他的身影，便是再次一动，向着彩虹阶梯之上，再度狂奔。

　　楚风眠一路向前，无人超越，那天界果，青雀血，如今也全部落入到了楚风眠的手中。

(本章完)

