    在周瑜与鲁肃两人商议的同时。

    就在赤壁附近的西山上，一座可以让人借宿的寺庙里，一名穿着打扮，鼻孔翻天，容貌显得略微有些丑陋的文士，正用一个青泥小火炉煮着茶水。

    “客人既然专程到此，何不进来, 喝上一杯茶。”

    突然，文士过于浓重眉毛微微一动，朝着屋子外面说了一句。

    “不愧是凤雏，对于精神力的运用，倒也不在‘卧龙’之下。”

    一个声音响起。

    随后就见两人走入屋内。

    一人身着玉带银衣，面如冠玉，气质缥缈，另外一人身上穿着全身黑色铠甲, 面貌隐藏, 煞气深重。

    “你们见过孔明？”

    文士略显丑陋的脸上倒是没什么畏惧，只是好奇的询问。

    “今早，远远的有过一次接触，卧龙之名不虚传……”

    夏天手上摇着一个特意搞来的本外面特产羽扇，也不客气地在茶几前坐下，而高顺则是站在他的旁边。

    “这么说，两位是从曹营而来？”

    中年文士一边不动声色给夏天倒茶，一边心中暗暗吃惊。

    他自然已经到达这个位面所说的“通神”之境，精神力外放，对于别人身上气息感知十分强烈。

    夏天虽然年轻，给他的感觉却威严甚重，似乎身居高位，出身尊贵。

    而黑甲武将虽然遮掩全身，但是在精神力感知之下，全身的血气惊人，犹如一轮红日, 让人不敢“直视”, 周身的煞气更是澎湃, 这是军营之中屠杀的百千人才能够有的迹象！

    “不愧是鼎鼎大名的‘凤雏’，倒是不枉费我专门走上这遭。”

    夏天端起茶，轻轻吹动表面的热气。

    目光则是直视中年文士。

    【庞统】

    等级：20

    品级：超凡上位

    特性：凤雏（封印）

    技能：铁锁、连环

    【凤雏（封印）】

    1、庞统拥有“凤雏”特性，充当军师的情况之下，其精神力可以让周围一定范围内的士兵一定免疫常规伤害。

    2、当庞统晋级为史诗级的层次，该技能会完地激活，在自己死亡的同时获得“涅槃”的能力，使得自身的外形容貌、能力进行一次“重塑”！

    【铁锁】

    庞统拥有操纵金属物质之中“磁性”的能力。

    【连环】

    1、庞统可以与精神力将目标之间“连”在一起，在一个目标受到伤害的时候，其余的目标会受到一定比列的同样伤害。

    2、技能也亦可以用于防守，将不同的事物之间连续在一起从而“分担”甚至“转移”伤害。

    不得不说，庞统虽然年轻，在品级上相比贾诩还是逊色一些。

    但是，作为鼎鼎大名的“凤雏”庞统的特性与技能也绝对不俗。

    “连环”这个技能可以说是攻守兼备，合理应用在战场上效果惊人。

    而“铁锁”这个技能则更有意思了，只要存在金属就能一定程度上起到作用。

    甚至不需要像前世小说中那样，专门打造“铁锁”就足够将曹操营地中的战船联系在一起就可以实行“连环计”。

    毕竟，任何船上都不可能少得了金属制造物品！

    “不过，操纵金属磁性, 这能力怎么有些熟悉。”

    夏天看了庞统一眼，颇有兴致。

    说起来，贾诩对于精神力的研究主要走的心灵、思维控制方向，控制他人，甚至于读取对方的记忆，而庞统的精神力竟然能够操纵金属……这算是三国版本的“教授”与“万磁王”吗？

    “两位大半夜到此，应该不仅仅是为了见统一面……”

    面对夏天审视的目光。

    庞统略微沉吟之后，口中淡然说道，倒是没什么畏惧。

    毕竟，这一方世界因为灵气复苏，掌握精神力的军师战斗力并不在武将之下。

    光是庞统自己，就可以操纵这一间屋子里诸多的金属之器，自认哪怕两人意图不轨，自己也有几分自保能力。

    最重要的是，他相信两人夜晚来此，并非对他不利。

    “自然不是。”

    “我有一本天书，能显现出人的‘天命’，有意来请庞士元一观。”

    夏天笑了笑。

    手一挥，半黑半金色的“天之书”浮现，飘浮在空中。

    “不知道，庞士元你敢观看否？”

    随后，又望着庞统，口中说道。

    天之书属于“转生池”的组件，加上这一方位面之中并不会受到位面意志的排斥，所以夏天可以直接通过“天之书”展现观看者日后的命运！

    “这，有何不敢！”

    虽然对夏天这一手凭空取物的手段有些好奇。

    但是被夏天一激，庞统性格使然，也不担心陷阱，直接就看起书来。

    “左龙右凤，飞入西川。雏凤坠地，卧龙升天。”

    不过，一眼看到天之书上关于他命运的一段“批语”，庞统脸色就不太好了。

    而当看到最后，出仕后辅佐刘备的自己竟然真的如同这一段批言陨落于落凤坡，惨遭敌人射杀而死。

    心中即震惊，又是失落。

    因为看到书上浮现出了一些自己过去经历的画面，他心中对于这“天书”洞察命运的能力自然没什么怀疑。

    谷娂

    重要的是，上面显示他马上会“出仕”，进入曹营之中给曹操献上连环计，为火烧赤壁立下汗马功劳。

    这正是他心中准备做的事情。

    不然的话怎么会特意出现在赤壁不远处的西山之上。

    毕竟“卧龙”诸葛亮如今辅佐刘备，已经算是小有名气，他这个“凤雏”怎么也不能太过落后对方！

    却不完没想到，这次出山竟然是取死之道。

    不仅没有成功辅佐一名主公成就霸业，反而落得一个“万箭穿心”的下场。

    “阁下以如此神物展示给我，应当不仅仅只是看庞统笑话吧！”

    而毕竟是顶尖聪明的人。

    庞统快收拾起心情，目光注视着夏天说道，心中已经有所明悟。

    “如今天下纷乱，百姓受苦，我准备平定这天下的乱局，再造朗朗乾坤……嗯，你这茶不错。”

    夏天放下手上茶碗。

    “汉室衰微，犹如秦失其鹿，天下共逐之。天地异变，诸侯并起，麾下不乏猛将、强军。阁下又有何把握，能够在这样的情况之下，完成如此霸业？”

    庞统略做沉吟，口中问道。

    其实他心中已经认为对面这位年轻“公子”有成功的可能性！

    毕竟，一本能够看到未来，掌握未来大势的“神书”绝对是真正的“开挂”，只要有足够的名臣，谋士辅佐，成就大业绝对不难。

    “就凭我在这一方位面之中的身份。”

    不过，让庞统没想到的是，夏天根本没有提这“神书”，是做出了另外一个回答。

    “身份？”

    庞统过于浓重的眉毛皱起，看似疑惑。

    不过，心中也有所判断。

    按照之前那些对话和他自己精神力感知来看。

    夏天大概率应该是属于曹操的大公子“曹丕”，而笼罩在黑色铠甲之中的武将应该是曹操手下的一些“通神”级名将。

    曹丕得到这一本“天书”，能够预演后世之事，又找上了献“连环计”的他，自然可以避免“赤壁之败”。

    甚至，日后大概率能够登上帝皇之位。

    而他辅佐这一位“曹公子”自然也比起去辅佐刘备，以至于落得“雏凤落地，卧龙升天”这种结局要好不少！

    “你可知道，这一位将军是谁？”

    夏天倒是不知道庞统心中已经完全猜错，有意试一下庞统能力，指着旁边全身笼罩在黑甲中的高顺。

    “当是‘虎痴’许褚将军。或者，是昔日纵横天下的吕布大将军手下的猛将‘张辽’！”

    庞统略微思考之后，满面自信的开口说道。

    曹操手下猛将不少。

    但是拥有如此磅礴的气血与浓重的杀人煞气的人，庞统敢说并不多。

    这自然是许褚，而后者张辽则是因为之前同样也跟随吕布征战过四方，在吕布死掉高顺等人消失之后，才像前世历史一样被曹操收归了麾下。

    按照庞统所知，如今也在赤壁军营之中！

    因此，他觉得应该是两人中的一个。

    “某并非许褚。倒确实是属于吕将军麾下，不过并非张辽……”

    不过，黑色铠甲之中传出高顺的声音却是打了这位“凤雏”的脸。

    “那将军是……”

    “某名，高顺！”

    “铁浮屠”一样的黑色全身战甲之下，高顺口中淡淡说道。

    “什么！”

    哪怕堂堂凤雏，也不免嘴巴张大。

    “未曾想，销声匿迹了二十年的高顺将军，竟然被大公子收到麾下，看来这天下果然要归于曹氏！”

    震惊了几秒，后才恢复，庞统向着夏天道喜。

    “什么乱七八糟，曹氏大公子的，凤雏徒有虚名吗？”

    夏天一下子站起了身，满脸不悦。

    “我在这个位面的身份，名为吕布，乃是大汉前丞相兼大将军！”

    一道黑光从夏天身体之中冲出，化为了一道狷狂霸道，头戴三叉束发紫金冠，身上披挂着兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带的身影，疯狂冲击的魔气，仿佛巨浪将庞统的精神力压制，让其有一种喘不过气之感，根本就无法操纵屋里的一堆金属物品。

    “我是谁？我在哪儿！”

    而仿佛陷入狂风骇浪之中的庞统，苦苦抵挡的同时难免心中吐槽。

    “这到底怎么回事？高顺，吕布，这等的组合，能够猜测到才有鬼了！”

    消失了20年的高顺出现还可以理解，但是明明已经被天雷给劈死，死了足足20年的吕布又“复活”，半夜上门。

    他只是“凤雏”，又不是“神仙”，怎么可能猜测到？

    ……

    “什么，你说神仙把庞士元带走了？”

    天亮之后，当鲁肃带着周瑜的命令与一大堆礼物，满心欢喜地前来此地“求贤”的时候。

    看到的只是满地狼藉，就像是遭遇了十二级狂风的寺庙。

    几名神态慌张的小沙弥以“佛祖的名义”发誓，说庞统是被两名神仙给接引到“月亮”上面去了。

    这让鲁肃有些发懵。

    不过，别的人或许不太信神仙，但是作为东吴的人他倒是相信的。

    因为，当初的孙策。

    就是与一个名为“于吉”的“神仙”闹了矛盾，虽然成功杀死了于吉，自己也同样身亡。

    正因此听说是“神仙”从天上下来将庞统给带走了，鲁肃也只得回去如实禀报周瑜。

    而得到这消息的周瑜无奈之下，也只能放弃继续针对“诸葛亮”的想法，决定由两名“通神”级别的军师真正联手，配合双方手下一堆的“虎将”与“虎臣”共同与曹军打上这关系天下命运的一战！

