    拍卖过程很简单，无非就是竞价，价高者得。

    一件件宝物被拍下，或者流拍。

    除了《双蝶图》之外，秦淮对其它的拍卖品一点都不感兴趣，最后都闭目养神，等待着《双蝶图》出场。

    王老爷子倒是拍下了一件紫砂壶，价格也不高，也就百十万。

    “下面将要拍卖的是《双蝶图》，想必诸位都是为此而来的吧，废话不多说，先看藏品，然后开始竞拍，起步价六千万，每次加价不得少于十万！”

    闻言，秦淮缓缓睁开眼睛，目光扫向被两位美女抬上展台的画架。

    随着红布掀开，一幅水墨《双蝶图》映入众人眼帘。

    双蝶栩栩如生、灵动飘逸，单是看这两只蝴蝶就给人无限的遐想，好似追逐自由、远离尘埃的一对精灵，又好似一对夫妻，恩爱缠绵。

    “六千一百万！”

    当即便有人开口叫价。

    “六千五百万！”

    “七千万！”

    ......

    秦淮微微皱起眉头，显然没有料到这幅画会招致这么多人的喜爱，参与竞价的不下十几个。

    “一亿！”

    这边，王老爷子刚要竞价，坐在过道另一侧的熊万军开了口。

    一下将价格提升了三千万，顿时吓住不少人，场面先是一静，随之骚动起来。

    “是兰富集团的唐小姐！”

    “她也对这画感兴趣？”

    “算了，唐小姐看上的东西，哪还有我们什么事。”

    ......

    “唐小姐出价一个亿，还有没有比这更高的？”

    主持人倒是很兴奋，目光环视着台下，尤其是多看了两眼坐在前排的王老爷子。

    “一亿两千万！”

    王老爷子没负主持人的期望，直接加价两千万，同时低声解释了一下唐乐欣的身份。

    熊万军在这里，他自然也知道了唐乐欣的身份，不过为了秦淮，哪怕明知会得罪兰富集团也要将这《双蝶图》拍下。

    然而，让王老爷子和秦淮都意外的是，唐乐欣见他们出价竟然不再开口，而是扭头看向他们，再次微笑点头示好。

    “难道她也知道这幅画是秦先生父亲生前收藏的？”

    王老爷子心中有着疑惑。

    知道这一点，还是之前在电梯里，秦先生告诉他的，否则他哪里会知道一幅画和秦先生有着关系。

    不过转念想到唐乐欣是为了请秦先生去看病，知道此画的来历也不是什么难事，想来也是拍下此画讨好秦先生。

    想到这一点，王老爷子瞬间明白为何唐乐欣两次微笑点头示好，听到他出价后直接放弃。

    秦淮也想到了这一点。

    熊万军邀请他不成，请自家小姐亲自出面，她深知自己来了也不一定能够请的动她，所以必须拿出见面礼，而且是让他无法拒绝的见面礼。

    而这《双蝶图》正是让他无法拒绝的见面礼！

    见王老爷子出价后，知道他也是为了此幅画而来，所以干脆的放弃，以此来博得他的好感。

    想明白这一点，秦淮也微笑的点了点头，双方默契的达成一致。

    “王老爷子也看上此画了？”

    “难道王老爷子不知道坐在那的是省城兰富集团的唐乐欣唐小姐？”

    “这下有好戏看了。”

    ......

    不少人如同吃瓜群众一样，目光在王老爷子和唐乐欣两人身上来回扫视着，一副看好戏的表情。

    两位大佬都开了口，众人很识趣很默契的放弃。

    一亿两千万拍下齐白石大师的画作，并不算贵，在不少人的心里预估下，《双蝶图》至少也要拍出两亿。

    “王老先生出价一亿两千万，还有没有比这更高的......”

    “一亿两千万一次！”

    主持人目光扫视着台下，看到唐小姐和王老爷子都出价，本以为两人会来个针锋相对，结果却出乎他的意料，身为兰富集团董事长的唐小姐竟然很干脆的放弃竞拍。

    “一亿两千万两次！”

    ......

    眼见《双蝶图》就要竞拍到手，王老爷子露出了笑容，一亿两千万这个价格可是远远低出了他的预期。

    一亿两千万能让他王家和秦先生的关系更近一步，实在是太过划算！

    “一亿两千万三次！”

    “两亿！”

    就在主持人的锤子要落下时，一道响亮的声音从门口处传来，听到声音后，所有人表情一愣，随后扭头看向身后。

    只见一个模样俊美的青年男子在一男一女的簇拥下迈步走了进来。

    “这人是谁啊，竟敢跟王老爷子叫板！”

    “没见过此人啊？”

    “看这人派头，怕是来头不小。”

    ......

    众人微微皱眉，交头接耳，对于这突然冒出来的青年男子很是疑惑又好奇。

    要知道，如今江海市第一家族的张家人间蒸发，第一家族的位置只能是王家和陈家，谁会白痴到去得罪王老爷子？

    “云少！您怎么亲自来了！”

    就在众人还在疑惑青年男子的身份时，只见坐在唐乐欣身后的陈天游起身迎上前来，那恭敬的态度就像是仆人面对主人一样。

    “云少？”

    “连陈少都得称呼其云少，这人到底是什么来头。”

    “该不会是某个省城的大人物吧。”

    ......

    不过，众人很快回味过来，想到陈少之前所说的那句话，似乎是受这位青年男子的委托要拍下一件重要的东西。

    “本少正好路过，就顺便来看看。”

    云翼微笑道，目光环视一圈，在唐乐欣的身上略作停留后，才在陈天游的邀请下坐了下来。

    看到陈天游对这青年男子如此恭敬，王老爷子眉头紧蹙。

    到手的东西，却半路杀出来个程咬金！

    “两亿五千万！”

    王老爷子沉声道。

    虽猜到这青年男子的身份不简单，可有秦先生在，任谁来了他也不怕，所以他不会顾忌会不会得罪对方。

    “三亿！”

    王老爷子话音还未落下，云翼随意叫道，只见他出价后扭头看向王老爷子，“王老先生还是省省力气吧，跟我盛宏集团竞争，你输得起吗？”

    “盛宏集团！”

    “原来他是省城云氏家族的少董！”

    “盛宏集团，那可是整个江南省排在前三的大集团公司，实力尚在唐小姐兰富集团之上！”

    “王氏集团拿什么跟人家盛宏集团比！”

    “怎么两位大佬都看中这幅画了？”

    ......

    任谁也知道，云少这番话是在警告王老爷子，大有一点面子都不给你的意思。

    王老爷子面色一沉。

    若是搁在以前，他的确会多少忌惮云翼的身份，可有秦先生在身边，他才不怕！

    跟身为武道宗师的秦先生相比，云家又算的了什么！

    看了一眼微微皱起眉头的秦淮，王老爷子没有犹豫，直接高举右手。

    “三亿两千万！”

    见王老爷子不把自己的话当做耳旁风，云翼脸上的笑容微微一僵，继而笑的更浓，只是给人的感觉却流露着冰冷的寒意。

    注意到云少的表情，一旁坐着的陈天游内心则是冷笑，巴不得王老爷子得罪云少，如此不用他们陈家费力气，便可稳坐江海市第一家族！

