    初筝走出老管家家，后面的保镖悻悻的捧着那把刀：“宋小姐，您哪来的刀啊？”

    初筝瞄一眼那把刀：“楼下水果摊上拿的。”

    保镖：“……”

    他们猛地想起来，刚才上来的时候，初筝在水果摊前站了一会儿。

    但是他们没想到，她会顺人家的刀啊！

    有钱人也会干这种事？！

    保镖觉得有点匪夷所思。

    初筝又道：“一会儿还回去。”

    “……”

    呵呵。

    初筝往楼下走。

    老管家说余家大少酒量不错，很少喝醉，那天也不知道怎么回事，就喝醉了。

    回房间的路上本来有人送，可余家大少接了个电话，坚持要自己走，佣人们也不敢拦。

    再之后，就是余家大少溺水死亡。

    余烬当场被抓住，宋嫣然指认，余烬被列为凶手。

    其后余烬母亲自杀证清白，余烬被送走。

    管家知道的就这么多。

    初筝问不出更多的东西，唯一有用的就是余家大少是接了电话才自己走，不然他应该被人直接送回房间。

    至于宋嫣然……

    宋嫣然当时才几岁，她应该什么都不知道，只是自己分不清情况，乱说了话。

    -

    金色阳光会所。

    “周局，那就麻烦您了。”

    包厢里，男人对着主位上的男人点头哈腰，一副谄媚模样。

    周海微胖，拍下明显的啤酒肚，大方的承诺：“小事，只要钱到位，项目很快就给你批下来。”

    那人一听顿时喜笑颜开：“周局您放心，保证办得妥妥的，来来来，我敬您。”

    包厢里人不多，酒过三巡，大家都有些醉意。

    男人又问周海要不要再去别的地方玩玩。

    这别的地方是哪里，大家都心知肚明。

    周海大手一挥：“走！”

    一行人走出包厢，刚打开包厢门，就见会所的保安站在门外，将出去的路堵得死死的。

    “干什么你们？没长眼睛，赶紧让开！”

    “周局，我们宋总有请。”保安不为所动。

    “宋总？”周海喝得有些微醺：“哪个宋总？”

    “哎，你们干什么，别动手动脚！！”

    “你们反了啊！”

    保安不顾这些人的阻拦，拽着周海离开。

    周海被扔进一个房间，光线昏暗，只隐约看见房间里站着个人。

    他立即指着那边，怒斥一声：“什么……什么人啊！？哪个宋总？你们这是请人的态度吗？我告诉你们，你们这是犯法……”

    另外的声音打断周海。

    “周局我们上次说的事，您考虑得如何……”

    “周局，那就麻烦你了。”

    “小事，只要钱到位，项目很快就给你批下来。。”

    “周局您放心，保证办得妥妥的，来来来，我敬您。”

    周海一个激灵，酒意散了九成。

    这东西要是泄露出去，他现在的一切都不保了。

    啪——

    房间光线大亮，周海发现刚才他指的东西，竟然只是个装饰架。

    “……”

    周海忽的觉得后背一寒，他猛地回头。

    沙发上坐着一个女生，年纪不大，姿容如玉，大佬似的翘着腿，神色冷淡的瞧着他。

    她面前放着一支录音笔，刚才的声音就是从录音笔里传出来的。

    “你……你什么人？”周海心底直打鼓：“你想干什么？”

    “有点事问你，请坐吧。”初筝抬手，示意周海坐下。

    周海扫一眼门口。

    人高马大的保安立在那边。

    周海盯着桌子上的录音笔，心绪难平，不知道这人什么来头，想干什么，只能先坐下。

    他抢到录音笔，也会因为门口的保安，跑不掉。

    “你想问什么？”

    “十二年前，余家大少溺水身亡……”

    随着初筝的话，周海脸色逐渐难看起来。

    怎么会有人来查十二年前的事？

    周海咽了咽口水：“他……他自己溺水身亡，跟我有什么关系？”

    “听闻当天宴会上，他一直和你在一起？”

    “是……是啊。”

    周海额头上渗出虚汗。

    “我和他是同学，当天晚上是一直在一起。”周海道。

    “余家大少死后，你很快就进入机关工作，到如今坐到这个位置……”

    周海心头狂跳，不知道初筝怎么忽然换了话题。

    “我……我爸给我安排的，有什么问题？”

    “是么，那你未免也升得太快了，你爸这么厉害？”初筝声音不急不缓：“我怎么听说你爸就是一个九品芝麻官呢？”

    周海：“我靠自己能力上去的。”

    “需要我给你说一下，你都做过些什么业绩吗？”

    “……”

    周海冷汗唰唰的往下掉，后背已经被完全浸湿。

    初筝将一份文件推过去：“看看吧。”

    周海几乎是颤抖着手打开文件。

    初筝按着自己手腕，慢条斯理的道：“你说这份录音，和这些东西，递到上面去，你面临的什么？”

    周海手里的文件啪的一下砸在地上，脸色苍白如纸，手不受控制的抖着。

    这里面全是他这么多年来，贪污的证据。

    她是怎么查到的？

    初筝也不催他，好整以暇的坐着。

    周海咬咬牙：“是……是有人让我灌醉他，我真的不知道他会死。这件事跟我没关系啊！！”

    “谁？”

    “我不认识，一个女的。”周海道：“你不知道，他当时很受女人欢迎，我以为是那个女的想和他做点什么，我就……”

    “他和你关系不错，你这么坑他？”为朋友两肋插刀啊！

    “……我不知道他会死啊！！”周海突然咆哮：“我要是知道，我怎么会灌他那么多酒！！再说他是失足落水意外死亡，跟我没关系。”

    周海当初听见这个消息就慌了。

    那可是余家的大少爷。

    就是这个时候，那个女人再次联系他，告诉他什么都不能说，否则余家查到，是他们联手灌他酒，导致他落水，肯定会把这笔账算到他们头上。

    所以这件事绝对不能告诉别人。

    对方还给他许了好处。

    周海当时因为余家大少死亡，吓得不轻，哪里敢说，自己灌过他的酒。

    周海对于余家大少醉酒之后，去了哪里，一概不清楚。

    最后也只知道余家大少被判定为意外死亡。

