    虽然华东**和俄国的谈判是在4月才结束，但华东**早就己经在东北的大部份地区建立了自己的统治，并且发动了剿匪战争，不仅清剿了东北地区绝大部份的土匪势力，也包括一些介于官匪之间的地方势力，其中一部份，如：张作霖、冯麟阁、马龙潭等，被人民军收容，扩大自己的力量。另外也顺手清理了一部份清廷残存的官僚、地方传统势力。

    尽管清廷残存的官僚、地方传统势力并不甘心，还想和华东**讨价还价，保留一部份权力，但华东**根本不给他们这个机会，而且现在华东**处于强势地位，说什么都不好使。当然要想撤底将清廷残存的官僚、地方传统势力都清除干净也是不可能的，有相当部份选择了屈服的清廷残存官僚、地方传统势力实际都是打着暂时屈从，等待时机的念头，但在目地己经不对华东**在东北地区的统治造成什么威胁了。可以说现在华东**在东北地区拥有绝对统治权威。

    社会秩序和生产都恢复，经济和商业自然也都重新恢复了发展，而且华东**的施政和效率都要远比清廷高效、廉，同时二五计划中的几个项目也在东北地区展开，从而也拉动了当地的经济发展，因此从总体来看，东北地区不仅基本完全恢了了战前的社会秩序和生产，经济和商业要比战前更有活力。

    秦铮的巡视计划是首先到达哈尔滨，然后沿中东铁路的滨洲线、滨绥线巡视了齐齐哈尔、哈尔滨、牡丹江、绥芬河、海参崴等城市，这条线路位于北部地区，是东北人口最少、最荒凉、最落后，在旧时空里，被称为“北大荒”的地区，城市基本是沿着铁路线而兴建。

    不过元老都知道，这一带地区的土地肥沃、资源丰富，只要开发出来，是有巨大的经济价值，因此在战争还没有结束时，就制定了开发计划，利用从日本抓获的俘虏，开设集体农场，进行集体开发。这个时候华东**己在这一带地区建立了18个农场，每个农场的人数在3-4万之间，全部是由军队管理，当然目前大部份农场都还是在的建设阶段，而并没有进行正式开发，毕竞一个3、4万人的农场也不是很轻易就建立起来的。

    秦铮不仅视查了这几个城市，同时也随机选择视查了5个农场，由于建立的时间有早有晚，有的农场还在进行建设，但也有农场基本完成了建设，开使进行开发，当然主要是进行伐林，排水、兴建水利设施以及耕种的配套设置整平土地等工作，而并没有正式开始耕种。不过开发北大荒地区，也不那么容易的事情。在旧时空里，中国为开发北大荒，前后花费了数十年时间，移民超过200万，经过了几代人的努力，才将“北大荒”变成了主要产粮区之一的“北大仓”。

    秦铮视查的这几个农场的运作基本正常，在农场里工作的日本人的精神状态还都不错，干劲也还可以，基本没有逃跑的人，当然在这一带地区，逃出农场就是一片荒野，数十里都没有人烟，野兽出没，几乎是没有活路的。而且这些日本人在日本基本都是社会底层，生活贫困，平时连肚子都吃不饱，也都习惯了干活，而农场的工作强度和他们在日本时差不多，管理也不十分严苛，干得好还有一定奖励，并且能够保证每个人吃饱，毕竞华东**并不想把这些日本人当消耗品，而是长期耐用品，因此除了没有自由之外，其他的条件和日本并没有太大的差别。在某些方面，甚致还要好一些。

    当然北大荒的气候、环境都十分恶劣，冬季寒冷干燥、滴水成冰、风雪肆虐；夏季野兽成群，沼泽密布，蚊虻成阵，不过这对于常年经历地震、海啸、台风的日本人来说，也并不是不可忍受的。

    不过这种恶劣的气候、环境导至了死亡率很高，这时农场总计死亡超过2000人，而随着开发的全面展开，死亡的人数恐怕还会提升，但这也是没有办法的事情，要在这片气候、环境恶劣的土地上进行开发，这是必须付出的代价，旧时空里，开发北大荒时，也产生了大量的死亡。

    总体来看，秦铮对农场的工作还是十分满意的，按照这样的开发速度，在二五计划结束之后，开发工作基本可以初见成效，并且打下一定较好的基础，然后再逐步向这里移民，进一步开发，预计在20-30年内，虽然达不到穿越时的水平，但也能够取得重大的成果。

    结束了滨洲线、滨绥线的巡视，秦铮在哈尔滨乘火车南下继续巡视，而就在这里，秦铮收到了自己定购的一份特殊的商品，6只刚出生不久的雪撬狗。

    原来罗岳回到青岛后，经常在家里给孩子们讲这次远东战争中的战斗故事，有一次说到了雪撬狗帮部队拉运物资，孩子们只是当新鲜故事听，但却引起了周唯颖的兴趣，因为她知道这种雪撬狗就是在旧时空里被称为“二哈”的哈士奇狗。虽然哈士奇一直以萌蠢、难以训服、拆家而著称，但却是一种人气极高的宠物狗，并深受大人小孩的喜爱。

    在旧时空里，周唯颖就想养一只哈士奇，不过那时她不是在学校就是部队，当然不可能养狗，而听罗岳这一说，顿时又勾起了这桩心愿，而且现在家里有5个小孩，养些宠物也可以给孩子们多些玩伴，当然以现在秦铮家里的条件，养几只哈士奇是绝对养得起的，而且也有位置。于是周唯颖才联络秦铮，让他购买5、6只小哈士奇回来。

    秦铮对养狗也并没有异议，而且养些宠物也可以培养小孩的爱心和责任，对孩子的成长是有益处的，当然这也并不是违反原则的事情，因此才向哈尔滨的驻军要求，希望能够购买几只小狗。

    雪撬狗其实是人民军从俄军那里缴获的战利品之一，共计缴获有超过千只，而在华东**后期突袭伯力、攻占阿穆尔河流域的战斗中，使用这些雪撬狗协助部队拉运物资，发挥了重要的作用，也让人民军认识到，这些雪撬狗在东北北部这种恶劣的气候环境下，在拉运物资方面还是有相当大的作用，于是也将雪撬狗纳入到军队的正式编制，一方面将现有的雪撬狗进行妥善的喂养、训练；一方面又设法向俄国购买更多的雪撬狗，以确保形成族群，第一批就买了500只小雪撬狗。

    其实有不少在元老军官，以及在东北工作的元老也都十分喜欢哈士奇，纷纷向部队要狗，而部队干脆就明码标价，想要养狗就拿钱买，而且价格定得不低，1只雪撬狗300银元，要远高于从俄国购买的价格，当然对元老这笔钱并不算什么，因此买狗的人也不并是秦铮一人，现在己买出了20余只。不过秦铮是买得最多的，一下子就买了6只，毕竞家里的孩子多。而这次从哈尔滨搭乘火车，正好顺路带回去。

    这6只小狗的年龄在3-4个月，短腿、短嘴，萌达达的十分可爱，秦铮并不是喜欢养狗的人，但看到这些小狗也非常喜欢，于是带着小狗上了火车，并将小狗交给随行的女工作人员照看，离开哈尔滨。

    然后秦铮乘坐火车沿哈大线南下，连续巡视了长春、吉林、四平、铁岭，辽阳、旅顺等地。南下之后，由其是进入辽宁省的地界，就是东北社会、经济比较发达的地区，因此秦铮巡视的内容不仅是社会、经济，还有土地改制的问题。不过东北地区地广人稀，土地矛盾相对关内要缓和一些，即使是在面积最小，人口最多的辽宁省，自耕农的比例也较关内高出不少。这一方面是固然是由于人少地多；而在另一方面也是由于闯关东以来，涌入了大量来自关内的移民，他们都是自己开荒种植，于是造成了一大批自耕农，而且移民的时间并不长，因此土地兼并的情况并不算太严重。

    不过自耕农拥有的土地不多，而且土地的质量也都比较差，因为好地早就被东北地区原来的地方势力占据了，另外东北地区的土地兼并也从未停止过，仍然有大量的雇农，因此华东**土地分配制度仍然受到了农民的欢迎，也嬴得了民间大量的支持。而且由于东北地区清廷残存的官僚、地方传统势力己经被大幅消弱，基本没有抗拒的能力。而一些投靠了华东**的地方势力，如张作霖、冯麟阁、马龙潭等人，在他们投奔谈判的时候，华东**就己经对他们说明，土地是要被华东**收走的，只是对他们给适当的补偿，因此也都没有什么异议。

    虽然也有人以此为由，挑动过几人联合起来反对华东**，甚致是造反，但这几个人都明白，自己根本无力和华东**对抗，造反就是找死，而且这些事情是早就说好了的，这个时候也没有反对的理由，因此都没有上这个勾。

    现在大部份地区的土地改革都己完成，其他的也将在未来4、5个月内基本可以全部完成。

