    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“那么，沈先生，你手上的这枚天启之石是否应该交由我们施泰因梅茨家族代为保管呢？”

    　　协议已达成，艾米丽立刻追讨沈默手中的天启之石，那贪婪的模样与她高雅的外表，形成鲜明的对比。

    　　沈默抬起手来，食中无名三指卷曲，大拇指与小拇指伸直，摆出六六六的手势，微微摇晃，对向艾米丽。

    　　艾米丽一愣，起先有些不解，但她对六六六文化还是有些了解的，以为沈默是在用手势庆祝协议的达成，。

    　　虽然尴尬，却也有样学样的举起手来，摆出六六六的手势。

    　　沈默：“你干嘛？！”

    　　艾米丽：“？？？”

    　　六六六的手势不由僵在半空，无处安放的小手不知道该放在哪里。

    　　“难道你的意识不是庆祝我们的协议达成，然后六六六么？”

    　　沈默：“嘿嘿，我是说六个亿！”

    　　“六个亿？！”

    　　艾米丽楞在原地，原来沈默的意思是，想要拿走这块天启之石，必须向沈默支付六个亿，还是美金。

    　　这也太过分了吧！你竞拍下来的价格只有四个亿，这才过去多长时间，你就涨到六个亿了？！

    　　股票都不敢这么长？！你居然敢这么长？！

    　　沈默嘿嘿一笑，姑娘，你懂个锤子，股票那玩意，能跟我手中的天启之石相比么？！

    　　天启之石虽然掉了很多，但却是用一块少一块，说不定什么时候就没了，成为有市无价的存在。

    　　股票那东西，跟它有可比性么？自然完全没有。

    　　艾米丽沉吟片刻，脸色不善道，“沈先生，我们现在可是合作关系，您这样做不太合适吧！”

    　　“合适！当然合适了！你以为我是笨蛋么？”

    　　艾米丽心道，“难道你不是么？”

    　　“你们施泰因梅茨家族虽然向我提供了天启之石的情报，但不用我说，你们让我去找的天启之石一定是你们所不能拿到的天启之石，其中难度可想而知····并且，你们的研究势必会导致天启之石的品质下降，影响到我最终的使用效果···综合考虑之下，我觉得我提出的要求一点儿也不过分，甚至还有些低了。你觉得呢？艾米丽小姐。”

    　　艾米丽愕然，她原本以为沈默没有想到这一点儿，因为他答应的实在是太爽快了，以至于艾米丽认为沈默是一个没什么经验与阅历的笨蛋。

    　　艾米丽的如意算盘打的很简单，就是借口与沈默合作，骗取他手中的天启之石，然后，再给沈默透露一些施泰因梅茨家族都无法得到手的天启之石情报，把沈默当枪使，让他去跟那些大佬交手。

    　　得手了，就分赃，失败了，施泰因梅茨家族也没有什么损失。

    　　因为死的是沈默，又不是施泰因梅茨家族的人。

    　　现在看来，沈默非但不傻，相反他还非常精明，绝对不是一个能随便摆布与忽悠的笨蛋。

    　　“看来我小瞧沈先生了呢！”

    　　“彼此！彼此！我也小瞧了艾米丽小姐你。”

    　　是啊！一个生的如此好看的女娃子，心思咋就这么歹毒呢？是天性使然？还是家族风气？

    　　“既然如此，那就告辞了！后续的情报，我们会通过邮件通知给您。”

    　　沈默：“？？？”

    　　不对啊！你们怎么不按套路出牌呢？一般的套路不应该是你们踌躇再三，一咬牙，一跺脚，然后以六个亿的天价，从我手中将天启之石买走吗？然后，我动动嘴皮子，就稳赚两个亿的节奏么？

    　　为什么现实跟里写的不一样？！

    　　直到艾米丽带着她的手下离开75号包厢，沈默才从错愕中回过神来，他不由看向自己1点的魅力值。

    　　难道是因为这1点的魅力值，让这场商业洽谈胎死腹中？！

    　　哎！自古无情多为e啊！

    　　“沈老弟，你这手先礼后兵，玩的真是厉害。”老徐细细品味，不由向沈默竖起大拇指。

    　　“你先是答应她们，然后，再开出天价，让她们无奈放弃，不仅让她们打消了对天启之石的想法，还能从她们手中得到有用的情报，一石二鸟，当真妙哉！”

    　　沈默：“····”

    　　真的是这样么？我怎么不觉得？

    　　老徐：“沈老弟对孙子兵法的研究，可谓是相当透彻！佩服，佩服。”

    　　瞎说什么，我压根就没看过什么孙子兵法····不过，你说的都对！一切，尽在掌控之中。

    　　沈默被捧出一副运筹帷幄的高冷与淡然，高人做派，浑然天成。

    　　艾米丽的小插曲很快就过去，但沈默已然知晓了天启之石的秘密，等到竞拍会结束，完成支线任务

    　　不出意外的话，他决定去一趟美利坚，尽量多收集一些晶体，为即将到来的转职任务，做好准备。

    　　竞拍大会，继续举行，直到大会进行到尾声，本场大会的压制之宝，终于要展现在众人面前。

    　　“先生们，女士们，接下来就是我们本场大会的压轴之宝，由华夏大福珠宝徐章勋先生所提供的绝世宝钻——沉默之星！”

    　　沈默：“沉默之星？！”

    　　老徐：“这名字我取的，是不是很棒。”

    　　众人一脸嘿嘿，即便是村头吃棒棒糖，穿露挡裤的小屁孩都能从里面嗅到拍马屁的味道，他们自然也能看出，所谓“沉默”，不就是沈默的名字改了一笔么！

    　　这马屁拍的真是有文化。高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    　　沈默轻咳一声，让大家忽略掉这个问题，毕竟这种事情，他还是比较喜欢的。

    　　谁不想被人拍马屁呢？！不想的人，一定是没被拍过马屁的人。

    　　就跟劝你不买房的人，绝大可能也没买房一样。

    　　“这颗沉默之星重3566克拉，比非洲之星还要重460克拉，其品质更是胜过非洲之星数倍，大家都知道，1905年出世的非洲之星，后来经过打磨，分割，成为了非洲之星1号与二号，分别镶嵌在英国国王的权杖与王冠上，而这颗沉默之星，势必成为超越非洲之星的存在，成为本世纪最耀眼的一颗世界之最。”

    　　台下一片哗然，虽然他们已经知晓这次拍卖会上会出现一件绝世宝钻，但当他们真的见识到沉默之星后，依旧被其荣光照耀的心神动荡。

    　　在场皆是珠宝界大亨，他们自然知晓这枚宝钻的价值，那绝对是一件无价之宝。

    　　不论用怎样的代价将其拍下，对于他们家族来说，都是难以估量的暴利，由此带动的一系列良性增长，足以令他们家族在接下来几年，甚至十几年间，成为珠宝界的龙头巨佬。

    　　因为在珠宝界，人们记住的永远是第一，能获得市场最大份额的，也必定是第一。

    　　“起拍价！一亿美金！”

    　　嘶！

    　　台下一片倒吸凉气，即便他们早有心理准备，依旧没有想到这颗沉默之星，居然会有这么高的起拍价。

    　　毕竟，上世纪最昂贵的世纪之星宝钻，才以一亿美金的天价被拍下，这颗沉默之星的起拍价居然就有一亿美金，简直令人望而却步。

    　　沈默微微蹙眉，“老徐，这价格不对吧！”

    　　老徐：“没什么问题啊！之前的世纪之星估值一亿美金，现在通货膨胀这么厉害，物价飞涨，货币贬值····一亿起拍价绝对没问题。”

    　　“我不是这个意思···我的意思是不应该两亿，或者更高的价格起拍么？”

    　　老徐：“···”

    　　大哥！我叫你大哥还不成么！咋能低调一些么！您老真以为钱是大风刮来的么？大家族的钱，也是一个亿一个亿的挣来的····

    　　这是竞拍会，我们慢慢涨，不慌！

    　　也对！沈默点点头，立刻高呼道。

    　　“四亿！”

    　　老徐的心咯噔一声，哪有自己给自己喊价的，这不是犯规嘛！这场正规的拍卖会可从没有出现过这样不正规的情况。

    　　按照常理来说，沈默的叫价将会被视作无效，但就在拍卖师计划宣判的时候，78号包厢响起了新的报价。

    　　“五亿！”

    　　拍卖师的手不由一颤，又是78号跟75号的角逐么！？他都快退休了，可不想因此少一只手啊！

    　　大佬们，你们能不能别玩了，还能不能愉快的竞拍了。

    　　“六····”沈默还想继续抬价，却是被老徐拦了下来。

    　　“沈老弟，你要控制你自己····本人不能参与自己的拍品竞拍，这是规矩···幸好有78号抢拍，要不然，你可就乌龙了。”

    　　沈默恍然，“这样啊，你咋不早说呢！你要是早说，我就直接喊十亿了，让78号多出一些血嘛！”

    　　老徐哑言，看来以后绝对不能得罪了沈默，他这个人看上去不计较，其实真是小心眼啊！

    　　78号出价五亿！

    　　五亿一次···

    　　“八亿！”

    　　施泰因梅茨家族所在的60号包厢终于喊出了新的报价，那声音自然是出自艾米丽之口。

    　　沈默嘴角不由扬起，看样子艾米丽小姐是接手自己的工作，跟78号的格瑞尔家族继续死磕到底喽。

    　　正所谓，鹬蚌相争渔人得利，沈默就当一回渔人，瞧一瞧，他们是怎么个争法？想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

