    “是呀，所以两军对立的局面，我估计，应该也维持不了太久的。”

    “这怎么着？难道是又要开战了吗？”

    “这还不清楚吗？肯定是要开展的，怎么可能一山容下二虎呢？我估计啊，这个皇太极，用不了多久，很快，就会带兵打到京城的。”

    “唉，真的是战事连连，京城的老百姓日子，可真的是难过了，好在我们身处江南圣地，而且，有郑将军的保护，现在，也算是生活的悠然自在。”

    “就是呀，如果不是郑将军在这里建立这些水师的话，恐怕，我们早已经被那些蛮夷之人给占领了。”

    “你们啊，都把这些事情，看得有些太过于的简单了。”

    就在此时，其中一个人突然之间走过来，然后跟他们说道。

    “什么意思？”

    “什么意思？你这，还不明白吗？他们满族人，凭什么入关称帝，他们不就是为了统一天下吗？”

    “统一？他哪有这个能耐，现在，也只能是在盛京做他地一个伪皇帝罢了。”

    “呵呵，你可错了，我告诉你，这个皇太极野心大的很，我以前的时候，可是听说过，这个皇太极在满族的时候，也是非常厉害的一个人物。”

    “厉害？厉害又能怎么样？”

    “怎么，难道你还不知道吗？这个朱由检他是怎么死的？”

    “好，这个，都已经听说了，不就是吊死在眉山上了吗，嗨，这也怨他，咎由自取，而且到最后，竟然会自缢而亡，我估计，这以后的大明王朝，都要被人给写上一笔喽。”

    “所以说，他是被这些清朝入关已经给蒙蔽了，而且，李自成虽然是顺应民意，做了其已经的首领，但是，目前的这个局面，他终究也是维持不了太久的。”

    “什么？维持不了太久？不会吧，他现在，已经攻占了紫禁城，而且，据说也有了几十万的兵马了。”

    “那些，也只不过是昙花一现罢了，一个农民，怎么可能会统治这个王朝呢？绝对不可能，到时候，皇太极他一定会想办法战胜他的。”

    “你到底是什么人？为什么，会说出这种话来？”

    这些人听到之后，看着他，便很严肃的说道。

    但是，那个人并没有说话，他只是微微的摇头笑了笑。

    “呵呵，这也只不过是鄙人的一点小小看法罢了”

    “好，既然是你的看法，那你给我分析一下，他皇太极占领了紫禁城之后，那么，接下来呢他会怎么样？”

    “自然是一路南下，他不可能只会占领北方这些城市，南方这些城市也识别只要被拿下的。”

    “不可能，我们郑将军在这里守着这些要塞，他怎么可能会打得过来呢？”

    “就是啊，绝对不可能，你可不知道郑将军的水师，是有多么的厉害吗？那可就是传奇了，他们满族人，有没有见过水，这个还不一定呢。”

    “是，话虽然是这么说，但是，关键问题是，你见不到他们人多呀，陆地战，我们根本就打不过人家，我们也不可能一直会在水上飘着吧？”

    “一边去，一边去，不想听这些，我们现在过的这么安逸，我可不想这样的生活被彻底打破，到时候，又成了连年的战事，你都不知道吗？北方那些老百姓啊，连饭都吃不上了，哪像我们，还能在这里大口的喝酒大口吃肉呢？”

    “来来，别听他废话，来，兄弟们，为我们的太平盛世，干杯。”

    说着话，那些人端起面前的酒碗来，然后便将面前的酒一饮而尽。

    此时，坐在角落里面的朱楹，已经清楚的听到这一切。

    刚才那个人的所有分析，其实，他都是感同身受的。

    他知道，皇太极的野心大的很，而且，他最终也会统一这里，只不过，这些人根本就不知道，历史，到底是怎么发展下去的。

    倒是那个人，他的见解倒是比较独特，而且，也的确是分析出来了，这里面的很多事情。

    “这位先生，介不介意过来，我们同饮呢？”

    说着话，他便往自己的空位上面指了一下。

    那个人手中，只是拄着一个拐杖，而且，手里面还拿着一碗酒，很明显，也应该是一个好酒之人。

    “好啊，我也正愁没有地方去喝酒吃肉呢，来，我就坐这里了。”

    他倒是比较爽快，而之后，便直接在这里就坐了下来。

    “这位先生，不知道，该怎么去称呼。”

    “哦，我叫郑辉，先生，你怎么称呼？”

    “哦，我叫朱楹。”

    “朱楹？”

    当他说到这个词的时候，突然之间，他便惊讶的瞪大了眼睛。

    身在明朝的人，其实很多人都知道，朱楹这个人物的存在。

    但是，都已经过去这么多年了，恐怕，早就已经化为白骨了，他怎么可能会叫朱楹的名字呢？

    “呵呵，你误会了，我跟你想那个朱楹根本就是两个人，而且，他都已经死了多少年了。”

    “我就说嘛，怎么可能会还活在这里呢？而且，看上去还是如此的年轻，原来，只是一个重名罢了，不过，你胆子可不小啊。”

    “怎么了？”

    “你敢跟王爷一个名字，不过，也算了，现在他们朱家人早就已经死绝了，所以你叫什么名字，哪怕叫朱元璋，估计，也没有人再去管了。”

    说着话，他便爽朗的笑了起来.

    “刚刚我坐在这里听先生的独特见解，我倒是觉得，你的见解非常有道理的。“

    ”怎么？你刚才也都听到了对么？“

    ”没错，我觉得你分析的非常透彻，而且，很多事情，其实，都是在合理之中所发展下去的，也就是像你所说一样，这个皇太极，最终，也会统一这里的。”

    “没错，的确是这样的，所以，我们现在必须要看到这些危机，而且就包括郑将军其实他也很清楚这一切的。”

    “怎么？难道，你跟这个郑将军还认识吗？”

    “呵呵，不瞒你说，我就说他们将军府的一个下人，这一次，也是出来采购一些东西，所以这才来到了集市上，趁着这个机会，在这里讨一口酒喝。”

