    他看向了闪电灵绝兽，轻轻抚摸了一下它的头颅，随后手指朝着闪电灵绝兽的眉心轻轻地一点。

    李长庚在闪电灵绝兽体内布置了一个小型的玄冥黑洞，在闪电灵绝兽遇到生死危难的时候会激发，事实证明以后确实保护了闪电灵绝兽一命。

    李长庚摸着闪电灵绝兽的头怜惜的说道：一定要活下去，等着我回来，小灵。

    说罢，李长庚扭头袖袍一挥面前出现了和他差不多大小的黑洞，随即跨步走向黑洞，不在管闪电灵绝兽的嘶吼。

    在黑洞渐渐消失，闪电灵绝兽看着李长庚远去的背影突然听到李长庚的话语：当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者。我们的世界也由此而生，活下去小灵！

    最后李长庚引用了冥王的话语，也确实很符合意境。

    闪电灵绝兽虽然听不懂李长庚的话语但是也深深地记住了这个话语，不再嘶吼！

    万年之后，这个星球出现了一位盖世妖帝，名为绝灵帝，这个星球飞速发展妖兽林立，无比昌盛但是这位绝灵帝依然以无上的威能统治了，而绝灵帝化身天龙随意的一口吐息边毁灭了一颗星辰更是让整个星域周边的星球都在胆寒！

    有手下妖将问，为何妖帝有如此盖世威能，却不统领整片星域，而是孤独的守在天龙星上（这个星球后来的名称），吾等天龙星虽说资源丰富物质充沛但是终归还是太小了。。

    绝灵帝目光幽深而又深邃道：我在等一个人。

    不管疑惑的妖将。

    说罢便是抬头望向星空，记忆里自己和李长庚的点滴在脑海中响起，总不能让他回来的时候找不到我吧。

    绝灵帝喃喃道。

    回到李长庚这里。

    开启玄冥黑洞，告别了闪电灵绝兽，李长庚突然想到了冥王说过的一句话，当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为。

    正是此时李长庚的心境，自己站在山巅之上，却没有能够与自己共舞的人。。

    正当李长庚感慨的时候。

    模拟器给了李长庚当头一棒：设计师你在想什么，虽说你现在是获得了冥王的全部力量自身也是相当于修真文明中的天仙。

    像是七星级存在的大罗金仙道果的大能捏死你如同捏蚂蚁一样你感慨什么？

    李长庚突然被打断听到了模拟器的讲话，讪讪一笑，我不就是感慨一下嘛。。

    好家伙模拟器你居然还打击我。。。

    不过想想也是。

    李长庚神色一正，模拟器说的对，现在并不是多愁善感的时候。

    当自己登临绝巅的时候才能够这样感慨！

    星系有别称宇宙岛，如果宇宙是一片海洋，那么星系就是一座座岛屿，银河系只是无数星系中的一员，宇宙之浩瀚，几乎大到无穷无尽！

    李长庚此刻还在银河系中当中进行着穿梭。

    李长庚利用玄冥黑洞进行着空间跃迁，突然李长庚看到眼前有一颗无比明亮的星球，宛若是一颗璀璨的宝石，无量的光辉将整个区域都笼罩。

    这是什么行星？既然如此明亮。

    模拟器的声音在李长庚脑内响起：设计师，你不是一直想有一把剑吗，前方行星蕴含大量的光能量具有特殊了属性，属于三星巅峰的能量存在！建议设计师利用玄冥黑洞把他炼制成为一柄仙剑！

    李长庚眼神一亮！

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州！

    哪个少年没有御剑飞行的修仙梦？？

    所以李长庚神色有些激动。

    随后，李长庚神色一凝，这次可以一个星球自己要稍微认真一点了！

    玄！冥！黑！洞！

    一股巨大的的引力出现在茫茫宇宙当中，所有的物质即便是光！也是无法逃逸，李长庚此次的玄冥黑洞竟是有一个星球的大小！

    那浑身散发着无量璀璨光辉的星球，在逐渐的暗淡被李长庚吞噬！

    就连那星球周围所有的物质，星辰星云陨石都无法逃逸玄冥黑洞的引力！刹那间，一切有形物质化为了虚无！

    李长庚所在的整片星域，变得枯寂而又黑暗！

    此刻，玄冥黑洞才真正展现了他的恐怖威力，在玄冥黑洞的空间里，一切都无法逃逸，哪怕是光，玄幻世界仙侠世界的鬼魂、灵魂亦是如此！

    李长庚询问模拟器如何才能够打造成仙剑！

    模拟器表示交给他。

    李长庚玄冥黑洞的空间内。。

    叮。。。

    【天道恩泽】天赋触发...

    解析发光星球体结构中。。。。。。

    解析完毕。。。

    打造武器中。。。。。。

    打造完成碧月秋光扫魔剑已经生成，设计师是否领取？

    是！

    李长庚有些激动的回答道。只见眼前一闪，李长庚的虚空当中出现了利用整个星球打造的仙剑！

    模拟器给这把剑取名碧月秋光扫魔剑，这把剑通体散发着淡淡如月亮般的光辉，幽深但是可以感受到内部无量的璀璨，其所携带的光辉本身就具有驱除邪魔的功效再加上模拟器加工结合了在太阳系八大行星所获得玄妙规则之力融合了阴阳五行八卦，形成了如今李长庚面前的这一柄仙剑碧月秋光扫魔剑。

    古朴而又内敛，却又不乏光辉！就是对这把剑最好的阐述！

    根据模拟器所说这把剑极尽爆发可以摧毁一颗恒星！剑气纵横亿万里都不为过！可以这么说！

    真实一把好剑啊，李长庚握着手中的碧月秋光扫魔剑爱不释手，入手有一股温润的感觉，非常舒服！

    李长庚轻轻的向着前方劈去。。

    唰！

    顿时，一道青色的剑光，纵横了百万里，才看看停下！

    太帅了，李长庚不禁感慨！

    李长庚还想过一把御剑飞行的瘾，于是问模拟器：模拟器，怎样才能御剑飞行？

    其实李长庚利用异能量传递给仙剑也能够达到御剑飞行的样子，但是绝对没有真正御剑飞行的感觉！

    模拟器回应道：好的设计师稍等。

    本模拟器正在推演与碧月秋光扫魔剑相对应的秘籍，到时候不仅御剑飞行，亿万万里取斩妖除魔都可以！

    叮！叮！叮！。。。。。。

    模拟器推演中。

    恭喜设计师获得四星级秘籍《大易剑抄》

    要知道这把碧月秋光扫魔剑才仅仅只是三星级的武器，当然三星级武器很强。没想到却是推演出四星级的秘籍。

    李长庚开始翻阅《大易剑抄》，无数玄妙的大道文字映入了李长庚的脑海里，所说这些文字李长庚并不认识，但是就是能够理解其中的意思，这可能就是大道真言吧，以李长庚六星的实力理解这些含义并不困难！

    这本《大易剑抄》确实精妙，其中的飞剑亿万万里斩掉人头御剑飞行瞬间飞跃无数空间都不是最重要的，最重要的是这本《大易剑抄》最后的结尾竟然涉及到了一丝时光之道！

    虽然仅仅只是一丝！那也是无比的恐怖！

    要知道时空之道玄之又玄，即便李长庚身为六星级生命存在，获得了冥王的力量自身确实基本等同于不死不灭，但是对于时空之道了解亦是恍惚。即便是修真文明精通于时空之道的天仙大能，所领悟的时空之道也不过尔尔罢了！

    而这个《大易剑抄》竟如此玄妙，让李长庚有些惊讶。

    以李长庚的实力不出瞬息，便是学会了《大易剑抄》。

    此刻的李长庚迫不及待的想要御剑飞行体验那种御剑乘风来的感觉！

    不过李长庚是飞行在无垠的星空中，亿万星辰点缀，星云密布，各种奇观，少年总是凌云志，意气冲霄拔九天，此刻李长庚遨游在无尽的星河当中。

    广袤无垠的星海当中，一个青年身穿暗水绿帛氎锦袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，一头长发，清澈明亮的朗目。脚踏碧月秋光扫魔剑，宛若谪仙一般，在星辰中穿梭，繁星点缀亿万恒星当做背景宛若画卷一般。

    李长庚意气风发，此刻他就是无拘无束的仙人！

    遨游在无尽的星海当中，李长庚感觉无比的畅快！，偶尔有几颗彗星从李长庚身边划过，景色更是迷人！

    哈哈哈，痛快，真是痛快啊！

    如果可以李长庚甚至可以化身星云体，存在于宇宙星空中，因为这是冥王的技能李长庚自然也是会的！

    。。。

    银河系外，未知的星系，河外星系。

    浩轩星域，杉月星，大夏王朝一个偏僻的小山村内。

    一个清秀的小姑娘，嫩嫩的鹅蛋脸，一双晶光粲烂的丹凤眼，飘逸的长辫，看着真是我见犹怜，此刻却是在村内唯一的神庙内哭唧唧的拜着一位石像。

    喃喃道：北斗星君，求求您大发慈悲救救我，我不想跟那个可恶的怪物成亲！

    少女名叫段瑶，村里人都叫她小遥，小姑娘从小在山村长大，活泼而又可爱，早年父亲因为去山林没林子里的妖兽吞噬，自己和母亲相依为命，本来以为能够宁静的生活。。

    岂料五天前，山里的开了灵智的妖兽，虎妖王竟然来到村子里点名要和她成亲，否则就要屠村！

    村里被逼无奈只能答应，母亲甚至都哭瞎了眼，眼看再过几天日子就要到了，甚至村长连附近县城的县长都求助了，但是县长一听是成了精的虎妖王作祟，断然的拒绝的，无奈，村子太过偏僻，大的都城根本联系不上！

    几乎绝望的段瑶，每天在村子里唯一的神庙，北斗星君庙日夜磕头，只期待那奇迹的发生。

    回到茫茫宇宙，李长庚玩的忘乎所以了，御剑飞行进行空间跃迁配合黑洞甚至远远超出了光速。

    竟然是飞出了银河系！！

    李长庚在银河系外第一次看到了银河系的全貌，银河系宛若一个螺旋的大圆盘，有无数星云尘埃恒星行星点缀组成，有一种别样的美感。

    收回目光李长庚看向宇宙别的地方，突然有些发呆！

    飞出银河系，李长庚更加感受到了宇宙的浩瀚，银河系也不过是沧海一粟，有很多类似银河系的发光星系，甚至有的大到李长庚都无法观测！可能是银河系的数十倍乃至上百倍之大的星系也是比比皆是。

    星系如同繁星一般多到数不清，李长庚觉得既然走出了银河系就决定去其他的域外星系看一看，在银河系周围无数星系当中，根据模拟器的帮助，李长庚选择了一个星系决定前往，李长庚脚踏碧月秋光扫魔剑化作一道虹光，穿梭在无尽星域当中。

    虽说星系与星系之间的距离超出了亿万光年，远到几乎是无边无际，但是李长庚的速度极快，李长庚体内的异能量链接可以感知最远处的异能量这个宇宙称之为暗物质，超兽武装世界称之为异能量，随时进行着空间跳跃，再加上碧月秋光扫中的御剑之道，剑身化作一道青光，一瞬息便是亿万万里，两者同时进行，隐隐有着撕裂空间的感觉，超越的光速无数倍！！！

    碧月秋光扫魔剑所自带的青色剑光加上异能量玄冥黑洞所产生隐隐黑色的光两者同时出现有着说不出来的感觉。

    当真是快到了极致！

    就在李长庚御剑飞行，前往未知的星系，无量量星辰为之倒退的时候，模拟器的声音在李长庚脑海里响起：设计师，五万光年外，疑似存在二星初阶文明，科幻文明，庆祝小心！

    哦？

    李长庚有些意外，离开地球这么久，都走出银河系了，终于要遇见真正的文明存在了吗？

    根据模拟器所言，他所在的地球，不过只是0.8级的文明，不知道这个所谓的二级初阶文明会不会给自己带来惊喜？

    设计师，二级初阶文明，已熟练的掌握星际穿越技术，其文明顶级智慧结晶应已解决星际穿梭旅行的大部分困难。所谓二级文明行星只是据点级的存在，恒星才是文明的能源池（地球是行星，太阳是恒星做一个比方）。

    且二级文明已经变成了超生命体，疾病和寿命已经不存在了，这时候的生命甚至可能已经脱离了实体，变成了虚拟状态或者是能量体，他们可以依附在任何机械上，操控机械进行一些高难度任务，生命寿命无比的漫长，不过他们依旧无法脱离死亡。

    但是这些所谓在真正的大道修真者，真正强大的存在面前不过是旁门左道，无比可笑！！！

    求评价和收藏

