    K打开飞船的舱门，窄小的飞船内被一瞬间抽干了空气，造成了少许的吸力出现。

    J和K有提前抓住护手并没有被拉扯出去，而李维就是纯粹地靠着脚底的吸盘固定住自己的身体，这点压力对他而言只是小儿科。

    五个机器人进入了飞船，立马就用亚基伦语说了一串叽叽咕咕的话。

    提前佩戴好的翻译器翻译出了这几个亚基伦人话语的意思，大致还是那句，交出银河系。

    亚基伦人是一种只有十几厘米大的小型智慧生命，他们有着聪慧的大脑，制造出了无数强大的科技造物，顺便让他们在星际间并不占优的身体，包裹上了一层安全高大的钢铁外衣。

    选择人类的外形，是因为他们本身也是人型的。

    李维上前想要说些什么，结果他的举动引起了五名亚基伦人的强烈警觉，他们举起了双手，机械手臂上弹出了两条管子，翻译器里传来了极为警惕的话语。

    “保持距离，不要轻举妄动！”

    为首的一个机器人发出了警告，Z的声音也从他们佩戴的通讯器内传出。

    “亚基伦人好像很生气，他们要求李维离开。”

    K和J对视了一眼，暂时还是选择不作声。

    “银河系已经被我吃掉了，我会用别的东西用于交换，弥补你们的损失，冷静点，先放下武器，我不会动手……”见到亚基伦人如此警惕自己，李维觉得自己的实力好像已经暴露在了对方的黑科技下。

    在亚基伦人的战舰内，战舰的舰长，穿着一套亮闪闪的黄金钢铁战甲的亚基伦皇族乔巴安看着屏幕上的李维，有种骑虎难下的感觉。

    通过宇宙图鉴扫描，他们找不到任何与李维相似的生命信息，也就是说这是一个新的，未被记录的星空巨兽。

    尽管它现在并不如那些巨兽般庞大，可在原子扫描中可以观察到对方的身体密度和质量远远要高于现在的体型，对方的体内同样也带有星空巨兽类似的高能反应。

    在不穿戴任何防护装备的情况下就能在星空中活动，不受超低温影响，这就说明对方不是正常的生命，也只有那些恐怖的星空巨兽有这种强大的身体。

    星空巨兽不一定强大，但它们总会有一些令人意想不到的能力，用于对抗真空宇宙的恶劣环境。

    每一头星空巨兽都是所有势力讨伐的目标，但没有哪个势力能完全吃下一整头星空巨兽。

    因为它们通常都很大，身体密度极高，移动速度比起战舰的常规状态下灵活许多。

    让舰长确定对方就是星空巨兽的点还有一个，它的身体上带有辐射，很少有生命能在辐射的影响下不被伤害，除了经常暴露在宇宙辐射中的星空巨兽！

    银河系对他们而言很重要，一般情况下没有什么东西能破坏银河系，不过星空巨兽说把银河系吃了，确实有几分可信度，毕竟星空巨兽胃口好到连恒星都能吞噬。

    亚基伦战舰的舰长乔巴安，盯着画面中的李维，相当为难。

    得知王子遇害的消息后，他们就急匆匆地赶来了地球，虽然开出了皇家第五战舰，战舰也有着灭星级主炮。

    可他们的主炮只对星球有效，面对可以在星空灵活得像游鱼的星空巨兽，主炮还真不怎么好使。

    除了主炮，其余的武器攻击在星空巨兽的身上，应该只能给它挠痒痒吧？

    只是想拿回皇家的宝物，结果在地球上遇到了一头新生的星空巨兽，确实有些措不及防。

    “乔巴安舰长，我们现在该怎么办？”战舰的副手看着对李维生命形态的分析结果，略显不安地对高坐主位的乔巴安舰长问道。

    在他们发现星空巨兽前，星空巨兽就已经来到了战舰的附近，现在想进入亚空间跳跃离开已经来不及了，这样的距离，没猜错的话，他们很可能会被瞬间追上，战舰将会被损坏，有变成太空垃圾的风险。

    乔巴安藏在装甲下的小小脸庞也满是纠结，他在想是启动跃迁引擎逃跑，还是派人去尝试捕获这头体型较小的星空巨兽。

    听到这头星空巨兽说出了落后地球内的其中一种语言，提出了想要和他们交流的意愿时，他有些动摇了。

    银河系固然贵重，可一头带有较高智慧的星空巨兽所提出的交易请求，却是一次宇宙史上的先河。

    从来没有星空巨兽主动和他们交谈，除了濒死的时候，这些高傲的大家伙甚至不愿意发出一点交流的信号。

    可现在，一只体型非常小的星空巨兽想要和他们交易，这绝对是一次宇宙史上的先例。

    反复纠结良久，乔巴安下定决心，说道：“先听听它想要用什么东西来交换银河系吧！”

    李维不知道自己被当成了某种宇宙怪兽，得到面前亚基伦人叽叽咕咕地一阵回复后，知道他们愿意和自己谈谈。

    这下子就好办多了！

    他身上能拿得出手的东西，除了那三个铁血战士的个人终端外，就剩下自己的组成部分，黑光病毒。

    想了想，他伸手插进了胸膛内，在所有人惊诧的注视下，掏出了一个铁血个人终端。

    “这是一个已经消失的文明的信息储存装置，里面可能记录着那一个文明的科技技术……那是一个强大的文明，且极其好战！”

    嘶~！

    皇家第五战舰内，乔巴安和一众战舰权利高层纷纷一惊，失落文明的信息储存装置？

    如果那真的是一个失落文明的信息储存装置，破译里面的内容后，他们或许能获得大量遗失的技术信息，有概率增加文明发展程度，是一笔难以想象的知识财富。

    乔巴安尽管对星空巨兽拿出了所谓失落文明的信息储存装置震惊到了极点，但还没并没傻到真的相信这样的鬼话，就算这是真的，也不一定能交换作为高级储备能源的银河系。

    ……

    面前的亚基伦人再度叽叽咕咕地说话，让李维先把东西让他们检查一下。

    李维没有丝毫犹豫地将铁血的个人终端推了过去，个人终端就像是漂浮在水面的小船，滑到了为首的亚基伦战士小队长面前。

    穿着战甲的亚基伦战士小队长收起武器，接过了铁血的个人终端，头部射出光线进行扫描，基础分析结果呈现在了战舰内部。

    从终端的外形上看，确实没有在宇宙图鉴中找到类似的个人终端，而且上面有着明显的量产痕迹，不像是单独造出来的。

    对结构的分析也很让人惊讶，里面居然蕴含着一个低级能量源，支撑着终端长时间运行和保存。

