    第10章 我滴个乖乖，葵花宝典啊！

    只见两本武技漂浮在上面。

    当然，这系统的面板只出现在他的脑海中，外人是根本看不到的。

    而这两本武技中的一本，便是大名鼎鼎的《葵花宝典》！

    我滴个乖乖！

    《葵花宝典》都出来了啊！

    要是选择了这本，岂不是……

    齐少辰的脑海中想起了《笑傲江湖》的名场面。

    还有那句名言：欲练此功，必先自宫！

    东方不败、岳不群、林平之为大家做了表率。

    想到这里，齐少辰不禁感觉到自己的裤裆凉飕飕的，下意识地并了并腿。

    开玩笑，老子还不到25岁的年华，怎么能练这套功法呢？

    毙掉！

    坚决毙掉！

    于是齐少辰看向了另一本武技——

    《刻晴技能》！

    此刻晴，是彼刻晴吗？

    齐少辰忽然想起了那位长着一双猫耳朵，扎着双马尾，身穿深紫衣服和黑丝，身材火爆极了的《原神》妹子？

    还是说，只是同名罢了？

    二选一，总不能选《葵花宝典》吧？！

    齐少辰果断选择了《刻晴技能》。

    【恭喜宿主获得武技《刻晴技能》！该武技源自有“霆霓快雨”之称的刻晴，由“云来剑法”、“星斗归位”、“天街巡游”组成。】

    果然是他知道的那位原神刻晴！

    齐少辰顿时心中大喜。

    这可比《葵花宝典》强多了！

    至少不用自宫。

    【系统提示：是否修习该武技！】

    “修习！”

    然而下一秒——

    一个大大的红色感叹号出现在了齐少辰的脑海中！

    怎么回事？

    【系统提示：因宿主尚未获得单手剑，暂时无法修习！】

    齐少辰差点丢了一句国粹，这就跟把自己脱得赤条条的了，你忽然跟我讲来好朋友了一样难受！

    “怎样获得单手剑？”

    【随缘！】

    “……”

    无奈，齐少辰只好把这事先放一放。

    反正现在又没遇上什么坏人，武技修习了，也用不上。

    倒是这体魄提升之后，他感觉到了自己身体里有一股温润的气息在游离着。

    原本还有些许小疲乏，现在却精神抖擞。

    看来体魄的提升，着实对身体有很大的帮助，仿佛炼精洗髓了一般，让他身强体健。

    宋伯看到他的精神状态，不禁说道：“嘿！这少辰，干点家务活，精神更饱满了！”

    宋婶笑着说道：“年轻人嘛，偶尔做做家务也是不错的，劳逸结合，才能保持青春活力。”

    齐少辰笑了笑，说道：“是宋伯的饭菜太好吃了！吃饱了，才有精神干活嘛。”

    “这嘴巴，真是抹了蜜。”宋伯打趣道。

    这时，齐少辰的手机震动了。

    急忙拿了出来，一看，是黄方剑打来的。

    按下了接听键，未等齐少辰开口说话，黄方剑就先汇报了起来：“齐总，事情办妥了！”

    “是哪件事办妥了？”

    “两件事都办妥了！”

    齐少辰一听，把免提打开了来。

    黄方剑说道：“宋天明已经答应跳槽，今天就向他东家提离职，大概一个月这样，就可以入职我司，我已经给他空着销售总监的位置。”

    “年薪呢？”

    “这哥们也挺有意思，我给他开50万，他只要35万，理由是今年35岁！”

    听到这话，齐少辰和宋伯、宋婶都忍不住互相看了一眼。

    随即宋伯和宋婶都不约而同地露出了微笑。

    “咦？齐总，您身边有人？”听到了声音，黄方剑问道。

    “是宋大哥的父母。”

    “嘿嘿，宋伯、宋婶，你们好！”黄方剑在电话里头问起了好。

    宋伯和宋婶立马回道：“好好好，大家都好。尤其你，辛苦了！”

    “不辛苦不辛苦！”黄方剑急忙回道。

    “还有一件事呢？”齐少辰问道。

    “我刚才已经查明，小贾是面试创意岗，简历是被赵付懈给截下来的，因为他想把机会留给他的一位大学学妹。”

    “不过鉴于赵氏叔侄俩的恶劣行径，我已经宣布开除他们，并让人事联系小贾来面试，时间就是今天下午。”

    “我在这里跟齐总说声对不起，先前因为我的监管不力，导致公司出现了不少老鼠屎，在此我向您做深刻的检讨！”

    见他这么实诚，齐少辰也不为难他，给他一个台阶下。

    “黄总，你之前是箭银的老板，拿捏大政方针即可，怎么可能面面俱到呢？倒是你原来的那些手下，有部分是得需要好好调教调教。”

    “明白！代理CEO期间，我会大刀阔斧地贯彻落实齐总您今早的讲话精神，是毒瘤的，我就割了它，是益生菌的，我就培养它！”

    “记住你说的话！”

    “是！”

    “好了，你去忙吧！”

    挂断了电话，齐少辰就见宋伯和宋婶激动地说道：“少辰啊，你真是我们的活菩萨，我们两个老东西，在这，给你行个礼！”

    齐少辰被吓了一跳，急忙上前去扶住他们。

    “宋伯、宋婶！你们真是折煞我了！我们是邻居，互帮互助嘛！再说了，再过去的一年多时间里，你们也没少帮助我，关心我，以及开导我。”

    “这次挖宋大哥到我公司，也算是我搬家对你们做的弥补，这样他就可以天天回家了，出差的话，我也会让公司酌情安排。而且。嫂子和小孩都可以在家陪你们。”

    听着齐少辰的话，宋伯和宋婶眼睛再也忍不住，泪花在打着转转。

    宋婶更是流下了泪。

    可怜天下父母心，儿行千里母担忧。

    齐少辰此举，也算是给他们两位老人，吃了定心丸。

    而看着他们，齐少辰心中也是颇为动容，同时心里也拿定了一个注意，过段时间把父母接来天海市。

    再跟宋伯和宋婶聊了会家常之后，齐少辰便道别了。

    离开宋家的时候，他的魅力值，再次提升。

    此时，魅力值已经到达了60，屌丝气质再次-5，剩下75。

    觉得做了两件好事的齐少辰，再次哼起了歌。

    一见你就有好心情

    不用暖身就会开心

    因为眼睛耳朵都有了默契

    你知道我有多么了解你

    有你就有好心情

    像夏天吃着冰淇淋

    ……

    赫然是COCO的《好心情》！

    “齐……齐老板！”

    走到自建房的时候，包租婆看到了齐少辰，并一脸肥笑地叫起了他。

    这态度，齐少辰感觉，已经好久没见到过了！

    因为，只有在她的隔壁老王面前的时候，才能见到！

    (本章完)

