    复兴大药房又开店接客了。

    黄豆豆在李长烨的嘱托之下，要回家休养几天，所以今日并未来到复兴大药房。

    不过复兴大药房的门口仍然是门庭若市，门口排起了长长的队伍。

    一辆林肯车停到复兴大药房的门口，一个穿着白色裙子的女生从车上下来，从她焦急地神色就可以看出，一定是家里出了什么事情。

    此人正是燕玲珑，她此次前来正是为了找到神医李长烨，他的父亲吃了李长烨地丹药之后的确有所好转，可是没几日便又有所恶化。

    这两天燕玲珑的父亲连连吐血，这让燕玲珑焦急不已，她便只能跟着哥哥来到江北，寻求一线希望。

    燕玲珑向排队的人打听道：“请问，今天神医可在坐诊？”

    排队的中年大叔贪婪的看着燕玲珑那妙绝的身材，然后故作镇定地回答道：“神医啊，他已经很长时间不见踪影了。”

    “好吧……”燕玲珑失望的点了点头，随后便返回了车里。

    “妹，”车上除了一名司机，两名保镖，还有一个年轻男人，此人正是燕玲珑的亲哥，燕南回。

    燕南回是个嚣张拨扈的公子哥，他并不关心父亲死后会不会有人去吞并燕家的资产，他只在乎自己能分到多少遗产。

    而且自己的妹妹前往药神殿求药，居然被药王大人亲自护送回来，这等恩宠可是独一份。

    就连燕家的几个竞争对手都本分了许多，再打听到燕家和药神殿究竟是什么关系之前，他们是不可能冒然对燕家出手了。

    燕南回对着燕玲珑说道：“我们请了多少名医了，他们都无法解决父亲的病，依我看啊，我们就让父亲安安心心的去吧。”

    燕玲珑不肯放过一线生机，她对着燕南回说道：“如果神医也没办法那我就无话可说了，可是在见到神医之前，你想让父亲安乐死我是绝对不允许的。”

    “唉，”燕南回看着固执的妹妹，也不知道说什么才好。燕南回虽然与燕玲珑意见不同，但是燕南回还是很宠这个妹妹的。

    燕南回作为家中的长子，如果他执意要让父亲安乐死的话倒是也没人能阻止。

    可是燕南回不愿做得太绝对，以至于让妹妹伤心，便跟着妹妹来找神医，想让她绝了最后的一丝念头。

    燕南回摆了摆手，对着燕玲珑说道：“你也听见了，神医已经很久没在坐诊了，那我们现在要去哪？”

    燕玲珑已经湿了眼眶，她说道：“那就死等，下午再来看一看，如果下午也没有那么就明天再来一趟，我一定要等到神医！”

    燕南回见自己的妹妹如此固执，也不再阻止。毕竟父亲的病也撑不了几天了，过几天可能就魂归九天了，现在就让这个妹妹折腾吧。

    燕南回其实挺不理解燕玲珑的，父亲死后兄妹都可以分到一份不菲的遗产，这笔钱足够他们逍遥快活一辈子了，何必要救这个限制他们自由的老头呢？

    但是燕囊回知道这种话绝对不能说出来，否则自己的妹妹肯定会对自己感到失望。

    他擦了擦燕玲珑的泪水说道：“好啦，我陪你等好不好？”

    “嗯！”燕玲珑点了点头，家中屡次传来消息，父亲的健康状况越来越差了，实在是不能再等了。

    只希望神医快点回来坐诊吧。

    燕南回突然好想想起了什么事情，他对着燕玲珑说道：“你刚才说，这位神医叫什么名字？”

    燕玲珑不知道燕南回要干什么，便回答道：“小姨告诉我，他叫李长烨。”

    “李长烨啊……”燕南回倚着真皮靠背，然后缓缓说道：“我听说这附近有个九龙河畔昨天很热闹，有个叫李长烨的武道者杀了上一辈武道界的王者，成为了武道者的新王。”

    提到李长烨，燕玲珑不禁脸上微微泛红，她说道：“李大师啊，我可是见过的，他人可好了，那个让父亲病情好转打完丹药可就是他给我的。”

    自从上次见过李长烨之后，他的身影便在燕玲珑的脑海中念念不忘。

    哪个少女不怀春？

    当日李长烨以一人之力，力战药神殿万千之众，如入无人之境。他先杀四长老，再破八卦四象阵，就连药王来了也都恭恭敬敬，这是何等雄姿英发！

    这不就是燕玲珑脑海中最高配的白马王子吗？

    日有所思，夜有所梦。燕玲珑十个梦里有八九个都会梦到李长烨，每次醒来嘴角都会留着一丝微笑。

    可是她也知道，李长烨可能永远不会看上自己，可是她自己早就已经情根深种了。

    一见李长烨，从此误终生。

    “你说，”燕南回突然向着燕玲珑问道：“这两个李长烨，会不会是同一个人？”

    “嗯？”燕玲珑有些懵，她从没想过这个问题，不过随即想来便觉得不可能。

    李大师是武道者，年纪轻轻修为极高，昨天一战又让他把他推到了武道的最高峰。

    而神医李长烨，应该是一个老头吧？神医两个字给人的第一印象都是老头，因为年轻人不可能将那厚厚的医书研究透彻，也不可能有足够的经验，被称为神医。

    再说了，怎么会有人在武道和医道上双双登峰造极呢？

    无论是武道还是医道，只要达到一种境界的巅峰都已经是为人称道且不可思议的成就了。

    一个人的精力和天赋都是有限的，绝对不可能有人即可以登顶武道，又能登顶医道，况且李长烨还这么年轻，没有那么多时间可以贯通两道。

    所以这两个李长烨可能只是恰好重名罢了。

    燕玲珑对着燕南回摇了摇头，然后轻轻说道：“绝不可能，应该只是名字一样吧。”

    “也对……”燕南回收起了自己那不切实际的想法，然后慢慢说道：“如果真的是同一个人的话，那可就太逆天了……”

    说完，司机便启动汽车，将车开到九龙酒店里，燕玲珑准备稍作休息之后，下午再去一次复兴大药房，直到等到神医为止。

    这一天，燕南回与燕玲珑并未找到神医，傍晚返回酒店之后，发现酒店门口是又礼炮又是红毯，仿佛再迎接什么重要的人。

