
韩猛那悲痛欲绝的样子确实挺可怜，但在场的人都无动于衷。

“别假惺惺，你最好说出真相，不然老夫有的是办法让你生不如死！”石擎天愤怒道，“你以为没人知道你的事情，等你突破天人境就可以逍遥自在了？”

“不，不是的，大人，小的真的是鬼迷心窍，真的没想过要伤害少爷啊，呜呜。”韩猛痛哭流涕。

“没想过？你不觉得好笑吗？你都做了，还没想过！”风云菱冷笑一声，对这种背叛主子的反骨仔真的一点好感都没有。

“我不是自愿的，真的是被逼的啊。”韩猛被石擎天又是一掌拍在了石壁上后倒在地上吐着鲜血哭诉道。

“到底怎么回事，说清楚！”风云菱看了石擎天一眼后，走向韩猛问道，因为石擎天那样子简直要气炸了，风云菱怕他再一掌，人就没了。

虽然韩猛已经是该死之人，但黑凤凰的事情还没问出来前，可不能让他轻易死了。

韩猛看看风云菱，似乎不想说，或者说不知道怎么说吧。

“当年傲天少爷带着你们一帮人出去历练，最后遇到一只黑色大鸟，然后追进去了山谷之后，傲天少爷就中了蚀骨草毒，但其他人却无人中毒，这毒是你下的吧？”

风云菱开始盘问起来。

“不，不是我！”韩猛急道，但随即面色无比内疚道，“我，我只是引少爷往那边追。”

“这和你杀的有区别吗？”石擎天怒吼一声。

韩猛吓得又吐了一口鲜血，随即道：“大人，我也是被逼的，有个黑衣人说若我不这么做，就杀光我全家啊，若是我做了，就给我天人果，保证我后续还能晋级半神境。”

“所以你鬼迷心窍？”石擎天气得额头青筋都跳了跳，“你不是鬼迷心窍，你是贪得无厌，良知被狗吃了！”

“你为何受威胁不告诉大人，大人一定会帮你解决的，你却选择了陷害傲天少爷，其实你是被天人果诱惑了吧！”风云菱赤裸裸地解剖他的内心。

韩猛面色呈现灰白色，目光很是震惊地看着风云菱，似乎被风云菱说中了他最丑恶的一面。

“你该死！”石擎天气得浑身发抖，一掌又举了起来。

风云菱连忙道：“韩猛，那个黑衣人在哪里？”她的问话让石擎天克制杀意，毕竟真正的凶手是那个黑衣人。

韩猛顿时摇头道：“小的也不知道啊，他给了小的天人果之后，就没见过了。”

“哦？那你知道他为何要挖心脏？知不知道傲天少爷的尸体变黑的事情？”风云菱继续问道。

“这，这我真的不知道，真的不知道的。”韩猛连忙摇头，因为伤势严重，嘴里像破了洞似的，说话漏风，还一直流血，看上去很惨烈的样子。

风云菱蹙眉，随即走到他面前蹲下来，韩猛被她吓得连忙往后退，直接靠在墙壁上。

“你，你要干什么？”韩猛总觉得这个漂亮过分的女子有种让人惊悚的感觉。

“我看看你的天人果是不是真的给你带来了好的效果。”风云菱伸手按住了他的脉搏上。

随即神识入内，在韩猛体内搜索起来。

只是当她神识在他身上游走一半的时候，她脑子里神经突然跳动了一下，随即她体内原本已经沉寂到几乎感觉不到存在的黑仙蚕的空间也震动了一下。

这个突变，让风云菱也吓一跳，很快她神识看到了韩猛的心脏位置有一张像蜘蛛网一样的东西，包裹住他的心脏，只是这张网是黑色的。

“这……”风云菱震惊万分，这是什么东西？为何让黑仙蚕都有了动静？

黑仙蚕几乎已经被她压制到只剩下苟延残喘的地步了，居然还对这个东西有感应？

这只能说明这东西必定是和魔气相关的东西。

“风姑娘，可有什么发现？”言家主看风云菱面色大变，不禁好奇道。

风云菱慢慢的收回了手，有点同情地看了韩猛一眼。

韩猛被她这一眼看得是心惊胆颤，这是看死人的目光吧？当他死了？自己身体里到底有什么？

“你没有感觉任何不适吗？”风云菱看着韩猛问道。

韩猛摇摇头，眼眸里都是不解。

“心脏没有不舒服？”风云菱又问。

韩猛露出害怕之色，但还是摇摇头。

风云菱站起来，看向石擎天道：“他的心脏被一张黑色的网包住了，我想所谓的天人果，吃了之后就会出现这样的情况。”

“黑色的网包住了心脏？”石擎天露出不可思议的表情。

“什么？”言德才吓得叫起来，“吃了天人果会这样吗？”

风云菱看了一眼言德才道：“天下没有掉馅饼的事情，既然那黑衣人能出天人果这种宝贝，他自己不是早应该是很强大的存在了吗？”

“黑色的网？是，是什么东西？”韩猛一手捂住了心脏，他确实感觉不到有什么不妥，但天人果的提升效果确实好得让他觉得是奇迹一样。

“只怕是一种能控制你的东西，或者说等你实力到他想要的地步，就把你的心脏也挖走。”风云菱挑挑猜测道。

韩猛顿时吓得浑身发抖，眼眸都变红了道：“不，不会吧？”

“我骗你有糖吃啊！反正你也是死人一个，要不，我切开来研究研究？”

风云菱突然有点好奇，真的有想要好好研究一下那黑色网到底是不是魔气，还有为什么要包裹心脏。

韩猛啊的一声，立刻往旁边退去，看风云菱好像看一个魔鬼一样，这么漂亮的女人怎么会说出这么惊悚的话来？

石擎天却是点头道：“老夫觉得可行，韩猛，你觉得你这么对傲天，你还有活的机会？”

“大人，饶命，我真的知道错了，我真的很愧疚，所以甘愿一直守着少爷墓地，就是为了赎罪啊。”韩猛哭泣道。

言家主冷笑道：“做出这种事情，还有脸赎罪？傲天少爷天赋卓越，死得这么凄惨，你就算死十次都不够！风姑娘，老夫也觉得你应该切开他胸口好好研究研究！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70349442"  chaptername="切开来研究">加入书签</a>
</div>
