    “不对？”夜笑一惊，他对于这血塔，可是并不熟悉。难道，是那灵展在这血塔中，设置过什么手段？

    对于夜笑的想法，剑灵却是嗤笑一声，“那灵展虽然不错，但是，要说他能够在这塔中设置手段，却是高看他了。我说的不对，和他无关，是这塔的本身，有些问题。”

    “有什么问题？”夜笑放心下来，却是有些疑惑。这偌大的幽影城之中，只有十余座宝塔。能够占据其一的，都是踏空强者。若是有问题，恐怕早就被发现了吧。

    好一阵，剑灵的声音才传出来：“我感觉，这宝塔，好像有灵！”

    “什么？”夜笑闻言，惊呼了一声。一座器物有灵，这是神器的标志。难道，这偌大的血色宝塔，竟然也是神器？

    听了夜笑的说法，剑灵少有的犹豫起来。不太确定的说道：“如果说，它是一件神器，也未尝不可。甚至，建造它所使用的材料，比之神器，也要珍贵许多。有一些，连我都无法辨识。但是，它所拥有的灵，却与其他神器不同。”

    “任何一件神器，都只能产生一个器灵，就像人只能有一个思想一样。但是，这宝塔的灵智，我感觉却是驳杂不纯。就像许多股灵智掺杂在了一起，却又完全能够达到共识，这简直是不可思议。”

    对于剑灵的话，夜笑倒是能理解。假如许多人，公用一个身体的话，就算是再默契，因为思维不同，也会产生许多分歧。而如此多的灵智掺杂在一起，竟然可以做到完全协调，的确是很神奇。

    “而且，这些灵智，应该并非是这宝塔自身产生出来的。而是融入进去的。这种手段，堪称逆天。”剑灵有些震撼的说道。

    “你能够与这些灵智交流么？”夜笑好奇的问道。此时，对于这神秘的宝塔，夜笑也有了极大的好奇心。

    “我可以尝试一下！”说完，剑灵沉寂下去，没有了声音。不知道是不是想办法，去与这神奇的灵智去交流了。

    心中向着这宝塔，夜笑暂时也没有了修炼的兴趣，边思索着这神之墓地的一些信息，一边等待着剑灵的消息。

    剑灵这一沉寂，直接过了数个时辰。

    “小子，好像有些不妙！”就在夜笑凝神思索间，剑灵的话，陡然出现在他的脑海之中。

    夜笑恍然一震，从深思中清醒过来。

    “什么情况，你与那混乱的灵智联系过了？”夜笑惊声问道。

    “嗯！”剑灵缓慢说道：“其实，并没有得到什么连续的信息，只是一些零散的片段而已。确切的说，是一场战争的片段。你将神识沉寂，我展示给你看。”

    夜笑点点头，静心坐下，神识陷入空明之中。陡然之间，一股庞大的信息流，被剑灵传输到夜笑的脑海之中。夜笑脑海中一涨，好在他的神识极为强大，否则这庞大的信息，足够他喝一壶了。

    渐渐适应了这种膨胀感，那一个个信息，也在夜笑神识力量的作用下，逐渐分解开来。

    随后，一个画面出现在夜笑眼前。

    首先映入眼帘的，是密密麻麻的人类军阵。一眼望去，蔓延到天际，不知有多少。这些军阵，大多是和夜笑等人一样的形态，但是也有不少，长得很是奇特。

    比如，有的人，拥有三只眼睛。比如，有的人肌肤为墨绿色。比如，有的人，身后甚至拥有翅膀。等等等等，不一而足。

    如果说这些，还能够让夜笑接受的话，那这军阵的对面，就是让他惊骇了。这军阵的对面，同样密密麻麻的，只不过，不是人类。而是一种看上去极为狰狞的怪物。

    为首的一小部分，乍一看，和人类相似，但是，身躯的某一个部分，却是绝非人类。

    有的是四足，有的是双爪，有的头颅都是极为奇怪，像是某一种兽类。更多的，是夜笑根本没有见识过的物种。

    而在他们的身后，却是一个个怪模怪样的怪兽。这些怪兽，就和灵展所说的凶兽，极为想象，只不过，要庞大了许多，每一只，即便最小的，都足有十余丈的大小。最为恐怖的，甚至遮天蔽日，身躯百十里。

    在这些怪兽的上空，有一只‘眼睛’。之所以说是一只眼睛，是因为，夜笑实在没有其他方法，去形容这东西的模样。

    圆滚滚的，呈现乌黑色，看上去，庞大到像是一颗星球。一根根通天柱般的尖刺，长满了全身，尖刺锋利无比。仅仅是看这场景，夜笑就胆寒心悸。

    这东西的最中间，有淡淡的迷雾光华闪现出来，迷雾涌动，就像眼波流转一般。

    这个怪东西，很显然，是下方这些怪兽的统帅，一股刺耳的‘桀桀’之声，从怪东西身上传出，下方怪兽也各个鼓噪起来，一双双各异的目光，充满嗜血的杀意，看向对面的人类军阵。

    双方没有对话，只是气势在缓缓升腾着。就在这时，画面变得扩大了起来。这场面之外的一些东西，也逐渐显现在夜笑眼中。

    此时夜笑才发觉，这双方，竟然是处在虚空之上，向着周围看过去，一颗颗的星球，闪烁着光芒旋转着。这，竟是一场虚空大战。

    刷！一道黑色流光划过，停滞在人类军阵的上空。一个身躯高大足有数十丈的人类，展露出身形。这人，黑盔黑甲，裸露出来的肌肤，犹如铁石般，显示着强横的力量和他的强大。

    “杀！”这黑甲将，怒喝一声。一声厉喝之下，虚空之上，风云涌动，一条条黑色的裂缝，带着恐怖的气息，出现在他头顶。

    看到这里，夜笑的眼眸，陡然一缩。这黑色裂缝，他很是熟悉，这正是空间裂缝。

    这黑甲将一声怒喝，凭借着音波，竟能将空间给撕裂。这要强大到什么程度？就算是童老等人，也绝对做不到这一点。

    下方无边无际的人类军阵，疯狂的杀意，陡然凝聚。一杆杆黑亮的长枪，猛然向着上方刺去。

    枪尖上，光芒闪烁，无数的空间裂缝出现。霎时间，天雷轰响，整个虚空，轰然爆开。一个恐怖无比的巨大空间黑洞，猛然显现。

    夜笑的心中，激荡无比，心中泛出一句话：圣者为兵，神者为将！

