    一家人研究了小半夜，只研究了三分之一。王斌、艾小青、黄欣、雷奥妮、时文君虽然都是在家里企业工作的，但因为阅历、学历、经验、岗位的区别而各有各的领悟、各有各的方法。许青莲要做的是把所有人的观点、方法、思路提炼出来，提炼到哲学层面再下行，从而构建一个覆盖多个知名企业家甚至还包括海尔张总那样外部企业家的管理思想、管理体系的大一统。

    研究到一半的时候，王斌就感觉到这份文稿一旦完成，就将成为中国社会主义市场经济下现代企业制度的奠基之作。虽然主流经济学家已经早早的开启了这方面的工作，但他们的工作很大程度上建立在将西方经济学观点向中国的迁移上，从实践来看并未完成与中国国情的良好结合，甚至搞出了太多的弊病。如东北下岗，这种制造出庞大人道主义灾难的“改革”，从任何角度审视都是失败的。

    况且，他们的东西往往都是很零散的、分布在各个领域的、不成体系的。原因在于这些主流经济学家几乎没有懂哲学的，甚至是对哲学嗤之以鼻的。他们所受教育的背景和过程，就是不涉及这方面甚至可以说西方现代经济学观点本身就是形而下的，就没有上升到哲学层面的。

    这种现象的原因很简单：如果上升到形而上的哲学层面，那么资本主义制度就会被否定。所以资本主义国家的经济学家才只能就形而下的方面也就从实践中摸索反馈到方法层面就戛然而止，再往上到方法论他们就不敢了，敢也发表不出来。

    而中国的主流经济学家跟他们学，那自然就做不到提纲挈领的构建出一套中国的社会主义市场经济现代经济学，更不用说细分的现代企业制度了。如果真的能做到提纲挈领，那就不存在被问的结结巴巴、互相争辩的面红耳赤。

    因为，大道至简。

    而许青莲的这部文稿就和他们完全不同，被她霸占的王艾的书房里有着大量的各国革命领袖著作，还有上百万字的没有发表的王艾阅读笔记。这些素材帮助许青莲在从实践层面以王家企业为对象思考方法的时候，搭建了一条通往方法论的桥梁，使得她原本只是想要归纳一套王家企业自用的管理教材的设想被改变，不断突破和上升，一直到国家层面之后才停了下来。

    “方向是正确的。”眼看12点了，明天还有工作，王斌放下文稿：“这么大的中国、这么大的中国经济体，如果总是按照别人的方法怎么行？还得有自己的方法，有自己的从国情出发和马克思主义对接的方法体系。”

    “所以，方向肯定是没错的。”王斌指了指稿件：“即便细节有需要更正和修缮的部分，但主体骨架已经搭起来了，很好。”

    艾小青也放下稿件，叹口气伸出手摸了摸许青莲毛寸：“我闺女出息了，这东西拿出去，我看那些老家伙的脸往哪放。整天对我们阴阳怪气的，说我们是封建复辟，说我们不是现代企业，其实不就想要专家费吗？现在好了，我有我闺女，我闺女也是经济学家！我就不请他们！气死他们！”

    王艾闻声抬头：“又有人说我们了？”

    艾小青看了儿子一眼：“踢好你的球，当好你的吉祥物，别的事儿你少管。”

    老娘气咻咻的，王艾也没敢多问，帮着许青莲把稿件收拾好出门送老爹老娘上车。

    海淀的房子没有王斌艾小青的房间，当然客房是肯定不缺，但住客房不好听，东城那边的房子还宽大，何况还有颐和园那边的“王氏庄园”。

    等王艾回来，家里人也都各自上楼睡了。脑力劳动大半夜，大家都很辛苦，其中许青莲更是累的昏昏欲睡，也就王艾仗着身体好才挨个房间都看了看最后来到了小美人儿和女儿的房间。

    太累了，做不了什么，王艾只是拉着小美人一起匆匆洗了个澡就一起睡了。

    第二天上午王艾前往体育总局，到地方才知道阎副局长在外地考察，电话里说一声阎副局长就让王艾把稿子直接送到《中国体育报》编辑部了，反正就是一个知名运动员的训练心得呗，能有啥事？再说还有编辑部把关呢。

    阎副局长大概是忙忘了，王艾可不是一般的知名运动员，这几年被拘的王艾已经很少发表什么尖锐的观点了，可本质上王艾仍然是一个求真务实、宁折不弯的学者。而《中国体育报》编辑部虽然严谨，但王艾是拿着副总局长的尚方宝剑来的，那既然是你副总局长授意和“批准”的，我们只要检查检查错别字什么的就行了呗。所以，意外的，王艾的这篇被王斌判断为“引起战争”的稿件很顺利的直接通关了。在王艾从编辑部出来，强拉着许青莲到香山附近转了一圈下午到家的时候，电话就打来了，除了文章名字略有改动之外，全文发表，时间是12月30日，2012年的倒数第二天，相当于最后一天报社的年终盘点之前一天的“压轴大作”！

    当然，版面肯定轮不到头版，二版！也就是专家版！

    听到这个消息，正忙着接收父母派人特意送来的各种内部资料的王艾放下电话、叹了口气挠挠脸：“这可就怪不着我了。”

    同样忙着接收各种资料的许青莲头都没抬：“那本，帮我看看是什么？”

    “哦。”王艾应声弯腰拿起一本资料：“这个是经济与文化的关联研究。”

    “嗯，放在第五部分。”许青莲应了声指了指，王艾拿着资料放在按照许青莲的著作分成十几堆的参考资料里，顿时把刚才的事儿抛之脑后。

    中午时候王斌来电话要王艾带着许青莲回家接手资料的时候说的明白：“资料要多少有多少，实在不行可以拿着条子去中央档案馆、国家统计局。”

    当王艾夸奖老爹有能量的时候，王斌嗤笑一声：“我？我除了轻工业联合会的那点东西我什么也搞不到。这是领导特批的，领导说了，有志不在年高！”

