
　　“我已经准备好了，爷爷。”

　　千仞雪保持着先前奇异的姿势，轻声说道。

　　“其实这个仪式理应在你十八岁成人之时进行，但由于种种原因拖到了今天，小雪，屏息静气，沐浴天使之神的荣光。”

　　千道流缓步走到六翼天使雕像前，眼中流露着虔诚的光芒，抬起双手，掌心距离约为半尺，淡淡的金芒出现在掌心正中，随着金芒渐渐增强，千仞雪白皙的额头竟浮现出了一道宛如天使羽翼般的金色纹路。

　　当金芒充斥千道流掌心时，六翼天使手中的天使之剑骤然射出一道剑光，刹那间，整座斗罗殿都爆发起一片神圣的金芒。

　　远在斗魂场，比比东却仿佛心有所感，美眸远眺斗罗殿的方向，眼底微不可察地闪过一抹怨邪的紫黑。

　　六翼天使的剑芒从天而降，笼罩住千仞雪的躯体，沐浴在神圣光柱的千仞雪茫然地睁开双眸，她似乎并没有什么感觉，但额头处的羽翼纹路，却从一道化为九道。

　　庞大如海的信息宛如醍醐灌顶般注入千仞雪脑海之中，这些信息偏偏十分模糊，只有一股能够勉强辨识清楚。

　　神圣的能量包裹住千仞雪，仿佛炎炎夏日浸泡在清凉的泉水中，四肢百骸说不出的舒适，她隐隐感觉到自己在这道金光之中好像产生了某种细微改变。

　　金光缓缓褪去，首先从六翼天使雕像消散，然后是从斗罗殿各处消散，而千仞雪就是金光最后的终点。

　　金光全部消散后，千仞雪额头中央留下的却并非九道天使羽翼，它化作了一道金色的剑刃烙印，像是六翼天使雕像手持的天使之剑。

　　缓缓睁开双眸，千仞雪那原本灿金色的眸光看上去愈发威严，她抬起手，下意识摸了摸光滑白皙的额头，向宛如一尊石化雕塑般的千道流问道：

　　“爷爷，我刚才似乎听到了一个声音，说我是她的继承者，一共要经历九道考验，这究竟是怎么回事？”

　　听闻此话，堂堂九十九级封号斗罗千道流居然用力摇了摇脑袋，再仔细看向千仞雪，映入眼帘的依旧是那金光璀璨的天使之剑。

　　确认了，没有做梦！

　　“竟是九考…神圣的天使九考！无数代斗罗殿主等待的天使九考终于出现了，伟大的天使之神，属下赞美您的荣光……”

　　在六翼天使雕像前，千道流虔诚跪下。

　　千仞雪一脸古怪地望着这个十多年未见的爷爷。

　　年纪大了，开始说胡话了？

　　千道流却不在意孙女看傻子一般的目光，站起身来，作为天使之神的守护者，他再清楚不过天使九考意义了，这位超过一百二十岁的老人激动道：

　　“我年约七旬方有了你父亲，你父亲又是五旬才有了你，想不到啊，历代斗罗殿殿主用生命等候的人，竟然是你……小雪，爷爷以你为荣！

　　如果你额头上的天使纹路是八道，那么你将接任我的位置，成为下一任斗罗殿之主，但你竟拥有代表九考的天使之剑。那么从现在开始，你要完成天使之神的九重考验，最终继承她的神位，这个过程中爷爷会一直陪伴你。”M.23sk.com

　　“可是爷爷，天斗帝国的窃国计划还未完成，我无法完成考验。”千仞雪提出了异议。

　　“小雪你必须记住一件事。”千道流的眼神变得坚决而狠厉，“与继承神位相比，所谓的窃国计划根本不值一提！只要成就天使之神，你就是斗罗大陆唯一的……咦？”

　　慷慨激昂之际，千道流忽然戛然而止，他喃喃道：

　　“天使第一考，穿越，神圣之光！前往武魂殿核心禁地圣域，登上圣域三百三十三阶，时限两年！

　　天使第二考，诛邪，吞噬太阳之兽！孤身一人进入天邪森林，斩杀天邪主宰，十万年邪魂兽噬日妖狼，时限两年！

　　天使第三考，征服，一国之君！继承天斗帝国皇位，让天使的荣光遍布斗罗大陆，时限两年！”

　　“这些，都是我的考验吗？”

　　千仞雪只知道天使第一考的内容，穿越神圣之光。

　　“是的。”

　　千道流脸色颇为难看，他是天使之神的首席供奉，能够看到天使九考前三考，他本想让千仞雪放弃窃国计划，现在是不太可能了。

　　“小雪，你回天斗先暂时稳住局面，再以闭关之名返回武魂殿，天使之考每一考的时限都是两年，你必须在两年之内完成第一考！”

　　“如果失败了呢？”千仞雪问道。

　　此话一出，一股无与伦比的威压瞬间降临，压迫得千仞雪连呼吸都做不到。

　　“小雪，永远不要让自己出现失败的念头，你的考核关系到斗罗殿的存亡！如果你失败了，后果远比死亡可怕的多！”千道流凝重道，说完挥手散去威压。

　　千仞雪脸色一片苍白，汗液已经浸透了她的衣衫：“知道了爷爷，不过我还有一件事跟你说，刚才接受天使九考时，我感受到了一股阴暗邪恶的力量存在于武魂城，那股力量之强大，似乎连天使神都为之忌惮，这件事你知情吗？”

　　千道流叹了口气，幽幽道：“斗罗大陆上的神邸远不止我们供奉的天使之神，据我所知，杀戮之都和海神岛就各有一处神邸传承，而武魂城的那位跟你一样，也是一位神邸继承者，继承是世间最为邪恶的神邸，罗刹之神！”

　　“罗刹之神？”

　　千仞雪缓缓重复了一遍，明明是第一次听说这位神邸，可那源自代表神圣的天使之神记忆里，却有一股天生的厌恶感。

　　“天使与罗刹，神圣与邪恶，你们…是注定的敌人。”

　　“那我们为什么不找机会杀了她，任由她混进武魂城！”

　　千仞雪杀气毕露，异国他乡隐藏了十多年，她学会的第一件事就是杀戮。

　　“小雪，你以为我不想杀了她么？”千道流叹息，“她已经拿到了罗刹神的神器，即使是我也奈何不了她，而且…无论如何，她毕竟是你的母亲。”

　　“你是说，那个罗刹神继承者是……”千仞雪檀口微张，难以置信。

　　“没错，她就是你的母亲，比比东！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十八章 天使九考，比比东与千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 