    随着话题的深入，孔捷、丁伟、李云龙、赵刚四人是越讨论越兴奋。

    最终意见彻底达成一致。

    晋西北铁三角就这么组成了，一旁负责倒酒的和尚，见证了这一伟大的历史时刻。

    接着，四人就着三个团的驻地，如何进行有效的三角形防御体系布署，外加上配合作战的各项问题，进行细节的讨论、敲定。

    一直从中午聊到下午四点多。

    丁伟还得返回新一团处理军务，孔捷这边也得准备准备，前往牛口村一带，天色落幕之后，就是行军的最佳时机。

    酒也就喝到这儿了。

    准备离开独立团驻地的时候，丁伟拍着孔捷的肩膀，颇为感慨，“老孔，说到对老战友的照顾，我不如你，我就在这儿预祝你独立团此去牛口村，一路顺利，旗开得胜。”

    孔捷笑着点了点头，“放心吧老丁，会的，你们就在驻地，等着我独立团的大名传过来吧！”

    李云龙则是笑道：“说起来这次分别之后，咱们三位老战友，还不知道什么时候能像今天这样，再坐在一个桌上好好的喝顿酒。”

    丁伟道：“老李，你小子什么时候也变得这么婆婆妈妈了？眼前小鬼子没有杀完，咱们就是在一块儿喝酒，那也不痛快，什么时候打完了鬼子，没仗打了，要我说，咱们三个老战友到时候就住到一块儿，门挨着门，没事了就串串门子，还愁没有在一起喝酒的时候吗？”

    哈哈哈哈——

    “老丁说的不错，我看行。”李云龙笑道。

    最后一段路，孔捷带着和尚，单独送丁伟一程。

    “老丁，这眼看着我就要带着独立团走了，你和老李的驻地离得近，还好些，我那驻地离得远，以后再碰面怕是也不容易，临行前送你个礼物吧！”

    “什么礼物？”丁伟疑惑。

    孔捷道：“两百斤良种土豆。”

    闻言，丁伟的眼睛亮了，他可不是消息闭塞之人，孔捷弄了一批高产量的良种土豆这事儿，他也听说了，据说旅部那边，旅长都对这批土豆儿都格外重视，还专门安排了战士负责储存，等待适合的季节播种。

    亩产量能高达几千斤的良种土豆，可绝对是宝贝。

    眼前孔捷一送就是两百斤，这可绝对是大手笔。

    丁伟道：“没得说，太感动了，老孔，按理说我是来送老李的，没成想换成送你了，我这没带礼物过来，反倒是你给我送了一份重礼，搞得我倒是有点儿不好意思了。”

    孔捷：“没啥不好意思的，来而不往非礼也，我送你老丁两百斤土豆儿，你意思意思，回送我个五十挺轻机枪，我看就差不多了。”

    丁伟：“……”

    “老孔，你咋不去抢呢？”

    “你就说土豆你要不要吧？”孔捷问道。

    丁伟老脸一黑，“不是说送给我的礼物吗？”

    孔捷：“你这不回礼的，我怎么送？”

    丁伟道：“得，老孔，我知道你手头这批良种土豆绝对是宝贝，可他再宝贝，就两百斤而已，总抵不上五十挺轻机枪吧？

    五十挺是不可能的，这样，最多五挺，五挺轻机枪，换你两百斤土豆，这买卖谁听了去，你老孔都绝对赚大了。”

    孔捷鄙夷道：“老丁，不是我说你，你这怎么比老李还小气的？我送他两百斤土豆，还换了十挺轻机枪呢！”

    丁伟怔了怔，笑道：“得，算我吃亏，那咱和老李一个价，也给十挺轻机枪，这总成了吧？”

    孔捷道：“我听说破袭作战期间，你们新一团还搞了不少的钢材和铜，你再给我送一批过来就差不多了。”

    有些傻眼的丁伟忍不住骂道，“老孔，我算是看出来了，你和老李待在一块儿，别的没学会，就把他这奸商的性子给学过来了。就这两百斤土豆，你恨不得把我新一团的家底给我掏空呀你。”

    孔捷笑道：“老丁，瞧你这话说的，反正你缴获的那些钢材和铜，你们新一团也派不上用场，我独立团的情况你是知道的，有个修械所，正缺这些原材料。”

    丁伟想了想，说道：“也成，不过我还有个条件，你那修械所再帮我修理一批损坏的枪支。”

    不愧是不见兔子不撒鹰的丁伟，还真不好占他俩分便宜。

    孔捷笑着点了点头，两人的协议这就算是达成了。

    送别了丁伟，返回驻地之后，孔捷和李云龙开始分家。

    大体上非常好说，四营是李云龙的。

    两支骑兵连一人一个。

    李云龙虽然眼红孔捷那支骑兵连的东洋马，可谁让当初他要下第一支骑兵连的时候，说的是信誓旦旦，只好捏着鼻子认了。

    最后的问题则是在骑兵连连长孙德胜的身上。

    李云龙和孔捷谁也不想撒手。

    说起来，孙德胜当初是李云龙亲自拿着机枪，去新一团找丁伟换的。

    所以李云龙要人，理由非常充分。

    然后孔捷就拿出了杀手锏——“换驻地”、“政委赵刚”、“你老李欠我的人情总不是不想还了吧？”

    就这么着，孙德胜被孔捷顺利拿下。

    离别的时候，两个老战友热情地抱了抱，险些老泪纵横，分家的时候争得脸红脖子粗，此刻剩下的只有不舍。

    “行了，老李，老赵，别送了，又不是生离死别，咱们驻地说近不近，说远也不远，又不是见不上面了。”

    李云龙道：“真别说，老孔你这要走了，咱这心里突然空落落的。”

    孔捷笑道：“老李，你什么时候变得这么多愁善感了？不如往后想想，说不定，下次聚首就是咱们共同作战杀鬼子的时候。”

    赵刚笑道：“天下没有不散的宴席，更何况咱们干革命的，还是老孔看得洒脱，一路保重，老孔。”

    “保重！”

    “保重！”

    双方道别完，孔捷率领最后一路人马撤离（分批转移过去），望着孔捷一行逐渐走远的身影，李云龙原本还在感怀老战友的别离，忽然像是想起了什么，面色一变，“坏了，我的装备，装备给忘了！”

    赵刚疑惑道：“装备？老李，什么装备？”

    李云龙道：“修械所的装备啊！上次阳泉大据点打下来，损坏的一批枪械，我送去了修械所，修械所直到现在还没有修好还给老子呢！”

    “老孔，老孔，你等等我！”

    黑夜逐渐落幕的驻地，响起李云龙焦急的大喊声。

    望着李云龙一路追赶出去的身影，赵刚忍不住笑着摇了摇头。

    另一边，正在前行的独立团队伍。

    听力好的和尚似乎察觉到什么，疑惑道：“团长，你听到声儿没？”

    “啥声？”

    “好像是李团长的声音。”

    孔捷脸色一僵，面不改色道：“没听到，我啥声音也没听到。”

    “传令兵。”

    “到！”

    “传令下去，牛口村离得可不远，咱们得抓紧时间赶路了，步行转为急行军。”

    “是！”传令兵应了一声，当即去传达命令。

    整支队伍为之一顿，紧接着速度徒然加快。

    于是，李云龙最终也没追上孔捷一行。

    站在驻地外的田埂上，冷风吹得老李心底有些凌乱，望着再也不见踪影的独立团队伍，李云龙忍不住破口大骂，“他娘的，孔二愣子，你狗日的&amp;amp;@&amp;amp;?￥#……”

    哈哈哈哈——

    “原来是这么回事儿，难怪您下令让队伍加速呢！李团长留在修械所的那批还没有修好的装备，这下子可就是咱们的了。”

    山谷间传出一营长王雷虎的笑声，远远地飘来……

