    <!--go-->    卡牌系所在的巨树主干很短，只有四五米高，但枝干相互缠绕，横向延伸出去数十米远，远看就像一个大型的蓬盖一般。

    枝干上面建造着各式各样的屋子，黄紫色相间的叶子让这棵树充满了迷幻的色彩。

    从楼梯走了上去，看见的是一个巨大的平台，脚底下密布的枝干上面铺满了一层树叶，使得地面非常平整。

    找到了一年级二班，这是一个长宽只有四五米的小屋，颜冲敲了敲门，推开了屋门。

    室内的面积足有数百平方米，摆着一个个的实验桌，学生们坐在桌前，正聚精会神地绘制着卡牌。

    一名黑色短发的清瘦青年在座位的空道上走来走去，时不时看着每一个学生的绘制情况。

    看到了颜冲推门而入，青年转过头来看了一眼，点了点头道：“你就是新入学的颜冲同学吧，先找个位置坐下，看一看课本，有什么不懂的问我就好。”

    颜冲连忙在后面找了一个空位做了下来，面前的桌子上面，有着一本厚厚的书册，封面上写着《卡牌制作基础教程》。

    “卡牌和奥术，是近万年来人类最伟大的发明。——白文尼哥·李斯特”

    书册的扉页上，一个长着络腮胡的光头男子的画像下面，一段大路通用语用着漂亮的花体字写就。

    颜冲继续翻页，开始使用他那过目不忘的记忆力研读。

    “卡牌的本质，是微缩在纸面上的魔法阵。人类最初为了使用超过自身施法能力的魔法，采取了很多办法。比如携带魔石，精神恢复魔药，建立吸能法阵……”

    “后来，人类发明了魔法塔，构建了成体系的储能、加压、扩大等魔法阵，但缺点就在于，无法移动，性价比低，造成资源的浪费……”

    “奥术师和炼金师们开始研发便于携带的一次性道具，发展到后来，卷轴出现并流行了起来。随着微刻技术越来越发达，卡牌应运而生。”

    “早期的卡牌仍然只是卷轴的简化版，但一群对卡牌抱有极大兴趣的年轻人们创造出了各种各样功能的卡牌，包括传承、职业、血脉、技能、封印、功能、特殊等卡牌。”

    “它比卷轴更方便携带使用，也非常适合降低存在感，隐藏实力……”

    “当卡牌师被认可为一个独立的职业后，卡牌协会建立了卡牌的制式标准，包括不同品质卡牌的划分，材料、涂料等要求……”

    “就连游戏之神也对卡牌产生了兴趣，制作出了传说级的一套卡牌——【源之牌组】。”

    一开始的序言部分只是文字，正式的章节有了图形的出现。

    卡牌的材质根据类型和功能而有所区别，背面上则是利用特殊颜料刻画的微缩版魔法阵，因此，制作卡牌，需要掌握一定的魔法阵基础。

    颜冲发现，开始的魔法阵还是比较简单的图形，自己看一眼便能记住。粗略翻了一下后面的章节，图形就复杂了起来，就像之前冥想法传承卡牌上的图形一般，无法直接记忆。

    这说明，阅读者的智力和精神属性并未达到要求。

    魔法阵，和颜冲昨天旁听启蒙学校的魔法课程时所讲的法术模型比较相似，但略有不同。

    一个是刻画在物体上面的，一个是用精神力铭刻在精神海之中的。

    魔法师将一个法术模型用智力解析，并用精神力构建成功，就会在精神海中形成一个法术位痕迹，以后每次使用，只需要使用咒语、手势或施法材料，就能短时间内激活痕迹，再次释放。

    达到一定条件之后，还可以默发和瞬发。

    但不管怎样，法术位痕迹是不稳定的，只有在激发的瞬间才会起作用，它就像近战职业者长年练习技能所留下的经验和肌肉记忆。

    如果施法者不用心的话，很有可能造成法术反噬。

    而魔法阵则稳定的多，因此，在原有的法术模型的基础上，还需要增加一些特殊的构型，将其加固。

    最重要的是，卡牌上面的魔法阵，是平面的，所以要进行一定的改动。

    颜冲看了一会儿，便有些手痒了，随手拿了一张荆棘树皮制作的普通白板卡牌和一支刻笔，蘸上混合了银色独角兽粪便的墨水，开始描绘微缩法阵。

    随着带有特殊作用的墨水在卡牌上形成了一个神秘的纹路，颜冲能看到周围的一些元素也跟着活泼了起来，就像是闻到了屎味的苍蝇一般。

    这是一个【吸灵术】的普通级功能卡牌，和魔石一样，有着储存元素的功能，只不过储存的是无属性元素，任何人都可以使用。

    颜冲集中了精力，握着笔的手保持稳定在卡牌上匀速移动着，20%，30%，40%，45%，……，49%，即将完成一半的时候，心头忽然有了一种不协调的感觉。

    “咔嚓——”

    笔尖在卡牌上面忽然一顿，原本流畅的线条出现了一点瑕疵。

    周围的活泼的元素也猛然一滞，又恢复了平静。

    “这是，失败了？”颜冲有些失望，法术模型的纹路暗合某种规则，奇妙无比，容不得一点差错，并不是随便画画就能成功的。

    在绘制的时候，精神力也要保持频率一致，否则就会导致失败。

    再次拿了一张白板卡牌，颜冲继续绘制。

    这也是卡牌系的好处，一些基础的练习材料，学院是允许学员免费使用的，否则就算学会了相关的技能，想要制作卡牌，也得自行准备。

    白板卡牌比较便宜，但专用的刻笔和墨水，就比较昂贵了。

    接连十几张卡牌都失败了，最好的一张颜冲也不过是完成了59%。

    “其实这也是正常现象，卡牌大师都是卡牌喂出来的。”颜冲并不气馁，除了那些天才般的人物，普通的卡牌师，几乎没有初学就能够成功制作出来一张完整的卡牌的，尽管是最低级的吸灵卡牌。

    “但是，对我来说，有点浪费时间了。”颜冲看了一眼周围，一个黑长直的圆脸女孩正在聚精会神地绘制着一张卡牌，在她的桌子边上，叠了一小摞已经绘制完成的卡牌。

    名称：美容卡牌（技能卡牌）

    品质：优秀+1/一次性

    功能：运用水元素来滋润肌肤，减缓衰老，祛除色斑黑头

    描述：艾丽莎·琼斯制作

    “这是，绿底的优秀级卡牌？我看看，【美容术】——教材第二百六十七页，C级水系魔法……”

    “看来，同学们大多已经有了一定基础了，至少普通级别的卡牌都可以独立制作出来，有的甚至可以制作出优秀级的卡牌。我也不能吊车尾啊！”

    颜冲看着走了过来的老师，举起了手：“韦恩老师！”

    根据之前同学们对他的称呼，颜冲得知了这位老师的姓名——布鲁斯·韦恩。<!--over-->

