    午时三刻是个好时间，太阳居苍穹正中，阳气笼罩大地驱散一切邪祟。

    选在这个时间点进攻神葬所自然是苏晓樯一拍脑门想出来的，不图别的，就是图个吉利。

    但当真正登上那搜名为迪里雅斯特号的核潜艇后，苏晓樯后悔了。

    我真傻，真的！

    我竟然忘了神葬所在深海极渊！

    随着核潜艇的下落，苏晓樯感觉现在自己身上叠满了敌buff。

    在原本的轨迹里，路明非楚子航和恺撒就是乘坐这个核潜艇到海底捞一个龙卵，不过他们捞的却不是白王。

    这不是重点，重点是他们上岸后整个日本分部就叛变了，因为他们发现了白王尸骸。

    因为苏晓樯的出现，导致很多东西都乱了套，比如此刻坐核潜艇下潜是要捞白王尸骸，再比如这趟任务没有路明非他们参与，换成了苏晓樯，绘梨衣以及源稚生。

    日本分部也没有叛变的理由，橘政宗也早就假死了，甚至源稚女现在都不见人影。

    一切似乎都变得简单，但又好像更复杂了。

    苏晓樯总是不安心，于是临阵换战术，让上杉越待在岸上坐镇指挥，同时让路明非，楚子航以及恺撒坐另一个核潜艇下潜，作为第二组执行支援任务。

    她觉得这还不够稳妥，于是又叫陈墨瞳和罗伊医生以及芬格尔在暗中监视，同时让老唐在猎人网站招了一帮亡命之徒紧急进入东京，暗中待命。

    这些人只有一个任务：一旦日本分部胆敢有异动，直接格杀勿论！

    能不能打过日本分部不重要，让东京乱起来才重要。

    苏晓樯是真怕被自己人背刺了，坐在核潜艇中，她一直沉默不语，在脑中不停演算着计划，确保不会有什么漏洞。

    按理说不会有漏洞，但苏晓樯还是莫名心慌。

    她的计划其实很冒险，如果日本分部真的有异心了，她的安排就等于是将整个东京拉入深渊。

    白王复活，受到祂的血统牵引，老唐这个龙王也很大可能复活，届时两大龙王加上一帮亡命之徒，整个东京都能给拆了。

    这种安排着实有点丧心病狂，但苏晓樯没办法了，如果日本分部有异动，她可以说直接腹背受敌，那样太危险了，不如直接将桌子掀了，局势越乱她越安全。

    至于到时会死多少人……她才不在乎呢，她又不是英雄，她杀龙也不为了拯救世界什么的，只要她和绘梨衣能活，其他人死不死不重要。

    源稚生做梦也不会想到苏晓樯心这么狠，竟然背着他布下了这么疯狂的计划。

    在这个计划中，所有人都是棋子，在进攻神葬所计划定下的那一刻起，所有人的生死都由天定了。

    看穿苏晓樯的只有身在局外的苏恩曦，她通过酒德麻衣传回来的信息复盘了苏晓樯整个计划。

    随即她吓出一身冷汗，太疯狂了，这简直是要把整个东京变成地狱。

    苏恩曦绝不相信这是临时制定的计划，短短几个小时内在猎人网站招了那么多亡命之徒还让老唐带进了东京，光是这点就不是临时计划能办到的。

    所以从一开始苏晓樯这个疯子就打算带着整个东京一起“玩”。

    这是一趟通往地狱的列车，任何人都别想中途下车了。

    如今的局只有一招能破：击杀老唐！

    从根源上抹除出现两个龙王的可能性。

    但问题是，看穿整个计划的苏恩曦办不到这点，甚至她都不能将这个事说出去，因为她不确定苏晓樯有没有手段让老唐提前觉醒，一但让苏晓樯察觉到计划有变，她让老唐提前觉醒了怎么办？

    除非能瞬间击杀，不然就危险了。

    苏恩曦在盘算着利弊，破坏苏女帝的计划不管成功与否肯定要承受她的怒火，那个疯子甚至可能直接放弃白王转头进攻这边。

    但不破坏就眼睁睁看着东京变成废墟？

    苏恩曦犯难了。

    现在陷入了一个死局。一来苏恩曦不知道酒德麻衣能不能瞬间击杀老唐，二来击杀后怎么安抚那位女帝陛下，三来到底值不值得？

    这时候，苏恩曦心里恨死橘政宗，这个小瘪三闲着没事惹那个疯子干嘛？这下好了，人家要拿整个东京为你陪葬。

    这边苏恩曦举棋不定时，核潜艇里，苏晓樯通过耳朵里的通讯器在和恺撒做最后的确定：“呼叫恺撒，听到请回答”

    “收到，请讲”

    “我要的天基武器支援你们家准备妥了吗？”

    “陛下啊，这个事情要不要在商量商量？这天基武器一激发有点太危险啊”恺撒苦苦劝谏着，他就不明白，这疯女人为什么非要天基武器支援？还有她到底是怎么知道我家有天基武器的啊？

    那玩意要是激发了，整不好比龙王造成的破坏力还大。

    他家虽然有权有势，可也没到统一世界的地步啊。

    这哪是他一个继承人一句话能决定的？

    “天基武器只是为了应对突发情况……没有也没事，你那边什么情况？”

    苏晓樯虽然智商不太够用，但她情商够，听到恺撒的话就知道天基武器这事怕是办砸了。

    大敌当前，苏晓樯自然不能骂恺撒，不过心里把这笔账记下来。

    好呀！好一个加图索家族，昂热要天基武器支援你们就给，我要就不给是吧！

    这笔账朕记下来了，朕就不信你们没有事求到朕身上。

    其实苏晓樯自己都没有发现，她行事越发霸道了，东海龙王之力在潜移默化的影响着她。

    ……

    和恺撒闲扯了一阵子，苏晓樯就不说话了，双手紧紧抱着怀里的一个长箱子，这里面装的是奥丁的枪。

    至于她自己的剑匣子也放在腿边。

    潜艇下潜到一定深度后落地了，苏晓樯知道这是到底了，她猛的站起身，将箱子拍碎，手握长枪，背起自己的剑匣子，源稚生很有眼力价的牵来了苏晓樯的马。

    提枪上马，苏晓樯自打开了舱门冲了出去，绘梨衣和源稚生紧跟其后。

    走出核潜艇，苏晓樯感觉自己置身在一处很奇异的空间里，明明是在海底，却没有水，也没有感觉到压迫感。

    这里有点像尼伯龙根，但又和尼伯龙根不太一样。

    如果硬要说感觉……有点像介乎于真实与虚幻之间的一个地方。

    “吼！”

    雷霆到了这地方似乎很开心，发出一声嘶吼，身上亮起闪电，跟脱缰的哈士奇一样，道道雷电向四周劈落。

    “老实点”

    苏晓樯给了它一巴掌，瞎几把劈，劈到队友怎么整？

    雷霆立马消停，低着头委屈巴巴的踢着前蹄子。

    “那里就是高天原？”

    苏晓樯抬枪指着前方一个看起来像城市废墟的东西问源稚生。

    源稚生摇摇头：“我也不知道，高天原是存在传说中的地方，我也没见过”

    这里的高天原是指日本神话传说中众神的居所。

    日本神话其实就是龙族历史的一部分，主神伊岐那美就是白王……不，准确的说是白王基因的容器。

    或者说是白王的宿主。

    白王可不是系统，也和宿主不是共生关系，祂只是借着宿主的身体修养，静待着复活的那天。

    伊岐那美察觉到了这点，于是将高天原沉到深渊之中，这里也就成了神葬所。

    苏晓樯本以为会遇到点什么东西，比如死侍啊什么的，结果什么都没有。

    一直到她们将几块疑似白王的骨头打包，都要带走了也什么都没有发生。

    “这是不是太轻松了点？”苏晓樯有点疑惑，橘政宗不来抢不说，这里竟然也没有死侍守着。

    堂堂白王这么没有排面的吗？

    “不太对劲啊”

    源稚生也发觉问题了，太容易了，容易到让他觉得这里面有问题。

    “楚兄，你们那边什么情况？”

    他通过耳朵里的联络器联络楚子航。

    好半天没有回应。

    出事了！

    源稚生心里一个激灵。

    “联络岸上，定位他们的位置”

    二组变成了一组，苏晓樯都不知道说什么好了，真不愧是主角团啊，什么事都能遇到。

    她赶忙对源稚生下令，岸上毕竟都是他的人，得由他这个少主指挥。

    源稚生在苏晓樯没说前就尝试联系岸上了，结果并没有得到回应，他正想着怎么和苏晓樯说这事呢，结果就看到不远处有黑影冲了过来。

    是死侍！

    “绘梨衣，用言灵，清场！”

    路明非他们那边情况不明，苏晓樯不想耽误时间，直接让绘梨衣开大招。

    “死！”

    绘梨衣抽出腰间挂着的佩刀，这是苏晓樯从恺撒那里整来的刀，他家的藏品，绘梨衣管这把刀叫樱花。

    长刀指向前方，伴随着绘梨衣这一声死，前方的死侍一个个身体破碎开来。

    绘梨衣的言灵相当霸道，看的苏晓樯是贼眼馋。

    这才是帝王该有的言灵啊！

    灭杀了这些蝼蚁一般的东西，三人赶回核潜艇，打算返回水面。

    结果核潜艇半天没动静，苏晓樯问源稚生：“什么情况？”

    “动力系统坏了”

    “动力系统怎么会坏？”这时候苏晓樯的脸色已经阴沉了，这么个大家伙动力系统说坏就坏，如果说没人动手脚鬼都不信。

    看来蛇歧八家是真的在作死啊！

    “这里面肯定有误会，蛇歧八家不会集体叛变的”源稚生又不是傻子，现在的情况他都不由得多想，更别说苏晓樯了，他连忙安抚苏晓樯。

    苏晓樯没说什么，就问了源稚生一句：“能修好吗？”

    源稚生：“……”你怕是在难为我，我能开就不错了，怎么可能会修。

    看到源稚生这反应，苏晓樯就明白了，“你们抓稳了”

    “哈？”

    没给源稚生多少反应时间，苏晓樯直接抽出干将剑，提剑立于身前，“归墟，起！”

    在精神力的加持下，言灵归墟这一次彻底爆发，海底卷起水龙卷，拖着核潜艇向上方涌去。

    这一天，整个日本都看见了一个奇景，海水在翻涌，数十根水柱冲天而起，天与海仿佛链接在了一起。

    这末日一般的场景吓坏了普通民众，与此同时正在岸边待命的蛇歧八家的人看到了他们终身难忘的场景。

    他们的少主和小姐跟在苏晓樯身后，自天空而下，脚下一条由海水凝结成的冰路一直延伸到岸边。

    三人一马宛若神灵般脚踩冰梯，身披彩霞踏空而来。

    这是莫邪剑赋予的能力，冰系术法的一个小应用。

    苏晓樯第一次用，效果不错，起码在装逼这块很带劲。

    当然这个冰系术法不可能就只有这点功效，只不过苏晓樯一直没得空好好研究研究。

    但就算这点粗浅的使用也足够了，也将水变成冰梯，那么自然也能变成冰剑，配合归墟使用简直是大范围杀伤性技能。

    ……

    自冰梯下来后，苏晓樯一手拎着剑一手拎着枪，气势汹汹的去找上杉越，结果见到上杉越正一脸复杂的与一个人在对峙。

    那人长得很美，穿着和服，让人一时间分不清是男是女。

    但苏晓樯还是猜到他是谁了，源稚女，也叫风间琉璃，是一个挺悲剧的人物。

    猛鬼众的二号人物，源稚生的弟弟。

    一心想着杀王将（橘政宗），但一直受王将控制。

    见到这人，苏晓樯也就算明白为何在海底联络不上上杉越了，不得不说，橘政宗这个老阴比真会玩，用源稚女来拖着上杉越。

    以上杉越的本事杀源稚女很简单，但哪有爹会舍得杀儿子呢。

    所以局势就陷入了焦灼。

    拖住了统帅，蛇歧八家的其他人就更好控制了。

    苏晓樯现在怀疑蛇歧八家的每位家主现在都在面对曾经的亲人。

    但……这些和她有毛关系？

    这特么是战争，劳资关你们因为什么事呢，贻误战机就是有罪！

    “我给你两个选择，一臣服，二死”

    苏晓樯长枪指向源稚女，上杉越不忍心杀，她可不惯着，惹急眼了上杉越也一起斩了。

    苏晓樯现在心情非常不好，橘政宗这个老阴比像条泥鳅一样滑溜，正面刚不敢，就暗戳戳的搞事情，她已经快没有耐心了。

    甚至都有心一个归墟下来淹了整个东京，她就不信，这样那老阴比还能藏得住？

    想抓住家里的老鼠很简单，把家拆了就完事了。

    “苏女帝，咱们还会再见面的”

    源稚女冲着苏晓樯妩媚一笑，身影渐渐隐去。

    苏晓樯：“……”跟特么谁俩了？

    “去！”

    苏晓樯直接将手里的枪扔了出去，奥丁的枪有个特性，就是百分百命中，虽然一天只能用一次，但关键时候贼好用。

    就比如现在。

    源稚女直接被钉在地上，好看的双眸里满是疑惑。

    他不太明白自己怎么就没躲开。

