    这一天两个案子都是诬告，还都和同一个人——顾府管家梁思余有关系，林县令被折腾得够呛，恨不得当堂把打死这人，即便是看顾长安十分地不顺眼，还是立马开了口，“打！八十大板，就在这打！”

    梁思余强撑着要从地上爬起来，结果嘴里的布条都没来得及拿掉就被几个衙役摁在地上打起了板子。

    这人在顾家当了好几年管家，平日里养尊处优地被人伺候惯了，才二三十下都被打得没了半条命。

    林县令不喊停。

    顾长安还在旁边数着数，但凡是板子偏了一点，或是衙役下手不够重，那一下都不能算数。

    秦灼和晏倾在一旁冷眼看着，面上都没什么表情。

    李大娘不知何时晕了过去，她那个两个儿子吓得连连磕头求饶。

    一时之间，公堂上热闹非凡。

    “ta这顾府管家做的要银子有银子，要面子有面子，干什么要做这样害人的事？”秦怀山十分地想不通，在秦灼边上小声嘀咕着。

    秦灼梁思余被打得下半身开始渗血，默然道：“人心不足蛇吞象。”

    秦怀山抬手摸了摸心口的位置不说话了。

    门外日头高照，晴光朗朗。

    随着板子一记又一记地打下去，梁思余被打得青筋暴出，浑身冷汗淋漓，眼看着出气多进气少了。

    但顾长安才数到了：“五十一。”

    晏倾微微皱眉，侧目看向秦灼。

    他什么都没说，只一个眼神，秦灼就意会了。

    梁思余不能就这么被打死在这里。

    还有许多话要从这个人嘴里问出来。

    其实秦灼也是这么想的。

    梁思余做了这么多恶事，上了公堂却一点都不慌，还敢当面说自己另有主家，分明是背后有靠山才这般有恃无恐。

    而且梁思余这般自信，确定报个靠山的名头就能让林信这个县令偏帮他，那这靠山很有可能是江南一带的高官。

    这林县令本来就是个糊涂官，这会儿被打脸了才帮理，待会儿若是来个给梁思余撑腰的，他必然就帮权去了。

    这官显然是靠不住的。

    那些事还是得把梁思余回府之后，关起门来问。

    “长安。”秦灼上前喊了公子爷一声，低声道：“别让他这么轻易就死了，咱们先回去看看老太爷怎么样了，再处置这人也不迟。”

    “对！我都在公堂这么久了，祖父也没来……”顾长安一想到家里的老祖父脸色就变了，当即就要转身往外走。

    秦灼连忙伸手把他拽了回来，“得把梁思余一块带回去。”

    顾长安正着急，转过身来就朝林县令道：“其他人你看着办，梁思余本公子要带走！”

    林县令刚要说这不合律法，还没开口就被身侧的师爷拦下了，“这梁管家本就是顾府的人，想来顾府出了这么大的事要先带他回去也情有可原，等晚些时候再送回府衙来定罪入狱即可。”

    林县令满脸不悦。

    师爷压低了声音和他说：“您都把顾公子打了，此刻不顺顺他的意，真被记恨上了，让他那在京为官给您使个绊子，您的仕途升迁怎么办？”

    林县令闻言，连忙道：“人你要带走就带走，记得早点送回来！”

    顾长安没搭理他，到堂前喊了几个壮汉来把半死不活的梁思余抬上，然后朝府里奔去。

    秦灼回头看了晏倾一眼，只片刻便移开目光，朝秦怀山道：“爹爹，我先跟过去看看，你们慢慢来。”

    她说完，便朝外头走去。

    秦怀山见状连忙应声说好，扶着晏倾也跟了上去。

    秦灼和顾长安一前一后走出县衙的时候，门前众人都不自觉地低头散去。

    这两人，一个是被人退亲的落魄女，一个是声名狼藉的败家子，在永安城诸多的流言蜚语里名列前茅好几年。

    众人打心里认定了秦灼爱而不得必生恨，杀晏倾烧晏府的必然是她，结果人家一声不吭救了人。

    说顾长安无才无德，奸淫女子肯定不会有假，结果人家万花丛中过，愣是守身如玉，还差点被姑娘给糟蹋了。

    这世上的事啊，真是无奇不有。

    众人先前议论得有多起劲，这会儿就有多愧疚，头也不好意思抬，一个个都恨不得找条地缝钻进去。

    顾长安没心思搭理他们，风一般就跑过去了。

    秦灼虽没那么急，但走过去的时候看都没看他们一眼。

    堂前阳光明媚地有些刺目，她快步穿过人群，随手拂了拂衣袖，掸去前世阴霾，头也不回地朝前方走去。

    身后，林县令厉声惩治李大娘和她两个儿子，三人下了狱，又把遣桃红送回家去。

    前头的顾长安飞奔回了顾府。

    他一路上都在想，梁思余朝自己下手了，会不会也对老祖父做了什么。

    祖父不像他年轻经得起折腾，随便一闹可能就背过气去了……

    公子爷越想越慌，脚下生风。

    他这辈子都没跑得这么快过，一进顾府就往益华堂去，连守门的小厮同他说话都没听见，一心要去见老祖父。

    偏偏益华堂大白天竟然关了门，门头还有几个小厮守着，一见顾长安来了纷纷脸色大变，还伸手拦着他不让进。

    身量最高的那个说：“梁管家说了，老太爷身体不适正在歇息，谁都不能进去。”

    “姓梁的早被本公子打死了，你们还敢在这拦我？”顾长安抬脚就往那小厮身上踹。

    小厮被踹的瘫倒在地，险些吐血。

    顾长安用力过猛，自个儿也站不稳，往后退了一步险些摔了，但他什么都顾不上，拼命地推开几个拦门的小厮就闯进了益华堂，直奔主屋。

    屋子里静悄悄的，一个婢女小厮也没有。

    顾长安掀开珠帘往里走，看见那个平日里总是笑呵呵的老人静静地躺在床榻上，大热天的，锦被还盖到了肩头，他面色灰白，一点动静都没有。

    “祖父……”顾长开口，嗓音都有些颤抖。

    老人好像什么都没听到，还是一动不动的。

    “祖父！”顾长安吓得面无血色，急奔上前去。

    他跪倒床前，抱住了顾老太爷，“祖父你醒醒！我以后都跟着您好好做生意，学本事！我好好读书，努力上进！我再也不乱花银子了，您别吓我啊祖父！”

    公子爷双目通红，眼泪都出来了，悲痛万分地喊：“祖父！”

    “哎。”一直装死的顾老太爷悠悠然睁眼应了一声，还抬手摸了摸顾长安的头，“这些话可都是你自己说的，别不认账啊，长安。”

    顾长安顿时傻眼了：“……”

