    不一会儿，罗斯安排的后续军队也来到了诅咒之地。

    统领来到罗斯的营帐里报告部队情况。

    就在这时，远处的村庄传来叫喊声。稀稀疏疏的火把，在漆黑的夜空里显得如此明亮。

    “去看看，怎么回事。”罗斯命令道。

    那位统领接了命令便带人向着村民走去。

    很快，他们就来到了众多村民面前。

    只见村民一个个面露愤怒，悲伤之色。有一个妇人更是一边跑一边大声的呼喊着什么。

    “发生什么事情了？”那统领开口问到。

    一名村民走上前说到：“回大人，这位可怜的母亲的孩子被怪物夺走了。我们正打算去深处看看，但是也不敢走的太远。如果可以的话，还请大人能帮帮我们，我们一定感激不尽。”

    那统领听完后，听到事关诅咒之地深处，也不敢自作主张。于是说到：“事关诅咒之地，我们不敢轻易行动。不如我带你们去见我家领主大人，他或许会有办法。”

    “那真是太感谢士官大人了！”那位村民说到。

    “嗯。”统领点了点头，说到：“你们跟我来吧。”

    说完，便转过身向着领主营帐的方向走去。

    不一会儿，众人便来到了领主的营帐前。

    罗斯看着面前的统领和一众村民疑惑的问到：“怎么了？让你去解决问题，你怎么还给我把人带过来了？”

    那统领回答到：“回罗斯大人，事关诅咒之地深处。我不敢轻易做主，还请领主责罚。”

    罗斯闻言，好奇的说到：“哦？跟诅咒之地深处有关？那你来仔细说说，出了什么事情？”

    那村民听到后立刻上前，将自己村里的事情陈述了一边，还不忘多次提到一个可怜的母亲。

    罗斯听完后，脸上出现一丝思考的神色。

    “有意思。”他说到：“让炮兵用最大口径的炮对着山里轰，给我覆盖三遍。”

    说完，便率先出了营帐。看着周围的大山。

    他对赶来的副统领说到：“本来想让你们休息一晚上，明天再去诅咒之地深处的。但现在我的直觉告诉我，诅咒之地深处可能夜间会有更多的惊喜。去让战士们准备准备，今晚我们就向这片神秘的领土进发！”

    副统领领了命令，便跑去着手准备了。

    不多时，数十声震天动地的轰隆声响起。巨大的轰隆声震的一直在哭哭啼啼的村民都鸦雀无声。

    还没等一众村民反应过来，第二轮轰鸣声再次响起。

    就这样，巨大的轰鸣声足足响了一个多小时，整个诅咒之地火光冲天，里面不断传来各种动物，怪物的哀鸣声。

    若是诅咒之地的怪物知道发生了什么，此时一定会将那个抓走了小女孩的怪物撕成碎片。

    炮轰声渐渐停息，罗斯下令众人摆好前进阵型，深处进发。

    此刻，休息许久的护卫也终于又回到了罗斯周围。众人保持着严密的阵型向着诅咒之地深处进发。

    只留下惊呆的村民站在原地久久的回不过神。

    当众人来到诅咒之地深处的时候，第一眼看到的是地上密密麻麻的各类变异的怪物兽类尸体。

    这些尸体看起来和普通的怪物差别巨大。越往前走，变异怪物的尸体就越多。

    走了没多远，就看到了浑身长满了树枝的狼形的怪物。

    再往前，居然还有几只变异狼怪在喘息着。

    罗斯上前一剑刺入，周围的士兵以为领主大人这是在发泄着自己的愤怒。

    殊不知，罗斯是为了看看这些怪物会不会也流出石油血液。

    遗憾的是，出了石油羊以外，罗斯再也没有遇到任何种类的怪物身上流着石油血液。这让罗斯非常的遗憾。

    不过，很快他便释然了。这种珍贵的东西，可遇不可求，有发现已经是上天对自己的眷顾了。

    一众人马继续向深处走去，一路上，有一些在炮火中幸存下来的怪物，在罗斯这近万大军的阵势面前显得那么的微不足道。

    试图逃跑的，试图反抗的，都很快被剿灭了。

    那昔日令人闻风丧胆的诅咒之地，今天被罗斯活生生打出了鬼子进村的感觉。

    不多时，众人便来到了诅咒之地的最深处。只见，一颗藤曼散发着点点妖艳的绿色光芒。

    罗斯看着它散发出来的光芒，居然感到自己有一些悲伤。

    “都给我小心点，这藤曼不对劲！”罗斯大声吼到。

    随着罗斯的这一声大吼。许多被影响了心魂的人都回过神来。

    “看来，这诅咒之地的源头应该就是它了！”罗斯说到。

    正是这个藤曼不断的散发出怪异的能量，才使得所有怪物发生了变异。而变异后的怪物也会有保护这株植物的动作。只不过再强大的东西在绝对的火力面前都是一个笑话。

    “大人，要不要砍了它。”巴布尔说到：“看来诅咒之地的罪魁祸首就是它了，您马上就可以彻底的抹去这个所谓的诅咒之地了。”

    护卫也点了点头，抽出长剑上前，只等罗斯一声令下，便将这诡异的藤曼砍成碎片。

    然而罗斯却是说到：“不，留着它。”

    说完，也不再解释，便转过身向外面走去，边走边说：“传我的命令，从今天派人进驻诅咒之地，不允许任何外来人进入。”

    留下了面面相觑的护卫和士兵。

    而罗斯心中已经有了自己的盘算，他要用这个藤曼，将自己的畜牧石油羊计划做大做强，再创辉煌。

    罗斯坚信，只要自己控制的好，那石油的产量到时候翻十倍都不止。

    “找一下那个小女孩。”罗斯说到。

    这时，护卫才反应过来。对啊，自己过来是为了找那个孩子的。

    主要是这一路上的事情怎么看都不像是来找人的，一般打仗都没有这么夸张的情况出现。

    “我们马上去找。”说完，众护卫开始寻找。

    “大军原地不动，等他们找到后再一起撤退。”罗斯说完，便转过身向自己的营帐走去。他在心里美滋滋的盘算着自己的石油计划。

