    骑摩托车的男人看着姜小白愣住了，这是自己儿子班主任。

    是自己第一次来，可听妻子说不是一个中年女老师吗？

    这怎么是一个年轻人，看起来岁数比自己还要年轻一点。

    难道是儿子换班主任了，还是说妻子在骗自己。

    今天自己中午回家，儿子说的班主任叫家长过来，因为在学校打架了。

    其实往常自己是不回家的，往常都是妻子中午回去的，今天是因为妻子单位有点事，然后所以自己才……是意外情况。

    不然的话应该是妻子过来的。

    一瞬间骑摩托车的男人就脑补了很多东西，感觉好像头上有些冒绿光了……

    “你是哪个谁的……谁……”

    “刘奇的家长。”摩托车男人下意识的说着，然后又意识到了，这个班主任可能根本不知道自己是谁的家长。

    往常都是自己妻子过来的………自己在外边幸幸苦苦的做生意，整天走南闯北的吃了不知道多少苦，受了多少罪，没有想到妻子竟然………

    亏自己原来还觉得很值得，没有想到现在。

    “真的，不是我说你，刚才在门口我就看见了，你说你进门也都就不能够按照规矩登记呢，做人做事都得守规矩。”

    姜小白说教着，摩托车男人一声不吭，但是心里却在肯定着自己的猜测。

    不过猜测也就是猜测，再猜测，也不能够现在翻脸。

    还得忍着，并且赔上了笑脸。

    “唉，双方家长都来了。”尹小军的班主任领着两个孩子进来了，看着姜小白和摩托车男人笑着开口说道。

    至于姜小白坐在她的办公室桌位上，她也没有在意。

    她是一个老师，一个班主任，桌上放着的不是学生学生的作业，就是备课的讲义。

    又没有什么机密文件，不能够让人看的。

    唯一有些奇怪的是，这怎么两个家长，一个家长坐在办公桌后边，知道站在前边，仿佛挨训似的。

    怎么？难道这两个家长认识，这尹小军家长是刘奇家长的领导？

    真要是这样的话，那这次叫家长就完全没有必要了。

    本来就是个小孩子打架，再参和进大人的事里边，对于孩子成长也不好。

    就像刚才，要是让刘奇看见自己父亲，像个学生一样站在尹小军父亲面前挨训，那孩子以后怎么面对尹小军。

    要是这事传出去，小孩子正是脸皮薄的时候。

    “唉，老师回来了，”在摩托车男震惊的目光中，姜小白很自然的从椅子上起来，把座位让了出来。

    然后和摩托车男站到了一旁。

    “你不是……老师，班主任？”摩托车男说话都有些磕巴。

    “谁告诉你我是老师了？”姜小白反问道。

    “这……”摩托车男被噎一下可是仔细一想，好像也是啊，这姜小白从头到尾没有说一句自己是老师的话。

    可是他的所作所为完全就是一个老师啊，这已经不是让人容易误导了，而是直接引导了。

    “行了，看看这俩孩子，整天打架，能有多大仇啊，已经三回了。”

    “老师，我是伸张正义。”尹小军举着手说道。

    “小说看多了吧，还伸张正义，伸张什么正义啊？”

    “老师，刘奇打我的朋友，欺负人，我路见不平，拔刀相助，就是伸张正义，”

    尹小军嘟嘟囔囔着说着，班主任一脸黑线。

    但是姜小白和摩托车男却乐了，这尹小军在家里天天看电视剧，要不然就是看一些武侠小说。

    “小军的叔叔，你怎么说？在家里孩子就天天看小说吗？”

    “小军，别瞎说，什么行侠仗义，以后回去不准看小说了。”姜小白赶紧开口道。

    “好。”尹小军低头说到。

    另一边摩托男确定姜小白不是老师，而老师真的是一个中年妇女，妻子没有骗自己以后。

    心情放松了很多，也看着自己家孩子问道：“你欺负他朋友了，怎么能够欺负别的同学呢？”

    “我说我爸有摩托车，尹小军的朋友就说尹小军的叔叔开的是小汽车，他还说我吹牛，说尹小军说我爸是坏人，我爸根本就没有摩托车……”

    刘奇说着也觉得很委屈。

    “你好几次答应开摩托车来学校接我，然后都没有来，他就说我吹牛，后来我气不过就打他了。”

    刘奇说着说着就哭了，和尹小军交手好几次，双方互有胜负，他都没有哭，但是现在在父亲面前，说起了委屈就哭了。

    “好了，别哭了，爸爸不是工作忙吗？对不起，以后只要是有时间就来学校接你好不好？”摩托车赶紧哄着孩子。

    姜小白脸色也不好看，看着尹小军问道：“你来学校炫耀小汽车了？说没有坏人了？”

    尹小军摇摇头说道：“就是有一次你送我和姐姐上学，被我朋友看见了，然后他问我，我就说了，我没有和谁炫耀过。我也没有说过刘奇的爸爸是坏人，我不认识刘奇的爸爸。”

    尹小军说着，姜小白点点头，尹小军这么说，他肯定是相信的，尹小军要是那种张扬的孩子，应该炫耀的是龙钢的赵刚厂长是我姥爷。

    而不是炫耀一辆小汽车。

    “那你让你那个朋友说的？”姜小白继续追问到。

    “没有，就是他老在班里说，我说过了，让他不要说，可是他不听。”尹小军也很委屈。

    “老师，麻烦你叫一下那个孩子吧。”姜小白抬头看向老师。

    “对啊，”摩托车男也抬头看向班主任，

    这俩孩子打架，大家谁也不当回事的，本来也没有多大点事，姜小白来也准备就是走过过场。

    老师说两句，自己应着，批评批评尹小军，和对方家长唠唠，也就是这样了。

    可是没有想到，这中间好像还有些问题，这个尹小军的朋友，有点意思。

    班主任有些尴尬的说道：“小孩打架就别扩大影响了，本来也没有多大的事，你们做家长的回去说一下自己孩子就好了。”

    出乎姜小白意料，这尹小军的班主任冠冕堂皇的说了这么一堆的话。

