    “那俺们新生岛需要戒备吗？”胡平江问道。

    “当然，俺从巴达维亚带了些军器，你把岛上的饥民组织一下，稍稍训练一二。”曹雄说道：“虽然荷兰人说了，西班牙人只会来攻俺们汉洲本土。但难保万一，跑到你这儿了，可就不好看了。这么多人，每天吃着饭，还是让他们再把城防加固加固。”

    “西班牙人来个千儿八百的，俺们肯定不怵他。俺就是担心，他们来几艘船，困住俺们在岛上。”胡平江担忧的说道。

    “趁着空挡，赶紧到对岸的真腊多买些粮食囤积起来。还有，俺让人给郑芝龙那边带了话，让他们帮着从大明带移民过来。你怕什么？”

    胡平江闻言，呆了呆，随即笑了起来，“曹爷，还是你高呀！最好是郑芝龙他们船队，在俺们这边与那西班牙人起了冲突！”

    曹雄也笑了，逼不得已，只有出此下策。不过他还是希望，那西班牙人不要过来夺俺们的新生岛。多好的地方，距离大明和巴达维亚都不远，而且附近又有产粮极多的真腊、占城、安南，根本无虞被困闭一时。

    随着曹雄等几艘船过来的，还有六七艘被雇佣的荷兰、真腊、明人商船。他们在此将携带部分粮食压舱后，全部装运移民，运至巴达维亚。

    而在巴达维亚，胡文进也雇佣了八艘商船，与汉洲赶来的“破浪1号”，装满移民和各类战备物资，不经新乡堡，直驶汉洲。

    陈祖涛是一名往来大明和南洋的小海商，手里有两条福船，辛苦地在南洋几个贸易中心倒腾着各地物产，赚些海贸利润。

    十几天前，由巴达维亚的华人甲必丹林六哥作保，一个姓胡的商人，雇佣了他的两条福船。在码头装运部分粮食、布匹、金属等物资，剩下的舱位全部装满了来自大明的饥民。据说，要去南边一个大陆。

    要不是林六哥作保，而且那个胡姓商人直接付了三成定金，陈祖涛海真不敢跑这个未知的地方。太偏僻了，根本就没听哪个商人说及这个叫汉洲的地方。

    瞧着那个胡姓商人，显然是明人模样，领头的一艘船，上面的水手也均是明人。那么，这个汉洲，应该是咱明人占据的一个地盘吧。

    经过十余天地航行，远远看到一片郁郁葱葱的海岸线。随着领头的船，慢慢驶入到一个海湾。

    怎么有阵阵闷雷声响，看看天空，也不是要起雷暴雨的气象。

    领头的那艘船，有人大声喊着，让后面所有跟随的商船暂停一时。

    约莫等了半个时辰，一艘小船驶了出来，招呼众多商船逐次驶进港湾。而刚才那一阵阵闷雷声，也停了下来，不再响起。

    陈祖涛站在福船上，看着这个陌生的地方。木质的栈桥上，已经聚集了一百多人，穿着简陋的麻布短衫，及膝短裤，对着到来的船只，窃窃私语着。这些人，想必应该是卸货的码头工人，均是明人模样。

    靠岸后，陈祖涛带着几个伙计下了船，来到了码头深处。

    “所有到港人员只能进入码头货栈区休息吃饭，不得随意外出走动！”一个小吏模样的明人，举着一个开口的喇叭对着他们大声地说道。

    陈祖涛看到码头及附近的货栈区，有不少身穿灰色“号衣”的军兵挎着刀，或握着长矛，或端着火枪，来回巡视着。

    货栈区南侧一百多米的地方，矗立着一座堡垒，城墙上架着许多火炮。几个身穿黑色“号衣”的军兵也端着火枪，看着码头这边。

    哎呀，这地方怎么感觉像是一个防卫森严的军城！而且来了商船，还不许船上的人员四处走动。这完全就是防备外来奸细的模样，他们是准备要跟人打仗了吗？

    —————————————

    “老胡，你咋回来了？”俞福坤看到一年多未见的胡文进，不由惊讶万分。

    “曹爷让俺多雇些商船，把人和物资尽快拉回来。”胡文进一把抓住俞福坤，“老俞，你跟俺说。俺们能挡的住西班牙的进攻不？”

    “嗤！”俞福坤冷笑一声，“他西班牙无论来多少人，都是给俺们汉洲矿场送苦力的！”

    “啥？”胡文进愣了，“人家西班牙要来十几艘战船，一千多战兵！”

    “一千多战兵？不就是一千多苦力嘛！”俞福坤拍拍胡文进的肩膀，“你久不在汉洲，不知道俺们实力有多少。”

    “俺咋不知道！”胡文进说道：“前前后后往汉洲运了多少人，俺是知道的。可那是七八千饥民呀！”

    “以前是饥民。到了俺们汉洲，那就是数千战兵！”

    数千移民，除了农忙时节，哪个月不进行乡兵训练？再弄一年，俺们可以带着乡兵跟大明的精锐官军在战场上较量一二！

    ———————————————

    “三哥，你这是……”齐天领着一群工匠和乡兵，拖着一门刚刚制造的24磅重炮来到黑山城军营外的训练靶场，然后就在军营门口，看到了一身陆战队军服的齐大陆。

    “俞统领让俺来陆战队学习。”齐大陆精神抖擞地站在齐天面前，“俺现在越来越觉的，陆战队的军服比荷兰人的军服要漂亮！”

    齐天笑了笑，真的要论“漂亮”的话，还是这个时期欧洲的军服漂亮，色彩鲜艳的大红装，精巧的各种军装配饰，花里胡哨的三角帽或两角帽，迈着轻盈自信的步伐。嗯，满满的贵族范！

    而汉洲的军服，就一个字形容，简！军服上下根本没有什么配饰，除了宽宽的武装带，以及简单的刀剑交叉的帽徽。但这一切，却使得整套军服，充满了后世的暴力美学概念。

    肃然简洁，沉默服从，冷酷杀戮，全副武装的陆战队士兵，就会呈现出这种国家暴力机器的外在表现。

    陆战队官兵都经过了一年多的训练和实战，各级指挥官也在这过程中证明了他们的任职资历。

    齐大陆此时加入陆战队，也只能以实习军官的身份，与众多新兵一起训练。在以后的实战中，循例一步步晋升。

    当然，他作为曹雄的外甥，齐天的三哥，晋升的步伐会稍微快一些。

    军器工坊经过数十名工匠的通力合作之下，又经过数月不断试制，终于从工坊里拖出了一门看着还算合格的24磅重炮，今天，特意将齐天喊来，进行试炮。

    “这有一吨到两吨重吧？”齐天看着那门又长又粗的重炮架在一辆木铁结合的炮车上，艰难的一步一步地拖到了靶场。

    “回大总管，整个炮身，重三千七百斤。……已经优化了许多，不能再减轻重量了！”来自蚝镜的铸炮工匠刘明宝拱手说道。他担心齐天对火炮重量不满意，又要拖回去改造。

    明朝的一斤为16两，相当于现在的500克。三千七百斤，也就是一千八百多公斤，还真是“重”炮。

    这个时候，齐天哪里会计较火炮重量，只要威力大，射程远，可以配置在海防炮台，其他的都是次要的。

    海防炮台配置几门威力巨大的24磅重炮，到时候一定会给西班牙战舰一个大大的“惊喜”，最好能留下几艘。

    谭忠福穿着笔挺的陆战队军服，背着包，回到了建业城的居所。

    “阿福，你怎么回来？”？邻居看着谭忠福走到自家院子门口，惊讶地问道。

    “今天轮到我月休假。”谭忠福矜持的朝邻居点点头，在众多羡慕的眼神下，昂着头进了家门。

    陆战队作为汉洲唯一的正式武装力量，兵士在所有移民中，全部经过一轮轮的筛选，才组建完成。

    由于西班牙人的即将入侵，陆战队扩编，谭忠福作为一个优秀的乡兵被挑选入队，成为五百余陆战队士兵的一员。

    陆战队士兵待遇和外出水手相当，月饷三两银子，远远高出目前大明军兵的饷银。而且平日里，时不时地有鱼肉蛋禽补充，以及白糖，布匹等实物福利发放。同时，作为陆战队士兵家属，还享有优先分地的权利。

    因而，陆战队士兵在汉洲，是一群令人羡慕的特殊群体。

    谭忠福的波斯妻子，勤快地帮着他脱下军服，换上日常家居的麻布服。

    “你肚子里怀着孩子，平日里不要太操劳。有些干不了的活计，可以去找前排院子的坊长帮忙。”谭忠福看着肚子滚圆的波斯妻子，轻声说道。

    波斯妻子眨着眼睛，看着谭忠福，似乎是听懂了，露出灿烂的笑容，使劲地点着头。

    “傻婆娘！”谭忠福笑着站起身来，出门去收拾有些杂乱的小院。

    黑山城。

    真田武太收拾好行装，整理好军服，冲自己的亚齐土人妻子点点头，“我回军营了。你在家好好照顾自己和你肚子里的孩子，家里的吃食旦有所缺，可招呼邻居去寻屯长。”

    土人妻子默默地点头，送真田武太到了院子门口。

    “嗯，我会在战后才回来。家里的一切，都拜托你了。”真田武太伸手握了握妻子的手，随后转身离去。

    土人妻子似乎感受到了一丝战争的威胁，呆呆地看着真田武太远去的身影，脸上布满了泪水。

