
意外的出名，并没有给秦阳生活带来多大的变化，但是在班上，秦阳的人气却是陡然高涨，俨然成为了班级之星，同时也是大一新生里的头面人物。

“这周周末去哪里玩啊？”

课间时间，何天枫坐在了乐雨欣的旁边，笑嘻嘻的问道。

乐雨欣转头道：“你们有什么计划啊？爬山？郊游？野餐？”

何天枫是本地人，对去哪里玩自然是熟得很，笑道：“要不我们开车出去玩吧，我们寝室四个，你们寝室四个，八个人，商务车刚好坐得下……”

乐雨欣眨眨眼：“租车吗？”

何天枫笑道：“不用租，我家里有一台八座商务车，我回家开过来就行。”

乐雨欣知道何天枫是本地人，也知道他家境不错，听他这么说也没什么惊奇，笑道：“那当然不错啊，不过去哪里玩呢？”

何天枫心中早有腹案：“市区里虽然也有一些地方逛，但是说起来其实每个城市也都差不多，没啥意思，我们不如走远一点去玩。”

“我们可以去仙雾山扎帐篷野营，也可以去铜河滩漂流，也可以去碧峰水库烧烤钓鱼……选择很多，甚至我们可以第一天去仙雾山野营，然后第二天一早去铜河滩漂流，然后再回家。”

乐雨欣眼睛顿时亮了起来：“玩两天啊？”

何天枫笑道：“对啊，平日难得出去一次，自己开车也方便，就多玩点时间呗。”

乐雨欣嗯了一声，神情有些雀跃：“只是八个人两天行程，恐怕花费也不小吧。”

何天枫呵呵一笑，手指了指后面坐着的秦阳：“钱的问题不用操心，我们寝室还有老大挣回来的十万块活动基金呢，你们只需要出人就好。”

何天枫还冲着乐雨欣眉头扬了扬，指向了旁边的韩青青，脸上露出了几分你懂我懂的迷之笑容。

乐雨欣也笑了起来，一副心领神会的模样，转头对着旁边的韩青青以及她们同寝室的赵蕊、常欢笑道：“这样，有土豪请客啊，你们想去哪里玩啊？”

韩青青轻轻一笑：“哪里都行，反正那里都没玩过，你们决定就行。”

赵蕊笑道：“去哪里倒是无所谓，只是全让你们请客有些不好意思啊。”

何天枫微笑道：“韩青青帮助我们老大补习英语，可是劳苦功高，说起来也是老大请客，我们也是跟着一起蹭的，大家都是同学，就不要在意细节了，高兴就好。”

韩青青抿了抿嘴，她自然能听懂何天枫这话的意思，就是说这次旅行主要是秦阳感谢她而发起，其他不管是何天枫等人，还是乐雨欣等人，都是沾她的光。

韩青青微笑道：“同学间相互帮助是应该的嘛。”

何天枫看没人反对，便直接拍板道：“那我就直接定了啊，我们去仙雾山玩一天，晚上在山上野营，第二天去铜河滩漂流，晚些我做个简单的行程规划，到时候发你们！”

“行！”

何天枫回到秦阳等人身边，打了个OK的姿势：“搞定，周五晚上我便回家，然后周六早上，我开车来学校里接你们，先去仙雾山游玩，然后野营，晚上就扎帐篷在山上过夜，第二天去铜河滩漂流……老大，我安排得好吧？”

秦阳微笑：“挺好的。”

孙晓东和林竹两人脸上也都充满期待，毕竟这还是刚进大学的第一次游玩，就搞得这么高端，四男四女自驾两日游啊！

男女搭配，干活不累，更何况还有韩青青这样的大美女，不说韩青青，乐雨欣、赵蕊和常欢三女虽然算不得很漂亮，但是也都长得不错，各有特色，乐雨欣活泼，赵蕊文雅，常欢可爱，这能一起出游，能不开心吗？

何天枫正在说话，秦阳的手机忽然响了起来，秦阳拿出电话一看，却是班主任薛婉彤打来的。

“秦阳，你现在来我办公室一下！”

秦阳微微一愣，旋即干净利落的答应道：“好的，薛老师！”

挂掉电话，秦阳站了起来：“薛老师找我，我离开一下。”

秦阳来到教师办公室，找到了薛婉彤，薛婉彤正趴在桌上写着什么，神态认真。

“薛老师，你找我？”

薛婉彤抬起头，脸上流露出两分笑容：“不是我找你，是张教授找你。”

“张教授？”

秦阳眼光中流露出两分惊讶，该不会是晚会上的那个嘉宾张教授吧？

薛婉彤脸上有着几分兴奋的神色：“对，张教授是中海音乐学院的客座教授，在音乐方面有着很高的造诣，之前你不是登台表演了钢琴独奏吗，他对你的表演非常欣赏，今天专程过来学校找你，就是想和你谈谈……”

秦阳脸上并没有流露出什么喜色，反而皱了皱眉头，这个张教授说欣赏自己那是他的事，但是自己好像没什么和他谈的吧？

难不成如同那帖子里说的，他还真的有意收自己为弟子？

薛婉彤看着秦阳脸上没什么喜色，以为秦阳没明白张铭找他代表着什么意思，热心的解释道：“听说张教授对你评价很高，说你只要再加磨练学习，有可能成为新的钢琴大师，或许他想收你为弟子，指点你学习，这是一个不错的机会，你可要把握住啊。”

秦阳看着热心的薛婉彤，不想泼她冷水，微笑道：“谢谢薛老师，张教授在哪呢？”

“他在声乐室，那边有钢琴，我带你去吧。”

秦阳微笑着阻止道：“不用麻烦，我知道在哪，我自己去就行。”

薛婉彤也没勉强，但是却再次叮嘱道：“好，那你就自己去吧，秦阳，这对于你可能是一个改变人生的机会，而且对你的学业不会有什么影响，希望你能用心把握住！”

秦阳自然听得出薛婉彤是发自内心的关心自己，微笑点头：“谢谢薛老师关心，那我先去了。”

薛婉彤嗯了一声：“快去吧，别让张教授久等。”

秦阳离开教师办公室，很快到了声乐室，还没走进去，便听到一阵清脆悦耳的钢琴声从声乐室里传了出来。

秦阳脚步略微停顿，听了两分钟后，才推开了声乐室的大门，走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606224"  chaptername="第五十八章  教授造访">加入书签</a>
</div>
