    如来佛祖没有说话，只是心中暗自的思索了起来。

    其实，以如来佛祖的眼光来看，地藏王菩萨所说的话，其实也不无道理。

    天道运行，生生不息，仙佛的转世轮回是由地藏王菩萨负责的，寻常仙佛想要从地藏王菩萨这里得到魂魄去复活的话，并不容易，都需要付出极大的代价。

    但是，偶尔一两次或许还没什么，可若是这种复活的次数多了的话，天道会有所干预也是有可能的事情。

    不久前泾河龙王复活了，王母娘娘更是被强行夺走了亡魂，现在轮到了弥勒佛祖，若是他再被复活的话，已经是第二次了……

    所以，天道或许会干预这件事情，让弥勒佛祖的亡魂消失，似乎真的有可能？

    “唉，这些事情可真的变得难办了啊……”想到地藏王菩萨所说的话，或许就是事实，如来佛祖的心中长叹了一声，暗自摇头。

    “既然如此，那么本座就不多作叨扰了……”

    无论地藏王菩萨说的话是否事实，至少，弥勒佛祖的亡魂是真的不在这里，如来佛祖也就没有多停留的意思了。

    “佛祖言重了，恭送佛祖！”地藏王菩萨依旧是非常恭敬的模样，直接送到了地藏洞的洞口处，看着如来佛祖的身形离开了幽冥地府之中。

    “没想到啊，江流他这次这么狠，居然直接把弥勒佛祖都杀了！”看着如来佛祖离去的身形，地藏王菩萨身旁的听谛，开口说道，语气中充满了感慨。

    “嗯，之前的江流杀人，要么是隐藏自己的身份，要么是找到了合适的借口，但这次，居然是光明正大的对弥勒佛祖出手了……”闻言，地藏王菩萨的脸上也诸多感慨的神色，点了点头的说道。

    “菩萨，那弥勒佛祖的亡魂，究竟是怎么回事？”这个时候，听谛又好奇的开口了。

    “具体如何，其实我也不清楚，但是，想必这件事情和江流也有脱不开的关系吧！”闻言，地藏王菩萨想了想之后，旋即摇了摇头的说道。

    “接下来，就看江流他如何度过这次的难关了，杀了弥勒佛祖，此乃滔天大罪啊……”

    抬头望天，听谛的视线仿佛要穿过空间的界限一般，看向西天大雷音寺的方向。

    ……

    佛光璀璨，禅音妙唱。

    江流静静的待在大雷音寺之中静静的待着，突然，一阵异象出现了，紧接着，如来佛祖的身形出现在大雷音寺之中，端坐于自己的莲座之上。

    “见过佛祖！”随着如来佛祖出现了之后，大雷音寺所有的人，包括这个时候正在等待着审判的江流也是一样，都对着如来佛祖这边行礼说道。

    “嗯，诸位无需多礼！”看着诸位佛陀和菩萨们都对自己行礼的模样，如来佛祖微微抬了抬手的说道。

    话音落下之后，如来佛祖的目光旋即落在江流的身上，也没有废话的意思，如来佛祖直接喝道：“旃檀功德佛，你可知罪！？”

    “弟子知罪！”听得如来佛祖的呵斥，江流果断的低头，认罪说道。

    “哼，弥勒佛祖乃是我佛门的未来佛，你竟然对弥勒佛祖狠下杀手，如此凶戾，如何能够算作我佛门之人？毕竟，我佛门之人个个以慈悲为怀！”如来佛祖认真的盯着江流，开口呵斥的说道。

    “弟子也觉得无比愧疚，如此，便请求佛祖将弟子逐出佛门，免得污了佛门的名声！”低着头，江流顺着如来佛祖的话头，继续说下去。

    呃……

    江流的这个回答，却是让大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们面面相觑，一时间不知道该如何的作答了。

    如来佛祖只是呵斥他罢了，没想到他居然会顺着佛祖的话，说是要自己离开佛门？

    开玩笑的吧？西行取经之路现在都已经走得七七八八了，这个时候让他离开佛门？这算什么？

    如来佛祖的脸上也闪过一抹尴尬之色，江流会这样回答，说实话，如来佛祖也是没有料到的。

    让他离开佛门？这自然是不可能的事情，略作思索之后，如来佛祖跟着说道：“逃避，岂是解决问题的办法？如今你闯下了弥天大祸，你觉得自己可以一走了之吗？”

    听如来佛祖的这番话，江流低着头不说话，一副坦白认罪，任由你处罚的样子。

    看江流的这幅模样，呵斥了几句，表明了自己的态度之后，如来佛祖也觉得该说的话都差不多说过了，接下来，自己也该上点干货了。

    一念及此，如来佛祖居高临下的看着江流，道：“玄奘，如此弥天大罪，你觉得本座该如何惩处你呢？”

    “弟子也知道自己已经犯下了弥天大罪了，所以，任凭如来佛祖处置，我都不会有任何的怨言！”听如来佛祖的话语，江流低着头说道。

    “是吗？如此的话，本座要求你想尽办法，让弥勒佛祖得意复活，你可做得到？”听江流的话语，如来佛祖冷哼了一声之后，开口说道。

    “啊？让我想办法复活弥勒佛祖？”如来佛祖的这个决断，让江流抬起头来看着他，神色愕然。

    难以想象，如来佛祖为何突然会说出这个话来。

    静静的盯着江流，如来佛祖等着他的回答。

    其实，地藏王菩萨所说是有几分道理的，因此，如来佛祖的心中也多多少少对他的话有几分相信。

    既然弥勒佛祖的亡魂失踪，很有可能是因为天道的干预，那么，在如来佛祖看来，若是让玄奘前去寻找的话，或许还有可能把弥勒佛祖的亡魂找出来。

    一则是因为凶手是玄奘，他自己去复活的话，意义不同。

    二则玄奘如今也是西行气运之人，他若寻找，天道顺势以此来作为以此劫难的话，那么玄奘是真的有可能找到的。

    提示：触发任务“复活弥勒”，任务要求，成功找到弥勒的亡魂，并使之复活，任务成功，获得经验值444亿，获得神级宝箱*1，接受/拒绝？

    随着如来开口提出了要自己找到弥勒佛祖的亡魂，并使之复活的要求之后，几乎同时，系统的提示声也在江流的脑海中响了起来，这算是触发了一个被动任务了。

    “444亿的经验值？这个奖励好高啊！”看着眼前这个任务，江流的心头有些火热。

    如今弥勒佛祖的魂魄，就在自己手中，只要愿意的话，自己可以轻易的完成这个任务，有这444亿的经验值到账的话，自己能够瞬间回到88级。

    而且，还有个神级宝箱给自己，也是值得期待的事情。

    只是，这个奖励虽然丰厚，甚至是自己顺手就能完成，可想到弥勒佛祖再度复活的事情，江流却暗自的摇了摇头。

    同时，这个神级任务也拒绝了。

    这已经不是江流第一次拒绝神级任务了，当初第一次遇到猪八戒的时候，触发了所谓的情圣任务，让自己把猪八戒培养成情圣，自己觉得做不到，也拒绝了那个任务。

    “对不起，佛祖，这件事情，恕弟子无能为力！”直接拒绝了这个被动任务之后，江流神色重新变得坚定了许多，同时，也开口做出了自己的答复。

    奖励丰厚又如何？自己不可以慢慢的刷怪吗？做别的任务吗？为何要让弥勒佛祖复活，给自己未来增添一位准圣层次的对手呢？

    “你，你之前要复活泾河龙王的时候，不也是尽心尽力吗？本座相信以你的能力，只要诚心愿意去做的话，也一定做得到的！”如来佛祖的眉头紧紧的皱起，看向江流说道。

    “泾河龙王之事，是弟子答应了小白龙，所以自愿去做的，但弥勒佛祖之死，弟子从未后悔，也不想去做这件事！”江流开口，神色认真的回答说道。

    哗然！

    随着江流的这个话说出口来，整个大雷音寺霎时间一片哗然。

    到了这个时候，玄奘居然还说不后悔诛杀了弥勒佛祖的事情？

    他表面上看起来很坦然的认罪了，但是，却完全没有个认错的态度吧？

    所以，他只认为自己有罪，却不认为自己有错？

    “放肆！旃檀功德佛，你事到如今，居然还不知悔改！？”旁边的一位佛陀这个时候不由得上前几步，开口对江流呵斥说道。

    “之前你杀了琉璃王佛，本就是罪大恶极了，原本还以为你会有所悔改，没想到，你如今是变本加厉了！”也有的佛陀走上前来，恶狠狠的盯着江流说道。

    “唉，如此心狠手辣之人，这次定然不能轻易的饶过他了！”同样，还有的佛陀走上前来，认真的说道。

    这个时候，江流仿佛是犯了众怒似的，这些佛陀和菩萨们，你一言我一语的，接连不断的开口，指责江流。

    一时间，江流便是千夫所指的局面了。

    只是，面对着这些佛陀和菩萨们的指责，江流的神色平静，纵然是千夫所指，也毫不色变的模样。

    对江流而言，不久的将来，自己迟早要动手屠杀他们的。

    既然注定了是站在对立面，他们对自己的指责，江流自然是无动于衷。

