    “林子溪，你确定要嫁给他吗？”

    萧战天一步一步，眼神炯炯，逼近舞台中央的林子溪。

    他今天，无论如何，都不能让自己最爱的女人，嫁给她人！

    “这是……什么情况？”台下的众人，都还没来得及搞清楚状况。

    新郎岳阳一时之间，也没反应过来。

    可是林子溪的眼里，除了震惊之外，更多的却是一种复杂的情愫。

    “萧战天，我似乎没有邀请你来参加我的婚礼，请你给我出去！”岳阳的目光冰寒，今天是他的大喜日子，绝对不允许别人来捣乱。

    可萧战天却没有理会他，直接带着小小，继续走到林子溪面前。

    岳阳见萧战天还不停步，直接挡在了林子溪面前，怒视着萧战天：“我警告你！不管你是什么人，今天是我结婚的日子，给我滚出去！”

    “不管我是什么人？”萧战天冷笑两声，犀利的眼神，睥睨着眼前的岳阳。

    “我是小小的父亲，也是林子溪的丈夫——徐白！”

    现场一片哗然，所有人都吓了一跳。

    徐白这个名字，他们或许没有听过。但是林子溪之前的丈夫，他们可是知道下场。

    不是死了吗？

    怎么会出现在这里？莫非是鬼魂索债？

    只有一个人，对此并不感到惊讶和意外。

    “怎么，你终于肯承认了吗？”林子声音漠然，仰着头看着眼前的萧战天。

    她早就猜到对方的身份，只是一直没有得到过对方肯定的答案。

    岳阳倒吸一口凉气，他很清楚，林子溪对之前那个丈夫的感情深厚。

    如果眼前的人，真的是徐白，那自己无论如何也比不过他！

    “你胡说！你怎么证明，你就是徐白？”岳阳说着，随后扭头拉住林子溪的手：“子溪，今天可是我们的婚礼！大家都在看着呢。”

    他放下了手里的话筒，用哀求的眼神凝视着林子溪。

    “子溪，不要……”

    可林子溪抿着嘴，娇躯微微颤抖。

    “岳阳，对不起……我其实早就知道，他就是徐白……”

    她所以答应跟徐阳结婚，就是为了逼徐白承认自己的身份。

    如果他承认了，那自己就摊牌，他不承认，那自己就真的嫁给岳阳！

    岳阳满脸的难以置信，倒退几步，险些栽倒在舞台上。

    那一颗悬着的心，仿佛顷刻之间，完全粉碎！

    “我们走。”

    萧战天一只手抱住了小小，另一只抓住林子溪的手腕，眼神温柔：“这一次，我绝不放开！”

    他不顾台下的目光，牵着林子溪就往外走去。

    “给我站住！”岳阳心有不甘，眼神通红，大喊一声。

    保安纷纷上前，挡在了三人的前面。

    萧战天眼神冷淡，透露出一股浓浓的杀意。

    他今天只是想来带着林子溪走，可没想过要大打出手。

    “让开。今天谁敢拦我，我定不绕过他！”

    滔天战意，瞬间席卷整个会场！

    战神气息，让所有宾客都唯恐避之不及！

    萧战天正欲带着林子溪离开，一道人影飞速袭来。

    岳阳冲了上来，直接拉住林子溪的另一只手。

    “子溪，之前我对你做了这么多，我对你这么好，你都可以视而不见，但是今天是我们的婚礼，你不能这样对我！”岳阳的眼神里除了坚决，还有一丝祈求。

    “我……”林子溪有些犹豫，毕竟这些年，岳阳对他一直不错。

    虽然她的心，早就属于别人，未曾动摇过一丝一毫，但他始终没有放弃过！

    “给我松手！”

    一声咆哮，瞬间让整个会场的人动摇了。

    然而这声怒斥，却不是出自萧战天，而是一位中气十足的男子！

    见到这位男子，众人心中也有底了。

    因为他不是别人，正是岳阳的父亲，岳氏家族的掌舵人——岳宗麟！

    这位岳宗麟刚来南城，几乎是白手起家，行事强势霸道，加上背景不俗，几乎整个南城的土方生意，都被他霸占下来。

    “身为我岳宗麟的儿子，怎能如此乞求一个女人？给我站起来！“

    岳宗麟见到岳阳的行径，只觉得大为光火。

    自己纵横南城十多年的脸面，都被这位独生子，一朝丧尽！

    “你就是徐白？”岳宗麟转过头，将目标转向萧战天。

    萧战天怎可能示弱：“三年前，我叫徐白。如今，吾名萧战天！”

    “萧战天？”岳宗麟总觉得十分耳熟，冷笑一声。

    这家伙真是可笑，居然改了一个，早已成名的大夏守护神的名字？

    简直恬不知耻！

    “好名字！只是你能战天，不知道今日能不能战得过，我们岳家？”

    岳宗麟示意一下，几个常年在他身边保护的黑衣保镖，瞬间冲了上去。

    萧战天嘴角噙起一丝冷笑。

    这么多天，总算是有人敢对自己动手了？

    还真是不知死活！

    微微松开林子溪母女，萧战天左脚踏前一步，眼神瞬间变化！

    一股冷冽气流，在瞳仁之中，飞速旋转！

    “破！”

    一声呐喊，旋即由丹田之中，啸出一道内家气息！

    气息如龙，霎时飞旋而出，冲向那几名保镖。

    保镖们只觉得身体被一头发狂的狂牛，直接给撞中，纷纷飞散出去。

    未曾接近，几名身手不错的保镖，就已经倒地不起！

    台下一片惊慌，没想到萧战天的实力，竟然恐怖如斯。

    “这到底是怎么回事，怎么还动手打人啊？！”

    “就是，简直无法无天！”

    岳宗麟更是双眼仇恨，这要让萧战天走了，面子里子，不全都要没了吗？

    “平时都白养你们了，愣着干什么？一起上啊！”岳宗麟恼火地吼道。

    倒下的几名黑衣保镖，以及周围十几名保安闻言，二话不说，一窝蜂向着萧战天冲了过去。

    萧战天微微皱眉。

    想对付这帮乌合之众，就是抬抬手指的事。只是现在妻子女儿都在现场，不能让他们见到如此血腥的一幕。

    此刻，一道婀娜身影，忽然出现在萧战天面前。

    “天哥，你走。我留下解决他们。“苏维没有废话，半蹲在萧战天的身边道。

    萧战天点点头，领着林子溪和小小，头也不回地离开大厅。

    “呵呵，这位战天，可一点也不像是他的名字一般霸道啊。”岳宗麟冷笑着嘲讽几句，傲然对挡在过道上的苏维说：“我岳家从来不欺负老幼妇孺。你让开，我岳宗麟不与你计较。”

    苏维也不回应，只是默默走到大厅门口。

    就当岳宗麟以为，她要离开的时候，她却将大厅大门，关了起来。

    “你就这么死心塌地？宁愿和我岳家作对，也要护着他？”岳宗麟指着大门：“你觉得，区区一座大门，能挡得住我？”

    “我关门，是保护你们。我天哥出手，比我重多了。”苏维转过身，脸上露出一抹冷笑：“你们……要不然一起上？”

    岳宗麟愕了一下，随后明白苏维的决意！

    “好，既然如此，就别说我们欺负女人！”

    苏维面对那帮冲向自己的保镖，面露坦然，居然闭上眼睛，脚步轻轻点地。

    随后，苏维眼眸睁开，战意盎然。

    白金战士，彻底觉醒！

    门口，林子溪挣脱开萧战天的手，满腹的委屈，瞬间憋不住了。

    “给我说清楚，你到底是徐白，还是萧战天？”林子溪眼中蓄满泪水：“你之前不是一直说，自己是萧战天的吗？只有我结婚，你才承认是不是？”

    “我没骗你。我是徐白，但现在，也确实是萧战天。”萧战天苦笑道。

    “好，我不管你是谁！只是当年的徐白，不会改名换姓，更不会这几年杳无音信，也不跟我联系！”林子溪一拳捶在萧战天的胸口：“你倒是解释清楚！他为什么要这么做？为什么，为什么！”

    这些年的委屈和不甘，化作无边的泪水，瞬间涌了出来。

    “这……”萧战天见妻子委屈的表情，泪如雨下，心疼不已。

    他当然知道，这些年林子溪过得是什么日子。这些天，他看的也是清清楚楚。

    只是，自己如何成为如今的大夏战神，这件事他无法，也不能向林子溪解释。

    不光是组织规定，而且一旦林子溪知道真相，也会被卷入不必要的纷争漩涡当中。

    要保护林子溪和小小，最好的方式，就是别让他们知道真相。

    “对不起，我真的不能说。我也不想骗你。”萧战天只能苦笑着回答。

    林子溪没想到，事到如今，萧战天居然还想要瞒着自己！

    “好，你不说是吧。那我和你也没有关系！”

    “萧先生，今天你打断我的婚礼，我不追究。”

    “但我以后，想嫁给谁就嫁给谁，请你不要再多管闲事！”

    林子溪说完，牵着小小的手，打了出租车后，就乘车离开。

    只留下萧战天一人，身影萧瑟落寞，满心无可奈何……

