    费利亚的水泡之内，叶归岚悬浮其中，这一次不同于以往，不仅仅是皮肤爆裂，她的骨骼有很多处因为祭灵强劲的反哺力量直接断裂，当初躺在地上的她，连站起来都做不到。想到祭灵，叶归岚忍不住无奈扯扯嘴角，那家伙的呼噜声，她后来也听见了。

    几枚丹药，让它醉成这个样子，是叶归岚怎样都想不到的。

    而它醉后反哺的极强力量，让她直接冲到了幻灵二级，顺便差点半身不遂。

    叶归岚不是自己从地上爬起来的，是被费利亚用水泡包裹着拖了起来，经过长达两天的治愈，也只是缓解了一小部分伤痛而已，可见祭灵那时候冲击而出的力量有多大。

    叶归岚只能咬牙挺着，那条鱼一直盯着自己，也不知道在想什么，似乎有些欲言又止的样子。

    “你想说什么？”水泡之内，叶归岚的声音传出，“一直看着我，我脸上是开花了吗？”原本想笑笑的，但是胸腔震动的瞬间就传来一阵痛感，叶归岚的呲牙咧嘴，疼疼疼……！

    “我没有想说的。”银发少年坐在那里，“……你的伤势太重，差点死了。”

    “不是还活着嘛。”叶归岚开口，人类的丹药与魔兽灵气的结合，意外的对祭灵的胃口，甚至对它而言像是上好的佳酿，聚灵丹还是太嫩了点，固灵丹一吃进去，它直接就醉了。无法自控的祭灵当真可怕，她这小身板，若是没有费利亚和朝明，近乎不可能存活。

    “人类都如你这样？明明都要死了，还是挺过来了。”费利亚盯着叶归岚，看着她身上经历过两天的修复之后依旧存在的伤口，“我们水族之中倒是有一种类似的族群，只是它们是寄生在其他族群身上，本质上都是轻易不会死。”

    “没有没有，我没这么顽强。”叶归岚有些无奈，“我是人类之中比较特殊的血脉，有一些不同于寻常人的能力。”

    “哦。”费利亚低下头，“我怎么还是变不好鱼尾？”

    “多尝试就好了，化形成人类还是很难的。”叶归岚看着费利亚有些沮丧的神情，“小菊告诉我的，她说身为幻龙，也是人类化形最难。”

    费利亚再次仰起头，双手撑着椅子用鱼尾笨拙的立了起来，那双银色双眸看着叶归岚，“你的伤势太重，我倒是有一种方法可以加速你恢复。”

    “真的？”

    “交尾。”费利亚说这话的时候脸不红气不喘，“我的灵气若是能进入你身体，你愈合的会更快。”

    “使不得使不得！”叶归岚瞬间红了脸，“不用了不用了，我这样挺好的，慢点也无所谓，我又不急。”

    “有什么关系，你不是也经常抱那条啵啵鱼的鱼尾巴？”费利亚挑眉，“星辰一族不比那条啵啵鱼强？”

    “我都说了，我抱舜邪的尾巴不是这种意思！他只是那样带着我在水里游动的更方便！”叶归岚彻底红了脸，有些搞不懂眼前这条星辰鱼钻什么死脑筋，“我有自己的伴侣，我不可能和其他任何异性做这种事情！”

    费利亚沉默了一会儿，鱼尾一个用力，直接就跃进了水泡之内，叶归岚看着瞬间接近自己的俊美容颜，那银色眸子泛着不知名的情绪，叶归岚有些恼火低吼，“费利亚！尊贵如你，我不信你会做这样的事！”

    叶归岚死死咬牙，可恶啊，她现在连抬起手臂的能力都没有！

    银色的鱼尾将她的身体圈住，银发少年的上半身开始缓缓出现鱼鳞，飘柔如丝带的鱼鳍带着细碎的光，遮住了叶归岚的双眼，下一秒，人类的姿态全然消失，浑身如钻石般闪耀的鱼身出现，那双鱼眼360度旋转，看着叶归岚，“你在说什么，我没说要和你交尾。”

    “那你圈着我做什么？”叶归岚只觉得要被闪瞎了，连忙移开目光，看着近在咫尺的闪亮鱼鳍，真的太漂亮了。

    “交尾是最直接有效的办法，你不愿意我也无所谓。我现在是让自己的灵气最近距离的接触到你，加速你的恢复而已。”

    “哦、哦……”叶归岚脸颊上的热度还没有消散，这条星辰鱼偶尔的言语实在太过惊人，若不是知道它本来就没别的意思，还真的会以为是个老色匹……叶归岚抬眸，就瞧见那双鱼眼瞧着自己，“叶归岚，人类之间的交尾，是什么样的？”

    轰——！

    叶归岚心里的小火山彻底点燃，她只觉得自己要在这水泡里，被煮熟了。

    她上哪里去知道这些事情！

    她一次都没有经历过好吗！

    “……我不知道。”叶归岚刚下去的温度猛然蹿升，费利亚的鱼眼转了一圈，显然不满意她的答案，“你不是有伴侣吗？你们没有交尾过？”

    “……！”叶归岚只觉得为什么她要被一条鱼，问这样的问题！

    “很多人类的事情我都不知道，你不应该和我说说么？”费利亚的鱼眼转了一圈，“交尾又不是什么羞于开口的事，繁衍后代，让族群的生命得以延续，有什么不能说的？难不成……你们人类的交尾和我们魔兽的不一样？”

    “我上哪里知道不一样！我又没见过！”叶归岚忍无可忍的吼了出来，“不管是人类还是魔兽的，我都没见过！不要再问我了！”

    费利亚的鱼眼睛立刻转了一圈，叶归岚红着脸低吼，“怎么，我就是没见过，不行吗！”

    “……那我问你，人类和魔兽的交尾，你觉得可行么？”

    叶归岚近乎是咬着后槽牙开口，“与其问我这样的问题，我建议你去找个人类试试……不就知道了？！”

    费利亚的鱼眼睛转了回去，过了半晌，“你说的对，与其提问，不如去实践。”

    那个上次见到他脸红不已、逃跑迅速的人类女子面容出现，忍不住让费利亚的眼睛又动了几下，他原本是想找叶归岚试试的……但是不知为何，一想到那个人类，顿时就对叶归岚没了兴趣。

