    想到这里，众人心中一阵火热。

    要知道所谓传承包含了各个修为阶段的功法，灵技，秘术神通，甚至还有些法宝之类的东西。

    而如果陈沐拿到了青木尊者的最终传承……不说把法宝之类的实物给他们，给他们看一下功法灵技什么的，不算太过分吧？

    而只要这么一想，几人甚至已经觉得传承快到手了。

    毕竟陈沐这种人要是通过不了考验，那还有谁能通过考验？

    不得不说，带上陈沐这种天骄进入这种传承秘境实在是太稳了！

    不知不觉间，众人看向陈沐的眼神都变了。

    尤其是两个木灵宗元婴修士，神情竟隐隐有些谄媚。

    没办法，化神境之上强者留下的传承太过诱人！

    天可怜见，刚刚他们在那幻境之中又跪又拜，态度恭敬至极，然而没通过就是没通过。

    简直无情。

    而这神识威压考验他们都通不过，还谈什么获得最终传承？

    在这种情况下，陈沐就成了他们拿到传承的唯一希望。

    至于青阳子，虽然也有希望，但和陈沐一比，差得太远了。

    他们要是青木尊者，只要脑子没问题，肯定会选陈沐来当接受最终传承的那个人。

    所以别说是态度谄媚一点，就算是让他们当场跪下，他们也不带一丁点犹豫的。

    “陈小友，没想到你刚踏入金丹境，就在神识一道上表现出了如此天赋，实在是让我们这些老家伙羡慕不已。”

    一名木灵宗元婴称赞道。

    另一人闻言立刻接口道：“像陈小友这种天赋，别说是化神以上大能了，就算是仙人来了，恐怕都抢着收为徒弟。

    这里的考验对陈小友来说，估计是形同虚设。

    这个……如果陈小友获得了最终传承，不知能否将获得的功法灵技什么的，借我们一观？”

    ……

    听到这些恭维的话，陈沐却没有飘。

    虽然他内心也觉得很稳，但是他怕被打脸。

    “两位前辈过誉了，这传承还没到手呢，说这些未免为时过早。

    当然，如果那最终传承真被我得到，那一切都好商量。”

    陈沐给了一个模棱两可的承诺。

    其实功法灵技什么的给人看一看没什么问题，但他多多少少得收点灵石才行。

    木灵宗两名元婴修士都是老江湖，哪里听不出陈沐话里的意思。

    不过他们非但不怒，反而大喜。

    只要承诺可以给他们看就行，至于一点代价……

    他们还是给得起的。

    ……

    片刻之后，风默垂头丧气地走了出来。

    风宇看都没看他一眼，直接道：“我们去下一个通道口。”

    众人没有耽搁，立刻出了这第四道入口。

    结果刚一出去就发现第五道入口已经开了。

    而在第五道入口处，恰巧还有一人没有进入入口之内。

    此人一身黑衣，面色冷峻。

    不过他最引人注目的还是那一双金色泛着光芒的眼睛。

    双方视线交汇了一下，随后这人便走进了第五道入口之内。

    “是神目城的魔修！”

    风宇沉声说道。

    陈沐没有说话，而是直接折返了回去，进入了第三道入口。

    这第三道入口内隐藏着青木尊者的丹道传承，不过由于他们当中没人会炼丹，所以就直接忽略了过去。

    进入第三道入口内部，其内的景象和他们先前进来之时已经大不相同。

    那段悬浮在空中的话已然消失，取而代之的是一座空荡荡，彻底失去了阵法遮蔽的山洞。

    “好家伙……这里的阵法竟然被破了！”

    陈沐心中颇为震惊。

    这神目城真有一套，竟然在这么短时间内破开了这里的考验阵法，并且搬空了里面的东西。

    要知道这种考验阵法可不是防护光幕，不是蛮力就能破的。

    更别说这阵法可是化神以上的强者布下的。

    传言神木城极为擅长探宝，如今看来果然名不虚传。

    这一刻，陈沐心中有了些许压力，

    他虽然不会接受青木尊者的传承，但不代表他不要。

    拿了传承送给宗主也好啊。

    而且……

    他还想发展壮大天骄盟。

    类似的东西他如果能多掌握一些，以后说不定能吸引更多的天骄加入组织。

    想到这里陈沐不敢怠慢，迅速出了第三道入口。

    “里面的阵法被神目城那群人给破了，他们破阵的速度非常快，我们得加快进度才行。”

    刚一出去，陈沐就对风宇道。

    风宇闻言二话不说直接带着众人进入了第六道入口。

    进去之后，不出意外，众人又看到了一段话。

    简而言之，这道入口之内考验的是一个修士的灵力浑厚程度，时长同样是一刻钟。

    风宇看完之后对陈沐道：“我估计通过的考验越多，争夺那最终传承时就越有利。

    这样吧陈沐，你一个人接受考验就行了。

    我们尽量节省时间！”

    “好！”

    陈沐应了一声以后，立刻走进了光幕之内。

    一刻钟之后，陈沐有些激动地走了出来。

    此时的他手中又多了一块不一样的传承令牌，除此之外，还有一块巴掌大小方方正正闪烁着灵光的奇特灵石。

    看到陈沐手中的灵石，风宇双眼直接一突！

    随后下意识地倒吸了一口凉气！

    “这是……灵晶？”

    “什么？灵晶！”

    其他一众元婴修士也跟着惊呼。

    灵晶那可是比极品灵石品质还要高一筹的存在！

    一块灵晶内储存的灵气约等于一百块极品灵石。

    如果兑换成中品灵石，那就是一百万块！

    然而事实上，根本没人舍得用极品灵石兑换中品灵石，更别说用灵晶兑换中品灵石了。

    由于一些特殊用途，灵晶的实际价值远超一百万块中品灵石。

    这灵晶哪怕仙盟都极为少有，没想到陈沐进去了一刻钟，就弄了一块出来！

    这一刻，众人心中不约而同地冒出了一个想法。

    只是一个考验就能到得到一块灵晶，那最终传承里到底会有什么样的宝物？

    风宇强压住内心的震撼，对陈沐道：“走！我们去下一处入口！”

    ……

    众人出了第六道入口，见第七道入口还没开启，立刻鱼贯而入。

    而就在他们进去后没多久，第五道入口之中出来了八人。

    这八人全都一身黑衣，胸前绣着一个奇特的眼睛图腾。

    见第六道第七道入口都已经被开启，其中那名双目金色的魔修眉头微微皱起。

    “他们的进度这么快？”

    他旁边另一人笑道：“我估计和第三道入口一样，只是进去看了一眼，就又出来了。”

    金目魔修摇了摇头。

    “第三道入口之内考验的是炼丹天赋，和最终传承并无多大关系，他们看一眼出来很正常，但是其他通道入口，他们没理由不接受考验的。

    就算通过不了，也应该试一试才对。”

    “那他们这是在干嘛？”

    那人有些疑惑道。

    金目魔修思索了片刻后道：“我也不清楚……

    算了，破阵之后别浪费时间搜刮了，拿了传承令牌我们就去下一道入口。

    这些考验的奖励只不过是些蝇头小利，重中之重还是那最终传承。

    等拿了最终传承，我们再来取这些奖励也不迟。”

    说罢他带头走进了第八道入口。

    而等他们一行人从第八道入口再出来时，却发现第九道和第十道入口又被打开了。

    看到这一幕，金目魔修的心顿时沉下去了不少。

