
　　虽说这法门沈炼有些瞧不上，但在其他弟子看来却是震惊不已。

　　“轰隆！”

　　转瞬间，天空猛然传来一声轰鸣。

　　紧接着豆大的雨滴从高空落下，天地间顿时陷入雨的世界。

　　苍茫雨水接天连地，似乎有无数水线挂满苍穹。

　　封昊苍谨慎地躲在巨灵黑水蛟后面，眼中满是警惕。

　　他可不相信方南弄出这么大动静，就是单纯为了下一场雨。

　　果然，雨水才降落不久，他便发现，雨滴中蕴含着一股绵绵不绝的阴冷寒气。

　　透过体表不停向身体内凝聚。

　　还不到一个呼吸，五脏六腑就慢慢凝结，偏他自身还感觉不到丝毫痛苦。

　　“好阴险的招式。”

　　察觉到内府受创，封昊苍暗暗咋舌。

　　幸亏自己时刻注意，发现得及时，否则要是再晚一点，那就真的回天乏力了。

　　内府冻成冰块碎裂，他人也就没了。

　　封昊苍不敢耽搁，伸手一拍储物袋，取出一件方鼎。

　　张口喷出浓郁的灵气，注入到方鼎之中，接着向上一抛。

　　那方鼎顿时飘飞而起，挂在封昊苍头顶，滴溜溜旋转。

　　淡金色的光芒降临，将封昊苍护在其中，雨水顿时被隔绝开来。

　　趁这时间，他立刻取出一枚丹药服下，快速调节内伤。

　　巨灵黑水蛟盘踞在前方，因为身形庞大，没办法用宝物防护。

　　好在黑水蛟也是水系妖兽，那寒水界对它影响不大，只是行动略微迟滞而已。

　　“疾！”

　　封昊苍分心三用，一边操控法宝防护自身，同时还要运转灵气疗伤，最后还分出一丝神识，命令黑水蛟继续攻击。

　　黑水蛟猛然仰天嘶吼，震得雨滴一滞，接着低头向方南撞来。

　　“哼！”

　　“凭这一头畜生就想奈何我，你未免太高估自己了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方南眼中满是寒芒，手中印诀变换，面前高达数十丈的冰墙再次凝结，厚度更是增加了近乎一倍。

　　“砰！”

　　黑水蛟一头撞在上面，将冰墙撞出一个恐怖的深坑。

　　但最终还是没有撞穿。

　　而冰墙破碎的位置则在快速修复，不到一个呼吸便又完好如初。

　　黑水蛟晃了晃脑袋，似乎刚才那一下撞击，震得有些发晕。

　　这时方南手中印决再变，低喝道，“凝水成冰，万箭！”

　　“唰唰唰……”

　　天地间雨水忽然开始凝聚，化成一支支羽箭模样，接着一颤，又凝结成寒冰。

　　眨眼间，整个巨大的擂台四周遍布冰箭，寒气冲天。

　　随着方南手决一指，无数冰箭齐发，分别射向黑水蛟与封昊苍。

　　“叮叮叮……”

　　“呲呲呲呲……”

　　密集宛如爆豆般的轰鸣响起。

　　冰箭射中保护封昊苍的金光，传出阵阵金铁交鸣之音。

　　金光不停颤动，层层涟漪激荡，堪堪将所有攻击抵挡下来。

　　而黑水蛟那边就没这么好受了。

　　虽说妖兽肉身强横，可面对金丹十层的方南还是避免不了受创。

　　冰箭在其身上划出无数伤口，殷红的血液“汩汩”流出。

　　眨眼间已经遍布全身。

　　也幸好它肉身庞大，致使伤痕看起来严重，却并不致命，起码短时间如此。

　　“还挺能抗？”

　　方南一击没有得到理想效果，略微有些惊讶。

　　神念电转中，他伸手一拍储物袋，取出一件梭形法宝。

　　这法宝拥有极强的穿透力，比之飞剑都要恐怖，是方南拥有的最强进攻灵器。

　　因为自身是水灵根的缘故，他这些年修行，大部分资源都兑换成了能增长功力的天材地宝，或者与水系相关的法门。

　　反而各种灵器宝物没攒几样。

　　加上前段时间让沈炼坑了个底朝天，手中就更没有趁手灵器了。

　　好在有水灵根，他施展水系功法的威力也不弱，甚至很多时候都比宝物更加强大。

　　“去！”

　　法宝在手，方南立刻注入大量灵气，随后神识操控下，一声低喝。

　　那梭形法宝瞬间穿透雨幕，向封昊苍电射而去。

　　这时封昊苍刚刚调息完毕，勉强将体内寒气逼出。

　　一睁眼，就看见梭形法宝攻来。

　　他顿时吓了一跳，连忙鼓动全身灵气注入到方鼎当中。

　　防御金光变得更加浓郁。

　　也就在这时，梭形法宝电射而至。

　　“噹！”

　　像是撞在铜钟上似的，空气轰然炸响，传出巨大的轰鸣。

　　金光扭曲变形，向内凹陷，涟漪不停激荡。

　　梭形法宝拼命穿刺，但速度却越来越慢。

　　最终——

　　在穿透了近乎三分之二后，彻底力竭，停滞了下来。

　　“呼——”

　　封昊苍长长松了口气，额头已经遍布冷汗。

　　抬眼看向巨大冰墙后面的方南，淡声道，“可惜了，差一点，这就是你的全部实力了吗？”

　　“呵呵……”

　　“确实是差了一点。”

　　方南脸上没有丝毫失望之色，反而轻笑起来。

　　见他这副神态，封昊苍心中一紧，眼神顿时变得凝重。

　　果然，就在这时，方南双手再次快速掐诀。

　　“接下来这一招，我看你还能如何抵挡！”

　　他低声嘶吼，灵气疯狂涌现。

　　高空之上，云层再起变化。

　　似乎刮起了一股庞大的龙卷风，厚重的乌云突然开始旋转。

　　中心位置浮现出一个巨大的恐怖旋窝。

　　就在那旋窝正中，浓郁的水元素疯狂压缩。

　　无数雨滴汇聚，凝结在一起。

　　“嗡嗡……”

　　空间传出阵阵颤鸣之声。

　　下一秒，所有乌云消散，一条狰狞无比，体长足足近千丈的巨大冰龙在高空浮现。

　　“冰龙破！”

　　方南嘶声怒吼，脸色变得无比苍白。

　　显然这一招他已经拼尽全力。

　　黑水蛟看到天空那条冰龙，忍不住伏低身体，竟隐隐露出臣服之色。

　　虽说冰龙只是由水系灵气凝结而成，可却真正携带了一丝极其稀少的龙威。

　　黑水蛟就是被这一丝龙威所震慑。

　　封昊苍抬头看着天空，神情显得有些僵硬。

　　他明白，这一招若真正落下，以自己方鼎的防御能力，根本无法承受。

　　这将是分出胜负的一击。

　　转头。

　　看向满脸狞笑的方南，封昊苍轻轻吐了口气。

　　“今生能有此一战，封某已不负生平。”

　　话音落下，他目光瞬间变得坚定无比，似乎已经做出了某个决定。

　　也就在这时，高空上的千丈冰龙，在方南操控下，仰头发出一道无声嘶吼，随后悍然降落，向封昊苍冲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第84章 千丈冰龙，封昊苍陷入绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 