    说起来苏咏霖也觉得搞笑。

    南宋政府手握这样一张经济王牌却不知道该如何使用，空有经济实力却没有与之匹配的强悍武力，以至于收铸币税这种躺着赚钱的事情都办不到。

    能在几十个国家地区里流通的强悍货币却没能给母国带来什么经济优势，反而还要面临铜钱大量外流而带来的通货紧缩。

    要是苏咏霖能掌握这样的经济优势，早就开始对日本和南洋各国展开经济殖民行动了。

    他的发展建设很需要这些国家提供大量的人力物力和资源。

    而南宋居然还在为了财政问题而头疼，为了铜钱外流的事情而感到纠结，简直是坐在金山上要饭。

    六月底开始的私盐贸易，到七月底，仅仅开始一个月，沿边各州的盐司队伍就给苏咏霖带来了二百零八万钱的纯利润，真是爽死了。

    有了这笔收入，苏咏霖也就不担心讨伐辽东会缺钱了，于是他让林景春放心大胆地给苏绝还有魏克先提供粮饷，让刚刚整训完毕的辽东兵团大胆进军。

    这种情况下，用钱砸都能把完颜雍砸死。

    苏绝和魏克先最开始的计划仅仅只是攻取辽阳府，但是随着之后情报的收集，他们又认为不仅可以攻取辽阳府，还可以攻取临潢府。

    临潢府是契丹人的故乡，攻取临潢府有利于安抚光复军中地契丹人，让他们对苏咏霖感恩戴德。

    苏咏霖思考之后觉得这是可以的，而且完颜雍几乎不可能用重兵守卫临潢府，对于光复军来说，也就是分兵去取的程度。

    双方主战场必然在辽阳府。

    苏绝和魏克先的想法就是敌我双方实力在这几个月里发生了巨大的变化，所以这一次可以充分发挥光复军在实力上的优势，来一次实力上的彻底碾压，用绝对优势攻取辽阳府，让金国余孽彻底绝望。

    对于已经处于绝对弱势的辽东金军，光复军可以使用海运的巨大优势运输粮秣，减轻后勤成本和压力，实现对辽阳府的快速进攻和包围。

    而且根据情报，那个所谓的皇帝完颜雍现在就在辽阳府布防，试图在辽阳府阻挡光复军进入辽东的步伐，苏绝和魏克先都觉得需要给他迎头痛击，让他认清楚现实。

    对此，苏咏霖予以认同。

    这个战略计划定下来之后，辛弃疾又向苏咏霖建议把金国的北京大定府也给攻下来，一举解除燕云以北的金军威胁，让光复军可以全力向东直捣黄龙，把金国的老巢颠覆掉。

    对于苏咏霖的担忧，辛弃疾则给出了自己的想法。

    “训练和教化固然重要，但是实战经验也很重要，虎贲军和辽东兵团与河南兵团不同，老兵很多，优秀的指导员人数也不少，若不抓住这个机会快速荡平大定府和辽阳府，要是让完颜雍喘过气来，对咱们很不利。”

    听了辛弃疾的建议，苏咏霖又看了看地图，思考了一阵，就下令林景春计算一下粮秣支出能否维持虎贲军的出动。

    得到准确回复之后，苏咏霖点头认可了这个作战计划。

    于是在辽东兵团进军的同时，苏咏霖下令辛弃疾和苏勇合作，率领两万虎贲军奔袭大定府，荡平燕云以北的金国残部。

    七月十一日，虎贲军兵发大定府。

    七月十三日，辽东兵团得到进兵命令，开始向临潢府和辽阳府发起进攻。

    战争的过程和战前推演没什么区别，双方的主战场就在辽阳府。

    完颜雍没有多余的兵力可以同时跟光复军开辟多个战场。

    尤其在渝关之败以后，完颜雍损兵折将战力不足，在乌延蒲卢浑的建议下被迫放弃大定府和临潢府，全面收缩兵力至辽阳府。

    只要能在辽阳府阻挡光复军，则还有时间从后方调集更多的女真正口来参军，所以光复军发起行动的时候，大定府和临潢府的军队已经被他抽调的差不多了。

    渝关之败以后，完颜雍和乌延蒲卢浑没有别的路可走，只能集中兵力到辽阳府，利用辽阳府的坚固城防打防御战，同时派人往会宁府方向募集更多的女真正口来参军。

    虽然完颜亮毁了上京，但是会宁府还在，女真人的老家还在，老家好歹还有几十万人居住，只要能及时行动，还能募集个几万兵力对抗光复军，保住辽东应该不难。

    他们是这样考虑的。

    不过就是征兵的难度比较大，尤其在完颜雍战败的消息传过去之后，很多人都不相信完颜雍能成事，觉得辽东早晚是光复军的，现在抵抗的越激烈，只能引发之后光复军更加激烈的屠杀。

    所以不如投降。

    尽管完颜雍和乌延蒲卢浑大量散播光复军在燕云的“暴行”，但是这样的宣传除了能激发女真族人的仇恨之外，也顺带着产生了一些反面效果，促成了投降派的诞生。

    一些内部的官员乃至于将领对于金国的前途感到绝望，认为主动投降或许可以争取到不一样的待遇，继续抵抗是愚蠢的行为，所以不如投降算了。

    这是完颜雍和乌延蒲卢浑始料未及的，他们当然不能容忍这样的人存在于队伍当中。

    但是没等他们理清内政整顿兵马，光复军就快速发起了全面进攻，兵锋直指辽阳府，完颜雍和乌延蒲卢浑不得不打起精神，全力以赴，要和光复军打一场命运的决战。

    因为兵力集中到了辽阳府的关系，大定府和临潢府只能进行象征性的抵抗，然后并不高大宽深的城池就被攻破了。

    攻城过程很顺利，没什么波折，光复军大军抵达之后没多久就顺利破城，接着即开始扫荡周边的金军残余据点，将周边来不及撤走的女真人全部掳掠。

    而辽阳攻防战打的还算是挺激烈的。

    完颜雍和乌延蒲卢浑集中了三万人的主力部队在这里防守，修缮了大量外围共事，加宽了护城河，加高了城墙，使得辽阳府有了战争要塞的模样。

    若要进取辽东深处，向女真人的老巢会宁府进攻，则必须要通过辽阳府，不拔出这颗钉子，就不能真正的征服辽东。

    深谙这个道理的苏绝决定好好的在辽阳城下和金军过过招。

    而且他也存着火线练兵的想法。

    河南兵团张越景进攻潼关失败的消息他也知道了。

    光复军内部评价这一战的失败是因为快速扩军导致的兵员素质良莠不齐，引发军队战斗力下降。

    给出的解决方案是暂时停止进军，加强训练和教化，尽快将新兵和降兵训练成坚强的光复军战士。

    而苏绝则认为时不我待，眼下的辽东局势没有给光复军悠哉练兵的时间，若不尽快攻克辽东覆灭金国残部，很有可能让他们死灰复燃，所以他坚持向苏咏霖请求开战。

    练兵可以练，火线练兵。

    教化也可以进行，在战场上教化效果不是更好？

    苏咏霖力排众议，支持了苏绝的看法，率先给辽东兵团整编，并且给与了相当多的老兵和优秀指导员资源，帮助辽东兵团尽快形成战斗力。

    感受到了苏咏霖的信任和期待，苏绝当然也要打一个漂亮的胜仗，总不能灰溜溜的下来给苏咏霖脸上抹黑。

    这一战苏咏霖给了他非常大的支持，光是火器就给了两个月的量，数量之大令人咋舌，他自从跟随苏咏霖起兵以来就没打过那么富裕的仗。

    这要是打不好，这个兵团司令官也就别做了，干脆回家种地得了。

    这是一场不能失败的战斗。

