    虽然小弟们的实力不像话，被两人飞快的揍了一顿，顿时让带头的大哥不爽了，这不是不给自己面子嘛，那么自然是要出头的，阴笑着说：“没想到你们还是真仙级的，没想到啊，不过就算是真仙的又怎么样，我们这些兄弟可不是说笑的，兄弟们拿出底牌来。”

    剩下的人，纷纷拿出自己的实力，除了带头的是真仙级的，剩下还有两个是真仙级的，其他的都是天仙的，可见此时的情况对于两人来说，非常的不妙，尤其是被包抄了，想要此时逃走都是可能性不大，心中分外的着急，只是处于如此偏僻之地，想要求救都难。

    “公子，这下糟糕了，没想到他们这么厉害，该怎么办，要不要将底牌使用出来。”小璐紧张的看着，对方的实力比她们要强，现在不用底牌的话，肯定是赢不了。

    凤来仪看着要围过来的众人，马上就沉声道：“好吧，咱们就用，看谁更加厉害。”

    小璐听后高兴无比，终于将对手打成猪头了，虽然杀人在他们眼中不断什么，可是天生有些下不了手，那些之前被狠揍一顿的，现在还在呻吟，并没有死，真的是没有杀戮之心啊。

    要知道这些人是不会感谢你的，想的更多的是要复仇，杀掉对方，可见这些人根本不值得收下留情，偏偏以为如此就能让敌人感恩，这不是自找麻烦嘛，要怪只能说见识短浅而已。

    两人拿出了底牌，原来是一张盾牌，两人合力输送仙力，顿时让两人感觉到四周都有了防御盾牌，不用担心，敌人的进攻了，只是对方的实力还在她们之上，不敢停下来，一旦停下来，后果自然是难以设想了，只能坚持自己的能量输送，争取到雷火之地的爆发。

    可惜啊，要是被她们知道，一百年内基本上不会有爆发了，之前千万年后，想要出现爆发也是比较的散乱，起码万年之后，才能发生频繁无比的爆发，这就是需要孕育极品灵石的缘故，只是两人不知道，以为可以坚持下来，但是却忘了，意外总是会发生的。

    当然敌人也不知道这回事，看到这一幕，顿时破口大骂，这是什么玩意，攻击上去，竟然一点波澜都没有，不甘心之下，自然是全力进攻了。在连绵不绝的攻击下，防御盾依然是强健无比，根本没有被攻破的迹象，到时将几人累得不行了，更加恼火不已。

    “你们也上，一定要将敌人给我攻破，看来这一件也是一件不凡的仙器，真好，正好缺少仙器呢，现在别人送上来了，哈哈哈，真是太好了，上，给我上，不间断的攻，看他们能够坚持多久，一定不能停，要是坚持不下去了，这东西就是我的了，哈哈哈哈。……”

    “是大哥，小的们知道了。”之前被狠揍一狠的众人，根本不会感谢两人的怜悯，只会更加仇恨，竟然让他们丢脸，怎么能不好好地报答他们呢，绝对不能失败，一定要揍回来。

    这一下两人吃到苦头了，要是之前将这些人都杀了，就不会有现在这么尴尬了，可恨，真的太过于心慈手软了，只有吃过苦头的才会知道这个道理。

    “公子，现在怎么办，看样子，他们想要耗尽我们的力量，刚才真的应该将他们全杀了，这样就不会有现在的局面了。”小璐恨恨望着不断进攻的小喽喽们，却是不敢撒手。

    凤来仪此时也是异常的恼怒，却是无可奈何，这就是自己经验不足，什么是仁慈，不是什么人都能够用上的，要是之前不那么仁慈的话，现在至少不会如此尴尬，可恶，真的好可恶，悔不听父亲的话，这样偷偷的跑出来，现在知道苦头了，别人可不会认识她们啊。

    而这个时候，正是陈宇见到的一幕，真的是无语至极，虽然有好的防御宝贝，但是再怎么防御都会有破绽，防御是不能长久的，现在自然是真切的感受到了吧，这两人啊，真不知知道还是假不知道，这个世间只有拳头才是真理，其他的可不是那么容易得到的。

    想要获得别人的尊重，就要比他人强，这绝对是真理，否则弱者只能成为同情者，即使再怎么尊敬，时间已久就会消失，野心这种东西就会出现，到头来，真的是一场空啊。

    缘分，现在也是处于缘分之中，既然遇上了，也要救一救，不能看着白白的死去，想着，就往两人这边过来，飞快的对着攻击的人一挥，让他们没有丝毫回神过来的准备。

    砰砰砰……等到攻击的一方人看到自己的人被打飞出去，同时狠狠地砸进大地之中，生死不知的时候，顿时吓了一跳，赶紧的站起来，看向攻击而来的方向，看见陈宇飘逸的身姿，飘渺的气质，谪仙一般的到来，心中不由得发涩，这人是谁啊，好像也没有碰到过啊。

    “你是谁，为什么要管我们的闲事，要是现在就走，就放过你，不要不知好歹。”带头大哥为了自己的气势，绝对不能弱，确实看不出对方的实力，但是能够将自己的这群手下打到这个模样上，真的是厉害无比，不由的紧了紧，最好可以吓唬开去，那就是最好了。

    “我是谁？这个你们就没有资格知道了，好了，要是不想死就赶紧滚蛋，要是想要死的话，我也不多言，留在这里也是好的，看看这片大地很久没有肥料供给了，你们正好合适成为肥料，是不是该好好的感谢我，要是这样的话，也就不用了，现在可以说出你们的话了。”

    顿时让几人一呆，纷纷的看向带头大哥，心中却是发冷着，这人到底是谁，竟然如此大话，真的不怕闪了舌头，将自己也拖进去，不过却不敢说出来，生怕自己要遭殃了。

    身为带头大哥，怎么能弱了气势，想着这是不是意外，对了，刚才那些人应该是受了伤的缘故，才会被他如此攻击的，不然的话，也不会这么没用，想到这里心中大定，一定是如此，眼神变得阴森起来，阴冷的说道：“真的不知死活，竟然敢管我们的闲事，兄弟们不用怕，刚才是他占了便宜，所以才将小弟们打发的，我们可不能上了他的大当啊。”

    “啊，大哥说得不错，就是这样的，上，一起上，看他怎么应对。”马上就有人附和了。

    剩下的人一听，理是这个理，应该是没错了，看来是真的估计错误，好在有大哥在，不然的话，他们就会被吓走了，以后还怎么在这里混，心中一定，各自拿出武器，纷纷的杀了上去，不同的绝招都是应接不暇的攻上去，誓要将对手消灭掉，以此消除心头之恨。

    凤来仪两人此时也看到了来人了，心中又惊又叹，而此时看到众人如此攻击，却只有一个人，一下子有些慌了神了，要是被他们杀了，心中一定会愧疚不已，而且她们两人的命运也不会好到哪里去，只是现在不是想要收回来就能收回来的，一时之间无法移动，只能呆看。

    陈宇见到他们的进攻，不屑的撇了撇嘴，虽然仙力上强度还是不错的，但对于他来说终究是弱了不少，根本不放在眼中，自然是不屑与之，挥手一拍，顿时将敌人的攻击化为乌有，顺带着攻击过来的人，依据歼灭，死得不能再死了，这一击不过是转眼之间而已。

    剩下最后的一个带头大哥，已经是吓得狗屁尿流，真的想不到如此厉害，太强了，脑海中一片的空白，该怎么办，怎么办，一定不会让他逃走的，刚才怎么不走呢，现在想要走都走不了，腿脚都有些不听指挥了，可恨，真的是非常可恨，不行，一定要走，赶紧走。

    “你想要去哪里，是不是急着跟着你的兄弟们一起去，那好，我就成全你。”陈宇看着他要走，自然不愿意了，一瞬间就出现在他的面前，微笑的对着他说。

    “不……”带头大哥没来得及说完，就已经被化为乌有，彻底的消失在这个世上。

    陈宇处理完后，才对着两人说道：“好了，已经没事了，还不出来。”

    凤来仪和小璐还处于震惊之中，原来他真的如此厉害啊，转眼之间就将这些人全杀了，真是太厉害了，无法想象他的厉害，只能存在于心中震骇，要知道其中有三个真仙啊，这么快就解决了，厉害，不得不承认，如此不带丝毫烟火的结果，太强大了。

    “恩恩恩，我们这就出来。”凤来仪回过神来后，赶紧的示意，两人快速的收回仙力，将盾牌放好，很是脸红的出现在他面前，这个大坏人，最后还是救了他们，不知道该怎么感谢他，一时间不知道该说什么好，就算是小璐此时也不知说什么了。

    “不用说谢谢了，这算是缘分，对了，你们这些不要了嘛。”

