    两个人惊疑的互相看了一眼，都从彼此的眼中看出了不可置信。

    他们族中清贫，虽然说读书人骨子里清高，瞧不上那污眼睛的黄白之物，但是……

    现实却是，你没钱，连个私塾都读不起。

    所以，瞧不上能怎么办？

    瞧不上也得想办法去搞钱，然后供子弟读书！

    族中几位长辈，研究着新年搞钱的事情，然后就把目标放到了夏四爷身上。

    对方是天下第一商，手握无数财富，说句不好听的话，那手指头缝里漏点，都足够供他们族中子弟读好几年书了。

    想到这个人，族中这些长辈就开始商量对策了，要怎么样跟对方搭上关系。

    想着对方和丁府的姻亲关系，族中长辈商议一番，就派了这两位嘴巴厉害的上门了。

    他们觉得，夏四爷不过一介行商，即使是背靠英武侯府又怎么样？

    他又不是侯爷，他们族中的姑娘，可是清流之后，身份贵重，别说只是续弦，就算是头婚初嫁，那也是绝对配得上的。

    只要能将族中姑娘与夏四爷撮和成功了，以后这银钱还不是滚滚就来了嘛。

    当然，族中的姑娘肯定也不能挑过于木讷，什么也不懂的，那样的话，还怎么样贴补母族？

    得挑个机灵的过来！

    当然，这个被挑出来的机灵姑娘，如今已经跟着两个长辈入府，只是这种事情，总不好当着姑娘家的面说吧。

    虽然说这姑娘已经什么都知道了，毕竟真机灵，很多事情，得让她心里有数。

    只是，到底面上不好看，所以两个长辈说事儿，就把她支使开了。

    在他们看来，这件事情，十拿九稳，清流世家的女儿能看上夏四郎，对方不还得偷着乐，难不成还能拒了？

    只是，万万没想到，他们就是消息滞后了一点，就变成这样的结果？

    人家封伯了？？？

    见两个人一脸诧异，又同时陷入了沉默，老太太心下冷笑，面上到底还是给两个人留了脸面。

    到底是丁氏族人，闹得过了也不太好看，而且那些个读书人，真酸起来，什么事儿干不出来？

    所以，脸面上能过得去的，暂时也就维持着这一份平和吧。

    “再者，我只是岳母，女婿续弦的事情，几时轮到岳母出头了？两位侄儿怕是要难为我老太婆喽。”见两个人不再多说，老太太这才端起一抹假笑，声音还算是温和的开口。

    夏四爷封了伯，那这身份地位就不一样了。

    不管是这个伯爷是有名无实还是怎么样，在京城中那都是身份贵重，哪怕是续弦也是很抢手的。

    他们清流世家的女儿，这个时候就不太够瞧了。

    两个人很快又调整了措词，开始说起了别的。

    想着丁府两位公子，也只有一位订了亲，二房的公子不是还没有吗？

    也许，他们可以换一种思路。

    想到这些，两个人颇为默契的互看一眼，然后就提起了丁恺的婚事。

    话里话外的意思是，夏四爷这边不成，丁恺这边总该成了吧。

    老太太差点被他们的言辞弄笑了，也不知道如今丁氏族中，怎么出了这么些个不要脸的憨货？

    这会儿老太太已经懒得与他们多说什么，只是语气淡淡的说道：“恺哥儿年前刚被牵了红线，这不年后特意去了一趟柳州，去跟孟提举家提亲的，如今信物都换了，婚事也算是定下来了，怕是要浪费了两位侄儿的好意了。”

    两位侄儿：……！

    这都是些什么事儿呢？

    他们就是一个年节不见，怎么消息就差了这么多？

    两个人接连被拒，这会儿还有些尴尬。

    只是来都来了，总不好就这么直接走吧？

    所以，再尴尬，也得硬着头皮留下来，多聊一会儿。

    用联姻铺路的路子走不开了，他们就得想点别的办法，比如说是从丁家两位老爷这边再争取一点福利之类的。

    两位老爷有了出息，总不好不带带族中其他子弟吧？

    两个人拖着不走，老太太也不好直接翻脸，只能耐着性子听着两个人说。

    这一磨就是一上午，中午吃过饭，两个人说是累了，想稍稍休息一下再走。

    老太太只当他们这是不死心呢，还想着留下来磨一磨福利，她也没当回事儿，索性借着自己精神头不济想休息为由，把事情推给了丁二爷。

    反正他正好在府，闲着也是闲着，让他去应付吧。

    夏汀他们听戏到下午的时候才结束，中午饭也是在戏班子那边吃的，是顺风和顺水特意去酒楼里订的饭菜，多数菜品都照顾着夏汀清淡的口味。

    吃过饭又听了两场之后，今天包场的戏文这才全部听完。

    996拍了很长一段视频，但是最后剪出来的可能就两三分钟，这都算是多的。

    此时，它已经陷入了选择困难症。

    这可太难选了啊，每一帧，它都觉得特别棒，一个也不想剪掉！

    只是最后却不得不心痛的挑出一段最好的，又调了倍速之后，上传星网，接着打卡任务完成。

    夏汀完成任务，看着奖励的四个能量包，和一段自己看不懂的视频，陷入了深深的沉默。

    “这是什么？”看着视频封面特别奇怪，而且自己似乎还看不懂的东西，夏汀在意识里问了一下996。

    “女子生理构造宣传动画片。”996很认真的跟夏汀解释了一下：“我发现你们对于女子的身体构造了解的太少，所以特意往奖池里添加了意见倾向，应该是系统刷出来对应的视频，真正的了解了女子的身体构造，更方便你以后学习医术，还有对症下药。”

    说到这里，996稍稍顿了一下，然后接着说道：“当然，为了避免不必要的麻烦，所以我们选择了动画片的形式向你说明。”

    夏汀在听到，这是女子身体构造的视频之后，耳尖就红了。

    再一听996的解释，脸也跟着红了。

    夏四爷只当她可能是被风吹到了，所以脸红，正示意宝青给夏汀换一个手炉。

    看着新换到手还略微有些烫的手炉，夏汀脸上红的更厉害了。

    “这，这也太羞耻了吧？”一想到，要研究自己的身体构造，夏汀就恨不得找个地缝钻进去！

