
　　等最上和人洗完澡之后，小西沙织已经不在了，家里没有多余的房间给她住，最上和人也想不出让她留下来的理由。

　　藏在心里的，关于那天晚上的疑惑，他还是没能问出来。

　　……

　　翌日，8月6日。

　　八月的东京,烈日炎炎，挤着闷热的电车，最上和人心中的后悔愈发旺盛。

　　倘若去年便早早考了驾驶证，今年的夏天他就不必如此狼狈了。

　　只可惜现在的最上和人，似乎并没有那种余裕。

　　来到公司之后，最上和人拿到黛秋惠递来的流程表,是关于今晚的网络配信的。

　　直播时间并不太长,总而言之就是与观众的弹幕互动，唠唠嗑儿，稍微唱两句，并不是多么困难的事情。

　　喝了口碳酸水开嗓，最上和人走进了录音室，录制正在制作的全新个人单曲。

　　事到如今，最上和人已经完全习惯了歌手这个身份，工作起来也愈发得心应手。

　　录音结束后，最上和人收到了岛田信长发来的line，说是让他抽空寄一份声音样本给他，最上和人对此表示疑惑。

　　岛田信长却信誓旦旦地说，他那晚答应要去他们的事务所，最上和人似乎并没有那样的记忆。

　　想来是醉酒之后，胡乱答应下来的。

　　意外的是，最上和人并没有第一时间回绝，而是上往搜索了一番关于岛田信长所在的“青一事务所”。

　　他并没有发现那里有自己的熟人。

　　而青一事务所，作为国内顶尖的老牌声优事务所，资源相当雄厚。

　　最为重要的一点是，这是一家专注于配音的事务所，这吻合最上和人内心的期待。

　　在这个声优内卷的时代,不要求旗下声优偶像化，致力于「好的声优就是好的演员」。

　　保持古朴的做法，还能够有条不紊的运作下去，可见其实力。

　　因此，最上和人在犹豫过后，欣然同意了。

　　能够与岛田信长作伴，倒也不赖，至少有许多他不懂的事情，可以请教于他。

　　因此最上和人联系了黛秋惠，靠着公司内的设备，录制了声音样本。

　　除了本音的各种口吻之外，最上和人还多录了几条模仿其他声优的声音样本。

　　他觉得这可能算是他的特长，便加了进去，剩下的便交给黛秋惠来操作了。

　　在录音棚附近的家庭餐厅吃了晚饭，晚上七点后，最上和人坐在公司内的摄影棚内，准时开播。

　　周围摆着补光灯,多少有些炫目,倒也不至于到刺眼的程度。

　　最上和人呆楞地冲着摄像头招手，简单地做了自我介绍。

　　只是似乎,弹幕上的这些人，比起看最上和人，似乎更像是咲良彩音的粉丝。

　　最上和人已经看到无数次那個名字了，此外，日高小姐的名字，也见到了两三回。

　　最上和人内心无奈，心想这大概就是传说中的ky吧。

　　人生，到底是什么呢？

　　表面二十五岁，内心年龄二十九岁的最上和人，暂且认为人生是一个圆。

　　列车载着他，行驶在无尽循环的圆形轨道上，一圈又一圈。

　　周围的风景早已看腻，原本觉得新鲜的事物不再新鲜。

　　原先那些他所讨厌的事物，逐渐感染了自己。

　　他是艺人，他被无数的人聚焦。

　　每一个动作，每一句话，都有可能会被人曲解成其他含义的风险。

　　因此他只能笑脸相迎。

　　戴着面具。

　　……

　　……

　　结束了劳累的直播，最上和人疲惫地坐在电车内，戴着口罩，略有些闷热。

　　出了月岛车站，一路走回家。

　　屋内依旧是灯火通明，令他产生自己陷入循环的错觉。

　　推开门后，一道高昂的“你回来啦，和人”窜入耳中。

　　比昨天响亮，比昨天亢奋。

　　最上和人有些傻眼地看着面前的中年妇女，有些不知作何反应，下意识看向她身后的年轻女子。

　　小西沙织做出一言难尽的表情，双手合十，以小西母亲看不见的角度，九十度鞠躬。

　　“哦……哦，我回来了。”

　　现在已经快晚上九点了，他搞不明白小西沙织的父母怎么还会在自己家里。

　　话说，小西沙织该不会真以为那把钥匙是给她的吧，那只是借她而已。

　　抱着诸多疑虑，最上和人缓缓走进客厅。

　　当他看到餐桌上整齐完好的蛋糕时，不由得整个人愣在当场。

　　“和人，工作虽然很重要，但今天可是沙织的生日，稍微早回来一点也没关系吧。”

　　“欸？”

　　“妈，和人工作很忙的，不要说让他困扰的话啦。”

　　小西沙织低着头走过来，小声说着抱歉。

　　这样啊，今天是她的生日来着，最上和人早就忘得一干二净了。

　　去年的今天，他们早已离婚，那时的最上和人，本以为他们的人生将不再有交集。

　　兜兜转转，列车又绕了回来。

　　不由自主地在前桌前坐下，小西母亲熄灭了客厅的灯，昏暗的客厅内，烛光摇曳，照亮了他们的脸。

　　最上和人想，他们大概就是为了这一刻，才一直等着自己。

　　小西母亲虽然爱唠叨，但却是个热心肠的女性，善于与人交际，也没有责怪最上和人太晚回家。

　　这一点被小西沙织好好的继承下来。

　　坐在面前的是曾经的妻子，她正一脸尴尬地低头螓首，不敢看他。

　　两边坐着的，是曾经的岳父岳母。

　　类似的场景，似乎在上野的父母家，也发生过一次。

　　当时是谁带头唱起的生日歌，最上和人已经忘了。

　　回忆总是会在人猝不及防的时候涌现，不管是好的，还是坏的，当过去历历在目的事情，同时涌上心头时。

　　难免会令人发出感叹：

　　去年的今天，她是与谁度过的呢。

　　……

　　……

　　在小西父母的笑声催促中，最上和人只得一同与小西沙织吹灭了蜡烛，等到客厅内的灯光再度亮起时。天籁小说网

　　他看见前妻正满脸通红的望着他，这样的表情会出现在她脸上，属实少见。

　　“一家人”看似其乐融融地分了蛋糕，小西母亲迫不及待地想要分享自己的愿望，小西沙织无奈地看着她，说今天又不是您过生日。

　　小西母亲毫不在意，大大咧咧地说出想抱孙子这种，最上和人无法替她完成的心愿。

　　最上和人表情不变，小西沙织看着有些脸红，神色担忧地看了一眼最上和人。

　　见他并没有发怒，才微微松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，430.人生是一个圆。免费阅读。https://xs.23sk.com 