    林启和方茹回到办公室，带着厚框眼镜的沙老师果然已经到办公室了。

    林启也没有废话，直接向沙老师说明来意。

    “要不您以后少点点她？那些东西她真的会，并且掌握得还很好，无意义的重复说实话有点没必要。”

    林启十分客气地和沙老师交流着。

    看上去很古板的沙老师其实心里很讶异。

    家长主动过来找老师让老师少点他家孩子回答问题这种事，他沙辉教了这么多年书还真不多见。

    一般都是家长主动求老师，让老师多关照, 关照的意思不就是多点点他们吗？

    这个家长给出的理由...倒是很有自信啊。

    沙辉想了想，那个叫芊芊的丫头他确实很喜欢，不是喜欢她也不会天天都要点她一次。

    并且沙辉还发现，点唐芊芊回答问题还有一个好处，那就是每次点她起来，其他同学的注意力总是会很集中，打瞌睡的那几个听到唐芊芊的名字都会醒过来。

    虽然不知道具体是怎么一回事，但效果摆在那里。

    沙辉喝了口茶，又推了下鼻梁上的眼镜, 然后才对林启说：

    “这位林家长啊，其实我们都知道芊芊很聪明，例如她每次数学考试都基本是满分，只有几次没写过程的时候扣了几分。

    但这并不意味着她就可以脱离老师独自学习吧？

    当家长的不能如此毛躁，这样对孩子是很不利的，你说对吗？”

    沙辉没等林启搭腔又继续说道：

    “况且咱们班上有好几个和她一样，数学考试回回都是满分，数学作业也从来都一丝不苟的同学，他们的家长可没有提你这样奇怪的要求啊，反而是在微信上和我交流，希望我多点他们回答问题。”

    沙辉的意思很明显了，就是觉得林启的要求有点荒唐。

    一旁偷听的方茹一会瞄瞄沙老师，一会瞟瞟林启，觉得这样的对话很有意思。

    虽然她也不知为什么林启会提出这么奇怪的要求，但以她对林启的了解，他不是一个随便下结论的人。

    林启有点为难，他不知道该怎么说才能让这个沙老师完全理解他的意思。

    最后他决定来波狠的，不拐弯抹角了。

    “沙老师我就这么跟您说吧, 在数学考试这一领域，小芊和其他考满分的孩子是不一样的。

    人家孩子考满分，是因为他们的水平是100分，但小芊考100分，是因为数学试卷的上限只有100分，这样说您能明白吗？”

    好家伙！

    方茹和沙辉同时在心中直呼好家伙。

    这话也太...装了吧！

    方茹不太懂数学，她只知道小芊的数学是很厉害，但真的有林启说得这么夸张吗？

    沙辉则是直接认为林启有点神志不清了。

    “咳咳，林家长，可不能这么捧杀孩子啊...

    咱们退一万步，就算你家芊芊有这个水准，但你怎么知道人家孩子没有这个本事呢？

    现在的孩子放假都会上辅导班，辅导班都会教一些超前内容，据我所知，班上有好几个学生已经在上个寒假把三年级的内容都学完了，现在经过几个周末，应该已经学到四年级了吧。

    我这么说，你还觉得刚才的话合适吗？”

    沙辉已经等着看林启惊讶的表情了。

    谁知道林启压根就没有表情。

    为什么不合适？

    人家孩子花一个寒假30多天学完一个年级, 我家芊芊10分钟速通四个年级。

    这是一个级别的？

    你让我再说一万遍，我也会说同样的话。

    林启这么有把握是有原因的, 因为他之前就考察过，芊芊的速通就是非常有含金量的。

    不仅仅是只会知识点，她是任何题目都会做，任何题目思路都清晰得一塌糊涂。

    “合适啊，考四年级的内容也一样，唯一能限制我家芊芊分数的，只有试卷分数上限！”

    林启发出无比自信的宣言。

    ？

    沙辉表情有些怪了。

    这个林家长到底哪来的底气呢？

    “那我就想问问了，芊芊目前已经学到什么进度了？”

    “小学的肯定是已经全完事了。”

    “有必要如此揠苗助长吗林家长？数学里真正的掌握可不只是能把书看懂，能做几个题，而是思维的上的拓宽。”

    沙辉语重心长。

    “敢问芊芊平时的额外课业是您在教吗？我能不能冒昧地问一下您的学历呢？”

    沙辉已经开始怀疑林启的水平了，唐芊芊这个好苗子可不能让这个看上去有些愚钝的家长耽误了。

    方茹听到这问题眼睛也亮了，她正好想更多地了解一下林启。

    “北地工大学士学位。”

    林启虽然很无语这个沙老师的话，但他能分辨得出他是好心，所以还是老老实实回答了他的问题。

    “咦...”

    沙老师轻咦了一身。

    学校这么牛？

    沙辉肯定是知道这个学校的含金量的。

    那他不应该说话这么盲目啊？看他那一脸淡定自然，显然也是没说谎，那到底是为什么呢？

    沙辉有些迷糊了。

    方茹这边则是猛眨眼睛。

    不愧是林哥哥啊！

    “我这么跟您说吧，真不是我在说大话，一开始我也不信，但这就是事实。

    并且我都还没怎么教她，就给她找了点资料让她自己看，结果您猜三年级到六年级的内容，她花了多久掌握的？”

    林启故意卖了个关子。

    “多久？”

    沙辉和方茹几乎同时问出口，方茹也正式从偷听变成了直接参与讨论。

    有了前面的学历打底，沙老师的态度明显比刚才要认真多了。

    林启用手指比了个“十”。

    “十天？”

    沙辉摩挲了一下自己的水杯壁。

    好快啊！

    但是林启把头摇得像拨浪鼓。

    “啊？”

    方茹疑惑地啊出声。

    不是十天难道还是十小时不成？

    不可能吧！十个小时未免也太夸张了，她又不是在电脑传输。

    沙辉不认为是十个小时，他更倾向于是十个上午或者十个晚上这种的说法。

    还是方茹这种外行比较敢猜。

    “十小时吗？”

    方茹虽然觉得不可思议，但林启这个人也有点不可思议的，他的妹妹继承一点的话好像也合理。

    但林启依然摇头。

    这就让面前的两个人疑惑了。

    不是十天，也不是夸张的十小时，那还能是什么奇怪的单位？

    他们这种觉得十小时都已经是很不可思议的态度，当然是不会继续往小了猜了。

    林启见他们实在是不可能说出那个离谱的单位，他索性来揭晓答案了。

    “我林启也算是见多识广了，无论是十天还是十小时，对我来说都是可以接受的一个答案，但这样的我，依然被芊芊的天赋所惊到了。

    为什么呢？

    因为她速通四个年级所用的时间是——

    十分钟。”

    林启缓缓地结束发言。

