    世界政府很强大，火星移民计划已经开启了，最新研制的宇宙飞船已经可以往返于冥王星与地球了。

    高斯武器，激光武器这类的先进科技武器层出不穷，最尖端的科技武器歼星炮，甚至有能力一击轰爆月球。

    先不说这是不是一场外星人科技碾压下的骗局，哪怕这是真的，哪怕真有远古天魔现世又如何？

    人类连星球都能打爆，何须惧它？

    虽然在世界政府内部，抱着这种观念的议员是少数。

    可他们的存在，却搅动了民众的心思，拖延了世界政府的决策。

    将世界政府的全球动员令，拖延了至少一个月。

    之后，国战开始爆发，愈演愈烈。

    这一战，打了整整5年。

     2095年，12月17日，承云皇都被攻破。

     2095年，12月18日，远古天魔现世，身影巍峨如山，开始灭世。

    所有高科技武器都对它无效。

    歼星炮都对它无效。

    一座座大城，在顷刻间覆灭。

    一日后，远古天魔消失。

    地球已变得满目疮痍。

    灭世前，人类一共有90亿人口，一日之间，整个世界只剩下了不足1000万人口。

    所有进入过众生世界的玩家，全部死绝。

    所有居住在月球基地、火星基地以及宇宙空间站内的人类，全部死绝。

    被毁灭的，不止是人口，还有这些人口所承载着的文明。

    一日之间，人类的文明与科技，至少往后倒退了百年！

    远古天魔灭世之后，人类在废墟之上，开始建立新的政府，新的秩序。

    人类开始了休养生息。

    一切都在慢慢变好。

    直到那一天……

    天魔灭世之后，过去了50余年。

    地球历2150年，8月17日。

    ‘众生世界’游戏，再一次出现了。

    新的轮回，开始了！

    这一次，他们被分配在了玄明国，他们的对手是——大昌国！

    他们的人口，是1亿2000万。

    作为人口弱势一方，他们可以比对手早一个月进入众生世界。

    地球历2150年，8月18日，‘众生世界’游戏开始！

    在有过一次灭世经历之后，这一次，新的世界政府对此高度重视。

    ‘众生世界’游戏一开服，当天便发布了全球动员令！

    所有有资格进入众生世界的人，全都进入众生世界。

    那些无法进入众生世界的人，则承担起了后勤的任务，维持着现实世界的正常运转。

    他们的世界，已经被灭世过一次了。

    他们不想再经历第二次灭世危机了。

    若再经历一次灭世，他们的世界，恐怕真的就要灭绝了……

    看完了文字，肖执久久无言。

    他的心情很复杂，有种说不出来的感受。

    不过，他心中的一些疑惑，也都被解开了。

    敌国那些玩家的整体实力，为何要比他们大昌国的玩家，高出了一截，他在这段文字中，找到了答案。

    敌国玩家，为何死活不肯吐露一些事情，他也在这段文字之中，寻找到了答案。

    不久，手机轻轻震动了一下，众生组的刘毅，给他发过来了一条视频通话请求。

    肖执略一犹豫，便选择了接通。

    一张中年人的脸，出现在了手机屏幕上，正是刘毅。

    刘毅开口道：“肖执，那条信息，你看了没？”

    “已经看了。”肖执脸色有些复杂道。

    刘毅道：“这些，便是世界各国官府，这些天下来，所汇总出来的关于敌国玩家的信息，真实性很高，肖执，看完之后，你有什么感受？”

    肖执面露复杂之色，沉默了一阵之后，才开口道：“刘组长，这应该是一个平行世界吧？”

    刘毅点了点头，道：“应该是平行世界，并非一些人所想象的未来世界，肖执，你是不是觉得这个平行世界的人类，很可怜？”

    肖执迟疑了片刻，还是点了点头，道：“是，他们和我们一样，都是人类，有血有肉的人类，他们的世界遭遇到了这样的灭世危机，确实有些可怜，只是……”

    刘毅开口道：“只是什么？”

    肖执深吸了一口气，道：“只是，我们夏国有句话叫做，对敌人仁慈，就是对自己人残忍，他们是可怜，可他们不想被二次灭世，我们难道想被灭世？他们终究是我们的敌人，哪怕再可怜，我们也不能去同情他们。”

    刘毅点了点头，脸上露出了一抹赞赏的表情：“不错，你说得有道理。”

    肖执呼出了一口气，道：“刘组长，我有些好奇，关于敌国玩家如此详细的资料，你们是怎么获得的？”

    对于敌国玩家的探查，其实众生组很久之前就在做了，只是一直都没取得什么大的进展。

    想想也是，换做他是玄明国的玩家，在经历过了一次灭世之后，他也会闭紧自己的嘴巴的。

    这事情绝对不能说，一旦让敌国玩家知晓了这些，必然引起敌对世界的警觉与重视。

    到时候，敌对世界必然增加对众生世界的投入，此消彼长之下，胜利的可能性，会越来越小的。

    覆巢之下，安有完卵？这个道理，那些敌国玩家难道不知道么？

    换做是他，事关自己与家人，甚至是整个世界的存亡，哪怕是死，他也不会将这些说出来的。

    因此，肖执有些好奇，众生组这些世界各国的官府机构，究竟是如何获取到这些情报的。

    刘毅沉默了一下，还是开口道：“肖执，你应该知道，在危险存在的情况下，意识进入了众生世界的玩家，是无法将自己的意识，从众生世界里脱离出来，回归现实的。”

    肖执点了点头，道：“我知道。”

    不要说遇到危险了，哪怕是‘沸血’秘术，‘燃血’秘术副作用爆发的时候，玩家都是无法意识脱离众生世界的，只能硬生生将这痛苦给承受下来。

    当然，若是意识不进入众生世界，凭着平板或者手机来操控角色，一旦遇到了危险，倒是不会出现‘意识无法脱离众生世界’这种情况。

    只是，实力一旦突破到了先天境之后，玩家们战斗时，肯定是意识进入众生世界进行战斗的。

    没人再会用手机去操控自己的人物进行战斗。

    因为，用手机操控角色进行战斗，局限性实在是太大了。

    现实世界里大脑的反应速度，远远比不上众生世界里大脑的反应速度，两者间差得不是一点半点。

    用手机去操控角色进行战斗，受限于现实世界里大脑的反应能力，哪怕你是先天极限，甚至是道境，都不一定打得过一名先天初段武者。

    这就是差距。

    刘毅沉声道：“那些被我们抓住的敌国玩家，后天极限以下的就不说了，实力在后天极限以上的玩家，一旦被抓住，因为始终处于危险状态，他们的意识，是无法脱离众生世界，回归现实世界的。”