    最后活下来的杂役弟子，此刻全都聚在这里。

    两人远远就看到了不少人围在一块儿。

    最中间的，就是那个黄泉修罗的尸体。

    此时，两人刚到，陈枫便听到，一个嚣张声音传来。

    “这块黄泉修罗的骨玉，我要定了！”

    “谁若不服，我田千春随时欢迎拿拳头说话！”

    说话的那个杂役弟子，面容平平，孔武有力。

    不过，陈枫对他倒是有点印象。

    自从进入“地狱之门”以后，这名杂役弟子一直表现得很出风头。

    陈枫在疯狂吸收仙灵之气时，为数不多注意到的人中，他算一个。

    这个杂役弟子，也是锻造殿的。

    实力相当不菲。

    基本上，放眼万兽殿，无人能是他对手。

    听云婉儿说，当初来挑战万兽殿的时候，他也出现过。

    “田千春，你们锻造殿会不会太贪得无厌了点？”

    “见面，分一半！”

    田千春的对面，站着另外一名杂役弟子。

    曲千秋。

    两人本是师兄弟，关系极好。

    甚至名字，都是同一个师父气的，却因为某些原因，反目成仇。

    他眉眼轻佻，语气极为挑衅。

    曲千秋一身粗布麻衣，但看上去却放浪不羁，没个正经样。

    就连现在，明明是质问，从曲千秋口中说出来，仿佛也成了不痛不痒的闲聊。

    但，若是真的把他的话当作闲谈，那就大错特错了！这名弟子，陈枫同样有印象。

    先前击杀地底妖魔的时候，他就在陈枫的旁边。

    厮杀起立如同疯狗，恐怖又血腥！他的实力，不容小觑！若非当时曲千秋瓜分走了不少妖魔，陈枫的晋升，可能会更快。

    曲千秋眼中闪过一抹贪婪之色。

    嘿然笑道：“既然被我看到了，你还想独吞？

    做梦！”

    显然，此人也不是什么好东西。

    田千春缓缓摇头：“别的都好说，这个东西，不能分你！”

    曲千秋眼神一冷：“田千春，别太过分。”

    “这块骨玉，本来就不属于你。”

    田千春听了曲千秋的那番话，更是不屑地冷哼一声。

    “我知道是万兽殿的陈枫杀的。”

    “不过，就算他回来了，老子也不怕他！”

    “谁要是不服，直接打！没什么别的好说！”

    田千春极为霸道，态度很是强硬。

    他对这块骨玉，势在必行！听到这里，陈枫笑了。

    “哦？

    是么？”

    他朝着人群走了过去。

    原本那边剑拔弩张的氛围，随着陈枫的声音，突然消散。

    所有人齐齐扭头，看向陈枫来的方向。

    所有人的脸上，无不流露出惊诧的神色。

    血海修罗追着陈枫离去，那一幕还历历在目。

    那可是血海修罗！星魂武神境第六重楼中期的实力！就凭他陈枫，竟然活着回来了？

    一时间，现场鸦雀无声。

    每个人的心中，都在做着激烈的猜想。

    包括田千春和曲千秋。

    田千春转过身来，看着突然出现的陈枫，心中也是咯噔一下。

    他竟然没死！而且……好像更强大了些！这是怎么做到的？

    莫不是解决了那头血海修罗？

    这个想法一出现在脑海，瞬间就被田千春否定了。

    怎么可能！陈枫再怎么强，也不过比黄泉修罗强上三分。

    可那头血海修罗可比黄泉修罗，强了不知道多少倍！一定是陈枫动用了什么法宝！暂时摆脱了那头血海修罗的追踪！田千春越想越觉得是这样。

    陈枫出现带来的恐惧，很快被安抚下来。

    他释放出神识，小心翼翼地刺探了一下陈枫。

    星魂武神境第二重楼。

    田千春顿时放下心来。

    他的修为在星魂武神境第三重楼。

    而且，一直以来，他都是同等级无敌！正是这种无敌，让他自信。

    至于先前陈枫的实力暴涨，田千春也只当作是动用了某种法宝。

    他仔细观察了陈枫一番。

    那种让人实力暴涨的法宝，往往伴随着强大的后遗症。

    想必陈枫也已经没法再实施了。

    想到这，田千春又自信起来。

    没有特殊底牌的陈枫，不值一提！田千春的变化，陈枫尽数看在眼里。

    他没有再说话，只是朝着众人走了过去。

    “陈枫，成王败寇。”

    “我看上了那块骨玉，现在要取走。”

    “你，有意见吗？”

    周围的人都下意识摒住了呼吸。

    这种反应，就连他们自己都没有意识到。

    陈枫缓步走来。

    他摸了摸鼻子，微微一笑：“是有那么点意见。”

    他走到田千春面前，骤然，脸上笑容消失的无影无踪。

    “我杀的黄泉修罗，骨玉当然应该归我。”

    “你算个什么东西？

    也敢跟我抢？”

    此话一出，气氛骤然紧张无比！现场，只有陈枫仍然淡定。

    他伸出一根手指。

    “一招。”

    田千春很嚣张，他陈枫更嚣张！果不其然，田千春看到陈枫这几近挑衅的行为，顿时心头火起。

    话不多说，田千春朝着陈枫，猛然发起进攻。

    “小子，做人不要太狂！”

    他面容冷峻，因为发狠甚至显得有点狰狞。

    一柄方天画戟，森然出现！凛冽杀气骤然出鞘，汹涌而出。

    又是一件高等级宝器！田千春直冲陈枫的门面，怒吼着杀去。

    砰！陈枫站立的位置，瞬间爆发出一声巨响！除了不远处的云婉儿，所有人都瞪大了眼睛。

    一切发生得太快了！在场所有杂役弟子甚至没反应过来，只见那杆方天画戟，突然断裂成两半，摔在了陈枫面前的地上！同时，田千春其人则出现在了陈枫的身后。

    只不过，他没有动。

    就像是被定格了一样，田千春保持着一个投掷某物后的姿势，僵硬不动。

    陈枫站在原地，同田千春一样，他也没有动弹。

    现场瞬间鸦雀无声。

    一时间，所有人没分辨出到底谁输谁赢。

    不过，这次对决，确实只用了一招。

    众人的视线，齐齐看向田千春。

    在陈枫和他之间，大家还是更相信陈枫强一点。

    这种静态没有持续多久。

    两者同时动了！只不过，一个是轰然倒地，一个则是自如转身！倒地的是田千春！陈枫负手而立，完好无损！ 

