    李自成此时万念俱灰。

    “官军杀至这里来，却突然止步不前，只命人来招降，这才让人可畏。”

    说着，他扫视四周：“俺来问问你们，你们也曾四处征战，战场之上，眼看便可取中军的时候，谁有本事，能喝止部众？”

    此言一出，许多人心里生出了寒意。

    方才大家没有想到这一处，可如今，听了李自成提醒，却骤然明白了。

    是的，不要说这个节骨眼了，就算是平日里，也未必能让大家令行禁止。

    而尤其是在这个时候，下头的人都杀红了眼，眼看着对方即将大溃，紧接着便是大加杀戮，甚至是大加劫掠的时候，谁要是这个时候喝止，这杀红了眼的人，只怕连你的脑袋也能砍下来。

    任何一场战争，胜利就意味着首级邀功，也意味着纵兵抢夺战利品的时候。

    而这天底下，他们这些带过兵马的人，还真没见过，世上竟有这样可以直接克制部众欲望的兵马。

    这就非常厉害了。

    这就好像一个人，能带着人将脑袋别到裤腰带上，历经千辛万苦，带着大家寻宝藏，最终宝藏寻到了，他却突然说，大家都不能继续进宝库，这样的人，多半是会被人打死的。

    可现在……李自成却看到他们来招降了。

    要知道，招降对于官军而言，只算是主帅的功劳，而首级却是士兵们的功劳。

    李自成又怆然道：“不只如此，对方竟还肯放过我等，可任我们放下武器，立即离开，俺思来想去，他们不会骗人，可之所以肯放我们走，又是为何？正是因为……他前些日子可击溃张兄弟的人马，今日也依旧可令我们灰飞烟灭。”

    “即便俺们走了，到了明日、后日，即便我们能逃回武昌，他们也可弹手将我们覆灭。这官军数日不见，竟是有这样的能耐，一日千里，如今竟到了我等望尘莫及的地步，天下能蓄养如此精兵之人，我们还拿什么和他们斗？非我李自成不是好汉，往日便算遇到十倍之敌，俺也绝不含糊，可今日……哎……俺的气数尽了，诸兄弟……乞一条活命的机会吧。”

    说罢，他再不含糊了，匆忙拜下。

    其他人见他如此，不禁潸然，有一种说不出的悲壮，却也只好纷纷拜下。

    那骑兵便回去复命，过不多时，这大营里便纷纷传出讯息：“降了，降了……”

    原本乱哄哄的人，方才定下心来。

    张献忠已和天启皇帝接了头。

    毕竟一回生二回熟，也算是熟门熟路了，乖乖投降之后，用很标准的动作蹲在营帐旁，这张献忠禁不住哀叹道：“回首十年征战忙，谁料今日都成空，今为降将心戚戚，心里只有X他NIANG！”

    孙可望蹲在一旁，抱着脑袋，这个时候忍不住道：“干爹，这个时候你就少说两句吧。”

    张献忠瞪大眼睛道：“怎么，降了就不能作诗了？”

    孙可望：“……”

    此时却有生员来道：“张献忠、孙可望、艾能奇，你们三个来。”

    三人你看看我，我看看你。

    艾能奇低声道：“不会是卸磨杀驴吧？”

    张献忠怒骂：“俺们不是驴。”

    艾能奇很是无奈地道：“义父，这只是打一个比方。”

    张献忠三人还是很自觉的。

    到了这个份上，还能说啥，三人便满心狐疑地随着那生员去。

    等到了那李自成的大帐前，只见李自成等人已跪在此，俯首帖耳状。

    这一下子，张献忠顿然感到轻松许多了。

    毕竟此前他其实也不免觉得投降还是挺羞耻的，不过此时见李自成也降了，突然觉得自己的道德底线还可以再低一点。

    天启皇帝此时正稳稳地坐在马上，居高临下地看着李、张以及诸降将，意气风发地道：“你们可知道我是谁？”

    李自成和张献忠只觉得为首的这个官军将领有些年青，不过当然不知天启皇帝的身份。

    张献忠很耿直地道：“不知。”

    天启皇帝道：“便是你们时常挂在嘴边的昏君！”

    此言一出，真是让人瞠目结舌。

    谁会想到，这个传说中的昏君，居然还亲自冲锋陷阵呢。

    要知道，在流寇之中，人们总将天启皇帝视作一个草包一样的人，这一方面是来源于流寇们对于天启皇帝的愤恨，另一方面，也是某一些士绅的推波助澜。

    可此时抬头一看着年轻的天启皇帝，却见天启皇帝英气逼人，他身子壮硕，而且和寻常骑兵一样，都裹着灰色大衣，腰杆挺拔地骑在马上，身姿更是不同。

    “你们又知他是谁？”

    这时候，天启皇帝扬鞭，指着张静一。

    天启皇帝不等他们回答，便道：“这便是大明头号大奸贼张静一。”

    “……”

    看着他们一个个突然露出呆愕的样子，天启皇帝此时心情显然很不错，哈哈大笑道：“今日昏君和奸贼可都凑齐了，本来你们还是有机会将我君臣二人击溃，当做阶下囚的，可惜，可惜啊，终究你们还是棋差一着。”

    “哎……”张献忠忍不住叹气。

    其实他也觉得有些可惜。

    孙可望一听义父叹息，便晓得义父的鲁莽劲又犯了，便立即道：“请陛下明鉴，俺义父并非是遗憾……他只是……只是……”

    天启皇帝却是笑着道：“若无遗憾，朕才不相信，终究是心里抱憾而已，毕竟胜负只在刹那之间。尔等可是真心归顺吗？”

    李自成咬着牙，心里也不禁怨愤，可细细一想，这皇帝，还有那声名狼藉的张静一居然身先士卒，练出这样的虎贲之来，自己输的也实在不冤枉。

    于是他便道：“罪人有万死之罪，只有一条，那便是罪人作乱，自是千刀万剐，可其他的弟兄，他们都是被罪人煽动，就请陛下，饶他们一命吧。”

    其实这话一出，跪在角落里的孙之獬才稍稍松了口气。

    不过转念一想，却忍不住心里暗骂……愚蠢。

    现在都已成了阶下囚了，这个时候还讲什么义气？这不是摆明着告诉皇帝，你李自成临到死时，还想着施恩给旧部吗？

    皇帝想不想让这些人活，轮得到你李自成来求情？就算是要宽恕，那也是陛下的圣恩。

    天启皇帝却是满不在乎地道：“朕说啦，今日降了，便大赦，既然你已降了，便没有什么罪人良人，朕要干大事，并不计较这些小节，你叫李自成，这作乱的流寇里，除了高迎祥，便是你与张献忠的声势最是浩大，可见你也不是寻常人。张卿对朕说，你从前乃是驿卒，还曾在边镇为我大明守过边。”

    李自成一时也猜测不出天启皇帝的意图，却还是道：“是，罪人从前是驿卒。”

    “既是驿卒，为何谋反？”

    “活不下去了！”

    天启皇帝叹息道：“活不下去了？是啊，好端端的，人活不下去了，又能有什么办法呢？你们真教朕头痛，按理来说，你杀了大明这么多的宗亲……那些都是朕的亲人啊。朕要如何处罚你才好呢？”

    李自成一副视死如归的样子道：“罪人早说过，罪人今日一败涂地，愿赌服输，自是愿引颈受戮，绝无怨言。”

    李自成自然也有硬气的一面。

    其他部将们此时亦纷纷道：“杀宗亲也有我们一份，怎可只处罚李大哥？俺也愿与李大哥同罪！”

    张献忠也连忙道：“俺也一样，只是临到死时，能否容我作诗一首，以表心迹！”

    虽是降了，这些人在这个时候，倒也还算是硬气。

    其实他们是草莽，只能靠义气来才能使人信服，无论是李自成，还是张献忠，或者是其他人，之所以能够在万千流民之中崭露头角，若是不信不义，是无论如何也没办法让这么多人跟着他们转战千里的。

    天启皇帝听罢，却是脸色凝重起来。

    他确实有些难以决断，当初听了张静一的话，放过了张献忠人等，而且确实取得了极大的战果，可现在，流寇几乎已经一网打尽了，此时又该怎么处置这些人呢？

    若是轻松的放了，有些不甘心。

    总要让他们受罪才好。

    可是……自己已说了大赦，又岂可失言？

    于是天启皇帝目光一转，看向张静一道：“张卿以为如何？”

    张静一也坐在马上，盯着这些人，他其实也辨认不出这些人叫什么，只晓得历史上，有许多大名鼎鼎之人只怕都混在其中。

    说起来也是可笑。

    恰恰是这些人如今为了反明而无所不用其极，却又在崇祯上吊，李自成被建奴人和吴三桂击溃之后，他们的残部，却几乎都选择了和南明合作，打出了匡扶大明，驱逐建奴的旗号。

    绝大多数人，最终都因反建奴而战死，其中一个便是继承了李自成衣钵的李过，更是坚持抗击，譬如李过，又如李来亨、艾能奇，那孙可望最终虽因为和李定国产生了矛盾，最终没有保住晚节，可论起来，已比许多所谓的明臣，要强上不知多少倍了。

