    咚——

    咚——

    咚——

    晨钟响彻长安，一百零八坊之间，三教九流、市井小民、王侯公卿，随声而动，奔波在在各自的道路上。宫门一道道开启，文武百官走过白石御道，踏入整个天下间最核心的殿堂。

    太极殿正中的龙椅之上，身着龙袍的宋暨，正襟危坐，目光放在长安的中轴线上，直至朱雀大街的尽头。

    崇明门外，龙旗招展。

    阴沉天气下，铠甲军士在城门外肃立，来自五湖四海的百姓鱼贯而入，人群之间，一匹对长安百姓来说，熟悉而又陌生的黑色骏马，有条不紊的穿过城门。

    马背之上，身着白袍的俊美男子，面容冷峻，不苟言笑，便如同往年多次出入城门时一样，冷冽而淡漠的气势，让周边军卒和狼卫噤若寒蝉。

    城门内外的人群中，也有见过许不令的高门贵子，发现这位很醒目的藩王世子后，眼中都是露出惊异，或是拉着朋友驻足观看，或是抬手行礼打招呼，许不令却恍若未见，不紧不慢的踏上了朱雀大街。

    这道崇明门，许不令第一次进来的时候是躺着，上次出去的时候也是躺着，而这次，显然不用再躺着了。

    千丈长街之上，许不令看着视野尽头皇城和太极宫，眼神冷冽：

    “没想到吧，老子又回……”

    “世子殿下！！！”

    许不令狠话还没念叨完，身旁忽然传来一道声嘶力竭的高呼，情绪激昂，声音颤抖，就好似流浪多年的乞儿，遇上了失散已久的亲爹！

    偷偷跟在后方人群中的宁清夜和祝满枝，闻声都是一惊，若不是对方年纪太大? 她们都能以为许不令在长安有个私生子。

    许不令停下话语? 蹙眉转眼看去，却见城门旁边? 身着武官袍子的中年男子? 身形笔直，面容肃穆? 抬手抱拳，遥遥躬身行了一礼。

    瞧这无可挑剔的动作? 不在镜子面前练个十几年? 根本没这火候。

    中年男子手臂都在轻轻颤抖，足以见其心中有多激动，颤声道：

    “卑职公孙明！得知世子殿下重伤不愈，夜夜痛心疾首、日日寝食难安！好在? 苍天有眼啦……”

    一句一顿? 铿锵有力，感人肺腑，把旁边站岗的小兵都给听懵了。

    只是公孙明还没演讲完，旁边的儿子公孙禄，就拉了拉亲爹的袖子：

    “爹? 走啦，别吼了。”

    公孙明话语一顿? 抬眼看去，却见世子殿下骑着大马? 已经走到了十几步外，连头都懒得回。

    “世子殿下！”

    公孙明连忙直起身? 小跑到追风马后面? 和气笑道：

    “卑职一时情难自禁? 世子殿下勿怪……”

    许不令翻了个白眼，想起当年公孙明和松玉芙两个人轮番捧他的场景，就想给这厮一脚。不过事情早都过去了，他也没兴趣对一个小京官动拳头，只是平淡道：

    “公孙大人，你还健在啊？”

    公孙明闻言一震，感激流涕：

    “世子百忙之中，竟然还关心卑职安危，卑职实在是受宠若惊……”

    ？？？

    许不令抬手扶着腰间剑柄，斜了公孙明一眼。

    公孙明察觉到危险，连忙闭嘴，转而说起了正事：

    “圣上命卑职专程来迎接世子殿下，朝臣已经在太极殿等候，还请世子随卑职移架皇城。”

    许不令这才满意，抬了抬下巴，示意公孙明开路，轻声询问：

    “最近一年，京城可有什么变化？”

    公孙明让御林军在前面开道，自己则跟在追风马旁小跑，殷勤道：

    “变化大了，世子殿下一走，满城待字闺中的小姐都相思成疾……”

    “公孙大人，要不要我待会给圣上递个折子，给你升个官，明天带着家眷，去岭南当知州？”

    公孙明神色一震：“世子大可不必为卑职操心。嗯……近一年倒也没啥大变化；三公九卿就太尉换成了魁寿街关家的关鸿卓关大人，其胞弟关鸿业将军，便是世子此次平叛的主帅。关鸿业将军的领兵才能，自是比不上肃王殿下；其子关关公子，虽然容貌俊朗、文武双全，但爱好独特，听说男女通吃，和世子殿下相比，实乃云泥之别……”

    许不令摆了摆手：“别说这些没有的，宋英可回来了？”

    公孙明摇了摇头：“宋大人神龙见首不见尾，卑职怎么可能知道行踪。不过最近中尉府得了命令，严查入城的外来人，好像缉侦司得了消息，有人想要营救北齐右亲王世子姜凯，姜凯关在缉侦司的地牢，若消息属实的话，宋大人恐怕也在长安城防着。”

    许不令点了点头，他只是过来报个到，朝会一散就得出城，也没时间请宋英喝茶，当下不在追问，驱马穿过朱雀大街，来到皇城之外，直接跨入了宫门……

    ------

    白石御道的尽头，巍峨大殿立在苍穹之下，山雨欲来，阴沉的天气更添了几分庄严肃穆。

    太极殿中，宋暨端坐于龙椅之上，文武朝臣分立左右，太尉关鸿桌，诉说着大玥各地的近况。

    从大年夜到今天，三个月的时间，山崩般的局势，几乎压得文武百官闯不过气来。原本朝堂上经常出现的唇枪舌战已经不见了，只剩下满堂的愁眉不展。

    最开始，宋暨还会发脾气怒斥群臣，到了现在这个事态，反而安静了下来，只是如同一个老棋手般，认真的对待着眼前这盘残棋，在杀机四伏间步步为营。

    大殿中的朝臣，态度也较以前有了些许变化。

    往日宋暨的威望毋庸置疑，把大玥打理的井井有条，藩王也唯命是从不敢有丝毫异心，朝堂上下皆从心底敬畏服从。

    如今，大玥四处起火，东南西北都是乱子，这些问题的起因，可能从开国时便已经有了影子，和宋暨关系不大，但这把火烧起来的原因，是宋暨执政太过强势，把藩王给惹毛了；挑起火苗后扑不灭，还越烧越旺，朝臣收拾不了烂摊子了，自然就对宋暨产生了不满。

    不过当前局势，还没有到无力回天的地步，朝臣心里虽然有点意见，却也不好表露出来，还是在认认真真的想办法补救。

    关鸿卓诉说完边关的战况后，便回到了原位，和朝臣一起商讨着对策。眼角余光，时而看看太极殿外，等待肃王世子的到来。

    很快，大殿外的白石广场上便响起了清脆马蹄声，有太监进来禀报。

    宋暨露出了几分笑意，轻轻抬手：

    “宣许不令进殿！”

    “宣，肃王世子进殿！”

    洪亮声音传出大殿，文武百官停下言语，齐齐转眼望向大殿外。

    太极殿外，白石台阶下，身着白袍的高挑男子，手抚剑柄，缓步走上台阶。

    不紧不慢，逐渐露出一张俊逸非凡的面容，表情平淡，不带丝毫情绪，和往日没有半分区别。

    大半朝臣上次和许不令见面，还是在坠落弯，许不令单人一剑冲上望江台，把‘宋暨’给捅了个透心凉。

    当时所有人都觉得许不令死定了，能活着也是个囚禁致死的废人。

    如今瞧见许不令完好无损的踏入太极殿，虽然面容还是和当年一样，但满朝朝臣，却很难再把这个年仅二十的年轻人，当做还没成年的世家子看待了。

    去年宋玉篡位和锁龙蛊迷局的事儿，朝臣事后都复盘过，宋玉和太尉刘平阳满盘皆输，皇帝和肃王则是两败俱伤，一个削藩失败引起了现在的动乱，一个独子成了疯子废人。

    可随着时间推移，许不令刚回肃州就‘寻得良方’痊愈，朝臣便明白，去年那场搅得长安满城腥风血雨的动乱，唯一的赢家只有许不令一人。

    而且赢得很彻底，便如同此时，许不令孤身一人进入太极殿，来到宋暨的面前，宋暨都只能打掉牙往肚子里咽，摆出一个亲和笑容。

    在这种遍地狼烟的时刻，满朝文武，自然也不敢去提去年不愉快的事儿，见面就开始夸赞许不令在太原的壮举，追忆许大将军当年的荣光。

    许不令没用搭理满朝文武，手按剑柄、目不斜视，大步走过太极殿正中，来到龙椅下方，抬手一礼：

    “臣，许不令，参见圣上！”

    宋暨面色温和，眼神中看不出半点其他情绪，只是轻轻抬手：

    “免礼。诸卿正在商议太原战事，你刚抵达，先在旁听听，若有良策，也可畅所欲言。”

    “谢圣上！”

    许不令轻轻点头，便站在了大舅子萧楚杨得后方。

    双方再次碰面，就这么简短的两句交谈，不夹杂任何情绪，好似曾经什么事儿都没发生过，只是正常的君君臣臣。

    文武百官对此也毫不意外，短暂的打了个招呼后，便又开始分析器太原战事。

    不过，表面上有多淡定，内心压抑的东西便有多狂躁。

    坐在龙椅上的宋暨在想什么，无人知晓。

    站在三公之后的许不令，余光看着共处一堂的皇帝，哪怕不想这么下作，脑子里还是忍不住的闪过一些乱七八糟的念头：

    你娘真乖……

    你媳妇真软……

    一只手握不住……

