    自从有了媒体公开日的采访经验后，这次各家媒体的记者们在采访林易时就机智多了。

    因为在赛后，出现在林易面前的赫然是一票美女记者......

    各家报社、电视台，都不约而同地派出了自己的当家花瓶。

    林易：“......”

    喂，讲道理，我不是酱紫的人啊！

    但是反正都是接受采访，点满了居高临下天赋点的林易何看而不为呢？

    这就叫做会当凌绝顶，一览众山小！

    “林，我们可以看到，新赛季你有意地在改变自己的打法，对吗？”一位美女记者凶器逼人的问道。

    “是的，因为我认为在这个强手如云的联盟里，你不去增加自己的致胜法宝，你很容易会被淘汰。”林易说道。

    “可是目前在NBA你是能排进前三的得分手，这样的你也害怕被淘汰吗？”这位美女记者继续问道。

    “当然，毕竟再优秀的人也......”就在林易不要碧莲地说着这段话时，正好从他身后路过的保罗踢了他屁股一脚。

    因为保罗队长实在是忍不了了！

    要知道，刚刚保罗在接受采访时身边全特么是一群糙汉，可是再一瞅瞅林易这边......

    而且加上我炮又正好听到林易居然公然装逼，于是保罗果断地摸了个眼，直接一脚不讲道理的闪现回旋踢。

    看着一蹦一跳高喊着“我去前面探探路”溜掉的保罗，林易抬头望了望天......

    MD，克里斯，我跟你没完！

    林易好不容易在妹子面前树立起来的形象一下就没了。

    而整个采访氛围也因为保罗这一脚顿时欢乐了起来......

    林易：Orz

    ……

    尼克斯在揭幕战上大胜热火，一下便让舆论开始对尼克斯大吹特吹了起来。

    尤其是林易，他新赛季首战展现出来的篮下统治力，让很多专家们认为，小球时代不能盲目跟风。

    “事实证明，优秀的大个子依然在篮下具备相当的统治力，而这或许会是克制小球时代的一大法宝。”

    “进攻节奏加快是球迷们的福音，然而想要夺冠，我还是认为防守更为重要。”

    “所以，大家不能被尼克斯的进攻给骗了，因为他们上赛季防守效率可也是联盟第一。”

    在看完这些专家们的言论后，林易都忍不住想跟着推特上的尼蜜们高呼一句“尼克斯总冠军”了！

    “一场吹”果然是这些专家们正确的姿势，要知道，早在新秀赛季林易就不会去相信这些专家们的报道了。

    因为要是听这些专家们这么吹，林易会感觉自己早就冲出了宇宙，杀向了另一个次元。

    而随着新赛季各队的揭幕战陆续打完，其实在揭幕战里表现最让人惊讶的并不是尼克斯。

    金州勇士在揭幕战中以127比101大胜了卫冕冠军马刺，波涛兄弟中的另一位——斯蒂芬库里在这场比赛中24投16中，其中三分球16中10，拿到了46分。

    这是库里个人职业生涯第三次单场投进10记三分，林易记得，未来NBA一共有7次单场11+三分，而则其中有6次是由库里创造的。

    “所有三分球记录都有我”的小学生的这波爆发林易并感到不意外，因为卫冕冠军马刺显然还在调整自己的状态呢，打着养生篮球的马刺遇到了青春无敌的勇士，揭幕战不输那就有鬼了......

    而且这一世的库里比林易记忆中同期更加接近完全体，只要小学生投疯了，那就真的只能赌他自己投不进了。

    另外，这场比赛被勇蜜们吐槽为“水货”的卡哇伊-莱昂纳德也打得相当不错，今年夏天在健身房投入了大量精力的小卡新赛季变得强壮了不少。

    小卡和威少的身体天赋都属于后期开发，但是前提是，你得先有这个上限。

    小卡在这场比赛14中6，其中三分球4中2，加上罚球拿到了18分、5篮板。

    在勇士的卡哇伊和在马刺的卡哇伊成长路线明显是不同的，因为在勇士的小卡更侧重进攻。

    这场比赛小卡与新科FMVP吉米-巴特勒的对位也很有意思，这两人在攻守之间，谁也奈何不了谁。

    大胜马刺后的库里十分开心，新赛季这支勇士不会再摆烂了，在LOGO男的计划里，这赛季勇士会一边练级一边尝试着打进季后赛。

    在09届大家一起来揍林易群里，得意的小学生不停地晒着自己的数据，因为在09届五小强里，库里的揭幕战得分是最高的。

    哈登、德罗赞、格里芬觉得，是时候拉黑一波库里了。

    因为火箭、猛龙、快船在揭幕战上都遭遇了惨败。

    哈基石的基石之路并不顺利，揭幕战上，火箭惨败给了雷霆，哈登17中4，其中三分球7中1，靠着12中11的罚球拿到了20分。

    德罗赞这位新龙王和洛瑞也需要时间来磨合，在猛龙输给步行者的比赛当中，还不是“辣鸡兄弟”的两人加在一起只拿到了21分，多伦多的篮框在这个夜晚咣咣作响，显然还需要反复锤炼来锻造升级。

    傻芬夏天忙着和詹娜特训呢，各种肉搏战和双手持球破紧逼玩得不亦乐乎，而在摆脱卡戴珊的防守之前，这头傻柴林易估计得颓废一段时间了。

    当然，有惊喜也就会有意外。

    如果说勇士大胜马刺让人们感慨联盟的格局正在进行着变化，那么宇宙湖在揭幕战中的失利则是让不少专家和湖蜜们大跌眼镜。

    输球不可怕......但是输给上赛季、上上个赛季都在勇夺西部倒数第一的森林狼就有些说不过去了。

    这场比赛，一心想要把快乐带到洛杉矶的霍华德被打爆了......

    来到洛杉矶想要用自己的进攻来统治联盟的魔兽不愿意防挡拆，乐福在外面投得那叫一个痛快！

    而且湖人不是没尝试过以霍华德为核心来进攻，只是......

    讲道理，森林狼队的佩科维奇虽然名气不是很大，但是这头大白熊重达134公斤，是当前版本下为数不多的肉盾，而且佩科维奇还有着出众的基本功，这场比赛他在霍华德面前展现了什么叫做真正的技术！

    湖人的内线进攻打不开，最后还是只能回归给科比拉开单打的套路。

    加索尔的策应也不好使，加之湖人防线漏洞百出，于是就连哈士奇自己都没想到他们居然在这个夜晚真的把斯台普斯给拆了......

    乐福赛后更是激动地表示，森林狼新赛季的目标是打进季后赛！

    毕竟在乐福看来，我们连宇宙湖都能轻松战胜，我们太强了！

    Emmmmm，可怜的乐福很快会失望的......

    不过在湖人揭幕战输球后，很多湖人的拥趸们依然相当乐观，科比也认为湖人还需要进一步磨合。

    毕竟湖人的阵容在那儿摆着呢，大家都认为，只要等到湖人找到感觉，那么这赛季的NBA便会迎来大结局。

    林易觉得人们实在是想太多了......

    ……

    PS：修仙第一更