    “那我们现在该怎么做？”

    “等，如果真和我们猜测的一样，那么你标记在这石碑上的胭脂应该会被抹去。

    现在我们只需要等待。”

    三人就在这一块石碑前面静静的站着。

    时间一点点流逝，不知过去了多久．昭天雪遗留在石碑上的那一抹胭脂开始渐渐淡去。

    “出现了！”

    三人为之一振，立马扭身朝着来之处而去。

    在入口处，空间一阵扭动，但见到一抹魅影从虚空之中缓缓凌空踏下。

    其容貌无双，绝世而倾城，一袭红衣若火焰般灼灼不息。

    只不过其身上若隐若现一股邪异无比的气息，很难不让人为之侧目。

    三人重新来到了此地，姜空见到问月魔的一瞬，心情顿时一激动，不过很快他和昭天雪一样，眼睛离不开问月魔的腰间了。

    在那，一盏玉般的莲花别着，莹莹之色颇为雅致，圣洁而高贵。

    “涤世冰莲！”

    两人几乎是异口同声惊呼出来。

    他们进入九天就是为了寻找此物，没曾想到涤世冰莲竟在问月魔的身边！问月魔来到此地驻足之后，似乎是察觉到了周围异样，涤世冰莲莲心之处涌动出一股股光晕。

    而后她像是看清了什么，脚下步伐开始变化，连走八步之后整个人消失在了原地。

    “那个东西怎么会出现在她身上？”

    昭天雪看向姜空，姜空也是费解。

    袁奇道：“先不纠结那个东西的事情，现在先从她留下来的脚印上踏过去，看看是怎么回事。”

    三人小心翼翼的从入口开始沿着问月魔的脚印一步步走去，当姜空跨入第八步的那一刻，周围的空间开始动荡了。

    “小心！”

    三人顿时警惕起来，背对着背看着周围所有视野内的变化。

    嗡！天地间仿佛瞬间失音，在他们所前去石碑的方向，那片天地此刻竟是在一点点开始倒转！天与地之间的位置变化了。

    大片的地界朝着天上而去，而苍穹沉了下来，若一片汪洋大海覆盖在地面上。

    这样的景象并不仅仅出现在他们的去处，来时的入口也是开始扭曲了起来。

    “快看天上！”

    姜空朗声道。

    他抬头一刻，见到了天顶之上的变化，在那天空，太阳开始从中间一分为二缓缓分裂开来。

    两轮太阳当空普照，和石碑上的图腾对应在了一起。

    “那边也是！”

    昭天雪指了指远处，但见到有许多残破的古老建筑开始分裂了。

    “镜子，那个石碑上的意思是镜子！”

    姜空思绪涌现一个念头：“我们所处的幻境内有很多面镜子，这些镜子将画面复刻了，以致于我们陷入了时间空间都错乱的境地中。

    先前抹去问月魔脚印的并不是所谓的第四拨人，而是我们。

    真正进入此地的还是只有我们三拨人。

    一切起因都是这个镜像所致。”

    “可是我们第一次进入的时候，脚印已经是消失，镜像如何复刻出未来的画面？

    时间之上，你的猜测并不能成立。”

    袁奇道出姜空猜测里的漏洞。

    姜空道：“是时间，这里的镜像不仅仅倒映出了相似的空间虚影，还倒映了未来。

    我能够感受到一点残存的岁月之力，虽然很少，但是确确实实的存在，这也解释了我们来的时候我们脚印已经被抹去。

    现在我们照着问月魔的步伐，这片阵法的镜像已经被打破了，是寻找出口最好的时候。”

    四周分裂出来的幻象越来越多，天上甚至是出现了七八轮的太阳。

    “好热，虽然是镜像幻象，可是力量难道也复刻了吗？”

    昭天雪怔怔道。

    袁奇深深的看了一眼：“我曾经在古书上见到过类似的阵法，这种阵法被称之为困神阵。

    若是找到同等力量源泉的神物，将神祇困在其中都可能做得到。

    我们遇上大麻烦了。”

    “那有破解之法吗？”

    “有，找到第一面镜子。

    这里的镜子全都是一层空间之力所凝聚而成，只要摧毁了第一面镜子，剩下的幻象都会接连爆碎。

    可是在这里，以你我，根本无法动用空间之力。

    最可怕的是，这里的空间之力很可能布置了一种法印，能够源源不绝的产生。

    找到第一面镜子难如登天。”

    姜空尝试了一下，果真是无法引动空间奥义掌控此地的空间之力，莫说空间闪越了，就连感知空间气流都无法做到。

    咔嚓咔嚓。

    接下来一幕让三人的面色骤然变了。

    那些残存在此地，与破败废墟一起伴生而成的尸骸竟是开始直立起来。

    一朵白色的花朵在尸骸上缓缓盛开，强大的生命力注入尸骸里面，让尸骸得到了短时间内的复活！“灵泉白魔花！”

    关键时刻这个东西竟是出现了。

    昭天雪一巴掌拍下，虚空大片冰封，一路朝着灵泉白魔花蔓延而去。

    飒！寒风吹过，地面结冰，那灵泉白魔花被冰封住，而后被一股力量震碎成了齑粉。

    “没用的，你看后面。”

    姜空说道。

    昭天雪转过头，面如宣纸般苍白。

    一簇簇白色的花开满了四周断壁残垣之上，大片尸山尸海复活，数以万计的尸骨白压压一片将三人围在了其中。

    “都小心一点。”

    姜空已经摸索出了逆龙圣枪。

    所有的尸骸全部被银线所牵制，大片的尸气充斥着这片海域底下，腐败的气息令人作呕。

    唰！第一波尸潮开始冲击过来，海底暗流汹涌到了极点，狂暴的暗流之力让海床淤泥飞扬，遮住了所有的视线。

    姜空一枪轰出，枪火沸腾，一路贯穿到远处，沿路之上成片尸骸焚成了焦炭，也有一些镜像缔造出来的尸骸消散成虚无。

    这些尸潮里面真真假假极难分辨，唯有将之灭杀才会显现出真容。

    所幸的是，遗留在这里的尸骸强大的存在并不多，绝大部分并不是肉身堪比宝器。

    三人实力不俗，绞杀的速度亦是很快，可是同样的，灵泉白魔花复活的尸骸速度更快。

    加之此地镜像幻阵的加持，三人面临的尸潮越发的庞大了起来。

    

