
　　说好的宠物认人呢？

　　怎么这小鸡崽儿到了赵逸手里，就乖巧听话，既不挣扎也不叫？

　　众人表情微妙，默默拉开和那位夫人的距离。

　　接下来没再出什么意外状况，众人赏花听曲品茶吃饭，宾主尽欢。

　　散场以后，等宾客都离开了，下人清点众人送来的礼品时，忽然发现一份来历特殊的礼品，连忙报到刘管家处。

　　刘管家一听，这礼品他没法处理，就去向木清灵汇报。

　　“你是说，本太子妃的外祖家，苏家让人备了份厚礼过来？”木清灵倒是没想到，这次宴会，她外祖家也派人私下送了厚礼过来。

　　刘管家低着头应道：“是的，太子妃！”

　　他重点强调：“苏家送来的礼单上，除了各种珍宝，还有两瓶能增加晋级概率的六品药剂。”

　　“把苏家送来的礼物原封不动地退回去。”木清灵吩咐道。

　　她并不打算跟苏家扯上什么关系。

　　苏家是帝都大家族，虽然比不过封家、白家这样的超级大家族，势力却也不小。

　　原主生母已逝，这么多年在将军府受苦受难，受尽折磨，苏家从未派人上门看过一眼。

　　但凡苏家有心，稍微分点注意力在原主身上，多关注原主一点，原主的日子就不会这么水深火热，最终有可能不会死。

　　但是苏家什么也没做，就当没有原主这么个人。

　　现在，倒知道她成了太子妃，又想重新打着亲戚的旗号找上门来，这样的亲戚不要也罢。

　　她没有对苏家进行报复，已经是看在原主的份上，毕竟苏家只是漠视不管，并没有亲自动手参与虐待蹉磨原主。

　　而在这个时代，嫁出去的女人泼出去的水，苏家不管原主的生母和原主，虽然冷漠无情，倒也说不到他们做错什么。

　　既然他们以前不管，那么现在和将来，也维持这种状态就好。

　　再说了，六品药剂对别人来说是有钱都难以买到的好东西，在木清灵这里，一点不稀奇。

　　别说她自己动手，随随便便炼出的丹药都比这药剂好千倍万倍，就说她现在有徒弟了，这种没难度的药剂，直接让徒弟配置就好，那还不是要多少有多少？

　　苏家收到木清灵让人退回来的礼品，也想到这个问题。

　　送礼的时候，他们确实是下了血本的，觉得这两瓶六级药剂贵重，当然，也确实贵重，但是万万没想到，万木堂的楚恒之居然是木清灵的弟子！

　　有一个六级炼药师当弟子，要多少六级药剂没有，又怎会把区区两瓶六级药剂看在眼里？

　　可不管怎么说，就算送的礼再不合心意，也不至于把神器原封不动的退回来。

　　除非对方不想跟苏家来往。

　　苏家家主苏还山眉头紧皱：“她居然让人把礼品都送回来了……”

　　“苏海，你说她到底是怎么想的？”

　　苏海典型的头脑简单，闻言大喇喇答道：“爹，一个丫头片子，你那么上心干什么？”

　　“她让人把东西送回来就送回来呗，苏家是什么人家，还用得着去巴结她？”

　　他嘀咕：“凭白得了个太子妃的名头，就真以为自己是太子妃了不起了？”

　　“太子还不定能当多久呢，何况她这个太子妃！”

　　“还敢给苏家脸色看了，她以为她是谁？”

　　苏还山轻喝一声：“你少胡说八道！”

　　“只要封家在，太子就一定是太子，绝不会换人的。”

　　苏海不以为然道：“那也跟我们没什么关系啊。”

　　“我们苏家，虽然比不上封家势力大，但影响力也不算小。”

　　“她办宴会，苏家派人去送礼，这是看得起她。”

　　“她给脸不要脸，爹你又何必管她！”

　　苏还山道：“她是你外甥女！是你妹妹唯一的亲闺女！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏海“嗐”的一声：“爹，你把人家当亲外甥女，人家没把你当亲外祖啊。”

　　“这不，礼品都给你退回来了。”

　　“再说了，她是我妹妹唯一的亲闺女是没错，但是爹你别忘了，我并不是只有一个妹妹。”

　　苏还山一言难尽地看着苏海，这个榆木疙瘩，连他想问什么都没搞清楚。

　　他有些心累地挥挥手，让苏海退下。

　　与其问苏海这个草包，还不如他自己分析来得靠谱。

　　他知道木清灵这是恨上他们苏家了！

　　他想找个机会解释一下，当年的事，苏家也是没办法。

　　再说了，也正是因为苏家没插手，木清灵才有机会阴差阳错嫁给太子，不然哪来现在这种风光？

　　苏家以前放弃她，那也是因为她没有武道天赋。

　　像他们这种大家族，就算是本族嫡系弟子，没有武道天赋都得被家族放弃，何况她还不是苏家的子孙，只是外嫁的苏家女的孩子，被放弃难道不是很正常？

　　现在，她嫁给太子，成了太子妃，身上再次出现巨大价值，苏家自然要把握机会，把优秀族人笼络回来。

　　谁知木清灵根本不把苏家的示好当回事。

　　特别是如今，有万木堂和风烟城的支持，再加上封冽这个太子背后有封家的支持，木清灵身后的靠山，已经远远超过苏家，现在想和她搞好关系，只怕千难万难。

　　头秃的不止苏还山一个。皇宫里，皇帝、皇后、丽妃等人，更是气得把各自屋子里的摆件全都打砸了。

　　皇帝一直在想，木清灵身上到底有什么秘密？能让万木堂的少主和风烟城的少主，不约而同对她死心踏实地！也许，跟她那与众不同的修炼方法有关。

　　白皇后更是在后宫中气得摔了桌子：“可恶！”

　　“万木堂的楚恒之是不是病久了，烧坏了脑子？”

　　“不然堂堂六级炼药师，怎么会上赶着拜一个废物为师？”

　　齐子玉面色一片阴沉，道：“母后，你不能再继续用以前的眼光看木清灵。”

　　“她现在是先天武者的修为，你再把她当废物看待，是要吃大亏的。”

　　说到这个，白皇后就差点呕血。

　　她恨恨道：“她明明连武道天赋都没了，到底是怎么在这么短的时间内，修炼到先天武者的？”

　　齐子玉眼神阴鸷道：“我怀疑她的修炼办法，跟紫曜帝国的人不一样。”

　　“否则不可能在这么短的时间内，就突破到先天武者境界。”

　　白皇后被齐子玉一句话点醒，忙道：“子玉，你的意思是说，她也跟你一样，接受过神秘力量的修炼指引？”

　　所谓的神秘力量的修炼指引，其实就是魔族编出来骗人的说法。

　　也不知道是从哪一年开始，很多时候说真话，反而没人相信了。

　　魔族向来是最会蛊惑人心的种族，通过不断的心理暗示，让对方对他们盲目信任，培养对方的忠诚度，再给他们种下魔种。

　　齐子玉就是受过修炼指引的人，身上被下魔种，齐子玉明显能感觉到，自己修为上升的速度提升很快，但这一切，在木清灵出现之后，土崩瓦解。

　　不知道木清灵是怎么做到的，把一个人的精神体从另一个人的脑海里剥离。

　　这个过程虽然看不见摸不着，但是魔种一离开身体，齐子玉就感觉到了。

　　最近这几天，他修炼总出错。

　　以前总觉得特别简单的习题，如今频频不会，修炼的时候也没有以前那么畅快。

　　齐子玉攥紧拳头，问白皇后：“母后，你去白家找的长老，到底来了没有？”

　　这都好几天了，白家长老还不出现，齐子玉十分心急。

　　白皇后道：“长老们管着整个白家的事，暂时可能没空过来。”

　　忙是假的，就是不想给齐子玉做面子。

　　齐子玉一刻也不想等下去，他道：“那我自己回白家找他们。”

　　他一定要弄清楚，身上丢失的到底是什么，对他的影响这么大。

　　白皇后见他闷头往外跑，连忙一把拽住，道：“子玉，你不能就这么冲回外祖家。”

　　“现在朝中和各大家族之间的关系微妙，你想回家，首先要征得你父皇同意。”

　　齐子玉甩开她的手，气势汹汹跑了出去。

　　白皇后赶紧给家里传信，说齐子玉很快就到。

　　丽妃宫里同样不太平。

　　齐子墨整个人都是呆的：“木清灵居然是先天武者了！”

　　以往他看不起的废物，怎么就先天武者了？

　　早知道这样，他当初就不应该急着退婚，现在就不会悔得肠子都青了。

　　“不行，我要去修炼，我要赶紧把修为提上来，冲击先天境界！”

　　“我齐子墨，绝不会输给一个女人的。”

　　相比于齐子墨纠结这些细枝末结，丽妃就想得更长远。

　　她在想，万木堂的楚恒之为什么要拜木清灵为师？还有风烟城的少主，为什么也对木清灵示好？

　　木清灵身上有什么重要东西，让这些人一个个纡尊降贵，不惜自降辈分来讨好她？并且，木清灵还当着众人的面，毫不谦虚地应了下来。

　　楚恒之那可是万木堂少主啊。而且是少数的六级炼丹师之一，紫曜帝国多少人想拜他为师都找不着门路，任人哭着喊着，楚恒之就是不收徒。

　　结果现在，楚恒之自己摇身一变，成了木清灵徒弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第154章 说真话，反而没人相信免费阅读。https://xs.23sk.com 