
        车子还是那辆车，司机还是金歌。

    正要开出山路的时候，金歌急忙一个刹车停了下来，刘长青坐在副驾驶，正对着化妆镜看自己的舌头，这一下差点整个人都冲出去，脑袋一碰，又咬了一下舌头。

    “搞什么啊，金老板？”

    你是嫌我舌头没断不甘心吧？

    金歌道：“有警察。”

    原来，前面居然有警察封道，在查什么东西。

    刘长青道：“警察怕什么，他们又不知道车是你偷来的，你也没喝酒……，难道，你没驾照？”

    金歌点点头：“而且，你看我这样子，像正常人吗？”

    刘长青摇头：“的确不像，倒像是偷人家老婆被堵住爆打一通的第三者。”

    金歌一脸嫌弃：“嘴下留情吧，我min guo的，接受不了你这种污男。”

    “谁污？我还嫌你污呢，呸呸呸，谁让你接受我了？我喜欢女的，女的。”

    两人说着，赶紧下车，找了个没路的小树林，再一次钻了进去。

    车子也不要了。

    反正是偷来的，真要开到月西楼酒吧那里去，才叫真的傻。

    “才女，查到什么信息了吗？”

    就在那边警察封道的路口，白玉正在跟姜灵云通话。

    没错了，这边道路封道的始作俑者，正是白玉。

    原因是，白玉把刘长青放在这荒僻的山路上之后，自己开了一段路，想想是不是太残忍了，毕竟刘长青不是她真的老公，而是来帮助她的，还救了她的母亲呢！最最最重要的是，这家伙真去找他那位美女老师怎么办？

    所以，她又回来了。

    天可怜见，堂堂飞鹰战队的队长，人称武则天的女王大人，竟然也有如此纠结的时候，被人知道的话，肯定眼珠子都要瞪出来。

    结果，白玉返回来一看，路上有一辆车翻了。

    而那位置，不就是她放下刘长青的地方吗？

    她第一个念头是，刘小二不会被车撞了吧？

    赶紧给他打电话，可是电话不通，提示关机。

    她还在地上看到了一些血迹。

    那正是金歌留下的。

    白玉一路跟到了小树林里，她嗅觉很好，那一股血腥味没能逃过她的鼻子，紧接着她看到了一只死掉的黑猫；看样子刚死不久，她还找到了一把bi shou，还有一张撕掉的黄色符纸……更紧张的是，她还找到了两根细小银针，上面也有血腥味。

    这种银针，只有刘长青才会用。

    白玉越想越不对，越想越担心，把这件事跟刚刚孙家的案子联系在了一起。

    孙家在阳光市经营多年，盘根交错，地下势力也很强大。

    现在孙家等于被连根拔起，就算孙家的嫡系落网的落网，潜逃的潜逃，可他们暗中找人对付刘长青的话，可能性不是没有……难道那小子被人bang jia了？于是，白玉就发动了她的势力和权利，在这条山路的周围盘查，也让姜灵云动用军方的资源搜索。

    这时，白玉听到姜灵云说道：“暂时还没有，那片山区比较原始，没有摄像头，查不到信息，只有路口这边的摄像头，但是这段时间过往车辆也没有发现可疑车辆。”

    “继续查，扩大范围。”

    “好……队长，不要太担心，那家伙听机灵的。”

    ######

    两个小时后。

    刘长青和金歌来到了月西楼酒吧。

    这个老酒吧，是金歌的产业，连同这个房子都是，但也只有这个地方了，所以金歌吃住做生意都是在酒吧里。

    今天，毫无疑问是歇业了。

    刘长青第一次来到酒吧的二楼，也就是金歌住的地方，堆满了杂物，都是经营酒吧用到的东西，堆了好多箱子；也就是最里面多了一个隔板，隔板后面才算他的房间，很简单，一张床，一套简单的家具。

    金歌拿出医药箱，给自己处理。

    刘长青本来想帮忙，但是看他自己处理起来挺溜的，就没说话。

    看到旁边有个充电器，给自己的手机充上电

    “还记得你上次带着女朋友过来，她身上的那只凶魂吗？”金歌坐在床沿，一边包扎，一边说道。

    “当然记得，说起来，那鬼东西又去找她了，这次差点要了她的命，你给的符箓也变成了灰。”刘长青说道，“七星铜钱剑的其中一枚铜钱，就在她那儿，我怕她有危险。”

    金歌道：“这么做倒也稳妥，你这铜钱剑，阳正，金重，锐气非凡，必定出自高人之手，损耗还不是很大……哦，我们继续说女鬼；你应该庆幸，那东西是先来找我的，后来被她逃了，我也是从她的口中得知那个隐墓。”

    有一点金歌没说。

    他去找隐墓，可不是去发财找宝藏的，而是去找人的。

    结果，那个女厉鬼并不是他要找的那位。

    「阿雪，你到底在哪里？」

    「你说好要来找我的，不会忘记了吧？」

    “咦，这个女的好漂亮，谁啊？”就在金歌陷入在思绪之中的时候，忽然听见刘长青喊了一声，抬头一看，这家伙居然打开了他放在书桌上的一个画卷，里面赫然是一幅仕女图。

    哦不，是一幅min guo青春少女的手工画像。

    里面的少女留着一头披肩长发，齐刘海的发型，穿着一件颇有古风的白色披风，站在一棵桃花树下，眉清目秀，双眼如一泓清泉。

    真的是非常漂亮，还很有气质。

    金歌心头一颤，大喊一声：“谁让你打开的？放下！”

    刘长青手一抖，差点把画掉到地上，连忙重新卷起来，放回原处：“那个……抱歉啊，它就这么放着，我还以为是什么古董……这个，就是你一直在等的人？”

    金歌先是生了会闷气，然后嗯了一声：“你看吧，好好看看。”

    刘长青道：“算了，算了，君子不夺人所好。”

    金歌道：“让你看，是让你记住她的样子，以后若是看见了，也能认得出来，赶紧来告诉我……其实这次去隐墓，我以为她被关在那里，结果并不是。”

    “……”

    刘长青重新打开，看了足足半分钟，真的是漂亮啊！

    看久了，好像能爱上她。

    “她叫什么名字？”

    “独孤雪，曾经是中山大学的一名女学生，父亲是当时威名远扬的军阀大老爷。”

    刘长青有点疑问了：“金老板，我小小的问你一下，你女人应该是普通人吧？你确定她死后灵魂不散？”

    金歌表情变化，似缅怀，似悲伤：“阿雪，她因为一些原因，入了魔道。”
  