    樊城内外，杀声震天，飞矢如雨，投石如崩。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦军大将赵云、吕布、张辽、徐晃、甘宁、太史慈、马、庞德、张郃、魏延等将，奋勇向前。

    秦军将士猛攻樊城。

    南联盟侧，关帝爷勇不可当，但关帝爷身边连三个帮手都没有。

    关帝爷挡住了北门，力敌吕布。

    但东门关平、南门孟达、西门霍峻等处，相继失守。

    双方就在樊城内水战，城中水战，千古未有之事。

    随着南联盟军队的溃败，形势马上就是一边倒，秦军驾船全城绞杀南联盟军队。

    秦峰坐着船，进了城。

    “报……，大王，关羽等人弃城逃跑，但已经被围在南城门楼了。”

    秦峰便带众将等人，前往南城门楼。

    到了南城门楼，厮杀之声渐大。

    法正见到秦王旗帜到来，心惊胆寒，急忙对关帝爷道：“将军，如今城以破，再不走，就来不及了。”

    “人在城在，城破人亡！”关羽挥舞着青龙偃月怒道。

    于是，关帝爷身边只有几十偃月刀军以及关平、霍峻、孟达等将，依旧死战不退。

    少顷，秦峰传令暂停攻势，就在典韦等将的护卫下走了过去。

    关羽等人皆怒目而视。

    秦王对关帝爷道：“放下屠刀，可饶尔等性命。”

    关帝爷大怒，叫道：“秦子进，你这……呜呜，嗯？”

    法正一步过去，就捂住了关帝爷的嘴，就对秦王赔礼道：“大王恕罪，稍等片刻，让我劝劝关将军。”

    秦峰狐疑法正，但这波人中，可用之人不少。为华夏千秋大业，他有意收服，因此给了法正一些时间。

    关帝爷打开法正，骂道：“你这懦夫！”

    法正心里苦，小声语重心长的劝慰道：“将军一死，名垂千古，然置刘皇叔与何地？不记得昔日结义时的誓言了吗？”

    关帝爷也开始苦，垂头道：“还有何面目去见大哥……。”

    法正急忙劝说道：“此败乃法正之过，非将军之罪也，又是天命未知，奸贼未衰所致。今皇叔还有襄阳、江陵、江夏、荆南这些广阔地方，带甲十万，粮草充足。将军不思反败为胜，只是一味寻死，岂不是亲者痛仇者快？”

    关帝爷逐渐冷静了下来，就懊悔了，“事已至此，无路可去，只能死战。”

    法正见到关帝爷不再寻死，喜悦道：“如此如此这般这般……。”

    关帝爷眼睛一瞪。

    当时情况，秦王等人都在等着关帝爷作出决定，投降最好，不投降冲过去就给丫削了。

    就在这个时候，情况突然生了变化。

    只看到关帝爷二话不说，飞身上了城垛，怒道：“秦子进，早晚要你小命！”咻，他就跳城了。

    紧跟着，关平等人接二连三跳楼。

    说来话长，其实前后不到一秒的时间，关羽等人几十人，就全从城头上跳下去了。

    “关羽跳楼了！”秦峰吓了一跳，这可是五层楼高，这跳下去还能活？

    秦峰探出身子一看，正好看到最后。

    扑腾腾~，关羽等人全都掉水里去了。

    原来法正还是找到了退路，城下都是水，关羽高台跳水，水遁。

    卧槽。秦峰暗骂一声，实在没有想到，威名赫赫的关帝爷，竟然也玩高台跳水。

    这比十米跳台精彩多了，就看到不少人漂浮了起来，原来是水面撞击，晕了。

    不过没有看到关羽等人。

    “给我追！”

    然而，当时情况，平地大水都望南边汉江里退，关帝爷是从南门跳的水，顺水而去，很快就不见踪迹了。

    秦峰见到众人郁闷，哈哈大笑，道：“此生能够看到关云长这样的人物高台跳水，也是不虚此生。”

    于是秦峰不以为意，就命令军士昼夜救灾，不敢懈怠。旬日之内，水势渐退。

    秦军得到了樊城这座重要的渡口城市，刘备因此失去了汉江屏障。

    秦峰趁势渡江，进兵襄阳城。

    另一方面。

    关羽就让关平绑住了自己，法正就让孟达绑住了自己。孟达等人看到这种情况，也都让人绑住自己。

    他们绑缚着自己来见刘备。

    就看到，刘备在堂上团团转，手袖甩起来的风势，比诸葛亮扇扇子还大。

    诸葛亮坐在旁边，扇着扇子，面无表情。

    “二弟！”刘备见到关羽来了，还被绑住，惊呼一声，就是唉声叹息。

    关羽等人跪倒在地，二爷止住要说话的法正，道：“大哥，此番战败，乃是某之罪。请大哥治罪，死不足惜。”

    堂中诸将对于樊城的失守，心惊肉跳。

    刘备又是一阵记得团团转。

    张飞跑了出来，叫道：“大哥，可不能杀我二哥。”

    “唉……。”刘备又是一阵团团转。

    他再转一圈，不提关羽战败的事情，就站到诸葛亮面前，道：“军师，我心乱矣，军师快拿个主意出来！”

    诸葛亮就问关羽战败的经过。

    “如此如此这般这般……，本意水淹秦军，没想到，秦峰早有提防……。”二爷大红脸特别红。

    诸葛亮吃了一惊，道：“你说秦子进自己去罾口川驻扎的？”

    “是。”关羽疑惑道。

    诸葛亮急摇羽扇，“真是太狡猾了，防不胜防。”

    刘备大耳朵扇了扇，问道：“军师为何如此说？”

    诸葛亮提醒道：“以我观之，秦子进是专门去罾口川驻扎的，以此提醒二将军用水计。果然，二将军用了水计，自以为得计，其实是中计了。”

    众人愣神一段时间后，恍然大悟，“真是狡猾。”

    法正一阵流汗。

    诸葛亮道：“秦峰太狡猾了，若是他人，一定自己用水计，淹没樊城。然那么做，无法短时间内折损我军兵力，他就反其道而行……。”

    刘备道：“此番我军失去樊城，秦子进的大军即将到达我襄阳，军师可有对敌之策？”

    诸葛亮摇了摇扇子，道：“秦峰用兵诡异，大违兵法常理，无法揣摩。我军又是新败，不可轻易出击。秦峰五十万大军远来，势不能久，主公可出步骑屯于外，亮将余众闭守于内。秦峰若攻主公，亮引兵击其后。其若来攻我襄阳，主公可寻机救援。不过旬日，秦军锐气尽失，一鼓而破，此乃掎角之势也。”