    牧守一方，作为一地诸侯，最是能够磨砺心性。

    林旻的性格原本是有些豪侠，敢与任事，只是仍然还有些顽固不会变通，但在云川经过数年的磨砺，性子菱角已经被磨平，更有气度。

    “大人，蛮王寨，狩安寨的两位少寨主已经到来，只要一声令下，安州城周围潜伏的人马，将立时被吾等剿灭！”

    在旁边，云川郡尉韩啸一身甲胄，早已经磨刀霍霍。

    “云川的三个大家族，刑家，赵家，广家也已经被吾等盯死，只要大人下令，城外大营当中三千兵马随时能够入城，将这三个勾结巴云山脉异族的家族，一网打尽！”

    另外一边，一位手持着战甲的年轻战将神色不疾不徐。

    那是一位年轻的云川都尉。

    大周龙庭的州郡制极其是继承了大商一部分体质，不过是略有区别。

    一道之最高长官，乃是一道总督府，管辖一州，或是数个州郡。

    总督府之下，另有郡县，一郡设下郡守，郡尉，监御使。

    一郡之最高长官乃是郡守，郡尉负责武事，而监御使隶属御史中丞，负责监察郡守与其他官员。

    郡尉之下也另有属吏与佐官。

    属吏与佐官的区别之前已经有言，佐官相比起属吏要更加清贵一些，佐官不是郡守府所能够轻易认命，需要揍请龙庭神都，需要正式认命。

    其中郡尉之下，是会设有丞，以及都尉。

    普通郡城会设有一位属官中丞，大一些的州郡会设来两位中丞，而都尉则是边塞雄关所独有。

    每百里设有都尉一人，掌边塞卫戍！

    云川郡乃是西南边陲之地，郡尉之下另有七位都尉，其中两位在场，另外五位则是军营当中，控制戍卒！

    能够以不到双十之龄成为七位都尉之一，这年轻兵家修士在郡守府中地位非同一般。

    听了这位杜达的都尉话语，整个书房内不少官员神色间都带上了一丝轻松。

    场中不少官员望着林旻神色更多的敬畏，这位林旻大人的手段，令人忌惮。

    七大都尉原本可是至少有三位被云川郡四大家族所影响，或多或少有些联系，包括一部分州县当中，本帝的势力可是盘根错节。

    这位林旻大人连消带打，仅仅是以一个漕运，便将本地士族与本地好强分化瓦解。

    凭借着目前暴露出来的势力，七位都尉中至少有四位已经站在了云川郡守府的一旁。

    事不宜迟，立刻动手吧，监御使那边，就有本郡守亲自前去招待！”

    林旻下定决心，眼中已经尽数是冷酷。

    “是！”

    韩啸，杜达等郡守府心腹瞬间目光大亮，还有四大家族当中，魏家的一位家老。

    劫气霎时在云川郡内爆发开来。

    午夜时刻，一队队身着寒甲，神色嗜血的百战老卒从云川郡门口涌入。

    剧烈的官气压制着云川郡内的城隍庙宇，令得城隍庙内一尊被惊动的城隍神无法动弹。

    喊杀声在第一时间响彻了云川郡的十数处宅院内，火光冲天，许多的平民听到那巨大的巨响，感知到危险，瑟瑟发抖，只能蜗居在家中，忐忑不安的等待着天亮。

    血腥的气息在这座边塞郡城当中弥漫。

    这一夜似乎是拉开了整个东岳神州大劫的序幕，格外的惨烈。

    刑家，赵家，广家，三个曾经可以追溯到大商一朝的本地士卒实力非同小可，无论是在黑白两道，还是神道当中，都有着楔子存在。

    这些楔子极其顽固。

    强龙纵使要压下地头蛇，也会付出极其惨烈的代价。

    韩啸，杜达带着城外大营的三千百战劲卒从子夜一直绞杀到寅时，天边绽放光亮，才堪堪将三大家族一部分中坚击溃。

    而修士之间的战斗更加血腥，郡守府招募的不少散修，仙门弟子付出了惨烈代价，才将三大家族一方的修士，神祗给镇压下去。

    郡守府内。

    林旻身畔案案几上的茶水已经换了一盏又一盏，一位黄衫少妇衣带不解，在旁边陪坐着，未曾说话，只是取了一侧古籍，娴静的看着。

    直到战局终定，这黄衫少妇才抬起，一双如秋水一般的明眸望着林旻，软糯声音响起道。

    “郎君，恭喜你，行险一博，终于这些士族的钳制，终于能够彻底掌控这边塞一州之地！”

    林旻望了一眼黄衫少妇，神色略为莞尔，但旋即摇摇头说道。

    “夫人此言为时过早，云川郡能否过得了这一关，还得看众位仙人的本领！”

    闻言，符秋眉轻轻颔首，目光望向巴云山脉的方向。

    巴云山脉上一百零八山寨始终是南疆之地的心头之患。

    ……

    此时巴云山脉之上，缭绕着浓郁的先天神光，数股浩荡波动冲击着周围的山头，将一部分山峰夷为平地。

    云川郡中爆发的劫气并未曾瞒过密切关注大周龙庭变化的众多仙神耳目。

    在众多仙神目光当中。

    随着三大家族，以及一部分本地豪强被郡守府削平，郡守府上那浓烈的气运越加的宏大，紫青官气炽烈。

    这不禁让许多仙神暗自感叹，这位云川郡守气运之强横。

    更为让众多仙神神色瞩目的是，那紫青官气中，还有一条若有若无的金背赤鲤在其中。

    那是一条赤德潜龙。

    只是这条赤德潜龙还未曾觉醒，或者是不愿意轻易觉醒潜龙命格。

    这让许多仙神神色怪异，在大周龙庭如今的乱世当中，还不愿意觉醒潜龙命格的存在实在稀罕。

    更为稀罕的是对方身怀的大运完全不比任何一位反王弱，甚至不弱于那些已经席卷一地的烽烟反王。

    而此时巴云山脉上的战斗更是引人瞩目。

    一尊周身缭绕着炽阳仙袍的仙人一步一步踏上巴云山脉，有仙神已经看出了那尊仙人的身份，天庭的按察院按察仙使东阳子。

    在巴云山脉上空，浮现出四道恐怖无比的古老法相。

    分别是一头无数太阳金焰缭绕的三足金乌法相。

    一头鳞片漆黑，妖气冲天，身形隐藏在无尽浓云中的巨大吞天巴蛇法相。

    另有一头周身土黄色浓郁毛发覆盖，身躯宛若山岳的巨猿法相。

    以及一尊浑身肌肉遒劲，面容狰狞的六臂魔神擎天而立！

    这真是巴云山脉众多蛮民山寨祭祀的上元洞四大先天神灵！

    （ps:有错字等会一起修改）