    宁为眨了眨眼，看着余兴伟，目光相对时，他仿佛看到了自己在鲁师兄面前卑微的模样，心情莫名的就舒畅了起来。

    真的，再说出那些话之前，他单纯的只是想吐个槽来着，谁想到，效果就来了……

    不由得心疼的拍了拍余兴伟的肩膀，诚挚的说道：“余哥，其实换个角度想想，过年没回家，不但省了路费，还能赚好多加班补助，虽然你没能跟家人团聚，但起码赚了钱啊。”

    “哦，那小宁总，不如这样，我把省下来的票钱给加班费都给你，你把顶刊一作给我？”余兴伟幽怨的看了眼宁为说道。

    “余哥，以你的能力，顶刊一作以后肯定会有的，发顶刊又不算难，那些编辑跟审稿人都很好说话的。就比如我写湍流算法那篇letter，虽然审稿人给了些意见，但《科学》还是直接发了。你之所以还没有一作，只是还没找到一个适合自己的命题，发挥水平而已！”宁为诚挚的说道。

    毫不客气的说，宁为这番话差点让余兴伟流下感动的眼泪。

    真的，就差亿点点，余兴伟就会信了。

    发顶刊不难？！

    想驳斥，但发现他不知道说点什么。

    半年三篇顶刊，如果寒假这篇还被采纳的话，那就是四篇……

    的确不难。

    但此时余兴伟却只想哭。

    真的，跟这种天才在一起混二作出成果的确很爽，但那种智商时时刻刻都被碾压，甚至总以为自己是傻逼的感觉，足以让人想自闭。

    “好了，知道实验室只有泡面，我专门给你带了好多好吃的，香肠、腊排骨都是我妈亲手做的，回头收拾收拾咱们晚上吃顿好的。我先去陆主任那一趟了，问问找我到底有啥事。”

    “老板在办公室？”

    “我跟他说了大概啥时候到，他说会在办公室等我。”

    “一起去吧，好久没人陪我说话了。”

    “行！”

    两人走出实验室，上了七楼。

    果然陆主任已经在办公室等着了，看到余兴伟跟着宁为一起走进办公室，到也没表现得太过意外，只是努了努嘴，说道：“宁为来了啊，坐，小余啊，给宁为跟自己泡两杯茶。”

    “好嘞！”

    ……

    坐在沙发上，宁为很不好意思的看了眼忙碌的余兴伟，这才看向对面，问道：“陆主任，这次急着叫我赶回来有什么事啊？”

    “不是我急着把你叫回来，是你自己急着回来吧？我话都没说清楚，你就急着订票了。”陆昌斌没好气的看了眼宁为。

    “嘿嘿……”

    宁为不好意思的笑了笑，道：“嗯，家里爸妈的亲戚朋友过年来做客，都张罗着要帮我介绍女朋友，搞得我在家呆着怪不好意思的。”

    “砰……”

    旁边传来一声响，余兴伟扭过头，红着脸道歉：“哎呀，不好意思，刚外面太冷，手滑了。”

    “这就还好不是化学实验室！不然你这手一滑，咱们人都没了！”陆昌斌没好气的教训了句。

    “没事，没事，余哥慢慢来，我不渴。”宁为连忙道。

    “别管他。这么说你还没女朋友啊？咱们江大女生这么多，你就没碰到个喜欢的？亲戚朋友介绍的的确可能不太靠谱，要不改天我帮你介绍一个？咱们本校一位老师的女儿，经管学院的，比你小两届，样子漂亮，嘴也甜，特别有礼貌，你要有想法，今天晚上我把他们一家人约出来一起吃顿饭。”

    “咳咳，那个陆主任，要不咱们还是先说正事儿吧。”宁为感觉额头开始渗出冷汗，难道人年纪大了，就喜欢点鸳鸯谱？

    “那女孩真很不错……”

    “咳咳……”

    “好吧，说正事，SODA大会你知道吧？”陆昌斌问道。

    宁为摇了摇头。

    “这个我知道，SODA就是ACM-SIAM Symposium on Discrete Algorithms，是计算机算法领域的三大顶级学术会议之一。”余兴伟将泡好的茶端了过来，然后抢答了句。

    “呵，你知道有什么用？人家又没邀请你去！”陆昌斌冷笑道。

    “啊？小宁总回家的时候还给这大会也投了篇论文？还被采纳了？”

    余兴伟惊了，随后快速反应过来，道：“不对啊，小宁总都不知道这个大会，怎么会投论文？”

    陆昌斌瞪了余兴伟一眼，这货马上缩了缩脖子不吭声了。

    “事情是这样的，我有一个朋友是宾夕法尼亚大学的教授，叫沈哲清，也是ACM协会的成员，这次的2022SODA会议，他也是召集人之一。他在《科学》上看到你那篇关于湍流算法的论文。”

    “因为看到单位留的是我们这边，所以先跟我打了个电话，希望能邀请你参加今年这次会议，并在会议上作为特邀嘉宾发言。他拜托我先问问你的意思，如果你有兴趣的话，他会发一封邮件来。你通过邮件注册认证后，就能拿到这次会议的电子邀请函。会议就在三周后，但你决定要去的话，就要抓紧时间开始准备办理签证了。”

    听到陆昌斌的话，余兴伟看了宁为一眼，目光中是掩饰不住的钦羡之意。

    这还需要考虑吗？

    这种顶级会议多少人削尖脖子都想去参加一回，回来那就是镶了一层金边，更别提听老板的意思，宁为还能在大会上单独做报告？

    那就已经不止是一层金边了，还镶了钻石，回来了得上新闻那种，学校官网上还得大书特书一番。

    毫不夸张的说，这次余兴伟是真酸了。

    但宁为还真犹豫了一下，没有一口答应下来，而是问了句：“陆主任，这次会议是在哪举办？要几天啊？”

    “在威斯汀亚历山大古城，会议日程是安排了四天。不过你要去了的话多玩一天也不要紧。来回的交通费用学校给你全额报销，另外还有三千美元作为你在会议期间的补助。你可以抽一天时间在当地安全的商业区逛逛，但是有一点，在美国期间晚上绝对不允许走出酒店，这个我会跟沈教授那边打好招呼。”

    时间不长，宁为有些心动了。

    想到鲁师兄也说过，闭门造车要不得，去参加一些顶级的会议，听听别人的报告，跟同行业顶级大佬们做一些交流，指不准就能启发自己，还是很带感的。

    更重要的是，出门见见世面的感觉还是挺好的。

    只是……

    “等等，陆教授，你不去啊？”

    “本来我也打算去的，但国内有个重要会议时间冲突了，所以不能去。不然的话我就不征求你的意见，直接帮你同意了。参加这种会议，你还能顺带着宣传一下湍流算法，为以后正式测试跟上市奠定基础。”陆昌斌答道。

    “老板，我有个想法，不知道当讲不当讲。”听到这话，余兴伟立刻说道。

    两人的目光立刻集中到了余兴伟身上。

    “说白了，老板，您犹豫还不是不放心咱们小宁总吗？毕竟一个人出远门，换我也不放心啊！你不能去，我可以帮您去看着小宁总啊？对不对？虽然帮不了什么大忙，但是照顾下小宁总的生活起居，做点力所能及的护卫工作还是可以的吧？而且，我不正好还是那篇论文的第二作者吗？”

    陆昌斌愣了愣，但他还没来得及表态，宁为便一拍大腿道：“对呀，陆主任，如果余哥能跟我一起去，有个照应挺好的。您能不能跟那位沈教授说声，直接发两封邀请函？”

    陆昌斌瞪了余兴伟一眼，想了想，又觉得似乎的确可行，最重要的是，让宁为一个人去万里之外参加这种学术会议，的确不太放心，便干脆的答应道：“行，那就这么说吧。回头我会跟对面通话，就说你希望带一个实验室的助理一起，问题应该不大。”

    “咳咳……真的可以？”听到陆昌斌答应得这么干脆，余兴伟愣了。

    幸福来得太过突然，余兴伟简直感觉有种飘在云端的恍惚感，就好像在做梦一般。

    “怎么？你要后悔还来得及！”陆昌斌没好气的瞪了余兴伟一眼。

    “不，不，不，我不后悔，为了小宁总，别说去美国了，就是去伊拉克都行！”

    陆昌斌没理会余兴伟，再次看向宁为：“那这事就这么决定了。对了，今天晚上真不要我邀请那位老师跟他女儿出来一起吃顿饭？”

    “那个陆主任，我突然想到实验室还有个项目要做，我先去了。”宁为立刻站起身。

    他可是凭实力单身了二十三年，怎么可能如此轻松就被破戒？

    “行吧，你先去忙吧，余兴伟，你等会再走。”陆昌斌点了点头，然后叫住了自己的“得意门生”。

    ……

    目送着宁为走出办公室，关上门，脚步声渐渐远离，陆昌斌才将目光放到了余兴伟身上，直到看得这位弟子坐在那里不适的扭起身子才开口道：“我说余兴伟啊，你是真的走运啊！顶刊二作混了两篇，还能去混着参加一次学术会议，你这么混下去，以后我想卡你毕业都不好意思啊。”

    “老板，其实有一说一，我真不像您说的这么轻松。是，我承认，这些成果我有混的成分，能去参加会议也是沾了小宁总的光，但您知道这其中的压力有多大么？这几个月，我看起来轻松写意，但背地里我多少次怀疑自己的智商啊！那种发自心底的苦，您都不知道啊！”

    余兴伟倒了波苦水。

    “哦！这么辛苦啊？那这也，回头我让黄文江跟你换换？”

    余兴伟立刻挺起了胸：“别啊，这也就是我了，心理素质够好，换了其他几位师兄弟，怕是早抑郁了。这种事您就交给我吧。”

    陆昌斌板起了脸，说道：“严肃点！我跟你说，这次你去参加会议是自己要求的，但好事你也别想都占尽了，去了就给我承担起责任来。必须全程二十四小时跟在宁为身边，我会跟那边提前说好，房间会安排一起。这么说吧，宁为要是在会议期间破了块皮，你这博士真别想毕业了。”

    余兴伟也认真起来，答道：“放心吧，老板。保证完成任务！”

    “行了，你也去忙吧。”陆昌斌靠在凳子上挥了挥手，说道。

    “那个，老板……”

    “你还有啥事？”

    “其实我也还单身来着，博士毕业以后在谈女朋友年龄压力也挺大的……”

    “呵……你单身就自己去找啊！哦，你也想认识那位老师的女儿？对不起，我给宁为介绍女朋友，是想把他留在江大，留在实验室里。来，你给我一个把人家介绍给你的理由？难道我还怕你也跑了？”

    看到自家学生那死不要脸的样子，陆昌斌竟也忍不住吐槽起来。

    “其实我也不算差啊。”

    “行，你这次任务完成得好了，回来我请你们吃饭，把那老师也叫上。但我可不会帮你说什么，你能不能追得到人家，看你自己本事。”

    “谢谢老板！那我先走了！”

    “滚！”

    ……

    看到余兴伟出了门，陆昌斌坐在位置上忍不住笑出了声。

    先不说学问如何，起码他这个弟子运气真的没得说。

    当然，能考上他的博士，肯定还有些真才实学的，再加上这逆天的运气，只要读博期间不作大死，毕业后留校做个副教授问题不大。

    所以帮他介绍一下，到也没什么。

    只是宁为这边，可惜了啊，现在的年轻人连谈恋爱都么兴趣了吗？

    不过惋惜也就是那一瞬间，本就是突然冒出的想法，被拒绝也是正常的。

    下一刻，他便微笑着拿起了电话。

    “哎，老贺啊，最近实验室怎么样？你们上次会议上那个成果评选成功了吗？”

    “还没开始评选呢。陆昌斌，你怎么突然关心我们的项目了？“

    “没啥，就是想问问呐，月底SODA大会就要召开了，你们今年有人去参加吗？”

    “没有！怎么？你们实验室有人投了大会论文过了？”

    “没投啊，但是有个小家伙的论文被大会一位召集人看中了，希望邀请他去参加会议并作报告。哎，孩子年纪小，我又要参加国内的会议，本想着你们那要是也有人能参加这次大会，可以结个伴，这下好了，我只能想办法在实验室找个人陪着去了……”

    “嘟嘟嘟……”

