    看蒋楠一本正经地说着迷信的事情，顾惜时差点没忍住笑出声来，

    白明离的弟弟也太可爱了吧，比顾媛可爱。

    “那就是意外而已好不好。”

    顾媛没想到蒋楠的心里居然是这么想的，当下没好气的开口说道。

    这就是一个意外而已，居然说她是克星，害得她差点就被她姐误会了，现在谁是谁的克星还说不定呢。

    “你说是意外就是意外啊？”

    蒋楠翻了一个白眼，都是因为她自己才会这么的倒霉，她说是意外，自己就要相信吗？

    哼~~

    “不是意外难不成还能是蓄意谋害不成？”

    看蒋楠就是认定了自己是克星了，顾媛就要和他好好地说清楚。

    自己怎么就是克星了？

    明明就是一个意外，再说了，他上一次跑了的时候，不是自己承认了是他的问题了吗？

    现在怎么还怪她了呢？

    “你上一次跑了的时候，不是说了是你自己的问题了吗？”

    “你冤枉我！！”

    顾媛想起来了，连忙开口说道。

    上一次蒋楠为了躲开顾媛，可是自己承认了是自己的问题。

    所以，现在可别想污蔑她。

    “我那是因为担心你到时候纠缠不清，所以战略性撤退。”

    蒋楠没好气的开口说道。

    自己当时要是不跑，万一再来一次，自己岂不是倒霉？

    为了自己的安全着想，蒋楠自然是要赶紧跑了。

    “污蔑，赤、裸、裸的污蔑。”

    顾媛气急败坏地指着蒋楠，他污蔑她！！

    “我受伤可是你自己也看到的，你说，是不是因为你？”

    看顾媛还不承认，趁着有人撑腰，蒋楠也和顾媛好好的算清楚。

    “我那是因为······”

    顾媛想要说话，却被蒋楠给打断了。

    “你自己说，我受伤，是不是因为你撞到我了，所以我才会受伤的？”

    看蒋楠气势汹汹地让自己说是不是。

    顾媛委屈巴巴的开口说道：“是。”

    “那我再问你，我的东西是不是因为你的缘故，所以才会坏了的？”

    看顾媛自己承认了，蒋楠继续追问道。

    “是，可是我说过，我赔给你，是你自己······”

    “闭嘴，我说话，你就给我说是，还是不是就好。”

    蒋楠看顾媛又想说一些没有用的废话，生气地打断了。

    “是--”

    顾媛生气加憋屈的开口回答。

    “后来我要走的时候，是不是你抓住我的手，还抓到我的伤口了？”

    蒋楠抬起下巴看着顾媛，让她自己说。

    “是。”

    顾媛有气无力的开口说道。

    都不让人解释一下的，自己还有什么好说的？

    自己承认都是自己的错不就好了。

    “看，我就说了，都是她的错！”

    蒋楠满意地点了点头，开口和白明离说道。

    “所以我说她是我的克星也没有说错不是吗？要不是她的话，我能够在这么短的时间内遇到那么多的事情吗？”

    蒋楠瞪了顾媛一眼，小样，还想耍赖，他看起来像是那么的好糊弄吗？

    “蒋楠，你给顾媛道歉。”

    白明离叹了一口气，虽然听起来就像是真的都是因为顾媛的缘故，但是白明离还是让蒋楠道歉了。

    因为--

    顾媛很委屈。

    白明离还算是了解顾媛的，顾媛这个人，要是自己真的做错了，被人说的时候，不会有任何的反应。

    但是要是自己没有做错的话，谁敢往她身上扣屎盆子，顾媛肯定会和对方吵起来。

    而今天顾惜时在这里，顾媛没有胆子和蒋楠吵架，因此，她能不委屈吗？

    “哥哥~~”

    蒋楠不可置信地看着白明离，明明顾媛都承认了，哥哥怎么要他道歉啊？

    “别欺负她，赶紧道歉。”

    白明离叹了一口气，让蒋楠道歉。

    “好啊。”

    蒋楠有些心不甘，情不愿的开口说道。

    “对不起。”

    其实自己知道他有些欺负人了，但是顾媛自己不说，她愿意被他欺负的话，他为什么要说自己也有责任？

    再说了，自己也不算是完全欺负人啊。

    这里面至少有一半的原因是因为顾媛自己的缘故。

    “没事。”

    顾媛看到蒋楠低头的时候，本来想耀武扬威一下的，结果看到她姐的眼神，瞬间就怂了。

    老老实实地接受了蒋楠的道歉，这件事就这么过去了。

    “不过，你以后不许说我是你的克星，我怎么就克你了？”

    顾媛对蒋楠给自己起的外号十分的不满意。

    “看情况吧。”

    这个就不能随便答应了，说不定到时候自己真的就被顾媛给克了呢？

    “什么叫做看情况啊？”

    顾媛对这种模棱两可的话十分的不满意，要蒋楠现在就给一个准话。

    “我都说了上一次是意外，而且也不是我一个人的错，你不能因为受伤的人是你，所以就全赖我对不对，我很冤枉的，这不公平。”

    看蒋楠要跑，顾媛连忙追上去要把事情说清楚了。

    她才不是什么克星呢。

    “惜时学姐对不起，我弟弟有些胡闹了。”

    等蒋楠和顾媛离开了之后，白明离开口和顾惜时道歉。

    “没事，顾媛也有错，就当他们扯平了，反正他们自己不计较就好。”

    顾惜时笑了笑，顾媛和蒋楠看起来都没有生对方的气，就是口头上过不去而已，自己没有必要上纲上线。

    这件事，就让他们自己解决就好。

    “对了，上一次说好要去你家拜访的，我准备等星期天的时候就去你家拜访，你问一下伯父伯母他们有没有时间？”

    顾惜时想起来了，她差点忘记一件重要的事情。

    “要是没有时间的话，我可以另外选时间的。”

    “爸爸的话，应该会有时间，不过蒋阿姨就不确定了。”

    白明离开口说道，“等我回去问一下爸爸他们，要是有时间的话，我给你打电话好不好？”

    白明离看着顾惜时，看她有没有什么意见。

    “那好，我等你的好消息，要是伯父伯母有时间的话，你可以打电话和我说一声，我也好准备好东西上门拜访。”

    这样一来的话，就可以避免了上门的时候人不在家的尴尬。?

