    云雾岛的情况比想象的更复杂啊，她刚才看了，岛的南边有座小山，山上植被茂密，这里是有淡水的，在岛中央有个淡水湖，而大部分都在王府内。

    她站在湖边，想着下一步从哪里调人？算了，还是等外公回来吧，当年他也在这里住过，听听他老人家的意见。

    他们坐船回到了青浦角，看看天色还早，她送走了知府，自己回去找了古伯。

    说是古伯，看他的岁数也不过五十多岁，见到曼卿不慌不忙的，村长已经告诉他了，猜想郡主可能来找，果然，这刚从云雾岛回来，第一时间就来了。

    “你造了一辈子的船？去年那艘大船，你可有去看过？”

    “回郡主话，小人看过，可惜没找到机会上去看看，听说，船上有很多齿轮，由它们控制着方向，”

    她当时走的太早，司徒修也没有重视这个问题，所以错失了仿制的机会，不过，她空间有一本图册，详细介绍了帆船的制造，只是，这个人不一定看得懂啊。

    她话锋一转，问起了村里打鱼的情况，

    “那种船也不是看看就能懂得，咱们村里的船，一般能跑多远？”

    “也就是围着珍珠岛，最远到火岛吧，再远就不敢去了。”

    “哦，有人上过火岛吗？听说，那上面温度很高啊，”难道岛上有火山口吗？

    是啊，这种船凭借人力才能前进，要是遇到风浪，不需要多大，说翻就翻，非常危险。

    渔民们也不存在养殖一说，完全是靠天吃饭，如果要建造大船，那修建码头是必须的，可这些事不是三两天就能完成的，她得长期住这里才行啊。

    “郡主，您真的要免我们的渔税吗？这下我们可算能喘口气了，去年不太平，今年风浪又多，唉，好些人家都卖儿卖女的，活不下去啊。”

    是啊，老百姓经不得风吹草动的，

    “咱们这里也有人市吗？我想买些人。”虽然雇佣也不错，可要从小培训，还是有身契比较好。

    “岛上没有，可耀城人市上的，大多都是我们渔民。”

    “我这里有本册子，可以借给你看看，如果哪里不明白，也可以来问，我现在住在耀城悦客来。”她想试试，其实也没抱多大的希望。

    临走时，阿强在村口等她，见她过来就跪下来，曼卿知道他认出了自己，叫他站起来说话，

    “小人该死，当初并不知道是郡主您，可，可那银子已经给娘买了药，实在是还不出来了。”

    “呵呵，要你还等现在吗？你娘怎么了？我正好会点医术，帮你娘看看吧。”

    刚才跟古伯闲聊，才知道这个阿强是个孝子，为了娘的病，连媳妇都不娶，有钱全送给了药铺子。

    阿强一听都呆了，郡主要替娘看病，他一蹦老高的在前面带路，心里想着，郡主的福气大，娘的病说不定就好了呢？

    曼卿要是知道他的想法，肯定得笑的肚子疼。

    阿强的娘得的是肺痨，也就是肺结核，难得活了这么多年，看来，阿强是真孝顺啊，这个病营养要跟上，还一点不能累，

    “照我的方子吃药，这个小瓶儿给你娘吃了，恩，差不多吃七服药，这病就能除根了，接下来，只要多吃点鱼虾，还有肉，养个一段时间就啥都能干了。”

    阿强娘一听，挣扎着就要给曼卿磕头，她每次想死时，就想起儿子威胁的话，阿强说了，要是她不爱惜自己，她前脚走，自己后脚跟上，反正也没娶媳妇。

    要是自己的身体好了，不拘干点啥，也不会成了儿子的拖累啊。

    阿强实实在在的跪下，给她磕了三个响头，站起来就往外跑，他要请隔壁的小六子帮他去抓药，娘的病可算是治好了啊，对曼卿的话，他一点不怀疑。

    曼卿他们没多留，反正很快就会见面的，她留下了一根人参，对这种虚弱的人，是很有效果的，那瓶水喝下去，她剩下的就是养了。

    赶在城门关闭之前，她们回到了耀城，嬷嬷他们做好了饭，正等的着急，知府都回城了，怎么还不见姑娘啊。

    “哎哟，我肚子好饿，今天中午都没吃好，他们还靠着海呢，鱼却做的很难吃。”阿霜跟书香抱怨着，书香赶忙给她端来了一碗饺子。

    曼卿吃着饺子，跟嬷嬷闲聊，她打算明天去一趟人市，要是在云雾岛安家，那么耀城最好也买个宅子，以后也好有个落脚地方。

    “明天叫小松他爹去找找，姑娘，您真的想在这里长住吗？虽然封地在这里，可那些王爷还不是都留在京城。”

    “你不喜欢这里啊，我很喜欢，看着一望无际的大海，心胸都宽阔了呢，嬷嬷，这里搞好了，一样鱼米满仓的，过得不会差。”

    嬷嬷看着自己的姑娘，这眼看要及笄了，终身大事还没着落呢，以前看着定王世孙不错，可谁知半途又出了事。

    曼卿哪知道老嬷嬷心里想的多，她寻思着，明天看人市的时候，可以同时看宅子，反正她不差钱。

    这个打算跟刘叔一说，没想到人家闲的没事早去打听过了，

    “城东有座大宅子，听说是顺王的产业，朝廷抄没了，现在拿出来卖呢，要价不算太高，可能别人有点不敢买，毕竟是罪臣的产业，我前天去看，还没有卖出去，要价三万两。”

    “行，明天咱们就去买，顺王那是以前的事了，现在可是朝廷的东西，对了，明天去人市，只要是渔村的人，都买回来，云雾岛上要用人啊。”

    她短时间内不打算上岛，当时跟白娘子说，要是有人进去，及时通知她就好，自从签约后，她们便互相便有了感应。

    第二天，宅子买了，也买了五十多个人，刘安统统带到了宅子里，正好让他们先打扫，回来跟曼卿说，

    “屋子都很干净，朝廷派人打理呢，咱们明天就搬进去吧。“住在客栈到底色色不便，

    “搬家的事就听你们的，明天我要去一趟渔村，到时候直接去新宅子，”

    她很想知道，古伯对那本册子能理解几分，要想真正的在岛上生活，大船是必须要造出来，否则就太不方便了。

