    秦风这会是真的来了兴趣，他之所以急着确定陈天的身份，就是这因为这个陈天太神秘了，再加上那恒财富类似直销的模式，所以他一直觉得陈天就是混沌重启之前陈家的家主。

    如果真的是，秦风必须把这个人控制在手中，只有这样才能让秦风安心，不然的话，一个穿越者说不得什么时候就会造成什么大的风波。

    齐辉见秦风要那画象，赶紧找来笔墨纸砚画了起来，再过没多久的功夫一个人物肖像跃然纸上。

    不得不说齐辉虽然长的不怎么样，但这丹青之术却是非同凡响，人物画的是有模有样，虽然不敢说跟照片一般，但也有七八分像了。

    不过秦风最重视的不是那画技，而是画上的人物，果然正是陈天无疑。

    画中的陈天跟混沌重启之前一样，生的削瘦而精明，眼中永远带着一种阴阴的光芒，最重要的是他眉心的一抹黑气，让秦风确定陈天绝对是带着记忆穿越过来的，甚至还可能有黑暗能量加成。

    这让秦风越发激动，因为如果一切确定，他控制了陈天，或许可以解开关于轮回的秘密。

    一念及此，他也看向了齐辉：“小辉子，你有没有办法找到这陈天？或者有没有机会把陈天请到你的府中？”

    “啊？”齐辉一愣，接着不可置信的看向了秦风：“主子，你要干啥啊？你不会也想控制他吧？”

    “怎么？不可以吗？”秦风不满的道。

    齐辉苦涩一笑：“主子，你要控制谁当然没有问题，可是这……这陈天绝对不是那么好控制的，他的修为高深莫测，一旦失手我是怕主子你有危险啊。”

    齐辉这倒不是假话，虽然他恨秦风，可是现在秦风给了用了连魂之毒，这玩意根本无解，真秦风死了，他怕　也要完蛋了。

    秦风听的不解：“修为高？能有多高？”

    “主上，我可以这么说，那陈天的修为绝对是难想象的，我自问见过高手无数，但那人我一点都看不透。”齐辉解释道。

    “呵呵，这么厉害的吗？”秦风微微一笑，隐隐更觉得有些不同寻常了。

    陈天转世时间不会太长，怎么会有那么强的实力，只有一个可能，那就是对方因为某种原因触发了修为的传承。

    不过这倒真让秦风有些忌弹了，混沌重启之前，他虽然控制着陈天，可是现在他控制不了，陈天跟他见面会直接把他当成仇人，这没有把握还真是不能随便开战的。

    一念及此，秦风吩咐道：“这样吧，你先找机会多搜集一下这人的资料，看看他有什么秘密，又有什么忌弹的东西。”

    “是！主子。”齐辉赶紧点头。

    这样说定之后，秦风又给齐辉说了一下关于恒财富的事情，他现在不可能让这玩意继续在青山县发展，也不可能让齐辉对这个东西进行什么大力的支持。

    齐辉明白了秦风的心思，豪气的直接答应下来。

    两人聊的差不多了，秦风又问了一下关于齐辉现在的实力，不得不说这个货还是真的挺会经营的，手中掌握着大量的兵马不说，更有大量的高手。

    秦风没管那些兵马，而是让他把那些高手聚集起来全部进行了灵魂改造，变成了自己的奴仆。

    这下齐辉更傻了，看着自己多年培养的几百名高手全成了秦风的手下，他是彻底无奈了，因为就凭这些高手，他敢有啥异动，秦风也能随时灭了他。

    收了一帮高手，秦风没再多呆，而是给齐辉下了指令，让他以后配合自己大规模的进行新农作物的种植，然后就带着手下回了青山县。

    这一次秦风去一趟省城可是收获颇丰，拿下了齐辉，秦风再也不用担心以后在官场上有谁难为他了，而且有了齐辉的支持，他以后再推广大规模种植也就简单了许多。

    最重要的是，秦风有了齐辉这样一颗棋子，心思也大了起来。

    现在这帝国乱象纷呈，以后他是不是可以以齐辉为基础，继续发展最后控制整个帝国呢？

    这个想法一产生，秦风很有些心动，他要解开轮回之密，就必须接触更高层的东西，而现在他一个知县的权力无疑是太弱了。

    这样一路往回走，本想回去好好整顿一下，但就在走到半路的时候，他却接到了周明的电话，秦风一阵好奇，赶紧随后接了起来。

    “秦先生，你现在有时间吗？”电话一通，对面就传来了周明的声音。

    “大人，不知道你有何吩咐啊？”秦风道。

    “呵呵，先生，我这一个案子，实在是破不掉了，你看能不能帮帮忙啊。”周明讨好的道。

    秦风一阵蛋疼，他没想到周明又找他破案，可是人家现在是他的顶头上司，他想不帮忙也不行，只能点头道：“好吧，大人，我一会就到落叶城了，马上去找你，我们见面谈吧。”

    “好好，麻烦先生了。”齐辉激动的道。

    秦风没多说啥，很快转了方向去了落叶城。

    到了知府衙门的时候，周明已经在那里等了，同时跟在旁边的还有宋雷，一见秦风到来，两人赶紧迎上了前：“呵呵，秦兄弟，你可算是来了，赶紧里面请里面请。”

    秦风看到宋雷，心里更好奇了，这周明有案子破不掉，现在把宋雷也叫上了，这到底是啥案子？

    如此到了里面，秦风也看向了两人；“宋大哥，周大人，你们这到底搞的哪一出啊？”

    周明一阵苦笑：“呵呵，秦兄弟，这还不是遇到难事了嘛，我们实在是有点搞不定了，这才想着让你帮忙的。”

    秦风一笑；“大人，啥案子？你和宋哥两人还搞不定？”

    宋雷微微一叹：“唉……秦兄弟，你可别说了，这案子真的古怪的很，而且性质恶劣的很，就在落叶城城郊有一人村子连发多起命案，几天内死了二十七口了，死象怪异无比，像是被人吸干了血一样。”

    “可是我们找了好几天都找不到下手之人，现在这种事情还在持续发生，你说说我们能不头疼吗？”?

