    在拂晓和尚以及几个有良心的荆州部弟子的竭力恳求下，公孙长老最终把对卫然的处理从下狱改成了软禁。

    也就是说不用关在肮脏的牢房里，而是单独关在一间比较干净的院子内，院子很小，但是跟牢狱比起来干净多了，没有什么难闻的气味。

    而且这个院子，活动范围是牢房的十几倍，就是伙食十分差劲，穿的也很差，睡的地方也不好。

    毕竟已经是被关起来了，哪能要求那么多呢？

    公孙长老对卫然恨之入骨，暂时扣押了卫然的乾坤袋和所有的武器道具，亲手加固了软禁的阵法，又派了一个心腹弟子来守着卫然。

    卫然观察了一阵子，发现其实那个阵法技术含量并不高，可惜的是他的乾坤袋被收走了，缺少一些破阵的材料。

    但没有材料的情况下，卫然能不能破阵呢？

    答案是能，不过破阵时会发出惊天动地的巨响，估计整个荆州部都听得到。

    别说门口守着公孙长老的心腹弟子，就算没守着，也足够远处的人赶来了。

    于是卫然息了潜逃的心思，静下心来在软禁的院子中练习飞羽藏光剑，就当是闭关了。

    过了几天，卫然有些坐不住了，他很想知道自己被判了多少天。

    但是在公孙长老的手下面前，他必须保持骄傲，所以绝对不能亲口去问。

    卫然坐在老旧的屋子中喃喃自语道：“快来个人看看我啊……帮我问问我被判了多少天啊……我好无聊啊……”

    旁边的卿瓶冷笑道：“你是在暗示跟我相处很无聊是吧？”

    卫然连忙摆手：“没有没有，绝对没有那个意思，因为……因为那个……嗯，因为我是半糖主义者。”

    “半糖主义？是什么意思啊？”卿瓶听到了新词语，顿时好奇的发问。

    “就是一颗糖只吃一半，永远觉得意犹未尽，你天天待在我身边，我觉得没什么稀奇的，但是如果我很久才见你一面，就会很新鲜，很珍惜，你看，留一点空隙是多么好的事情。”

    卿瓶道：“你一颗糖只吃一半，身上的那一半化了怎么办？”

    卫然苦笑道：“我说的不是吃糖的事……”

    卿瓶道：“我说的也不是吃糖的事。”

    化了？

    卫然沉默了——看来我把这个大胸御姐想的太傻了？

    卿瓶察言观色：“那个很久没见，很新鲜很珍惜的女子是谁？”

    卫然摇了摇头，表示不想再讨论这个问题。

    而卿瓶却缺少见好就收的情商，反而缠着卫然说以前的事，也可能是因为被关在这个鬼地方实在无聊了。

    就在此时，一个熟悉的女子声音响起：“卫然！我来看你了！”

    卫然大喜，急忙望向门外，然后顿住脚步对卿瓶道：“你快藏起来。”

    卿瓶观察卫然的神色，语气有些酸溜溜的：“那女子一喊，你就让我藏起来，是不是你的相好来了？”

    卫然啐了一口：“什么相好？是我们堂主的声音！你是我的杀手锏，在杀死萧剑阁之前都不能暴露，所以才让你藏起来的。”

    卿瓶哼了一声：“好吧，本女王就饶你这一回。”

    卿瓶回到青萍剑小世界之后，卫然才走向门口迎接来访的客人。

    不但厉青筠来了，梁导和拂晓和尚都来了，三个人一起来探望卫然。

    拂晓和尚带了些瓜果和糕点，卫然狼吞虎咽的吃着，此时梁导塞过来一个鸡腿，卫然眼前一亮，竖起大拇指，口齿含糊的赞道：“梁导，还是你懂我！”

    厉青筠笑道：“慢点吃。”

    卫然嚷道：“这些天我吃的连斋饭都不如！”

    拂晓和尚双手合十：“听你这口气，好像斋饭是很低档的食品一样。”

    卫然呲牙笑道：“莫见怪，在我眼中很高档的鸡腿，到你手里不也如弃弊履吗？”

    厉青筠撇了撇嘴：“土鳖，鸡腿哪里算什么高档食品？你好歹是个凝神境的高手了，有点出息好不好？”

    四人一起笑了起来。

    寒暄了一阵之后，卫然终于忍不住问道：“你们知道我被判了多少天吗？”

    拂晓和尚和梁导都是新来的，对这些律法条框都不大懂。

    厉青筠答道：“你公然藐视荆州部刑堂长老，按照规定，被禁闭两个月乃至两年都是可以的。”

    “两年？”卫然傻眼了。

    厉青筠道：“公孙长老本来给你判了两年，后来看在荆州部众人的面子上，改成了一年。”

    卫然差点跳起来：“一年也不行啊！那太久了！”

    他有一件非常重要的事情必须要做，在这里关一两年的话，一切都完了！

    梁导知道卫然为什么这么着急，对厉青筠道：“堂主，卫然急着赴龙神宫的俊彦神亭会，龙神宫之行对他来说至关重要，所以还请堂主替卫然说说话。”

    卫然摊手道：“萧剑阁离金丹境本只有一步之遥，不过是因为上次被我打败，所以才一时卡住了。然而这不是永远的死结，在玉京剑派大长老贺佐鹏的帮助下，他迟早会到金丹境的！我必须在萧剑阁到达金丹境之前击杀他，否则就再也没有机会了！”

    厉青筠苦笑道：“我知道你急，我也赞成你去龙神宫，关键是，这件事情超出我的能力了——距离俊彦神亭会只有一个多月了！”

    卫然恳求道：“堂主，你在荆州部有熟人吧？托他们帮我说说情吧……”

    厉青筠叹了一口气：“好吧，我就拉下这张老脸，去求一求在荆州部的朋友。”

    卫然马上由哀转喜，美滋滋的拍起了马屁：“不是老脸，绝对不是老脸，厉堂主这张嫩脸肌肤赛雪吹弹得破，腮如桃花唇如……”

    “行了行了行了！”厉青筠瞪了卫然一眼，“奉承的话不如等到你出来之后再说——我可先说好，我虽然拉下脸帮你求情，但也不一定保证成功的。”

    “我理会得。”卫然表现得无比乖巧。

    厉青筠见了卫然这惫懒模样，没好气再次翻了一个白眼：“你就是个闯祸精！我怎么摊上你这么一个属下？整个南阳堂加起来也没你能闯祸！”

    卫然搓着手赔笑道：“这叫能力越大，闯祸越大。”

    厉青筠差点被气晕，再次翻了个白眼。

    “堂主你翻白眼真好看，再来一个呗。”

    “我迟早被你气死……”

