    和阿金的友谊战，并没有什么波澜。

    在被平推水晶（划掉）…四颗精灵球黯淡后，阿金表示自己也想学雨天队。

    陆野一怔：“你的蚊香太郎，特性不是储水吗？”

    阿金反问：“不能让蚊香太郎手动开雨天吗？”

    闻言，陆老师陷入沉思。

    手动抢天气……这波或许阿金是在大气层。

    值得一提的是，阿金在桐树林的决战中，就曾指挥蚊香太郎使用过「灭亡之歌」。

    在这些野路子方面……阿金在所有图鉴持有者当中，也算数一数二的了。

    “那就阿露福遗迹见面吧。”

    陆野道：“你记得联系小银，省得他又不见人影。”

    小银踪迹不定，经常独自行动。

    当然，陆野怀疑他只是跟着小蓝摆摊的路线，四处乱逛罢了。

    “放心吧，包在我身上。”

    阿金嘿嘿一笑：“那家伙就待在我家里看特摄剧呢！”

    “祝你们幸福。”陆野由衷道。

    阿金：？？？

    和丹帝一场对决的素材，已经足够支撑一期短视频的内容。

    但为了教学目的，陆野还是将阿金的素材，剪入了视频当中。

    为的就是展现反面例子，不是……为的就是寓教于乐。

    这期视频是让洛托姆帮忙剪的。

    电脑形态的洛托姆性能极高，不会出现Pr剪一半死机的情况。

    鉴于洛托姆有恶作剧的习性，陆野轻咳道：

    “别点开D盘那个学习资料，其他都好说。”

    洛托姆忽然发出义正言辞的播报声：

    “正在进行全盘杀毒，检测到可疑Mp4格式，正在清除，洛托！”

    陆野：？？？

    看着飞快格式化的D盘，陆野嘴角一抽，呻吟道：

    “还是我自己来剪吧……”

    ……

    5月1日，劳动节。

    《陆老师教你对战》系列第16期视频，雨天灭歌队，如期与观众朋友们见面。

    “劳动节更新？陆老师你是不是被盗号了！”

    “有请今天的受害嘉宾！”

    “丹帝：受害人竟成了我自己？”

    从来都只有丹帝脏别人的份。

    水友们万万没想到。

    你个浓眉大眼的丹帝，也有今天！

    视频分为三个环节，分别是解说、实战以及应对不同阵容的打法分析。

    灭歌之前已经专门发布过一期视频，因此陆老师讲解的主要是雨天体系。

    在天气体系当中，无外乎晴、沙、雪、雨四种天气。

    正迎合了之前的晴沙队、冰雹队，以及这期的雨天灭歌。

    随着陆老师的讲解，水友们错愕的发现：

    感情你一人就把天气体系给讲解完了……打的素材还全是天王和冠军？

    “什么叫天气大师啊？（后仰）”

    “就这？你就算给我教材，我不还是养不起天气队？”

    “大嘴鸥还是挺常见的…有兴趣的同学可以关注一下鸭神和戽斗尖梭。”

    雨天队通常分为极限雨天队，以及雨天灭歌队。

    极限雨天追求的是「悠游自如」下的超高速快攻，雨天灭歌则更追求控制和轮换。

    这期的视频中，陆老师和丹帝的对决更是将轮换发挥到了极致。

    视频中，当超极巨化、如同火山似的喷火龙陷入睡眠，整个弹幕飘过‘ohhhh’的字样。

    “你就拿羁绊来干这种事！（笑）”

    “我和素利柏也有羁绊，陆老师你看我成吗？”

    “君莎小姐警告！”

    可以说，这期视频圆满了陆老师的四大天气体系，很快便登顶每周必看榜的榜首。

    而在视频尾声，陆老师再度讲解了，如何应对‘晴天接力’阵容。

    “哈哈哈，我最爱的迫害接力队环节！”

    “讲解得非常细节……接力队玩家落泪。”

    此外，陆老师作为宝可梦公司的游戏制作人，也发布了有关《口袋妖怪》的广告视频。

    恰饭一出，弹幕纷纷道：

    “兄弟们快逃！！”

    “让他恰，让他恰！”

    “敏感肌能用吗？”

    “别跳票了，MV都刷了快两个月，就等发售了！”

    聊天群内。

    小霞转发了陆老师的雨天队视频，托着脸颊道：

    “专精水系的话，我就该考虑加入雨天体系，但我也想向科拿姐学习啊……”

    科拿大师一直是小霞的偶像。

    尤其是在水系和冰系领域，小霞试图追赶上科拿，因此也会出现迷茫的情况。

    实用主义、钢铁直男赤红道：“都可以啊，只要能变强的话。”

    科拿推扶细边镜框，对赤红的回答嗤之以鼻。

    小霞都这么问了，肯定是已经有了自己的答案。

    呵，男人！

    科拿微笑道：“相信你自己就好，或许关都能再出一位水系天王呢？”

    不是冰系天王，而是水系天王……

    小霞托着脸颊，陷入思索。

    赤红挠了挠头，反手@希巴道：“下午来白银山对战吗？”

    “不去。”希巴叹声道，“馒头吃完了……”

    红发的阿渡眼皮一跳：“我不是刚给你寄了一箱卡吉镇的愤怒馒头吗！”

    “不是我吃到的那种口味。”希巴万分沮丧。

    陆老师：【复制这串链接，打开淘XX……】

    希巴瞪大眼睛：“愤怒馒头的链接？陆老师你是从哪里找到的！”

    “哈哈，偶然翻到的。”陆野干咳道。

    “那我再试一试这种口味！”希巴用力颔首。

    小蓝点开这家网店：“这、这真的不是假冒伪劣产品吗？”

    “啊，您是怎么知晓的。”阿蜜轻呼，她刚还想下单三箱，晚上饿的时候再吃。

    “没人比我更懂假冒！”小蓝骄傲道。

    “这并不是什么值得骄傲的事吧……”莉佳优雅地轻轻叹息。

    “说起来。”小智挠头道：“就算是模拟对战，丹帝先生输了的话，也不能说是未尝一败？”

    “指的是官方比赛。”小刚眯着眼睛，“一切解释权，归主办方所有的官方比赛。”

    陆野微微一愣。

    这解释还挺像那么回事！

    这么说的话…那我陆老师，岂不也是出道未尝一败！

    由于今天是劳动节，聊天内容也与节日相关。

    打工人小刚从深灰市博物馆休假，回深灰道馆与弟弟妹妹们团聚。

    马志士休船，去红莲岛的温泉度假，顺带找夏伯老爷子喝清酒。

    莉佳老师从玉虹学院回香水店，照顾火暴的生意。

    一切都相当美好，加班的只剩下伽勒尔的最强冠军……以及神奥的超能系天王。

    丹帝是缓解了压力，笑容满面的重回工作岗位。

    “输了？”洛兹斜了一眼丹帝。

    “输了。”丹帝毫不忌讳地笑道，“输给了陆老师。”

    “也行吧。”洛兹嘟囔道，“反正不是官方比赛，昨晚你也不是冠军……”

    悟松留在铃兰岛加班。

    反正回家也是看书，加班内容相当清闲，带薪看书也挺享受的……大概。

    **

    陆野关上聊天群，看向憨态可掬的小恐龙。

    幼基拉斯正在和耿鬼，比拼谁的嘴巴张得更大，画风颇有些奇妙。

    幼基拉斯鼓起腮帮子，然后突然张大：“啊呜！”

    耿鬼掰开大嘴，咧至舌根：“口桀！”

    没搞清楚情况的风速狗昂首呜叫：“嗷呜~！(｀0′)”

    幼基拉斯看着耿鬼的大嘴，后退半步。

    输了，是我输了！

    陆野和葱游兵躺在沙发上偷懒：_(:3 ⌒?)_

    “你是不是还有钢铁要劈。”陆野忽然想起一茬。

    “嘎！(′???)σ”（被发现了鸭！）

    短短数天时间，从黑金道馆那儿买来的煤炭，就已经快消耗殆尽。

    考虑到要照顾幼基拉斯的饮食，陆野倚靠在沙发上，目送葱游兵走向庭院。

    然后掏出手机，私聊正在挖矿的大吾桑。

    虽然很心疼……但咬咬牙，很快就能挣回来。

    再苦不能苦孩子！如果恐龙也是孩子的话……

    陆野的脑中浮现哆啦A梦《大雄的恐龙》剧场版，不由浮现一丝微笑。

    “适合……幼基拉斯的矿石吗？”

    半小时后，大吾手臂擦了擦额角，戴着手套摁住领航员，微笑回复道：

    “有的，延长沙暴时间的沙沙岩石，我在丰缘的沙漠区正好发现了不少。”

    “陆老师，你需要的话，我可以派人把沙沙矿石送到你的府上。”

    大吾微笑地说：“就当是我的一点心意了。”

    艰难抉择后，陆野并未接受，还是选择付款。

    虽说这些钱对大吾来说算不了什么……但朋友间还是要明算账的。

    此前各个道馆的损坏，陆老师也让奥利薇要来了账单…有保险多少能省下一些。

    闻言，大吾顿时恍然，或许陆老师是还看不上这些矿石。

    “有机会的话，找到班基拉斯的Mega石，也可以交给陆老师。”大吾心想道。

    对于一个出手阔绰、能将蜥蜴王Mega石随便送新人的富二代而言。

    Mega石不过是普普通通的礼物罢了！

    【沙沙岩石】能对幼基拉斯未来的「沙暴」起到增益作用。

    陆老师并未意识到这点，只是觉得会合幼基拉斯的胃口……

    在幼基拉斯大享口福的同时。

    耿鬼吞下的，象征‘反物质’的白金宝珠碎片，也在不断增强耿鬼对于‘黑洞’的掌控。

    陆野觉得，只要耿鬼的「暗黑洞」能成功催眠。

    就算是关东时期、巅峰天王的阿渡，自己也能和他五五开。

    “从开局到现在。”

    陆野神色复杂地喃喃：

    “好像一直都是和渡渡鸟五五开啊……”

    反正渡渡鸟和小黄都是五五开……老计量单位了。

    此外，经过花田之行，自己对于耿鬼Mega进化的掌握也有了明显提高。

    至少不会出现Mega进化后，训练家无力指挥这种情况。

    三件传说级的资源，【虹色之羽】、【净化水滴】、【新月之羽】正不断提升小家伙们的实力。

    假如将天王分为新晋、资深、巅峰三个阶段。

    Mega进化的水箭龟，强于第三阶段的天王主力，例如希巴的怪力。

    风速狗和仙子伊布稍逊一截，对标的是大叶、悟松的主力宝可梦。

    剩下的就是鸭鸭、‘欧皇’波克比、工具洛托姆。

    鸭鸭能秒掉电次天王级的雷丘，按理来说也和风速狗差不多强。

    可为什么总觉得它是个混子呢？

    陆野摸着下巴，看向葱游兵。

    葱游兵：(⊙?⊙)

    再不训练会不会打不过波克比？

    还是说，连后辈小恐龙，都要超过我？

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭喜极而泣。

    那可真是——太好了鸭！

    随着小家伙们实力的成长，陆老师家也越来越危险……

    陆野轻咳一声，沉吟道：

    “问题不大，波克比的欧气，足够降低拆家的风险！”

    **

    趁着五一假期。

    陆野决定回一趟关都的金黄市，前往金黄市的宝可梦公司本部，亲自处理新游上市。

    等到事情落定，正好顺路去一趟城都，完成大木博士的委托。

    这个五一假期，希罗娜去合众找嘉德丽雅了，有种萌萌哒陪闺蜜旅行的既视感。

    朋友间的友情与联络相当重要……不能因为陆老师的缘故，干扰希罗娜的人际交往。

    闺蜜团里分别是：希罗娜、婉龙、嘉德丽雅、卡露乃。

    陆老师也不方便加入她们的行列——

    可以，但是人不应该……

    正在收拾着行李，陆野抬头，看向趴在沙发上打盹的仙子伊布。

    “我记得…今天是轮到耿鬼带娃？”陆野琢磨道。

    忽然间，耳畔响起幼基拉斯的高频噪音——

    “呦叽！！?”

    “口桀口桀口桀~~?”耿鬼陶醉的拿出麦克风。

    陆野扫了眼幼基拉斯的【刺耳声】招式，脸色微变。

    起舞也就算了…你居然还和耿鬼一起唱歌？！

    陆野捂住双耳，大喊道：

    “不要随便教别人唱歌啊，耿鬼！！”

    ……

    城都地区，卡吉镇。

    站台员匆忙来到一位老人旁，扶住他的轮椅：

    “您要去哪儿？我把您送上列车吧！”

    老人面露和蔼的微笑。

    “不碍事，老朽能自己行动。”

    站台员一愣，目送老人推动轮椅，费力地搭乘列车。

    那位老人的笑容很亲切…但语气却不容置喙，好似一块坚硬的寒冰。

    “真是个怪老头儿。”站台员嘀咕道。

    老人白色短发，体型佝偻的坐在轮椅，抚摸怀里困倦的小山猪。

    滴滴滴——

    老年机突然响起，老人‘手忙脚乱’地拿出手机，朝着周围的乘客歉然一笑。

    乘客们纷纷微笑致意。

    一位乘坐轮椅、白发苍苍、有礼貌的老人……在哪儿都不会引起别人的怀疑。

    老人接通电话，声音陡然一冷。

    “不要打扰我，大木。”

    “啊呀，我可没有打扰你。”

    大木博士大咧咧笑道：“你要去阿露福遗迹调查，我还专门给你派了三个帮手！”

    “帮手？”柳伯低声道，“我不需要。”

    “是你见过的，那个冒失的阿金、你认识的小银。”

    大木博士笑道：“还有一位，是你看不上的雪天队训练家。”

    “阿金……小银……”

    柳伯低声重复着名字，目光微微闪烁。

    “那就让他们来吧。”柳伯冷冷道，“我不保证他们的死活。”

    大木博士收敛了笑容，声音也变得有些严肃：

    “你确定…阿露福遗迹，和这次神奥地区的动荡有关。”

    “我不知道。”

    柳伯冷淡道：“我只是个半截入土的废人，我的心已经变得像我双腿那样麻木。”

    “只是……”

    柳伯低垂眼帘，轻柔抚摸怀里的小山猪，脸庞流露回忆的神色。

    找到号称‘时间之神’的帝牙卢卡……

    或许能让我，再见一次，我的拉普拉斯……

    电话那头陷入长久的沉默，柳伯直接挂断了电话。

    大木博士微微皱眉，看向城都地图上的阿露福遗迹，轻轻叹息道：

    “不要让我失望啊……图鉴持有者们……”

    ……

