    对于这个捕虫任务，佐藤枫心里有着别样的想法，从内容表面上来看，三个选项选其一，然后完成就能够达成任务要求。

    但是，任务内容并没有规定不可以同时选择不同的选项的，那是否就是说，只要参赛人员实力足够就可以同时选择两项甚至三项通关的方法呢。

    而且，任务内容仅仅只是提到根据上交的小精灵来颁发奖励积分的，并没有规定六个精灵球里面装的小精灵必须就是哪一种小精灵。

    佐藤枫想到这些后，他心里就热络开来了，一只非关都地区的虫系小精灵就是5000个积分啊，这笔买卖真是划算至极啊。

    如今他手头一共有六个用来完成任务的黑色精灵球，那么只要他能够捕抓到六只非关都地区的虫系小精灵，那么3万积分就稳当当到手了。

    “这样一个捕虫任务就有3万积分的封顶上限，奖励确实是非常丰厚啊，这种好事必须极力争取，我想这也是火箭队高层所希望看见的，如果我能够完成捕抓六只非关都地区的虫系小精灵，肯定能够让那些火箭队高层在众多参赛新兵中注意到我，出人头地的机会就摆在面前，就看自己是否有这个能耐了。”

    佐藤枫往更深一层思索后，心里不禁就为这个任务设计的精巧性感到惊讶，同时，他心里也开始对这个捕虫任务真正上心起来。

    对于的现在的佐藤枫来说，想要完成前面两个选项的任务要求是非常容易的，第一个选项就不用多说了，他随便找一颗有大针蜂盘踞的大树就可以完成。

    至于第二个选项，佐藤枫也很好办，他之前在常磐森林中圈圈熊森林就遇见过大甲族群和飞天螳螂族群，而且他手里还有着一份返回到之前野外生存试炼地点的地图，他回去寻找这两个小精灵族群的难度不大。

    倒是第三个选项，它对佐藤枫来说确实有些难度的，常磐森林这么大想要寻找一只非关都地区的虫系小精灵无疑是大海捞针，而他因为迟到两天的缘故，他剩下完成新人对抗赛第一阶段的时间已经不多了。

    “见步行步吧，为了避免浪费时间，我还想是先从第二选项开始好了，如果实在找不到非关都地区的虫系小精灵的话，用六只大甲或者飞天螳螂交差还是可以接受的。”

    佐藤枫敲定主意后，他就将通讯器和六枚精灵球收起来，连带着那个用特殊塑料制造的盒子和树冠上面的红色拳套也没有放过。

    随后，他就拿出一份常磐森林的地图来，这份地图正是索菲亚给佐藤枫走出常磐森林的地图，如今佐藤枫就是想通过这份地图返回到他在常磐森林中的野外生存试炼的地点。

    佐藤枫细致的看了一下地图，然后利用树木生长情况辨认一下方向后，他就带上卡蒂狗、美丽花和大嘴蝠，开始顺着地图的指引往有大甲族群和飞天螳螂族群居住的圈圈熊森林进发。

    如今，佐藤枫的实力已经今非昔比，他自然不再选择花费大量时间去绕开地图上那些有强大小精灵或者小精灵族群盘踞的地区进行行走。

    但这样一来，佐藤枫这一路上就有些不太平了，一些地盘意识极强的野生小精灵开始纷纷对他这个入侵者发起攻击。

    一处被一只大食花霸占的树林中，佐藤枫正遭遇到由大食花率领的一群凶恶的食肉植物的袭击，大量像是尖刺一般的藤蔓以及利箭一般的碧绿叶子从树林的四周对佐藤枫他们射过来。

    同时，一股五颜六色的粉末以及一阵令人迷醉的甜气也开始四周迅速地蔓延过来。

    “美丽花，使出守住，大嘴蝠、狩猎凤蝶，使出空气利刃，将这些喇叭芽和口呆花释放过来的甜气吹回去，卡蒂狗对前面的大食花使出喷射火焰，喵喵，你跟上去，使出觉醒力量对付大食花。”

    看见大食花仗着人多势众决定发起攻击，佐藤枫立即指挥着身边的一众小精灵进行反击。

    美丽花率先出手，她双手一合，一个碧绿色的能量护盾顿时将佐藤枫整个保护起来，避免让四面八方来袭的藤鞭和飞叶快刀对他造成伤害。

    而大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶则一左一右护住佐藤枫，他们身上的两只翅膀附上一层青色的能量，然后剧烈的扇动着。

    下一秒钟，一阵强风骤然刮起，立即就将四周那些五颜六色的粉末和迷人香气吹走，就连一众喇叭芽和口呆花散发出来的飞叶快刀也被吹得七零八落。

    同时，两只小精灵操控着飞行系能量，一道道白色的气刃顿时出现在强风之中，四周那些喇叭芽和口呆花顿时就被这些白色气刃命中。

    弱小的顿时就被一击打倒在地，强一点的在连续被两三道气刃命中后也只能够敢恨倒下。

    一时间，四面八方激射过来的藤鞭和飞叶快刀少了一大半。

    卡蒂狗面对着四周这些食肉植物围攻怡然不惧，他浑身冒着橘红色的火焰，然后往大食花所在的方向冲了出去，所有藤鞭和飞叶快刀还没靠近他半米内就被烧成灰烬。

    随后，在距离大食花还有不到五米距离时，一到高温火柱顿时从他口中喷射出来。

    面对卡蒂狗散发出来的喷射火焰，等级高达40级的大食花眼中不禁露出一丝畏惧，他立即指挥身边那些像亲兵一般的喇叭芽和口呆花挡在前方，然后自己趁机溜走。

    可惜，大食花身边这些写喇叭芽和口呆花虽然拼死想要用各种草系和毒系招式来拦下卡蒂狗的喷射火焰，但全都被火焰统统净化掉。

    紧接着，高温火柱毫无障碍地落在这些喇叭芽和口呆花身上，瞬间就将他们给秒杀了。

    不过，大食花也趁着亲兵挡住火柱的一点时间成功躲开卡蒂狗的喷射火焰，然后，他在看见自己的一众手下居然被佐藤枫一众小精灵三下两除五击败后，他就头也不回进行逃走。

    只是，大食花还没有走多远，身手矫健的喵喵就已经通过跳跃树丛来到他的头顶，然后一个个散发着高温的小型火球围绕着他周身出现。

    在喵喵操控下，这些小火球顿时像连珠炮一样射向大食花，觉醒力量·火发动。

    原本威力只有60的觉醒力量·火，如今在喵喵技术高手特性的加持下，威力提升到90，一时间，被众多高温小火球命中的大食花发出痛苦的叫声。

    心头大恨的大食花自知自己被喵喵这么一阻拦已经失去逃生的机会，他立即就像着拉喵喵来垫背，一道刺鼻的溶解液顿时从他正您的大口中对着喵喵喷射出来。

    喵喵原本就是个奸诈似鬼的家伙，他早就防着大食花这绝地反击这一手了，在他奸诈的微笑下，一个碧绿色的能量护盾挡在他的身前，大食花的溶解液根本无法伤害他分毫。

    这个时候，卡蒂狗已经追上来，他二话不说就对着大食花使出一招经过冲锋加持的火焰车。

    “嘭！！！”的一声响起。

    大食花顿时就被卡蒂狗撞飞一段距离，同时身上火焰缠身，高温火焰的灼烧让他受到了巨大的伤害，口中不禁发出一阵阵凄凉的惨叫。

    但很快，大食花的惨叫就戛然而止了，喵喵趁此机会痛打落水狗，再次对他使出一招觉醒力量·火进行补刀。

    