    “好，好，我们不要他了，小姑姑，你别哭了。”

    洛东陵抱着萧羽情，心里不是滋味。

    上官嫣然眼泪哗哗哗地淌，在心里把东方煜骂了千百遍。

    洛东陵把萧羽情抱上车，要带她回家，萧羽情死活不回去。

    不得已他们只好带她去酒店。

    跟服务员要了醒酒汤，上官嫣然喂萧羽情喝下，然后把人放倒在床上。

    洛东陵来了电话，是洛正宇打的，大概是要问他怎么还不回家。

    他跟上官嫣然交代了一声，就拿着手机到外面去接。

    上官嫣然看萧羽情的脸都花了，也去卫生间洗毛巾准备给她擦擦。

    就是两人都离开这么一会儿的功夫，萧羽情就翻身下了床。

    她觉得很恶心要去卫生间，结果踉跄间撞到了茶几一角整个人向前栽去。

    外面响起剧烈的声音，上官嫣然扔了手上的毛巾就冲了出去。

    萧羽情趴在地上，原本放在茶几上的果盘掀翻了，一把亮锃锃的水果刀躺在萧羽情手边。

    萧羽情本能要爬起来，手掌向前一撑，刚好抓在了水果刀的刀柄上。

    “不要啊。”

    上官嫣然吓得花容失色，惊叫着跑过来抢过萧羽情手掌下的水果刀，嗖的扔到了一边去。

    上官嫣然又吓的哭啼，“情姑姑，你别这样，死了就什么都没有了，你不要轻生啊。”

    她不知道该怎么办，情姑姑是真的不想活了。

    门外打电话的洛东陵听见上官嫣然哭也跑进来，就看到地上狼藉的一幕。

    上官嫣然抱着萧羽情死死的，那样子就像是害怕一松开，萧羽情就不翼而飞了。

    “怎么了？”

    洛东陵不知道发生了什么事，蹲在上官嫣然身边急急问。

    上官嫣然把他当成主心骨，立刻无助地大哭起来。

    “东陵哥哥，情姑姑还是想自杀，怎么办啊，我好害怕啊。”

    她指了指被自己扔掉的水果刀，葱白的小手颤抖着。

    洛东陵俊脸沉痛，却也无可奈何。

    萧羽情只感觉耳边一直有声音嗡嗡嗡地吵，吵得她头都疼死了。

    “好烦，好烦啊。”

    萧羽情挣扎着要起来，醉的口齿都不清晰了，脾气也很败坏。

    洛东陵从上官嫣然怀中把萧羽情接过来，重新抱回床上。

    身体一晃，萧羽情没控制住，直接吐了洛东陵一身污秽。

    臭烘烘的酒味在房间弥漫开来，洛东陵强忍着胃里的翻呕，等萧羽情吐完。

    肚里的酒水全都吐出来，萧羽情感觉胃里也轻松多了，这才昏昏沉沉睡了过去。

    放好萧羽情洛东陵赶紧跑去洗手间清理自己，很快里面传出哗哗哗的流水声。

    上官嫣然不敢再离开萧羽情半步，手足无措地在床边来回踱步。

    她不敢想象要是以后情姑姑天天寻死怎么办。

    就算用再多人看着，也总有看不住的时候啊。

    都怪煜叔叔，都怪他。

    洛东陵洗了澡，穿着浴袍出来。

    他的衣服都不能要了，打电话让服务员给他拿一套衣服。

    挂了电话，他看着局促不安的上官嫣然，走过去安抚。

    “别担心，也许等小姑姑醒了就想通了。”

    “怎么可能呢，情姑姑喜欢煜叔叔十年，要是那么容易想通她早就想通了。”

    “东陵哥哥，”上官嫣然抓住洛东陵的胳膊，“我们告诉情姑姑吧，如果她真趁我们不注意做了傻事，我们两个就是罪人了。”

    洛东陵也纠结：“可那样大叔的苦心就白费了。”

    上官嫣然气呼呼跺脚：“他什么苦心啊，他就是坑人，把情姑姑害得这么惨。”

    这么说洛东陵也无言以对，事实上要不是他和嫣然在，小姑姑恐怕真就发生不测了。

    这一晚洛东陵和上官嫣然就在酒店陪着萧羽情，各自给家里打了电话。

    东方煜坐在黑沉沉的房间里，整个空间弥漫着浓烈的烟草味。

    总有一点猩红，在空间里始终忽明忽暗。

    上官嫣然打电话说田蔓蔓爸妈出差，她到田蔓蔓家做给闺蜜做伴了。

    若是换做以往，东方煜肯定会嘱咐她一大堆的话，但今天就只是“嗯”了声。

    他在想萧羽情，想着她在梦幻庄园发疯的模样，想着她哭泣的样子。

    越想心里就越窒闷，就越想用尼古丁来麻痹自己。

    但是，效果甚微。

    门口有人道：“门主，保护情小姐的人回来了。”

    东方煜夹着烟正要往嘴里送，倏然顿住了，随即碾灭在水晶烟缸中。

    颀长的身躯站起，阔步走到门口拉开门。

    门外走廊中，两个保镖站在门口，还有两个保镖站在稍远的地方。

    见东方煜出来，四人齐齐躬身道：“门主。”

    东方煜冷漠的视线落在那两个稍远一点的保镖身上，沉声问：“她回家了？”

    “是的门主，洛少爷和小姐把情小姐带回去了。”

    他们只看到洛东陵抱着萧羽情上车离去，并不知道他们去酒店的事。

    东方煜抿唇“嗯”了声，转身又要回房间。

    进门的时候他突然顿住，又问：“她还好吗？”

    两个保镖有些忐忑，如实道：“情小姐喝了很多酒，险些被车撞了。”

    东方煜霍然转身，棱角分明的五官霎时如镀寒霜。

    “她有没有事？”五个字如冰锥子砸在地上，铿锵，寒冷。

    保镖急忙道：“情小姐有惊无险，幸而洛少爷及时救了她。”

    “那你们干什么去了？”

    “属下，属下当时距离……有点远。”

    保镖听出门主怒了，又赶紧澄清，“当时情小姐的保镖就在情小姐身边，我们以为……不可能会有事。”

    “你们以为？”

    东方煜阴鹜的语气等于已经有了宣判。

    两个保镖顿时惶恐，双双跪在地上颤抖求饶。

    “门主，请门主恕罪，当时情况真的……”

    “连个人都保护不了，留着手脚也没什么用了。”

    两个保镖大骇，毫不犹豫地磕头，咚咚往地板上撞。

    “门主开恩，求门主开恩啊！”

    开恩是不可能的，东方煜说出来的话就是钉在地上的钉子。

    门口的两个保镖心领神会，快速过去拖起那两个人朝走廊另一端而去。

    进了一个房间，下一秒里面便传出凄厉的惨叫。

    东方煜眉头都没皱一下，更无半分仁慈心软。

