    这下好了，　

    整个老宅都被轰动了。　

    傅母看着视频热泪盈眶。　

    紧接着，视频就被撤回了？？　

    傅清墨脸色刚才注意到了，直接过来出其不意地拿走了保镖的手机。　

    看着家族群里飞快刷屏的样子，还有视频里，自己跟个傻憨憨一样的表情。　

    索性模仿保镖的语气：“小少爷是被逼了，并非他所愿。”　

    这下子完了，　

    一溜的哈哈哈,　

    “儿子啊，你别不承认了，你这是在掩耳盗铃？”傅母哈哈一笑。

    “我属实没想到，我大孙竟然会玩荡秋千，那女娃娃还真是有本事。”　

    “什么时候回来啊？那地方的人多，瞧着样子还蛮脏的，清墨别在那跟个普通小孩一样玩上瘾了。”　

    保镖看着自己的手机被丢回来，　

    然后就是少爷绷不住的表情，“这三天工资扣了！”　

    保镖倒是无所谓，他刚才拍的照片，怕是夫人他们都要给好多的薪酬。　

    三天工资而已，　

    呜呜呜呜呜呜呜，他还是好心疼。　

    傅清墨往这边走的动作让小奶团子吓一跳。　

    走过来，感觉到哥哥的表情还是有些难看？　

    伸手揪住他的衣袖，奶音苏苏：“哥哥，是不是刚才我推的太狠了，吓到你了啊？”　

    少年转头，注意到小公主满脸担忧，微微摇头，柔声道：“不是，哥哥口渴了，过来喝点水而已。还要玩吗？”　

    柳安筠重重地点点头，“好好玩！我们去玩那个海洋球好不好？”　

    傅清墨表情浮现一抹龟裂，但是是他先开口的，索性认命地跟着一起过去。　

    海洋球里蓝色的球在飘动。小姑娘伸手捧住。　

    滚圆的眼眸带着几分欢喜。　

    却感觉到有球弹到自己身上。　

    微微扭头，是另一个年纪不大的小朋友。　

    一群人互相丢来丢去。　

    柳安筠乐不可支，瞧着哥哥双手环胸站在那，坏心眼地朝着他身上丢过去，银铃般的笑声传来：“哥哥！看我！”　

    傅清墨就在旁边陪着她闹。　

    小姑娘瞧着人追过来，立马后退，但是却一下子撞到了一个人。　

    那个女孩子跌坐在海洋球里。　

    小团子错愕地转身，直接伸手把那个女孩子拉起来：“对不起鸭，我刚才不小心撞到你了。”　

    但是那个女生却宛如碰到了什么瘟神。

    往后退一步，伸手一把就把柳安筠推倒。

    小团子呆了一下，

    她是大天使，对人的情绪感知很细腻，她能感觉到，面前的小姐姐，可能对她有一点点恶意？

    “宝贝！”傅清墨急了，直接走过来，伸手把柳安筠扶起来。　

    海洋球还在滚动。

    现场却安静不少，少年的目光宛若冰寒。

    那个女孩子这才宛若大梦初醒，礼貌道歉：“抱歉抱歉，刚才是我失态了。”

    这才一副满脸歉意地走上前，然后问道：“刚才有没有推疼你？”　

    但是刚准备伸手确认面前的女孩子，却一下子又再次被推开。　

    傅清墨脸色黑如锅底，伸手牢牢地护住柳安筠，看着面前的女生。

