    见此，穆广平无奈的叹息一声，慢慢爬了起来，朝车外看去。

    却见远方烟尘滚滚奔涌，大地隆隆作响。

    穆广平的脸色不由的凝重了几分。

    没过一会，一只只健壮的异兽出现在了视线当中。

    还未来到近前，一股异兽独有的凶恶气息率先席卷过来，压得穆广平有些喘不过气来。

    “苏义真的能行吗？”

    穆广平有些踹踹不安了。

    【智能战车】打趣道：“看来你对苏义的实力一无所知啊！放心好了，有苏义在，就算是再多的异兽也翻不起浪花。”

    “真的吗？”

    穆广平不是很相信。

    【智能战车】也懒得理睬，“等会你就知道了。”

    ........

    囡囡看到来了这么多异兽，再一次兴奋了起来，拍着小手喊道：“太好了！又可以干架了！”

    苏义赶紧提醒一声，“囡囡，等会看我眼色行事，千万不要轻举妄动。”

    “哦”

    囡囡点了点头。

    下一刻，这群异兽飞驰到了近前，距离苏义二十米远的地方停了下来。

    双方互相打量一眼，苏义开口道：“你们是来找我的？”

    虽然孤身一人，却凛然不惧。

    这时，异兽当中走出一只体型超过五丈的白色老虎，它直视着苏义，口吐人言，“人类，我们的确是来找你的。”

    苏义见过不少可以说话的异兽，所以在听到白色老虎说话的时候，并未在意，淡淡说道：“目的是什么？”

    异兽大举出动，显然不是来找他聊天的。

    “我们是来找你合作的。”白色老虎直说道。

    “哎！”

    囡囡有些失望的叹息一声。

    异兽既然是来合作的，那这一架恐怕打不起来了。

    “哦？”

    苏义轻咦了一声。

    白色老虎的这个回答，还是让他有些意外的。

    稍一沉吟，便问道：“合作什么？”

    “你不是想杀妖植吗？我们和妖植也有大仇，咱们可以联手一起对抗妖植！”白色老虎解释道。

    之前，从一名族人口中得知，苏义和一只灵宠联手，杀的妖植溃不成军，更是斩杀了一只血植，强悍的实力展现的淋漓尽致。

    而他们的处境异常的危及，几乎被逼入了绝境。

    没有外力相助的话，必然会被妖植灭族。

    所以，也就打起了和苏义联手的主意。

    “就凭你们这些货色有资格跟我联手？”苏义不屑的说道。

    他的目的是将妖植和异兽连根拔起，这若是和异兽合作了，日后如何找借口干掉他们？

    所以故意出言讥讽，试图激怒异兽。

    闻听，所有的异兽都愤怒了起来，目中闪烁起了凶光，怒视着苏义。

    他们也是有尊严的，岂能容忍被一名人类如此藐视？

    “你们这群废物还想动手不成？”

    苏义撇了撇嘴，继续刺激异兽。

    白色老虎呼哧了一声，一双利爪深深抓入了泥土当中。

    连续被苏义羞辱，内心愤怒到了极点。

    但联想到苏义恐怖的战斗力和自身的处境，却也不敢=想和苏义动手，只能强行压抑着怒火。

    “人类，你的确很强大！但妖植的实力也不是你看到那么一点，他们当中也是有一位恐怖存在的，即便是你也不会是对手！而如果和我们联手的话，就有了获胜的可能性。”白色老虎劝说道。

