    第630章缠绵悱恻

    大抵是因为热，他的眼尾已铺上了一层绯红。

    淡淡的红晕在凤目上挑的眼尾周边铺开，凝成一道靓丽的风景。随他一颦一笑，风华更添几分惊心动魄的美。

    他端着这样一双眼，用那眸着一层淡淡水雾的双眸控诉，岑羽薇哪儿能受得住？

    不过一瞬，她便在他面前败下阵来。

    反问的话语，也带了几分支支吾吾：“那里不是腰吗？为何…为何不能碰？”

    “因为我受不住。”云墨晗理直气壮。

    俯身咬了咬她的唇，他又再度以霸道姿态出声：“方才…方才都怪你！所以，你必须要赔偿我！”

    “怎么赔？”岑羽薇眼角微跳，忽生出一丝不好的预感。

    但还没等她思虑好对策，云墨晗便再度垂首封住了她唇。顺带，还吞下了她所有的声调。

    摇曳的烛光在纱帐上拉出一片模糊的影子。

    暗淡的颜色时而相融，又时而分离。

    偶有清风拂起纱帐，缠绵悱恻的声音，便顺着那一角留落，于整片夜色中，点缀出一点点“喧闹”。

    …

    岑羽薇不知自己是什么时候睡着的，她印象中的最后一幕，便是平日里在她跟前奶乖奶乖的人，拿出了自己全部的“凶狠”，毫无节制地向她索取。

    她想要推开他，却丝毫不能将他撼动。

    于是，苏醒的第一瞬，她便寻着昏睡前留下的本能，一把将趴在她怀中的人推到了一旁。

    猛然失去怀抱，云墨晗瞬间惊醒。

    他眉宇间先是有一片戾气浮现，但随着意识苏醒，在对上岑羽薇双眸的那一刻，他又恢复了往日人畜无害的可爱模样。

    甚至，因为昨日的亲密，回过神来后的第一刻，他便试图跟岑羽薇撒娇：“薇薇，我还困，咱们再睡一会儿好不好？”

    “不好。”岑羽薇连忙用臂膀将他隔开。

    昨儿个她算是切身领悟到了什么叫做“表里不一”！

    平日里乖巧伶俐又易害羞的人，真到了关键时刻，比谁都狼。

    她原以为，昨晚应当是她说了算，可他…

    想到昨晚发生的事，岑羽薇便忍不住揉揉眉心，与云墨晗拉开距离：“你别跟我撒娇，我不吃你这一套了！”

    “为什么？”看着媳妇距离自己越来越远，云墨晗心底不由有丝委屈浮现。

    当他明显感到岑羽薇的拒绝之意后，那丝委屈，又止不住地化成了恐慌：“是因为你不喜欢我了吗？”

    因为已经得到了，所以不重要了？！

    “薇薇！我们已经成亲了！”云墨晗委屈抿唇，不管不顾地将岑羽薇紧紧拥入怀中。

    他力气之大，似要将她融入骨血。

    “嘶…你弄疼我了！”精疲力竭的人哪儿经得起这份折腾。

    刚被他死死圈入怀中，岑羽薇便忍不住腾出一只手，呲牙咧嘴地去揉自己的腰，“轻点儿！腰都快被你折腾断了！”

    “我…”云墨晗不知所措。

    且不知想到了什么，他面上，还因为岑羽薇这一句普通的数落，泛起了一片可疑的红晕。

    仿佛，做贼心虚。

    (本章完)

