    等姜洋三人调息了一会儿，总算缓过劲来，因为大量消耗真气的不适也解除啦。

    　　“想不到这小小的渭河，竟然也生长了那么巨大的鱼妖。”花铃儿感慨地说道。

    　　“那鱼妖叫鳇鲟，是一种寿命比较长的肉食鱼类，或许遇到了什么奇遇，从而化为妖。也不知道是什么原因，竟然肆虐渭河，这才撞到我们手上。”姜洋向他们科普了一下知识。

    　　“世间因缘都有定数，它若没有肆虐渭河，自然也不会死在我们手里。千年修行成妖，就因为一时作乱而毁于一旦，这也算是它应得的果报。”

    　　嗻咕哨意外地说了些禅语，估计是从了尘哪里学来的吧！

    　　其实，姜洋已经猜到，他们杀死的这头鳇鲟应该就是被用来做成鱼骨庙房梁的那头鱼妖。

    　　至于渭河中还有多少头这样变异的鱼妖，那就不得而知。

    　　渭河绵延近千公里，又与黄河连通，如果它们不出来作妖，很难将它们找出来。

    　　“花铃妹子，你刚才用的那根黄色绳子是什么宝贝啊？”红菇凉把怒睛凤鸡还给花铃儿之时，闪着好奇的精光问道。

    　　就连边上的嗻咕哨都好奇地看着她。

    　　“是缚妖索，专门用来捆缚妖祟的法宝。”花铃儿说着便把它拿了出来。

    　　红菇凉伸手摸了一下，感觉这材质从来没见过，端是神秘玄奇。

    　　到了古岚县附近的码头时，岸上忽然涌来不少人。

    　　“怎么回事？现在进入有人敢渡船。”

    　　“是啊，也不怕河神老爷发怒。”

    　　“看他们平安过来，肯定是他们运气好。”

    　　……

    　　没想到一头河妖肆虐，就把两岸渔民都闹得人心惶惶，没有一个不担心受怕的。

    　　村正儿子把姜洋四人一鸡送下小渡船之后，仍然心有余悸地问道：“你们真的把河妖除掉了？”

    　　“你尽管放心回去，若是还不相信，害怕你就住在这边吧。”姜洋没好气地回道。

    　　四人不在理会他，在那些看热闹的人还没围过来时，先行一步离开码头，前往古岚县。

    　　码头距离古岚县也不近，有四五公里那么远。

    　　到了古岚县之时，天色也快变黑，姜洋他们只能找个小驿馆住了一个晚上。

    　　次日一早，四人才出了城门向西南方向走。

    　　为何向西南行走？

    　　嗻咕哨也疑惑，姜洋当然不可能解释说自己看过原剧，知道李淳风的墓冢在古岚县西南方位吧。

    　　古岚县周围到处都是古代墓葬群，若是不知道方位，一个一个地去寻找，真不知道要花费多少时间才行。

    　　而且这里地处秦岭，地形复杂，到处都是沟沟壑壑，连平坦的路都难找到一条。

    　　四人一边走一边交谈着……

    　　“想要找到李淳风的墓冢，我们不能以常理来寻找。再怎么说，这李淳风也是摸金的半个祖师爷，他的墓冢也不会轻易让人寻找到的。”姜洋说得入情入理，其他三人都无法反驳。

    　　“确实这样。李淳风是难得寿终正寝的风水大师，他为自己寻找的墓穴定然非常隐秘。”嗻咕哨接着说道。

    　　“那我们该如何下手？总不能把古岚县方圆几百里都翻了个遍吧？”红菇凉脾气急躁地问道。

    　　姜洋向她翻了一个白眼，这嫂子还是那样急躁的性格。

    　　当初在瓶子山的时候是这样，现在被嗻咕哨管着，还是这样。

    　　天性使然啊！

    　　不过，这种直爽性情好过那些油滑的性格。

    　　“到了山岭之后，在看看吧。”姜洋眺望着远方说道。

    　　行走了半天，他们终于来到山岭深处。

    　　在刚才，他们进入山岭之后，就发现这里道路复杂，纵横交错，根本就没有一条被人走熟的道理，让人觉得像是进了一个大迷宫似的。

    　　也幸好今天天气晴朗，若是下雨的话，肯定更加难行。

    　　之后，他们不得不爬到高出的山梁上勘察。

    　　站在高处的山梁上，姜洋和嗻咕哨放眼观望，只见周围都是一道道沟壑纵横，支离破粹的土原、土垟、土沟、土梁耸立在四方。

    　　这里虽然不是黄土高原，但是受到黄泛的影响，地表都是黄色硬土。

    　　常年的山风便是造物主的刻刀，把原本绵延起伏的山岭切割开凿，形成了无数的沟壑风洞，有些地方的土沟深得吓人。

    　　这便是附近人所称的龙岭！

    　　何为龙岭？

    　　山岭长如巨龙，数多聚成岭，便是龙岭。

    　　龙岭的自然环境恶劣，地广人稀，山风但凡从山沟中刮过，便有呼呼作响的声音，像是厉鬼哀嚎一般。

    　　山梁上尽是大大小小的溶洞，深不见底，在远处观看，如同山坡上长满黑斑。

    　　姜洋暗中以进行推算着。

    　　俗话说：谷中有隐没穿心，穿心而立不入相。

    　　这里沟壑交错，似龙行蛇走，四周山岭贫瘠，无帐无护，都不成势，加之又深陷山中，阴气繁重，更加不像是风水宝地。

    　　如果龙岭的植被茂密一些，还稍微好一点，那叫“帐中隐隐仙裳飘，隐护深厚主兴旺。”

    　　“这地不像是埋人的风**。”嗻咕哨也察觉道此地的风水问题。

    　　他在了尘哪里学到的分金定穴秘术也不可小觑，竟然能够与姜洋同时看出此地风水的问题。

    　　“再找找看吧！”姜洋语重心长地说道，倘若那李淳风的墓穴有那么好找，恐怕早就被前辈先人找出来啦！

    　　李淳风把自己的墓冢修建在西周古墓中，可算是机关算尽啦。

    　　姜洋信信，摸金校尉金算盘能够找到那座西周古墓，他也能够找到。

    　　那么，就先从西周古墓开始寻找！

    　　八百里秦川文武揽胜，三秦之地，物华天宝，散落在民间的文物收藏，半数都在这里。

    　　即便找不到西周墓，找到其他古墓，拿到里面的金银宝货，也不算白费一番功夫。

    　　当姜洋提议把龙岭所有可疑的墓穴翻找出来之时，嗻咕哨思考了一番便同意啦！

    　　而且还进行兵分两路，毕竟龙岭少说也有方圆百里那么大，一队进行勘察，进展比不过两队来的快。

    　　于是，嗻咕哨夫妇一组，姜洋夫妇一组，兵分两路一起勘察。

