    楚江南身体忍不住一阵轻颤，险些被惊的从椅上跌坐下来，这也扯的太远了吧！

    看着楚江南一脸激动，上官鹰心中认定他是因为得知父母无恙的消息而感到高兴，人生五伦孝为先，思念父母亲人乃人之常情，遂不以为怪。

    楚江南喉结不断滚动，奈何声带仿若打结的麻绳，语不成声。

    上官鹰拍着楚江南肩膀，劝慰道：“你不要担心，我已经吩咐怒蛟帮福建分舵的人妥善照顾你的亲人。”

    拜托！在这个时代我哪里来的什么亲人？楚江南彻底无语，他知道上官鹰找到的些人肯定不会是自己莫须有的亲属，可是却又苦于不能开口明言。

    楚江南终于知道哑巴吃黄连有苦说不出是什么感觉了，他的样子要多难看有多难看。

    “我看兄弟是一天也等不下去了，不然你看这样可好？”眼见楚江南眼中精茫变幻不定，上官鹰自做主张道：“怒蛟帮正好有趟镖要押送到福建去，不如你和他们一同上路，这样要不了多久你就可以见到父母亲人，一家团聚了。”

    团聚个屁！楚江南狠不得一把将上官鹰掐死，可是面上仍然不得不装出一副感激不尽的样子，连连点头称是。

    这能怪谁呢？翟雨时突然造访，楚江南随口胡诌了一个故事骗过了他，现在这骨牌效应产生的结果也只能楚江南自己抗了。

    这事情的发展也太过戏剧化了，楚江南想过要离开怒蛟岛，可是他万万没有想到自己居然会因为这样的理由离开。

    楚江南终于镇定下来，开口问道：“上官大哥，敢问这趟镖何时押运？”

    上官鹰再次端起茶杯，轻轻咽下润润嗓子：“我就知道兄弟是个急性子的人，我已经吩咐谢成就明天就起程。”

    君无戏言，虽然上官鹰连边都沾不上，不过他上官帮主金口一口，楚江南离开怒蛟岛这件事情已经成为定局。

    楚江南欲哭无泪道：“上官大哥想的真是周到，如此劳烦大哥，真是羞煞小弟了。”

    事情既然已经无法改变，楚江南惟有接受，不过他这一走到底是好是坏？在江湖又会掀起怎样的风波？这一切都还是一个未知数。

    楚江南记不得自己是如何离开的，但是上官鹰最后的话却一直在他脑中挥之不去。

    平日里不觉得，可是明天就要离开了，楚江南突然发现自己在不知不觉中竟然已经有些喜欢这里了，不管是这里的人还是这里的景。

    人生不如意者十之**，楚江南在凄美的月色下思绪万千。

    楚江南回到左诗住处的时候已经是深夜了，他并没有打扰熟睡中的佳人，虽然他明天一早就要和镖局一起前往福建。

    昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。

    楚江南凝月良久，似有无限心事。

    耳边突然传来一声女性娇音，楚江南循声望去，一个娇俏的人儿正站在阁楼上，举目凝视着空中银月。

    没有想到已经这么晚了左诗仍然没有入睡，难道她是担心自己，楚江南心中一热。

    眼中的一切渐渐被那美丽的倩影取代，楚江南轻轻的走过去。

    一颗流星划破深沉的夜，划出一道绚烂的痕迹，左诗抬起头来看着璀璨的银河，眼中满是神采奕奕。

    左诗嗔怪道：“你怎么到现在才回来？”

    发现楚江南看着自己，脸上带着似笑非笑的神情，左诗俏脸羞红，连忙急声道：“你这么晚才回来，雯雯吵着要听你讲故事，我才……”

    楚江南也不说话，只是眼中笑意渐浓，左诗玉颊似霞，声音越来越低，银牙暗咬，连连跺足。

    羞赧难当，左诗背过身去：“你看什么看……不准你用这样的眼神看我……”

    楚江南走到左诗身边，月光如水，照射在她的侧脸上，显出淡淡的银辉。

    月光，美人，美丽定格在这一瞬间。

    楚江南突然轻声叹息道：“我明天就要离开怒蛟岛了。”

    夜深风寒，左诗娇躯微微一颤，不过颤抖不止是她的身体，还有她的心。

    左诗故作平静道：“你为什么要离开？”

    楚江南照实将今天上官鹰告诉自己的事情向左诗复诉了一遍，不过却是带者欣喜的语气，演戏要演全套，否则就要穿帮了。

    “原来是这样，真是被你吓死了。”听完楚江南的话，左诗心中松了口气，素手拍着高耸的胸脯，“我还以为……”

    意识到自己说漏嘴了，左诗立刻闭口不言，眼中满是羞意。

    左诗果然对自己有情，虽然明天就要暂时离开了，可是楚江南此时心中已被甜蜜充满。

    “你还以为什么？”楚江南狡黠的眨着眼睛。

    不和你说了……”左诗不敌楚江南的无赖，匆忙逃走。

    心情大好的楚江南身形一晃，已经稳稳地拦在左诗前面，这些日子楚江南没有闲着，与戚长征一战使他再次认识了江湖是个靠实力说话的地方，勤加苦练之下，功力有所精进。

    左诗低头急走，娇柔的身体就这样直匆匆的撞进楚江南怀里，后者双手顺势揽住她的纤腰，在一愣之后左诗才将楚江南推开。

    低着头整理自己纤尘不染的白色绣花锦裙，左诗偶尔抬头，可是与楚江南目光对视时又猛的扭过头，飞快的移开，凭楚江南清楚的看见她连耳根都红透了。

    “不如我给你打个字谜怎么样？”楚江南打破暧昧的沉默。

    “谁要听你打字谜。”左诗语带娇嗔。

    女人总是口不对心，越是想要却越是推拒。

    楚江南轻声念了起来：“天鹅飞去永不归，良字去点双人陪。双木相通心相印，人若无心偶尔飞。”

    一首打油诗，答案“我很想你”，左诗冰雪聪明，略一思索便知其意。

    他怎么又对我说轻薄话，左诗心中喜怒交加，不过却是喜大于怒，而且又不是真的怒他恼他，只是因为女子的矜持与羞涩才会本能的感到抗拒。

    “时间不早了，你明天就要离开了，还是早点休息吧！”左诗风情万种的横了楚江南一眼，卷起一阵香风，匆匆而去。

    左诗隐约间流露出的感情，使得楚江南仿佛又回到了大学时代谈恋爱的时候，任何一个女人在被人追的时候，心理都是很复杂的，她也许很开心，但是又带着点惶恐。

    她对这个闯进自己平静的生活的男人，有着欲拒还迎的矛盾心理，左诗其实也在和自己斗争，她怕受到伤害。

    左诗现在不正是这样吗？今生你是我的女人，楚江南心中信念坚定，没有任何人能够将他的女人动他身边带走。

    在交通极度不发达的古代，走镖绝对是辛苦活儿。

    试问距离近，路途平坦谁又肯花冤枉钱雇保镖呢？

    俗话说穷山恶水出刁民，既然是保镖行远路，那肯定是揣着宝贝一路吆喝，危险是少不了的。

    这趟走福建的镖虽然路程不远，可是一来一回也要耗去不少时间。

    楚江南走的很洒脱，他没有去见楚素秋，他知道现在凌战天生死未卜，楚素秋是绝对不会在这种情况下接受自己的。

    相间不如不见，徒增烦恼而已。

    下福建有两条路，水路和旱路，怒蛟帮以洞庭湖起家，这次为了楚江南尽快能与家人团聚，上官鹰又特别交代路上不要耽搁。

    所以水路是最快捷的方式，楚江南也第一次踏上了怒蛟帮的战穿。

    二十岁男人什么都没有，但二十岁的女孩却什么都有；四十岁的男人什么都有，但四十岁的女人却什么都没有了。

    楚江南二十出头，身家丰厚，模样完全可以媲美现代天皇巨星，身体战斗力则完全不输给朱古力波，完全拥有纵横花丛的能力与实力。

    “十大美女，我来了。”楚江南在心中大呼一声，走的头也不回。

    两性之爱的本质从古到今都是不平等的，当男人遇到美人什么事都能干得出来，要不然也不会有“不爱江山爱美人”的故事了。

    楚江南爱美人，而且他不会考虑终点，他考虑的是征服下一座山峰。

    清晨，在面朝洞庭湖的山崖处，雾气昭昭。

    一位年轻女子正对着洞庭湖的方向，一身素色白裙，摇曳生姿；一头乌黑的秀发盘在头上，斜插着一枝珠钗。

    在东升的旭日金茫下，成熟美艳的脸颊略施粉黛，娇媚动人，柳眉如画，琼鼻遥挺，红润而柔软的双唇微分，却没有发出声音，一滴晶莹的泪在美丽的眼眶中打旋……