    第1092章郑重感谢收留

    颜知许来到南家老宅。

    刚停放好车子，在花园里给花浇水的北岑月见状，带着皱纹的脸上露出笑意。

    上前挽住外孙女的手，“阿许，你个小没良心的，这么久都不来看我，果然人老了就是讨人嫌。”

    听到外婆自黑的话，颜知许摘下脸上戴着的口罩，笑着赔罪，“外婆，你说的这是哪里的话。”

    北岑月拍了拍她的手背，两人说说笑笑的走进屋内。

    客厅里，坐在沙发上等待许久的南泽霖看到心心念念的表姐，绷着的脸上露出笑容，迅速的扑向她的方向。

    “表姐，我好想你啊！”

    他紧紧地抱住她的大腿，抬起头眨巴着水灵灵的眼睛，扑闪扑闪的，眼底带着满满的真诚。

    一张小脸充满了胶原蛋白，撒起娇来天真无邪，让人忍不住想伸出手掐一掐娇嫩的肌肤。

    “小团子。”

    颜知许伸手揉了揉南泽霖的脸，嫩呼呼的感觉让人舍不得松手。

    “表姐。”

    南泽霖被揉的小脸通红，嘴里没说出一句埋怨的话，抱着她大腿的力道又加重了两分。

    北岑月见小家伙这么粘人，笑着打趣了几声后走进厨房，去洗了一盘水果端出来。

    在楼上的南元栖下楼，看到客厅里的场面时嘴里发出嗤笑，“这小人精刚才还特意换了一套衣服，原来是在等阿许的到来啊。”

    说着阔步走上前，毫不犹豫的把南泽霖抱起扔在沙发上，“这么大的人了还粘着你表姐，你羞不羞。”

    南泽霖眼里带着幽怨和控诉，“我本来就还是个孩子。”

    说完跑到北岑月的面前，一副哭哭唧唧的模样说小叔叔欺负自己，惹得北岑月瞪了小儿子好几眼。

    南元栖：“……”

    尴尬地摸了摸鼻子，没忽略掉南泽霖眼里一闪而逝的狡猾光芒。

    啧，小小年龄就这么鸡贼，长大后肯定是个像大哥一样腹黑的。

    颜知许坐在沙发上，拿起一个桃子咬了几口，随意的看着上演的闹剧，感受到暗地里的暗潮。

    南元栖没理会南泽霖，视线落在颜知许的身上，“最近送到你经纪人手里的综艺还有剧本可不少，难得你会这么的悠闲。”

    颜知许啃完手中的桃子，把桃子核丢进垃圾桶里，抽出纸巾擦拭干净手，“打算休息十天半个月，然后再考虑接工作。”

    北岑月认同的点头，“累了就好好休息，劳逸结合才行，阿许你做的是正确的，不像有的人经常忙碌工作连个女朋友都没有。”

    说到这里北岑月心中那叫一个忧愁，生的两个儿子不论是样貌学识还是身家，样样不差偏偏就是没女朋友。

    颜知许慢悠悠地瞥了一眼小舅舅，“外婆别急，缘分到了女朋友自然就来了。”

    小舅舅可不像是没心上人，说不定已经有女朋友了只是暂时瞒着，没打算告诉大家。

    “……”

    看到颜知许意味深长的眼神，南元栖眉头微蹙几秒后松开。

    难不成阿许这只小狐狸知道了？

    随即又觉得不太可能，摇摇脑袋把脑海里乱七八糟的想法甩出去。

    北岑月叹息一声，“哪家的姑娘要是看上了他，我一定要好好郑重的感谢她。”

    感谢对方愿意收了自家的这个工作狂外加大直男。

    颜知许笑着附和，“估计快了。”

    南元栖：“……”

    这只小狐狸难不成真的知道了？

    舒安告诉她的？

    (本章完)

