    

    
陆言和妖姬两人出了酒店，妖姬直接挽着陆言的手，来到了一辆黑色的路虎车面前！

    
“你坐副驾驶，我来开车！”

    
妖姬看着陆言道，然后直接坐进了驾驶室，陆言随即也坐在了副驾驶上面！

    
很快，车子发动，直接朝着市区外面开了过去！

    
“美女，怎么称呼，还不知道你叫什么名字呢？”

    
陆言看了妖姬道，“自我介绍一下，我叫陆言！”

    
妖姬扭头看着陆言妩媚一笑，“想知道我的名字，那得看你有没有本事！”

    
“一会儿，你要是有本事，我再告诉你！”

    
陆言听着微微一笑，“要有什么本事？”

    
“待会你就知道了，帅哥，可千万别让我失望了！”

    
妖姬道！

    
陆言这个时候，一把将妖姬的手攥在手中，轻轻的揉捏了起来，一副满意的表情，“美女，你的手真软，柔弱无骨，握在手里真是舒服！”

    
“是吗？”

    
妖姬微微一笑，“喜欢的话那你就一直抓着吧。！”

    
陆言听着，不由得眼睛一亮，然后目光肆意妄为的打量着妖姬的身材！

    
露出了一副色眯眯的样子！

    
妖姬看着陆言的目光，丝毫不在意，反而舔了舔嘴唇，你很喜欢我的身材？”

    
“当然，没有任何一个男人可以拒绝！”

    
陆言毫不犹豫的道。

    
妖姬听着，娇媚了一笑，把手从陆言手中抽了出来，伸手在陆言的脸颊上轻轻的点了一下，“哼！你们这些男人，果然一个比一个色！”

    
陆言笑道，“这不是正常吗？哪有男人不好色的！”

    
“哪怕是太监，没有那方面的能力，也会娶个老婆在家暖床！”

    
“更何况像我这样正常的男人！”

    
“如果我要是不好色的话，那你就应该担心了！”

    
“一个不好色的男人跟着你，会有什么样的企图！”

    
“你说是不是？”

    
妖姬听着陆言的话，瞪了陆言一眼，“臭男人，你的嘴巴可真是会说，我说不过你，不跟你说了！”

    
“待会，我希望你的本事，能够跟你的嘴巴一样，那么厉害！”

    
说完，妖姬把手抽了回去，双手抓的方向盘，一脚油门生生的踩了下去！

    
很快，车子急速的飞窜了出去！

    
一路飞奔，朝着省城郊区西边的方向，快速而去！

    
陆言在副驾驶悠悠闲闲的坐着，目光始终落在了妖姬的身上！

    
赤裸裸的欣赏了妖姬完美的身材！

    
而妖姬，也丝毫不在意，甚至有时候还故意引诱一下陆言！

    
很快，差不多一个小时，车子开进了省城西边郊区的一处国道里面！

    
最后，车子国道上开了下来，开进了旁边的一条泥土小路！

    
前面就是一大片的荒地了！

    
车子停在了泥土路上！

    
陆言看了一眼外面，然后又看了看妖姬，疑惑的问道，“美女，三更半夜的，我们来这里干什么？”

    
“你该不会，想跟我来一次吧？”

    
此刻的妖精，伸手把自己脚上的高跟鞋脱了下来！

    
然后直接从主驾驶的位置，爬到了陆言的副驾驶位置！

    
整个人骑在了陆言的身上，顺手就将车子的座椅，直接调到了最后！

    
慢慢的放倒了下来，整个人趴在了陆言的身上，娇媚的看着陆言，“帅哥，你猜的没错！”

    
“三更半夜，孤男寡女的，我带你来这里，当然不是欣赏风景了！”

    
“你是男人，我是女人！”

    
“你心里怎么想的，我心里怎么想的，彼此都很清楚！”

    
“都是成熟的人，目标都很明确！”

    
“所以那些没用的环节，我们就直接跳过，直奔主题吧！”

    
一边说，妖姬一边便要朝着陆言亲吻过来！

    
不过，这个时候，陆言却是拦住了妖姬，看着妖姬笑道，“这么快吗，我还有点不适应，会不会不太好？”

    
“有什么不太好的？”

    
一边说，妖姬一边想要继续亲吻陆言！

    
这个时候，陆言也没有再做抵抗，直接闭上了眼！

    
妖姬看着陆言那模样，嘴角露出了一丝得意的笑容！

    
瞬间，两人便热吻在了一起，如胶似漆！

    
而就在这个时候，妖姬的右手，也是慢慢的摸到了自己的背后！

    
在她背后的裙子上面，插着一把匕首！

    
妖姬一边热吻的陆言，一边轻轻的将一手摸了出来，锋利无比，反射着寒光！

    
“哼！果然和我想的一样，这个男人，根本就抵挡不住我的美色诱惑！”

    
妖姬心里暗想，很是得意，“早让我出手，这个陆言，早就死了！”

    
“现在，就让这一切结束吧！”

    
心里想着，妖姬拿着匕首，慢慢的来到了陆言的腰间！

    
忽然之间，妖姬一发狠，瞬间手上一用力，匕首狠狠地便朝的陆言的肋部捅了进去！

    
准备直接捅穿陆言的肋部！

    
结果，她刚一用力，刀尖刚刚碰到陆言的身体！

    
忽然之间，就寸步难行了，再也捅不进去半分！

    
因为她的右手手腕，此刻，被一只大手紧紧的攥住了！

    
而这只大手，赫然便是陆言的手！

    
此刻的妖姬，瞬间和陆言分开，脸上露出了不可思议的神色！

    
而此刻的陆言，也是睁开了眼睛，笑眯眯的看着妖姬，“很惊讶是不是？”

    
“你是不是以为，很轻松就能得手，随便就能杀了我？”

    
此刻的妖姬听着陆言的话，没有任何的回答，眼神里面一片震惊！

    
下一刻，左手挥动了起来，再次出现了一把刀，直接要朝着陆言脖子上扎了过来！

    
结果，她的左手刚挥起来，瞬间就感觉左手肩膀关节处一痛！

    
当场，整条左手直接瘫了下来，完全失去了行动能力！

    
她的左手关节位置，陆言的右手放在那里，直接将她的关节给捏开了，当场脱臼！

    
妖姬顿时一阵痛苦！

    
还没等她来得及发出惨叫之声，她便感觉自己右手手腕的关节处，也是一痛！

    
紧接着，整个手掌都失去了动弹之力，右手手腕处的关节也被陆言捏的脱臼了！

    
手里的刀当场抓不住，直接跌落下来！

    
但是这还没完，陆言又是快速的动手，快速的在妖姬的右手肩膀，双腿膝盖的位置，快速的拍了几下！

    
一瞬间，她的四肢关节，全部都被陆言给拍的脱臼了！

    
整个人当场失去了动弹之力，软趴趴的倒在了陆言的身上！

    
脸上的表情，无比的痛苦，终于发出了一阵痛苦的惨叫！

    
“啊……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->