    叶初夏看着盛庭宇落寞离去的背影，心里渐渐苦涩了起来。

    傅楠晓却伸手挡住了她的眼睛。

    “既然已经忘记他了，就不要再看了。”

    叶初夏终究是落下泪来。

    缓了好一会，她才慢慢的推开傅楠晓。

    戒指还躺在地上，锦盒已经被盛庭宇踩的变了形。

    戒指陷在锦盒里面，也不知道有没有被踩变形，或者被踩花了。

    叶初夏十分歉疚。

    她蹲下身子，小心翼翼的捧起锦盒。

    她想看看戒指有没有被踩花。

    傅楠晓却一手抢了过去。

    “看什么看，既然你不要，还是还我吧。”

    “傅楠晓，对不起。”

    叶初夏真的歉疚至极。

    傅楠晓却嗤笑了一声，嘲讽的开口。

    “你真是蠢到家了，我说什么你就真的全相信了。

    我妈妈根本就没有给我什么戒指。

    说那些话，不过是想骗你答应我的求婚而已。”

    叶初夏错愕的看着傅楠晓，她已经不知道他哪句真哪句假了。

    “可还是很对不起，戒指好像很贵。”

    “既然你那么内疚，不如就答应我的求婚吧。”傅楠晓说。

    叶初夏没有说话。

    气氛沉默了片刻，最后是叶初夏开了口。

    “进来吧，”叶初夏指了指他的脸，“给你冰敷一下。”

    “啧，大半夜邀请我进你的公寓，你可真是一点防狼意识都没有。”

    “那你走吧。”

    “休想。”

    盛庭宇是真的下了狠手。

    傅楠晓那张好看的脸，一边都肿成了猪头。

    “嘶，痛，你到底是不是女人，就不能温柔一点。”

    “你可闭嘴吧，不然我怕我忍不住拿棉签戳死你。”

    傅楠晓没再说话，他静静的看着叶初夏给他涂抹嘴角的伤口。

    明亮的灯光下，她盈白的肌肤，仿佛剥壳的鸡蛋一样光滑细腻。

    她神情认真。

    羽睫像小扇子一样，仿佛扫在人的心上，痒痒的。

    她红艳的双唇，泛着水润的光泽，引诱着人想一尝芳泽。

    傅楠晓不由自主的喉结滚动。

    叶初夏涂着涂着，渐渐发现傅楠晓看她的眼神有些不对劲。

    她刚想后退，傅楠晓的大手，突然一把握住了她的手腕。

    他用力一扯，她狼狈的摔在他身上。

    “傅楠晓，你干什么，放手。”叶初夏慌乱的挣扎。

    傅楠晓最后压制住心底的邪念，只是紧紧的抱住了她。

    “别动，让我抱一会。”

    叶初夏依旧挣扎着，“傅楠晓，别这样。”

    然而她的挣扎，却蹭得傅楠晓起了反应。

    傅楠晓脸颊发烫，狼狈的紧紧抱着她。

    “叫你别动！你再动，我可是不保证不会对你干点什么。”

    他咬牙低吼，声音都带了一丝异样的喑哑。

    叶初夏也感觉傅楠晓的变化，整张脸也瞬间红透了。

    她是真的不敢动了。

    过了好半晌，傅楠晓才慢慢的放开了她。

    叶初夏是真的不敢留他了。

    “伤口给你消毒好了，你，你赶紧回家吧。”

    傅楠晓耳尖还微微发红，他不自在的咳了两声，嘴硬道。

    “走就走，不是你叫我进来，你以为我稀罕进你家。”

    说完，就起身，大步甩门离开了。

    傅楠晓走后，叶初夏疲惫的靠在沙发上。

    脑海里不由自主的想起盛庭宇说的那些话。

    还有他走时，那黯然落寞的背影。

    这些日子，她好不容易才平静的心，渐渐的又揪了起来。

    这个人为什么就不肯放过她。

    放过她。

    放过彼此。

    既然注定无法在一起……

    盛庭宇这一晚无端出现之后，就又凭空消失了。

    然而叶初夏的心却再也无法平静下来。

    或许这就是盛庭宇的目的吧。

    即使他要娶林舒雅了，但他却自私的希望她一辈子也忘不了他。

    被雪藏，也没有工作，叶初夏就整天浑浑噩噩的窝在家里。

    然而自从那天傅楠晓进过她家后，就天天来她家。

    他甚至悄悄记住了她的门锁密码，出入自如。

    叶初夏都快疯了。

    “你不用拍戏吗？我被雪藏而已，难道你也被雪藏了吗？

    你天天赖在我这里干什么？！”

    “看书看片，自我提升。”傅楠晓盯着手里的书，头也没抬的说道。

    “你自我提升，你回你的工作室去啊。”叶初夏都快要崩溃了。

    “没钱交租，工作室被收回去了。”

    “那就回你自己的狗窝去。”

    “自己的狗窝又没人给我做饭。”

    “我又不是你的佣人！”

    “今天还想吃红烧排骨，记得不要放糖。”

    “傅楠晓！！！我去你大爷！”

    吵了一大轮以后，叶初夏最后还是生无可恋的去做红烧排骨了。

    晚上傅楠晓回去以后，叶初夏迎来了一个不速之客。

    听到门铃声，她从猫眼看出去，是一个温柔端庄的女人。

    叶初夏确定不认识这个女人。

    她疑惑的皱着眉打开门。

    “你好，叶小姐。”女人对她温和一笑。

    “请问你是？”

    “我叫莫嫣然。”

    “莫嫣然？”

    “要与傅楠晓商业联姻的人，就是我。”女人声音温柔的说道。

    “……”叶初夏有种正室找上门的惴惴不安。

    可她又不是小三。

    叶初夏也不知道自己怂个什么劲。

    她最后还是将人迎进屋里。

    “叶小姐，你不用紧张，我今天并不是来兴师问罪。我只是想让你帮我跟傅楠晓转达几句话而已。”

    “哦哦，那你请说。”

    “我知道傅楠晓并不同意商业联婚。

    因为他的反抗，最近他的事业，一直遭他父亲打压。

    这件事情，我很抱歉。

    我已经跟家里人说了，不同意这桩婚事。

    莫家不同意，相信他父亲也不会再逼迫他，打压他了。

    我一直想亲自跟他道歉，但是他不接我电话。”

    说到这里，叶初夏似乎窥视到她眼底闪过一丝的落寞。

    “我知道他并不想见我。

    所以冒昧来打扰叶小姐了，希望你能帮我转达这些话，还有我的歉意。

    还有，我祝福你们。”

    莫嫣然说完，便起身，礼貌的朝她欠了欠身，然后转身离去了。

    难怪傅楠晓这段时间整天窝在她这里，啥也不干。

    原来是被他父亲打压。

    哎，傅楠晓怎么会有这样的父亲。

