    陆承洲看向顾芒，“芒果的还是草莓的？”

    女生低声道：“芒果，草莓给笑笑。”

    唐笑笑不知道他们在说什么，可能是吃的吧……

    顾芒说完话，熟门熟路的走到冰箱那，拿了草莓千层，又取了瓶果汁，走过去递给唐笑笑。

    唐笑笑拘谨的接过来，“谢谢。”

    顾芒转身，陆承洲拿着芒果千层和果汁放到自己办公桌上。

    她走过去坐在椅子上，没正形的往后靠。

    陆承洲拧开果汁瓶盖，递给顾芒。

    女生自然的接过来。

    唐笑笑：“……”

    看这情况！已经是板上钉钉的男女朋友了！

    她太震惊了，赶紧拧开冰果汁喝了一口冷静了下。

    ……

    中午回宿舍休息的时候。

    唐笑笑忍不住给顾芒发微信：【顾芒，总教官就是你男朋友啊？】

    那边，顾芒刚躺下，听到手机震动，看了眼消息，按了两下屏幕：【嗯。】

    得到肯定答案，唐笑笑咽了咽喉咙，主动保证：【你放心，我会替你保密的！】

    要让别人知道这层关系，指不定要怎么说顾芒。

    顾芒无所谓，就随意回了个字：【行。】

    ……

    下午在训练场集合。

    项目是障碍跑。

    李慕看着唐笑笑包扎的左手，往前走了几步，“确定没问题？”

    唐笑笑声音中气十足，“报告教官，没问题！”

    李慕其实不太赞成她继续训练，但也看出来这姑娘性子轴，不愿意就这么放弃。

    他道：“注意安全，有问题及时打报告。”

    唐笑笑勾唇道：“好的教官。”

    李慕带着他们去四百米障碍训练场。

    第一场训练的时候，郑渺不时会拉唐笑笑一把。

    顺利结束，唐笑笑和郑渺掐着点完成。

    顾芒慢悠悠结束，倒数第一。

    第二场训练开始前。

    顾芒眯着眼睛看那些障碍，嗓音淡漠，“比赛成绩是所有人成绩的总和加起来，你们这样不行。”

    唐笑笑刚才就发现了，郑渺这次的成绩比平时慢了快一分钟。

    被她拖累的。

    这样下去，赢面只会更小。

    唐笑笑转向郑渺，“渺渺，这次你不用管我，你先过去。”

    郑渺有些纠结，最后皱着眉点头，“那你小心点儿，过不去就放弃，只是个比赛而已，别把自己弄伤了。”

    唐笑笑嗯了一声。

    这时候，李慕吹响了口哨，所有人迅速开始第二场。

    唐笑笑翻越高台的时候，受伤的手不小心被班里人撞了下，掌心纱布当场沁出血迹。

    她咬着牙没出声，继续训练。

    过云梯的时候，唐笑笑身子吊在横梯上，用手往前慢慢挪动。

    左手越来越疼，忽然，手一松，没抓稳，她脸色一慌，整个人往下栽。

    旁边有人看到这一幕，下意识伸手去抓唐笑笑，却捞了个空：“笑笑！”

    李慕见状，猛地冲过去，从地上滑了一段距离，垫在唐笑笑身下。

    预料中的疼痛没有来临，耳边响起一道闷哼声。

    唐笑笑睁开眼，就看到自己压在李慕身上，吓了一跳，“教官，你没事吧……”

    她赶紧起来。

    正在训练的学生全部都围了过来。

    李慕看了眼急得眼眶通红的唐笑笑，忍者脚踝的疼，“没事。”

