    半身不遂，是为何意？

    简而言之，就是身体有残疾。

    这本也没什么，但这个词语用到游子濯身上，却是种极大的忌讳。

    游子濯之所以外表看起来有些病态，还有玩女人的嗜好，就是因为他不是一个真正的‘男人’。

    小时候，游子濯得过一场怪病，让他无法像其他正常男性那样，行男女之事。

    以至于游子濯心理变得有些扭曲，变态。

    这件事情，虽然很多人都知道，但谁也不敢提及。

    可，现在沈月儿居然直接拿这个说事，无疑是在玩火自焚！

    果不其然，游子濯在听到沈月儿这话，面色当即黑成了木炭。

    “你，你说我什么？”

    沈月儿丝毫不让，“难道我说的不是么？”

    “就你一个太监一样的玩意儿，还整天想些乱七八糟的东西，好多女星都被你迫害了，她们也许怕你，但我不怕！”

    啪～～～

    一道耳光声响起。

    沈月儿正个人偏向一旁，却见她那张俏脸之上，有一个深深的五指印，在其嘴角，竟渗出一丝血迹。

    “你这个给脸不要脸的贱人！”游子濯怒指沈月儿怒骂道，“我好心邀请你拍电影，你却诋毁我名誉，沈月儿，你真当我不敢收拾你么？”

    林兴华也跳了出来，气愤说道，“沈月儿！你居然敢当众侮辱游少，你今后别想在娱乐圈里混下去！”

    章正初附和，“沈月儿，今后我不会再与你做任何合作！”

    其他人也赶紧表态，“沈月儿，我今后也解除与你的所有合作！”

    “我们公司也是！”

    ……

    林兴华这些人，他们平日里对游子濯行跪舔之姿，而今自己跪舔对象的丑闻被爆出，他们当然一个个情绪激动，纷纷表态。

    于智美却是在一旁幸灾乐祸，她本想借着这个机会，让游子濯记恨上沈月儿。

    怎知沈月儿自己往火坑里跳！

    游子濯半身不遂这件事，是游子濯最大的禁忌。

    而沈月儿却如此不计后果的说出来，无疑是犯了死罪！

    如此一来，沈月儿等同于葬送了自己今后在娱乐圈的仕途

    。

    那她于智美，就将顶替沈月儿，成为新一轮国民女神！

    “谁来告诉我，这里，发生什么事了？”

    就在这时，一道声音自不远处传来。

    众人寻声望去，却见一名年轻俊逸的男子，走进了众人的视线。

    他剑眉星目，器宇轩昂，气质不凡，给人一种温文尔雅之感。

    只不过，此时他的面色之上，泛着些许怒意。

    沈月儿看到来人，顿时委屈的流下了泪水，“陈，陈奇哥。”

    陈奇来到沈月儿面前，看了看对方俏脸上清晰的五指印，面色以可见速度阴沉下来。

    “月儿，你的脸怎么了？”

    沈月儿用手将脸遮住，摇头说道，“陈奇哥，这不关你的事，你还是不要管了。”

    陈奇眼睛微眯，“是谁打的你？”

    “陈奇哥，这真不关你的事，你还是快走吧。”

    游子濯身为虎爷的儿子，背景太过强大，沈月儿可不想把陈奇拖下水。

    “我问，谁打的你？”

    沈月儿抿了抿嘴，而后视线下意识看向游子濯。

    陈奇见状，微微侧头，也看向了游子濯。

    随即只见他反手隔空一甩。

    啪！！

    游子濯整个人离地而起，在空中转了五六圈，而后哀嚎落地。

    如此一幕，看在众人眼里，无不目瞪口呆。

    整个聚会大厅骤然安静一瞬，而后哗然一片。

    “游少！”

    “游少爷！”

    “游少，你没事吧？”

    ……

    周围众人乱作一团。

    谁也没有料到，眼前突然出现之人，会没有任何先兆，直接对游子濯大打出手！

    一些离得稍远的，尚未弄清发生了什么情况之人，也纷纷聚集过来。

    “那边发生什么事了？”

    “好像是有人动手打了游子濯？”

    “打游子濯？我的老天，谁这么胆大包天，连游子濯都敢打？”

    刘可这边，赵文柏突然急匆匆跑了过来。

    “夏少，夏少！”

    夏东林原本在与刘可说话，见被赵文柏打断，顿时一脸不喜。

    “什么事这么慌张？

    ”

    “夏少，你快去那边看看，陈奇，陈奇动手打了游子濯！”

    夏东林愣了半晌，“打谁？”

    “游子濯！”

    “谁打的？”

    “陈奇！”

    夏东林下意识浑身颤了一颤，“走，我们去看看！”

    少刻，夏东林几人一起来到陈奇这边，此时这里已经被围得水泄不通。

    还未走近，就能听到人群之中传来的怒吼。

    “哪来的毛头小子，竟敢在娱乐盛典上动手打人，你是活腻了不成？”，怒斥之人，正是章正初。

    林兴怀也是气得跳脚，“真是岂有此理，岂有此理！”

    周围那些先前跪舔游子濯的众娱乐圈大佬，也纷纷对陈奇宣泄怒气。

    面对千夫所指，陈奇未表现出丝毫的惧怕，反而针锋相对。

    “各位，陈某想的没错的话，是你们口中的那个游少，先动手打的人？”

    “是又如何？”

    “那陈某以礼还之，有何不妥？”

    林兴华上前一步，“游少何等身份，他动手打人，也是天经地义，你一个不知何处冒出的无名之辈，是从何来的勇气，敢以下犯上？”

    “就是，游少打的是沈月儿，跟你有什么关系？”

    陈奇目光如炬，锋芒毕露，“沈月儿，是我妹妹，你说与我有无关系？”

    章正初冷笑，“你是沈月儿的哥哥？原来如此，但你可知你刚才打的人是谁么？”

    陈奇面色从容，淡漠回应，“我打人，不看对方背景。”

    章正初怒极反笑，“好一个不看对方背景！我告诉你，游少是樊城虎爷的儿子，你打伤了他，要是虎爷得知此事，保你活不过今晚！”

    虎爷势大，在樊城可谓只手遮天。

    即便是一些豪门世家见了，都要礼让三分。

    陈奇一个名不经传的毛头小子，也敢触虎爷霉头，这不是自寻死路？

    沈月儿这时连忙上前拉了拉陈奇，“陈奇哥，那个人说的没错，虎爷我们惹不起的，你快走，我不想连累你。”

    陈奇对沈月儿露出温柔的笑容，“放心，小小虎爷，我还并不放在眼里。”

    陈奇扫视林兴华众人一眼，“这事，我今天管定了！”

