    【东海大将向贵族挥动了屠刀】

    【亚贝特两年冤屈得以洗刷，从此摆脱海贼之名】

    【保人还是与世界脱轨？诸美达国王陷入艰难抉择】

    【大量贵族与商人，全都与涉事贵族划清界限】

    【......】

    大量报道充斥在世界经济报中，也让全世界的人，都了解到了，昨日在东海所发生的事情。

    同时，也让人看到了风格与本部完全不同的东海海军。

    也许，单单只有东海海军的话, 那么直接公开内部丑闻可能会使声誉受损严重。

    但是，当有了那个不管什么丑闻，都拼命掩盖的海军本部存在后。

    回头再看啊东海的这次事件，感受就完全不同了。

    非但没有掩盖真相，并且还全盘公开，同时更是处理了所有涉事人员, 就连贵族都没有放过。

    绝大部分人对于这次东海海军的行为, 都是眼前一亮。

    而另一边, 原本还在观望，到底是否要加入冒险者公会的海贼们。

    在经过亚贝特一事之后，也是彻底放心了。

    毕竟，在亚贝特的专访中，详细介绍他注册冒险者公会的全过程。

    其中甚至还有说道，即便是注册没通过审核，也可以安全离开。

    这一下，没干过坏事被迫成为海贼，又或是那些只为冒险以及寻宝而出来的海贼，纷纷涌向了东海。

    当然，除了一部分有些实力的海贼外，其他人想进入东海并不是那么容易的。

    可这并不能阻挡这些海贼。

    没错，船是过不去, 但可以弃船后翻越红土大陆, 到另一边后再搭其他船前往东海十八支部不是？

    总之，只要成功注册成为了冒险家，并将海贼团转为冒险团，那么他们就可以放心在伟大航路冒险，而不用担心被海军追捕了。

    所以...

    有困难那就解决困难！

    ------

    就在全世界平民一片赞美声，以及大量海贼涌向东海时。

    五老星却直接绕开了战国，一通电话打到了李言这边。

    “李言，你在搞什么，谁允许你对贵族动手了？”

    “五老星大人，您说的基石应该只是世界贵族，这些加盟国的贵族其实无所谓吧？”

    “混蛋，一旦平民树立起了对抗贵族的意识，整个世界的稳定都会因此而动摇的，你到底明不明白？”

    听到李言这么说，金发五老星顿时便在电话中怒吼了起来。

    虽然话是没毛病，但这不是普通贵族重要不重要的问题，而是平民对抗贵族这种意识，绝对不能被树立起来。

    “五老星大人，你说的我自然明白，但就如海军中有蛀虫的话需要清理一样，当贵族中出现了蛀虫，同样也需要清理。”

    “而且，五老星大人难道没察觉到，如今的贵族一直在破坏世界稳定，也在一点点瓦解玛丽乔亚的统治吗？”

    对于五老星的愤怒，李言并不意外。

    在下达对于那名贵族的命令时，他便已经料到了这一刻。

    只不过，对于如何应对五老星，李言早就已经有了腹稿。

    “你说贵族在瓦解玛丽乔亚的统治，并破坏世界的稳定？”

    “没错，五老星大人有没有想过，龙所领导的革命军，为什么能在短短时间内成长到如今的地步，甚至对玛丽乔亚都产生了一丝威胁？”

    “这...”

    “就我所知，革命中的大多人，都是被那些贵族所迫害的人！”

    “所以，正是这些贵族的所作所为，平白为玛丽乔亚制造了一个强大的敌人出来。”

    “甚至就连海贼势力的极速扩张，也同样有着他们的功劳。”

    “这次亚贝特的事件，不就是一个显著的例子吗，而这也绝不是个例！”

    “如果继续这样下去的话...”

    谷毱

    李言意有所指地说着。

    实际上，这些问题五老星没考虑过吗？

    不，他们很清楚。

    但是，与树立起平民可以反抗贵族的意识比起来，他们宁愿放任这种情况继续下去。

    不过，李言刚才有句话倒是提醒了他们。

    现在不是担心是否会激起平民反抗意识的时候，因为...

    平民的反抗意识已经被激起来了，只是他们五人一直不愿意承认罢了。

    只是...

    听着李言这么说的话，情况已经糟糕到这种地步了吗？

    毕竟，李言所说的那些，他们还真没法否定。

    革命军中大部分人，都是受到贵族压迫的平民，而海贼中，也确实有很多如亚贝特这样，被陷害且强行打上海贼标签的。

    最关键的是，这所有的事情，仅仅就只是最近二十年所演变的。

    那要是这种情况再持续二十年呢？

    怕就不是给玛丽乔亚带来一点威胁那么简单了...

    “五老星大人，有的时候必须要修剪掉一些腐坏的枝叶，才能让整颗大树成长得更为茂盛！”

    “而且，经过这一次后，平民的反响很棒不是吗？”

    见五金发五老星有些沉默，李言也是接着说道。

    在世界经济报发行后，各地的平民是个什么反应，五老星会不知道吗？

    不，他们很清楚，CP组织的详细报告早就被送入了权力之间。

    这也是为什么，五老星没有直接下令给战国要解除李言的职务，而是亲自打电话过来的原因。

    虽然李言的做法让他们很恼火，但这结果显然是对玛丽乔亚也有好处的。

    毕竟...

    绝大部分的平民反应确实都十分正面。

    “不断转变一些平民的态度，也让冒险者公会的计划，可以更为顺利的实施！”

    “用一个普通小贵族换取如今的局面，难道您不觉得这笔买卖很划算吗？”

    划算吗？

    确实很划算，但总感觉哪里有些不对劲？

    听着李言那蛊惑一般的禁言，金发五老星也是有了一丝动摇。

    毕竟，一名普通小贵族对他们来说，根本就不在乎。

    但用它来换来更为稳定的局面，这种买卖确实怎么想怎么划算。

    反正，对五老星来说，只要有两件事可以确保，那其他的就都不是问题。

    一个是世界贵族，也就是天龙人的绝对地位。

    另一个则是世界的稳定，毕竟只有世界维持稳定，才能确保玛丽乔亚的长久统治。

    至于那些普通贵族，如果真能对玛丽乔亚的统治有利，随时都可以抛弃。

    但前提是...

    真的对玛丽乔亚有利！

    毕竟，这种事情一不小心，就会让已经有了苗头的平民反抗意识被彻底激发。

    “这件事，我们需要商议一下，在此期间你不要在做任何多余的事情！”

    “我明白！”

    放下电话虫，李言也是思考了起来。

    虽然这次看样子是能过关了，但每次都这样搞，果然做事还是到处都会受限制。

    果然...

    让海军脱离玛丽乔亚独立的事情，必须要加快进度了！

