    一夜时光很快过去。

    步骘分兵搜罗士氏诸军丢下的辎重、装备，控制败兵，将亡散者远远逐退。他是有手段、精于分化拉拢的干吏，又早准备了金帛钱财，流水也似赏赐出去，当下连夜劝降了十数名原本归附士氏的邑豪、渠帅。

    这些邑豪、渠帅们手下有三五千的本部，步骘使他们与荆州蛮兵杂处。

    另外，首领被诛杀，零散被俘的郡兵、蛮兵倒有七千多人。步骘使他们聚集在一个大营中，当场甄别。

    士燮诸兄弟为了攻下广信，动员的力度非常强，好些郡县中的壮丁阖家都被征发。步骘当即传令，如果父子或兄弟俱在的，只留一人为士卒，而另一人编为民伕，另外看管。这一来，择出精壮千余人，充实到了武射吏的队列里。

    不得不承认，江东着实人才济济。步骘步子山在外界并无领兵之誉，此前常为文职幕僚，却能一夜之中倾覆士氏数万规模的大军并收编整顿。此举放在哪里，都足以当得一声大将之才的赞誉。

    凌晨时分，吴巨从广信城中出兵试探，步骘遣武射吏将之迫退。再过一个时辰，天色大亮，被步骘所分遣的将校严守各处大营，兵力虽然较原先少了很多，但指挥如一，再没有一丁点的空隙。

    步骘这时候才略微放松些，他对孙桓道：“叔武，接下去就安心等待荆州人！刀剑已经用过，接着就得用口舌，将他们牵制在此。”

    孙桓点了点头，没有答话。

    他还在想昨夜这些事。

    他毕竟还年少，即便身为吴侯的亲族，步骘也不会对他随意透露在交州的通盘谋划。他此前眼光所视只在战阵上的胜负，直到这一夜过去，他才茫然发现，胜利了？这就是胜利？

    好像是狠狠厮杀了一场，自己也确实按照步骘的吩咐，提刀上阵，数斩敌将之首，其中就包括了江东人的老朋友，一向往来密切的士武。步子山说了，这是昨晚的首功，他一定会向吴侯专门传书称许。

    然而这样的胜利与自己想象中那种克坚城，摧强敌，吊民伐罪而荣耀为天下传诵的胜利，好像不太一样。按照步骘的说法，这竟是乱世中的常态么？

    步子山是吴侯看重的智者，他的话应当不会有错。那么，乱世的规则，果然便是如此？

    孙桓有些茫然。

    步骘亲切地拍了拍孙桓的肩膀，微笑道：“叔武累了么？累了就去休息会儿吧！”

    步骘的仪表堂堂、容貌端正，严肃的时候极有威严，而笑的时候又显得非常温和慈善。这时候一缕阳光透过营帐和旗帜间的缝隙，洒在他神采奕奕的脸上，可光柱间，又只见无数灰尘翻卷，正如步骘的微笑之下，永远藏着说不清的东西。

    孙桓忽然觉得有些害怕。

    他掩饰着内心的惶恐，答道：“确有些累了，我……我去歇会儿。”

    就在这时，士卒奔来通报：“城池西面，荆州船队载数十骑渡过漓水，正陆续登岸往广信方向来。”

    荆州军通过灵渠以后，在始安搜罗了船只，沿着漓水直放。此前曾在广信城下大张旗鼓往来，使荆州军主力得以从容攻取了猛陵。但因为江东和士氏大军严阵以待，荆州船队无隙可乘，早早退去了。

    这会儿他们又到，而且载人渡河？那必是猛陵方向的荆州军来人！

    步骘轻笑：“客人来得好快！”

    孙桓提起精神：“咱们如何应付？”

    步骘稍稍思忖：“武射吏分遣精锐扎住广信四角，不容他们突进城里。其余诸军如常，不必惊动。再派一队骑士去，问问他们身份、来意。”

    所谓围城，除非真有数十倍的庞大兵力，否则没法做到水泄不通。比如步骘与士燮围攻广信，其实大军主要驻扎在东、北两面，而在西面和南面的营寨要稀疏很多，几处小寨错落布置于碧野，间隔多达数里。

    随着步骘的命令，武射吏们顿时狂奔就位，逼近到城池近处，做出随时放箭拦截的姿态。

    漓水东岸。

    雷远今天凌晨就到了漓水西岸，因为岸边地形崎岖复杂，联络船队花了些时间，所以这会儿才开始渡河。

    负责船队的，是关平的另一名副手程响。他已经将周边水域打探清楚了，告诉雷元说，适合船只停泊的码头，都在城南的郁水方向，早就落在江东人的控制之下，码头两侧都有箭楼。

    雷远倒是不介意，但部属们都觉得，万一江东人想来个下马威，那就太过危险，所以最终数十骑选择直接渡过漓水，在一处掩藏在高地后面的河滩靠岸。

    这一段河滩无遮无挡，滩上密布不规则的碎石，船只如果强行冲滩，很容易损坏船底。所以荆州船队在距离河滩数丈开外停下。

    雷远牵着战马，在齐膝深的水中跋涉一阵，慢慢登岸。马匹初入水时，惊得连续大跳，好在雷远的马术颇有进益，将之安抚住了。因为担心江东人乱来，几名扈从在外围掩护，李贞还特意让叱李宁塔站在雷远身前，拿他的庞大躯体当盾牌使。

    河滩高处有个村落。王跃带了些人先过去探看，回来报说，村中无人。

    应该是之前吴巨和士燮所部在城池周边进行过一段拉锯战的关系，村落中的居民或者被守方掳去当了壮丁，或者被攻方用来填沟壑，还有一些零散的尸体被抛弃在村口的道路两旁，没人理会。

    雷远一口气登岸，往后看看。时值春季，河水开始涨起来了，河面有十数丈宽，河面上水汽弥漫，空气湿润。他转回身来，眯着眼睛，朝村落方向眺望半晌，觉得这地形很合适，于是道：“先在这里落脚。然后派几个人去广信通报，就说我雷续之来了。”

    叱李宁塔应了声，闷头往村里去，被雷远唤回来：“你别管那些。嗯，去帮我们的客人一把，莫要慢待。快去。”

    叱李宁塔顺着雷远的指向，看到在将士们监视下，慢慢踏过水面的黄柄。这位江东校尉、零陵黄氏的当代族长并没有遭到苛待，但这几日憔悴了很多，走起路来摇摇晃晃。

    叱李宁塔应了一声，哗啦啦地淌水过去，一把揪住黄柄夹在腋下。

    在黄柄的怒骂声中，他又哗啦啦地回到岸边。

    “放在哪里啊？将军？”他问道。

    李贞眼看黄柄双脚乱蹬、脸色发灰，连声骂道：“就这里，快放下！你用这么大力气做什么！”

