    第144章 这一回，你插翅难飞！   

    还有一架直升机落在不远处的空地上，跳下一个高瘦男子。

    

    叶辰看去，顿时冷笑。

    

    那人死死盯着叶辰，脸上的冷笑也非常浓厚，还透出无穷怨毒。

    

    声音，更带着几分苦涩和狰狞。

    

    “叶辰，想不到我也能调来这么多厉害人物，要把你做掉吧？

    你运气挺好，沈大宝他们找来的这帮三流杀手怕你，不敢对你下手，但！”

    

    “你以为就逃过一劫吗？

    不！！”

    

    “我带来的这帮人绝不会放过你，不管你谁，照杀不误，今晚你就得死在这！！”

    

    说着，整个人好像要化身厉鬼。

    

    他，钱龙！   

    整个家族都被叶辰灭掉的钱龙。

    

    叶辰看看周围，不以为然地笑了笑。

    

    “以沈大宝能力，不足以请来国内一流杀手，背后一定另外有人！”

    

    “以你能耐，也请不来这些国际杀手，你背后也肯定有人，有没有兴趣跟我说，背后，谁？

    ！”

    

    钱龙嘿嘿一笑：“等你死了，问阎罗王吧。”

    

    趴在地上的沈大宝刚把一大堆吃完，看见钱龙突然出现，哇一声哭了。

    

    “龙哥，原来……原来你也找来杀手要把叶辰干掉，早跟我说啊，联手！不至于搞这么惨……”   

    他连滚带爬朝钱龙扑去。

    

    看着他带来这么多杀手，还拿着微型冲锋枪，兴奋得都咧嘴直笑。

    

    “龙哥，赶紧干掉他，但不要那么容易干掉，弄死他之前，让他吃一个月的狗屎。”

    

    说话间，扑到钱龙面前。

    

    口沫横飞的嘴巴里，还有不少狗屎呢，一下子就喷到钱龙脸上。

    

    钱龙下意识伸手一抹，一股浓浓臭味顿时灌入口鼻。

    

    气得他一脚把沈大宝踹开了。

    

    “你特么给我滚远点，没点本事的窝囊废，看我怎么把这家伙收拾掉吧。”

    

    他掏出湿纸巾，好不容易把脸擦干净，又咬牙切齿盯着叶辰。

    

    “这一回，你插翅难飞，我请来的杀手，是真正的杀手！比起来，所谓的国内一流就是臭蟑螂，也就只有臭蟑螂才会被你摆布！”

    

    “我的国际杀手，绝对不会！！”

    

    叶辰看了看周围，嘴角一勾：“哦，是吗？”

    

    钱龙嘿嘿一笑：“是不是，不是说了算，而是做了算。”

    

    他抬起两根手指，用力一挥。

    

    当即！   

    几十个全副武装、荷枪实弹的杀手就抓着枪，缓缓朝叶辰和牛魔王们逼去。

    

    一帮牛魔王杀手瞪圆双眼，充满愤怒。

    

    他们没丝毫害怕，纷纷跟国际杀手面对面对峙。

    

    手中直刀，微微摇晃。

    

    刀尖在夜色下，闪烁着令人不寒而栗的光芒。

    

    那帮国际杀手就笑。

    

    其中一个身材高瘦、宛若标枪，一双眼睛充满夺人光辉的杀手呵呵一声。

    

    “看在上帝份上，把小朋友的玩具收起来，原来龙国所谓一流杀手这么愚蠢，几把刀子，想要对付枪支，愚啊！   

    “我一颗子弹就足以把你们干掉。”

    

    牛大王咬牙切齿，阴厉而坚决。

    

    “兄弟们，报恩的机会到了，绝不能让大恩人受到任何伤害，哪怕这些家伙手里有枪，我们也用身体挡住！！”

    

    “想杀死大恩人，就得先踩过我们的尸体。”

    

    所有牛魔王杀手大声喊是，脸上充满坚决和决绝。

    

    没一个人犹豫，还显得兴奋。

    

    边陲之人，彪悍非常，重情重义！   

    为大恩人办事，死，也光荣！！   

    钱龙呵呵一笑：“真那么不怕死吗？

    就不好好想想自己的家人？

    我相信你们都有父母和孩子，如果就这么不值得地死了……”   

    “家人不会感到伤心吗？

    就算不会，以后再也见不到家人了，你们就不担心，他们的下半生会变得很惨？”

    

    一边说，钱龙一边背手走去，声音越发阴毒。

    

    “我可以给你们一个机会，把那家伙的两条腿砍个稀巴烂，然后走，我保证一个都不伤害，但要不照做，最先死的——”   

    “就是你们！哪怕不为自己考虑，也得为家人考虑吧。”

    

    狡诈的话，但不管牛大王还是他手下都不上当。

    

    牛大王呵呵一笑：“卑鄙无耻的小人啊，就别用这种方式来挑拨我们和大恩人的情谊，我和兄弟们没一个会答应！”

    

    “来，开枪吧。”

    

    一挥直刀，就要冲。

    

    高瘦杀手显然是头子。

    

    他扭扭脖子，笑呵呵说：“你们根本就不配做杀手，作为一个合格的杀手，要非常冷血的，没任何情谊掺杂！”

    

    “讲情义，死得快，我们只讲钱。”

    

    “你们是东亚的病夫杀手啊，侮辱杀手界，既然这样，我就看看，是不是真那么坚决！！”

    

    他打了个响指。

    

    所有杀手全部开枪，疯狂扣动扳机。

    

    一道道火蛇狠狠打在牛魔王杀手团队的前面，碎石纷飞。

    

    速度飞快，力道很猛，碎石飞溅到他们腿上。

    

    腿，顿时血迹斑斑，皮开肉绽。

    

    没一个牛魔王杀手后退！   

    挥舞着锋利直刀，朝前逼近两步，不把那些能把他们打碎的火蛇放在眼里。

    

    这一幕，让国外杀手都有些诧异。

    

    杀手头子嘿嘿一笑：“还真当自己刀枪不入？

    再不滚开，下一步，直接打穿你们的身体。”

    

    牛大王猛挥直刀。

    

    “兄弟们，冲过去！杀一个够本，杀两个还有垫背的！大恩人，你趁机跑！”

    

    声音，充满悲愤和气概。

    

    所有牛魔王杀手大声喊好，决定用血肉之躯，为大恩人拼出活路。

    

    就要冲过去，叶辰开口了。

    

    “等等，我还有件事没做呢。”

    

    异常冷静的语调，让双方杀手一僵。

    

    钱龙说：“叶辰，是不是要留下什么遗言呀？

    要不这样……”   

    他捏了捏鼻子，露出无比凶残的神情。

    

    “我钱家资产都被你夺走，把它一分不少还回来，我饶你狗命，只把你打成残废。”

    

    叶辰摇头，淡淡地说：“钱龙，我虽然夺走你家资产，却没要钱家的命，你该感恩戴德，从此隐姓埋名，没想到，还敢出现在我面前。”

    

    “哪怕有人怂恿，你也不该这么做，因为这给你带去的，是——”   

    “灭！顶！之！灾！！”

    

    声音，充满杀伐气息，震得钱龙不由心惊肉跳，但很快笑了。

    

    他满脸嘲讽。

    

    “就看看，是谁带给谁灭顶之灾，史密斯不要愣，开枪！把这帮不识好歹的混帐全打死！”

    

    脸皮颤抖，充满凶煞气息。

    

    杀手头子史密斯刚想下令，叶辰看向了他，呲牙一乐。

    

    “我们来打个赌怎么样？”

    

    

