    义体高川检查了身上所有的战斗物资，宽大的风衣，拥有足够多的口袋和扣子装载不同分类的道具，但是，对于义体高川来说，其中大部分是很少时候可以用上的，他的义体，本就是一种简易又健全的战斗工具，就算失去所有的武器也不会对自身的战斗力、防御力和移动能力造成太大的影响，而唯一要随时注意的，仅仅是续航能力而已。要驱动义体行动，包括普通的运转，以及战斗下高频率的运转，以及战损时的修复，消耗的都是同一种能量，这种能量和维持正常人类生理活动的生物能不一样，虽然，普通的食物也能补充能量，但是，在战斗环境下，这种补充无疑是极度缺乏效率的，至今为止，义体高川发现的最为高效的充能方式，就是食用统治局中特有的类似压缩食物的能量棒。

    这种能量棒似乎是基于俗称“灰粒子”的微机胞技术而诞生的独特充能物资，能够适配几乎在统治局中所能见到的供能设备，乃至于素体生命、非正常生命体和正常人类。那种会涉及恶魔、魔纹和统治局技术基础的灰雾，大致可以认为是一种微机胞集群，大量的微机胞聚集在一起，构成了浓度不同的灰雾，而这种作为基本粒子存在的微机胞，在这个末日幻境中，同时具备物质和非物质的二像性体现，其存在方式，本就是让人无法理解的神秘，从“现实”层面来看，这种微机胞或许是一种精神意识力量的数据化现象吧，但是，联系到末日症候群患者的病变，却很难肯定。到底是哪一种变化，导致了这些微机胞的存在。

    在这个世界线中，耳语者比上一个世界线的耳语者更早触摸了统治局的存在，并对其中的技术情报有过一定的收集，对于统治局能量棒这种极为高效的充能食物，也有一定的猜测和理解。常论中。这种能量棒，其实就是一种微机胞的应用，就如同现代科学可以通过不同的粒子人工合成不同的物质，统治局利用微机胞的不同组成方式，以及微机胞在特殊处理条件下所呈现出的不同性质，构造了大量不同特性的物质，能量棒和构造体不过是其中的少数两种罢了。

    乃至于安全网络的设备端，以及素体生命的躯体，都是属于微机胞的应用技术。只是。正常科技中，人们找到了不同的粒子和化学式，而在统治局的微机胞技术中，所有的东西都只使用一种特殊粒子——微机胞，仿佛微机胞就是包含了所有粒子特性和意识活动特性的泛用性微粒。

    当然，以上的解说，仅仅是为了便于理解而打了个比方，实际上。微机胞究竟是不是粒子，还有待商榷。而在耳语者能够收集到的情报中，还没有一个神秘组织，能够从灰雾中逆向分解出微机胞。没有人见过微机胞的单体模样，只有灰雾是最为常见的集群体现，因此，对于微机胞的实际情况。还有许多未明之处，而使得灰雾也变得难以理解。有人认为，通过对灰雾的调整，可以实现这个世界上所有的神秘，而神秘所体现出来的不同特性。是灰雾自然变化对载体产生干涉的结果——至于这个观点是否正确，只能说，暂时无法证伪。

    在这个世界线中，耳语者失去了近江，没有诞生自己的技术研发部门，出于自身定位的缘故，也没有计划对这类研究者进行培养。不过，因为自身对技术的低需求，能够通过他方收集到的数据，也倒是已经够用了。即便是网络球这样的超级神秘组织，对神秘的研究也是极为困难的，毕竟，所谓的“神秘”就是概念上的绝对不可知，想要通过科学方法去研究神秘本质，本就会产生概念上的冲突。大家所谓的研究，真正有进展的部分，仅仅是基于神秘的特性，去完善对神秘的利用效率而已。

    对义体高川来说，神秘有多少都不重要，是否能够理解神秘，也不重要。他对神秘的态度，更接近于不知其然，但只要可以使用就没问题的实用性。例如，虽然无法确定统治局能量棒的本质和充能原理，但是，可以从体验效果上，确认它是义体活动能量最好的补品就足够了。

    这个世界线的耳语者，比上一个世界线的耳语者储备了更多的统治局能量棒，每一根能量棒，都能为义体补充超过百分之五十的能源。他身上所携带的能量棒，足以支持义体在不间断的高强度战斗状态下续航一周的时间。

    除了能量棒之外，还有手枪和短刀两类武器，以及各种辅助行动的便携道具，同样的，缺少了近江，除了能量棒拥有神秘属性之外，其余的物资，都是相对正常的科技产物。手枪也好，短刀也好，并不是构造体材质，也没有s机关，尽管应用了一些网络球和雇佣兵协会提供的特殊技术，但是面对神秘时究竟可以发挥的力量，仍旧是极为有限的。

    真是一穷二白呀，义体高川已经不止一次这么想了，缺少近江的后遗症，在这个世界线的耳语者中体现得一清二楚，比上一个世界线的耳语者更早接触神秘，更早进入统治局，更早在神秘圈中扬名，并不意味着，在综合实力上可以超过另一个世界线的耳语者。幸好，无论他自己，还是咲夜，都拥有一体俱全的“神秘”。

    “准备好了吗？”义体高川随手将狐狸面具戴到头上，又将正面拉到脑后。

    咲夜上前为他紧了紧领带。

    “早就准备妥当了。”格雷格娅摊开手，“其实根本就没什么好准备的吧？重要的东西都要随身携带，这可是你说的。”

    “那么，出发！”义体高川率先走出走廊，随后是紧紧跟上的咲夜和格雷格娅，走火的车子，早已经停在宅邸的正门处了。

    “呼。终于可以甩掉这该死的领带了。”一处伦敦市郊的汽车旅馆中，男人用力扯掉领带，将自己摔在破旧的皮质单人沙发上。他有些难受地扭了扭臀部，仿佛被人造皮下的弹簧咯得发疼，“这该死的破旅馆，我们的经费很充足吧？为什么不去五星级酒店？”男人抱怨着。银色的卷发仿佛被风吹动般扬了扬，有些不羁的味道，但是，房间中并没有风。冷眼旁观的同伴知道，这不过是这个男人的神秘无法自如控制的体现，这个从长相到举止都有点轻佻的家伙，就战斗水准来说，在自己的组织中也数一数二，论到整个欧美区。也能算得上是一流好手了，但是，这种战斗力，更像是“神秘”的力量溢出，而强行拔高了水准线。

    “不是我们，你们是你们，我们是我们。”正在另一边的桌子上为自己倒水的女人如此说到，语气冷酷又无情。仿佛总是在拒绝什么。

    银色卷发的男子有一张精致帅气的亚洲人面孔，而另外的两人。男女都是完全的欧美人种特征，三人虽然暂时归属一队行动，但无论从两名欧美人士的理解，还是实际的事实，都是不属于同一个组织。

    彼此之间，只是不得不暂时一起行动而已。并没有伙伴战友之类的交情，更不打算产生这样的交情。遇到战斗的话，如非必要，大概也是各顾各的吧。银色卷发的男人并不是一个神经大条，无法领会气氛的呆子。相反，他的性格情感和自己精细的外表一样，十分纤细敏感，但也正因为如此，本就因为拥有难以控制的神秘而被正常人视为异类的他，早已经习惯了这种被排斥的感觉。习惯了，于是不在乎，对方两人究竟有怎样的打算，也不在意。

    抱怨，就是简单的抱怨而已。银色卷发的男子闭起眼睛，面带什么都不放在心上般的笑容。

    “五星级酒店并不适合我们这种人，尤其在有任务在身的时候。”拥有典型欧美人身材和脸型的男人还是稍微解释了一下，“也许你们并不在意这种细节，仅仅是因为你们太过业余了。虽然细节上的准备并不一定可以带来胜利，但是——”

    “至少可以提升胜利的概率。”银色卷发男人插口道，一副无聊的表情说：“我就知道你会这么说，整天概率概率的，不嫌烦吗？太重视这种东西的话，不是会活得很累吗？胜利又不代表一切，人生可是有很多滋味的。”

    “很遗憾，在我们看来，胜利就代表一切。”欧美男人并不打算争论下去，“这是你我之间哲学观和人生体验的不同，我不想说服你，所以这个话题还是到此为止比较好。库拉——”他转向正在喝水的女人，这个女人的身材略显娇小，但是曲线却显得相对夸张，黑色的紧身皮衣裤，将她除了头部和胸线处之外的地方，全都紧紧包裹起来。只是在发色上，和银色卷发的男人有些相似，但却是拉直的长发，而且银色的质感，也少许有些不同，偏向于晶莹的白色，让人不禁联想上到寒冷和冬雪这些词汇。

    同样的，发质的奇异，同样来源于神秘的干涉，只是，这位名叫库拉的女人，对自己神秘的控制力，远比银色卷发男人要好得多。

    “什么？”库拉冷冰冰地回了同伴一句，虽然两人都是同一个神秘组织的成员，也在一起搭档很久了，但是，两人的关系从外表来看，仿佛仍旧处于一种冷漠的状态。不过，也仅仅是表面上而已，男人一点都不为她表现出来的态度感到担忧。

    “提案准备好了吗？网络球的人就要到了，说不定还有耳语者的人。”谈及自己此行所要面对的直接对手，男人没有任何情绪上的起伏，就如同在谈论日常那般。尽管，这次的行动目标很大，但是和网络球的对抗，已经不是第一次了，男人不会掉以轻心，但也无法产生太多的紧张感。

    对于他来说，今天和过去一样，只是日常而已。

    “完全没有！”库拉似乎有些生气，她用力放下杯子，“那些家伙实在太过自我良好了，明明只是一群土包子，还不停地耍嘴皮子。我们的提案有五分之三被提高了要求。他们真的不明白自己到底是怎样的货色吗？”说到这里，她的目光落在银色卷发男人身上，“k，你不去管管他们吗？至少你还是有点自知之明的。”

    “我是很厉害啦，但是，我不是头儿呀。”叫做“k”的银色卷发男人投降般举起双手。“我一点都不想理会这种麻烦事，你就绕了我吧。”

    “真是没用的男人！”库拉皱起眉头，但并没有再度做出类似的要求。银色卷发男人在他所隶属的团队中的地位有些特殊，而正是这种特殊性，才让他暂时和这边的两人一起行动。火炬之光内部，直到此时，还对他的身份有些怀疑，只是，对方并没有掩饰。或者说掩饰得太好，让他们抓不住把柄。虽然在身份上的疑点，让他成为了这次行动中的一种变数，但是，他的能力特性和战斗力，却是值得期待。在火炬之光的测试中，他的能力被视为，最有可能让席森神父露出破绽。乃至于有机会击败席森神父的最低等级能力者。

    这些年来，席森神父一直和网络球走得很近。这一次对网路球进行狙击，不考虑席森神父的偏向性是不可能的。银色卷发男人，算做是一个可以尝试的保险。

    “雅克——”库拉看向欧美男人，正打算说些什么，房门就被“嘭”的一声，被人从外面用力推开了。一个年轻的白人女性面露惊慌。大声对房间里的三人说：“不好了，他们打算去狙击网络球和耳语者的来人。”

    这里的“他们”到底都有哪些人，这个房间里的人不用亲眼看到，也能猜得个一清二楚。火炬之光的人是不会这么冲动的，虽然最终也还是要动手。但是，此时就动手却并不在计划之中。很明显，k所隶属的队伍开始一意孤行了，这样的情况，虽然让刚进门报告的白人女性十分担忧，但是对于雅克和库拉来说，却并不算是意料之外。

    “算了，别管他们，让他们去吃屎吧。”库拉无动于衷，冰冷冷地说。

    “哎？别这么无情嘛，大家都是朋友，你们这些潮流时尚的朋友，就拉土包子们一把嘛。”银色卷发的k发出撒娇的声音，但是轻佻的味道，却完全不让人觉得，他的态度是认真的，反而更像是打算看自己队友们的热闹。

    “死不了。”雅克同样无动于衷地回答了一句，他和库拉的态度，让年轻的白人女性有些不知所措，不由得再问了一句：“真的不管他们了吗？真的没问题吗？”

    “不用担心，达达。”库拉正色对年轻的白人女性说：“那些家伙虽然没什么自知之明，但是保护自己的力量还是有的。况且，我也不觉得网络球和耳语者的人会在第一次见面的时候就下杀手，尽管，他们是被首先攻击的一方。”

    “可是……我觉得……”达达还是犹豫。

    “达达，你也是从欧米茄时代过来的元老级人物了，就别在这种问题上患得患失的。”库拉打断她的话，说到：“反正人就算死了，你也可以救回来，不是吗？让他们先尝尝苦头，我们才好让他们乖乖执行计划。”

    “喂喂，当着我的面这么说好吗？”一旁的k插话到，不过，他的脸上倒是没有一点不舒服的表情。

    “之后我会告诉他们，是你阻止我们去救援，因为你很相信他们能够摆平自己选择的事情。”库拉平静地说。

    “别这样嘛，库拉大姐，我的心脏可是很脆弱的，经不起你这样拷打。”k发出戏剧般的感叹，“我可怜的队友们呀，请原谅我，我已经尽全力去救你们了，谁让你们的人品不够好呢？”

    “嘁——”库拉盯着姿态做作的k，从牙缝里吐出不愉的生息，她无论如何都无法适应和配合这个家伙，面前的男人，正是她最不喜欢的类型。

    “就这样吧，达达，做好处理伤员的准备。”雅克仍旧不打算从沙发上站起来，只是口头吩咐到，之后又想了想，问道：“他们是怎么知道网络球的人过来了？”

    “不清楚。”达达说：“他们一直都有自己的情报源。”

    “在情报上，他们总是比我们快一步，我有点在意，在治疗的时候，可以的话，你想点办法弄清楚。”雅克面无表情地说到。

    “明白了，我会尝试一下。”达达点点头，并不介意房间中有些尴尬的气息，关门退了出去。

    “当着我的面说这些话，真的可以吗？”k再度重复了一次自己曾经说过的话。

    “完全没问题。”雅克平静地说：“或者说，我很期待你能有所动作。”

    “别开玩笑了。”k打了个哈哈，把脸转开，说到：“你能期待囚犯做点什么呢？”

    “你不是囚犯。”雅克说，“你是我们的同伴。我们并没有限制你做什么，不该做什么，一切的选择权，都在你的手中。”

    “哈哈，别开玩笑了，雅克。”k说。(未完待续。。)