
亚瑟的果实带给雷尔的不仅仅是风王结界和誓约胜利之剑，同时还有着能够强化自身能量上限的龙之炉心，能够强化在战斗中强化感知能力的耀眼旅途以及相当特别的领袖气质，当然还有一个很少会用到的巨兽猎手。

不列颠的红龙亚瑟，亚瑟王和红龙永远是在一起的，而龙之炉心让雷尔对于能量的掌控能力至少提高了三成，而自身的能量上限则是提高了一倍以上，至于耀眼旅程则是能够让雷尔在战斗中，能够更加清晰地洞察敌人的攻击，作为由直感升级上来的固有技能，耀眼旅途让雷尔可以真正的闭眼战斗了。

领袖气质是亚瑟王作为王的能力，对于雷尔来说，用处没有那么大，至于巨兽猎手这个能力，显然要比领袖气质还要没用，毕竟骑士世界当中的巨型敌人数量实在是太少了，除非前往响鬼的世界，那些体型巨大的魔化魍，才是激活这个能力最好的目标。

剑术更加出色的雷尔，在修炼场当中帮助着飞羽真他们进行考核进行之前最后的修炼。

“雷尔先生，我们真的能够掌握禁书吗？”

在飞羽真下场，伦太郎上来热身的时候，伦太郎问出了自己心中的疑惑，而其他几个人在听到伦太郎的问题后，也是立即看向了雷尔那边。

“这个我可没有办法保证，不过我想你们想一想自己是怎么获得龙纹骑士和狮子大战记的力量，就知道怎么去掌握那些禁书了，剑士只是一种对于奇幻驱动书的使用方式，如果不是说尤里是一位剑士，而是将那两把圣剑当作法杖的话，那么现在你们应该就是法师了，可奇幻驱动书却不会有变化，所以一切都在这里。”

雷尔说到最后，用手指了指心脏的位置。

为什么剑士会守护这个世界，是因为剑士们希望去守护这个世界，因为心中的想法而让伦太郎他们成为了剑士，而不是因为成为了剑士才会去守护世界。

“我腹部的魔铁名为基博隆，与之对应的晶石名为亚玛达姆，这两种特殊的力量来源，都是需要使用者凭借自身意志催动的，如果我没有战斗的意志，那么就将无法变身，这样的话，你们应该能够听懂了吧。”

对于这些年轻人，雷尔感觉将雄介找过来，必然能够帮助他们快速成长，毕竟雄介到现在已经是一种精神的传承了。

听着雷尔的话，大家回忆起了自己的过去，其中伦太郎在越过了报仇的想法后，他也是回忆起了自己的老师，教导自己时所说的话，正是为了守护，剑士们才能够毫不犹豫地挥剑。

刀斩肉身，心斩灵魂，没有犹豫地挥剑，显然是当前大家还没有达到的领域，不过现在他们却一直在努力地向着那个领域前行。

就像是飞羽真他们在努力前行一下，雷尔同样也在通过与年轻人们的交手，去获得自己的成长，其中对于水之呼吸法、雷之呼吸法的修炼，让雷尔的眼中出现了一个崭新的世界，只不过现在他还没有能够进入到那个世界当中。

呼吸法的最高领域便是开启斑纹，随后进入到通透世界的领域，只不过对于普通人类极其致命的斑纹，对于雷尔来说反倒没有任何的影响，毕竟人类的身体如果长时间处于高温状态，身体机能会受到不可逆的破坏，可古朗基根本就不会在乎这些事情。

至于通透世界，其实在其他的世界当中有着很多相似的能力，网王当中的无我境界，龙珠中的自在极意功，甚至说连拳愿当中加纳咢的“虚”之形也能够算在其中，只不过因为世界的发展方向不同，因此展现出来的威力不同，不过这些能力都仅仅属于站立于顶点的那一小撮人。

如果能够进入到通透世界的话，雷尔的实力不说能够提高多少，但在挥剑的时候将会更加直接，至少能够保证雷尔在“技”的方面不会处于劣势。

看着雷尔的挥剑角度，飞羽真他们感觉真理之剑的剑术虽说博大精深，可是在雷尔的面前，却很难施展出来，而且现在雷尔并没有使用出大家无法承受的力量，仅仅以剑术便压制了他们，这让飞羽真对于雷尔的剑术产生了不小的兴趣。

“伦太郎给我认真一点！水调割头！”

看到伦太郎竟然敢在交手的时候走神，雷尔直接挥剑向着伦太郎的脖子砍去。

尽管雷尔的声音没有能够让走神的伦太郎有所反应，可是那锋锐的剑刃却让伦太郎下意识地使用出了七之型·雫波纹击刺，短暂地阻挡了一下霸狮的斩击，给他的闪避争取了一些时间。

“看来你小子还是要多经历一些危险，才能够爆发出自身的潜力。”

雷尔在看到伦太郎成功地使用出了这一招，当时就露出了笑容，并且快速挥剑向着伦太郎的二弟攻去。

刚刚雷尔的攻击是想要伦太郎的命，而这一次的攻击，则是想要伦太郎孩子的命。

“四之形·击打潮！”

像是伦太郎他们学习、使用的剑术，都是针对米吉多的，同时更加依赖使用奇幻驱动书变身的力量，而雷尔教授他的水之呼吸法，不仅仅拓展了伦太郎在不通过奇幻驱动书的力量使用必杀技时，能够打出更加具有杀伤力的攻击。

现在伦太郎对于水之呼吸法的掌握越发深入，这让伦太郎在变身之后的攻击，同样也会变得更加具有威胁，只不过现在的伦太郎总是会走神，这让雷尔只能下狠心了。

只见雷尔感觉一把剑不够快的时候，立即拿出了狮子王丸，开始使用双刀流进行攻击，用更加凌厉的攻势去压榨伦太郎的潜力。

“八之型·初烈风斩！”

在感觉差不多了以后，雷尔就使用出了风之呼吸法当中的招数，准备将伦太郎打飞出去。

只是伦太郎的潜力好像被雷尔刚刚那一刀给打开了，

“九之型·水流飞沫。”

此时已经进入状态的伦太郎，按照他自己的理解，使用出了剑招来对抗雷尔的攻击，这可是让雷尔有了眼前一亮的感觉。

快速地挥剑，让雷尔快速地切入到了雷奥的剑术当中，双剑就这么一开，伦太郎所承受的压力瞬间增大了很多，不过这也让伦太郎挥剑的速度加快了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70246924"  chaptername="第168章练剑">加入书签</a>
</div>
