    前面几个弟子一路向前，走了有半里地的时候，忽然就停了下来，秦风也赶忙停下，就看到他们来到了一处热闹所在，秦风看到这周围全部都是穿着兽皮的强壮男子，也有少量的女子，同样是穿着紧身的兽皮，他们上三三两两的聚集在一起，而他们的身边，放着大量的野兽尸体。

    旁边的连心忙道：“这里就是猎人的聚集地，也是他们交易的地方，我想这几个弟子就是萧家派来采购野兽的人。”

    秦风点点头，他也知道这里的情况，以前他经常来这样的地方买一些自己需要的东西，这些猎人的实力都不是很强，多半的宗师级别，大宗师就算是一个小头目了，依靠着自己的拼命去赚钱，也是一个危险的职业。

    “那我们就在这里看看吧，等他们交易了再说。”秦风说道。

    连心点点头，两人也装作是转悠，来到了附近闲逛，而此时，几个年轻弟子转悠了一番之后，来到了一个猎人的面前，这个猎人身边有不少的野兽尸体，基本都是一些低级野兽，不过作为普通弟子，这些野兽的肉类足以让他们提升修为了。

    “老板，这里的东西我全要了，你出个价，不过不要胡说八道，我们可是萧家的人。”一个年轻弟子骄傲的说道。

    那猎人是一个中年男子，浑身黝黑，一身的肌肉，他的实力是大宗师，在他身后还有两个年轻人，一男一女，实力是宗师级别，这样的队伍是最常见的狩猎队，人数不多，实力也不是很强，不过足够的灵活。

    “我知道你的萧家的弟子，你的衣服上的小龙已经证明了，不过我们也都是拿性命去猎杀这些野兽的，我不可能比给别人更便宜，如果你全部要的话，我倒是可以给你九折，一一共一百个金币，”

    在这个世界，结算的货币一般都是金币，不过还是有更便宜的银币，但是银币还不够格来买这些，只能购买一些普通的日常用品，在金币上面，还有灵石，这才是这个世界真正重要的货币。

    灵石也分下等，中等，上等灵石，还有极品灵石，和仙品灵石，当然了达到仙品灵石级别，基本是很罕见的存在，一般情况下都是下等和中等级别在市场上流通。

    听到猎人的报价，那年轻弟子明显有点不满意，摇摇头道：“我之所以看上你的成果，只是因为这些野兽的尸体比较新鲜而已，但是他们不值这么多钱，我最多给你八十个金币，如果行的话，就算了。”

    中年男子呵呵一笑道：“阁下可都是萧家的弟子，还跟我们这帮猎人计较吗？八十个金币我实在是不行，最少九十个金币，不能再少了。”

    年轻弟子一听，当即就转过身要走的样子，边走边说道：“不卖拉倒，我们虽然是萧家的弟子，也不是冤大头，走了。”

    几个弟子转身就走，中年男子忙呵呵一笑道：“阁下留步，算了，今天就算是开张，就八十个金币，拿走吧。”

    那几个年轻弟子又回过头来，领头的那个呵呵笑道：“早这样不好吗？非要浪费口舌，给我装起来。”

    中年男子点点头，后面的两个年轻人马上就忙碌起来，将野兽尸体全部装入麻袋之中，不过就在这个时候，几个萧家弟子却盯上了那个年轻的女子。

    秦风看到这个女孩年纪应该不大，也就是二十岁的样子，不过长的却是非常的标志，虽然皮肤有点黑，，但是脸蛋却是很俏丽，就是那种黑里俏，加上她身上的紧身衣，将那曼妙的身体显露无疑，看的几个年轻弟子都有些热血沸腾的样子了。

    年轻女子正在装野兽的尸体，忽然发现了几个年轻弟子不友好的目光，当即站了起来，躲到了中年男子的身后。

    “几位，东西装好了，请付款吧。”中年男子也注意到了几个家伙的目光，不过他没说什么。

    “对了，大叔，你身后的这个美女是你什么人？能不能认识一下？”领头的家伙是一脸猥琐的表情，后面几个也是兴奋的笑着。

    “不好意思，这是我的妹妹，她不懂事跟我出来帮帮忙而已，就不介绍了，几位还是将钱先给我吧。”

    可是对方好像并不着急给钱，依旧是一副猥琐的表情盯着后面的女子，领头的一脸坏笑的说道：“大哥，介绍介绍吧，我们兄弟几个也都是年轻人，还都是单身，说不定就能成个好事，你就是我们的大舅哥了，到时候，你卖多少，我们就要多少，而且还会高价收购怎么样？”

    这个家伙一脸猥琐的表情说出这样猥琐的话，就算是中年男子沉得住气，也是终于按捺不住了，他表情冰冷的说道：“如果要货的话就付钱，不想付钱就走，我这里还有生意要做。”

    领头的弟子看到中年男子不耐烦了，感觉是受到了侮辱了，他们是萧家的弟子，不管是什么身份，去了任何一个地方，都会受到重视，没人敢轻视他们，即使是普通弟子，也没人敢得罪。

    可是这个家伙一脸的冷漠，分明是不将他们放在眼里，年轻弟子当即怒了，一脸恼怒的说道：“你这是不给我们面子呀，是不是瞧不起我们萧家的人呀？如果是的话，就说出来，我倒是要看看你有多大的胆量。”

    中年男子虽然是忍耐，可是终究无法忍受这些家伙对自己妹妹的眼光，当即说道：“你们要是在这里撒野，我东方南也不是好欺负的。”

    年轻弟子看了看东方南，忽然哈哈大笑道：“敢在我萧家弟子的面前嚣张，我看你是活得不耐烦了，本来我看上你妹妹那是你的福气，我做了你的妹婿，你就有了萧家外戚的身份，在这个地方就没人敢欺负你，可是你不识抬举，那就不要怪我不客气了，今天你得罪了我，以后你不要想在这里做生意了，这里是萧家的地盘，只要我一句话，你马上就要给我滚蛋了。”

