    给朱传文的武器，还是放在道格的仓库里，还是拿棉絮伪装好的，朱传文还专门找到了威斯康夫，3个棉絮包裹。价格是33斤黄金，道格算是只赚了点手续费，倒也是没加价。

    朱传文还专门问了道格，找威斯康夫打点铁路上的人需要多少卢布。

    威斯康夫给朱传文的是俄国人的友情价，1000卢布。

    这次去，朱传文打算让朱春山送过去，机枪就让朱少芳自己研究着用吧。

    朱春山走了，朱传文就拿起朱春山留下的面粉厂的设计图，开始研究了起来。

    如何把工厂和人捆绑在一起呢？后世的铁老大有着充足的经验，铁路自成系统，在他的系统里，有着自己的医院，商店，学校，甚至还有着自己的暴力机构。

    为什么拆分铁老大，众说纷纭。

    但现在朱传文就打算学这一套。

    “夏经理，你觉得这个想法怎么样？”朱传文把自己的想法先是告知了一点点给夏元璋。

    “东家，是不是太浪费了。”夏元璋自从口罩推广之后就改了口，见朱传文必称东家。

    “不浪费，这机器啊，是死的，人是活的。我们要把这些熟练的工人全给留下。”朱传文说道。

    朱传文在设计图上画了两个小方块，一边是生产区，一边是居住区，到底怎么设计还得找专业的工程师，但具体是这个意思。

    生产区当初考虑的时候并没有考虑以后的居住区的建设，所以在上风口，往上就是冰城，没法在购置荒地，所以这居住区就在不远处的松花江边上。

    工人的住房是按1层的平房考虑的，原本朱传文考虑的是楼房，但夏元璋觉得楼房没法在冬天供热，朱传文又提出修建管道把蒸汽机里的热水引过去，但在夏元璋精明的计算下，朱传文败退。

    觉得还是平房好一些。

    “这部分钱要怎么办呢，我们出钱建设吗？”夏元璋问道。

    “你觉得我们搞个贷款怎么样？”朱传文问道。

    “利子钱？”夏元璋有些不知道，这利子钱不是往死里坑工人吗？这和朱传文的初衷不符啊。

    “不是，我是这么想的。这房子的修建我们专门找人计算好价钱，然后批量采购红砖，这样价格就下来了吧。”朱传文说着。

    夏元璋点点头，表示这一步他听懂了。

    “然后，告诉工人们我们面粉厂发房子了，但是不是免费发的，而是用他们的工钱还。假如他们每个月的工钱是6个银元，这座房子建起来总共花了40个银元，每个月还一个，那么就是40个月。”朱传文说道。

    这便是后世捆绑无数人无法在背上房贷之后，再也无法洒脱辞职的一个手段。

    如果说钱对于国家来说只是经济流动的血液的话，那么企业的制度就是为国家收拢这些劳动力的一个居所。如今，朱传文就想把这些劳动力收拢起来，为他所用。

    这些人都是来闯关东的人，说实话都是些有着一把子力气的人。

    但朱传文偏偏就瞧上了这些人，不识字，不怕，有吴秀才教；没媳妇，不怕，有了房子，媳妇就来了。

    夏元璋说实话还是表示不太理解，现在开工厂都是为了挣钱，哪有像朱传文这样的，用盈利的钱，去帮工人建房子，还是无息的贷款，口罩也就算了，不值钱。但房子，虽然听起来到最后工厂的损失不大，顶多损失了些流动的钱。

    但这部分盈利可以拿出来再办工厂，钱生钱不就多了吗？

    朱传文也没有想让夏元璋理解的意思，和他商量也只是给他说一下以后工作的方向，至于之后，夏元璋支持，那就全部把这份钱拿出来这样干。不支持，每个月的利润你照拿，以后可别想我带你玩。当然这是心里话。

    俩人说完就各自回家。

    夏元璋一路上琢磨着这个事儿。

    “元璋，吃饭了！”临吃饭，夏元璋还在想着这件事儿。总觉得朱传文没给他说透。

    “来了！”夏元璋在门口的脸盆用清水洗了洗手，就上了桌。

    “玉卿、玉书，最近学的怎么样？”夏元璋开口问道

    “挺好的。”夏玉卿和朱传杰现在可算是中学堂甲班的学生，还是尖子生，不管是俄语还是新开的英语俩人都是名列前茅，国学俩人本就有着基础，在英语外教的视野开阔下，他俩的格物课最近也是突飞猛进的增长。

    “我也挺好的，霍恩先生说我英文讲的很像英国人。”夏玉书也是说道。

    “好！好！”夏元璋赞叹的称赞道。把眼下的事儿放一旁，想着跟着朱传文来到冰城或许是他这半生做的最正确的决定了。

    夏老爷子嘴角带笑，看着自己这一家子，总算，他是功成身退了。

    但是刚才夏元璋的样子，他是看见了，看来儿子是遇到什么难事儿了。

    吃完饭，夏老爷子就上了书房。

    这是他从三江口来到之后，夏元璋给他拾掇出来的地方，就在夏老爷子住的房间隔壁。

    一进门，里面都是些草纸，上面写着一个个大字儿。

    来冰城夏老爷子算是放弃了整个三江口的老朋友、老伙计们。

    没人认识，就得自己玩。

    这写大字儿，能养神！

    “爹，有什么事儿吗？”夏元璋问道。

    “你看我这字儿写的咋样？”夏老爷子指着一幅字儿说道。

    “挺好，神形兼备。”夏元璋看了一眼说道。

    “屁话，你看看屋子里哪一幅不比它强。”夏老爷子拿着手指又指了指周围其他的字儿。

    “每一幅都挺好的。我的书法你又不是不知道，打小就不好这个。”夏元璋耍起了赖皮。父亲和儿子，门还关着，不丢人。

    “说说吧，遇到啥事儿了？”夏老爷子站在书桌前，拿起了毛笔，敛着笔锋问道。

    “也没啥，就是传文……”说着，把今天的事儿告诉了夏老爷子。

    “所以，你的意见是不同意？”夏老爷子问道。

    “我没说不同意，就是说这样有些不划算。”夏元璋说道。

    面对自己父亲，没什么好隐瞒的。

    “安得广厦千万间的下一句是什么？”夏老爷子问道。

    “大庇天下寒士俱欢颜。”夏元璋接道。“但是不一样啊，那是寒士，我们工厂的都是工人。”

    “记得传文让你们招人的时候说的话吗？”

    “招20岁往下的。”夏元璋说道。

    “听说你们工厂还有个秀才？”夏老爷子又问道。

    “吴秀才，在教工人们一些常用的字儿。”

    “所以呢？你就不能联系起来？”

    夏元璋一拍自己的大腿，对啊。

