    凌菲已经急急匆匆的从二楼的办公厅下来。

    着急的说：“宁凡，走！”

    “怎么回事，一波未平一波又起的。”宁凡也有点无语。

    “先过去看看，据说是跟上次受害者一样的状况。”

    凌菲已经开车出来，宁凡说：“等个人。”

    “谁？”

    “我徒弟啊，刚来的一个实习法医非要叫我一声师父，于是我就有了这个徒弟呗。”

    “来了来了！”

    孙莹急急忙忙的跑出来，宁凡喊道：“这呢，你要去哪？”

    “累死我了，这位就是鼎鼎大名的凌菲凌队长吧。”

    “你就是刚来的实习法医？”凌菲开车起步。

    “是啊是啊，没想到有一天我也能跟偶像坐一辆车，太开心了。”

    凌菲道：“别开心太早，等会有的忙。”

    车辆来到了一处郊外的荒山野地，这是一处乱葬岗，但是已经荒废很久，杂草丛生，寸步难行。

    这一次没有闻到腐烂的味道，看来尸体还不是很久，不然像金海市这大热天的，尸体不到三天就爬满了苍蝇，味道就很下饭了。

    “凌队，在里面。”

    “嗯！”

    三人将手套带好走进去，看到了一个女尸，已经被挖出来了，又是一个女人，不过这一次瞪着瞳孔。

    这显然是死不瞑目，双手依旧是被砍掉，脖子被扭断而死。

    杀人的手法跟上次是一样的。

    凌菲看了下尸体，愤怒的说道：“这个畜生，我一定亲手抓住他，哼！”

    “又是一个无辜受害者，徒弟，将尸体收拾好带回去，我去四周看看。”宁凡说。

    “好的，师父。”

    “宁凡，这一次你怎么看？”

    宁凡点上一支烟，说：“不用看了，调查这个女孩是不是很爱护自己的手就行，如果手比较漂亮那就对了。”

    “可这只是我们的一个猜测而已，没有证据啊。”

    “想办法。”

    宁凡接着说：“我们先四周看看，等死者身份的调查结果。”

    “嗯！”

    在现场检查了两个多小时，没有任何线索，凌菲闷闷不乐的回到车里面。

    宁凡喝着冰可乐，说：“别生气了，对方敢这么干就一定很有把握不被警方查到。”

    “你哪来的冰可乐？”

    “刚才我下来开你车去买的啊，还有一瓶。”

    闻言，凌菲拿起喝了两口，在太阳底下晒两个小时说不口渴是假的。

    回到警察局宁凡简单的做了一件检查，自然没去解刨，没那个必要。

    啪！！！

    门被打开，凌菲气呼呼的走进来，手中拿着资料扔自宁凡面前：“你说对了，这个女孩虽然不是学音乐的女生，但是十分注重保养自己的双手，你看看吧。”

    宁凡翻开资料看，上面还有照片，都是那个女孩晒的自己的双手。

    “姐们，低调点不好吗，现在好了，被变态杀人狂盯上了吧。”宁凡将资料放下。

