    秦安若的心猛烈地跳动，这下她自己也坐不住了。

    苏家为富不仁，都能有这么多的银子，她是不是能插手？

    她已经让人收集了这么多的消息，想必沈霜等人心中也有了猜测。

    秦安若看了一眼柳林：“柳林，你觉得我们能做吗？”

    她之前去京城周边的村子里签订的合同，所有东西的运输都是柳林负责的。

    柳林最近去乡下最频繁，现在乡下是什么样子，柳林也最清楚。

    秦安若从一开始就没有隐藏自己的目的，柳林现在听着她的话，也不惊讶，只是很认真地摇头：“京城周边的收成并不好，交完了赋税，村民们手中根本没有多少粮食。他们甚至也都是依靠粮食铺子活的。”

    最近一段时间，柳林通过运送东西，和村民也都很熟悉了。

    这些摆在明面上的东西，他再清楚不过了。

    眼看秦安若似乎还不死心，他又补充了一句：“京城周边的村子里，非但是没有足够的粮食出卖，他们还是每年要出来买粮食的主力军，当真不会有一点可能。”

    现代不都是从农民手中买粮食吗？

    秦安若其实对这些也不懂，毕竟生活在现代的天朝人，就没有因为饿肚子发愁的。

    她往常只需要考虑去哪里能知道更好吃的，冷不丁的要找最原始的粮食，她也不知道自己该怎么办。

    她这个现代人不懂，这个问题自然就落在了眼前这三个小伙伴身上：“你们觉得，如果我们要开个粮食铺子，应该怎么做？”

    沈霜率先摇头：“公子，我之前没有接触过，粮食铺子的事情我真不懂。”

    小泉子就更不用说了，他是流民，曾经村子里没有粮食才会一路流浪出来的，连哪里买粮食都不知道，更不用说粮食铺子的事情了。

    秦安若并没有气馁，这不还有一个柳林吗？

    柳林好歹也是太子身边的人，能让太子出手想要弄死，定然也是有些本事的。

    现在柳林的人已经在哦买噶了，只要柳林知道，一定能为她所用。

    果然，柳林也没有让秦安若失望。

    他稍微犹豫了一下，就把自己知道的东西都说了出来：“一般来说，京城中乃至整个北方的粮铺中所售卖的粮食，都是从南方运过来的。”

    秦安若眼前一亮：“南方的百姓手中有粮食吗？”

    屋子里有片刻的沉默。

    往常秦安若一直都是个睿智的人，突然间问出了这种话，倒是让几人不知道该怎么接了。

    小泉子是最后感触的，不等柳林和沈霜说话，他苦笑了一声：“不管是南方还是北方，百姓的手中都是不会有粮食的。那些佃农们交完赋税和租子，能吃饱就不错了。”

    所有的土地都是世家大族的，百姓累死累活，也只能维持别人的奢靡生活而已，跟他们没有任何关系。

    小泉子的语气十分自然，甚至似乎没有任何不对。

    偏生秦安若从中听出了一股荒凉之意。

    她愣了一下，目光落在小泉子的身上，一时间竟然不知道该怎么办。

    沈霜拽了一下小泉子，赶忙拦在了他身前：“公子，您别被这小子影响到，这个世道其实能吃饱就已经很不错了，要没有苏家这样的奸商，百姓的日子也会好过很多。”

    秦安若不是第一次直面百姓的无奈，只是心中的感慨依旧是一点都没有少。

    她没有想到，现在还有人这么可怜。

    她犹豫了好久，压下了心中复杂的想法，看了一眼柳林：“如果我们开粮食铺子的话，能从南方进来粮食吗？”

    秦安若相信柳林不会说没有用的话，自然就多想了一点。

    果然，在她温婉之后，柳林苦笑着摇头：“基本是不可能的，这些粮食铺子背后都是有身份的人，不是随随便便就能分一杯羹的。”

    秦安若神色复杂，暂且放下了这个想法。

    不过既然选择和苏家对上了，苏家最大的收入就是粮食铺子，她肯定要在粮食铺子上分一杯羹的。

    想到这里，她冲着柳林等人笑了笑：“这件事情你们也不用着急，我心中自有考量，等到了时间，我们哦买噶的粮食铺子肯定是能开起来的。”

    她脸上的笑容异常刺眼，沈霜等人愣了一下，却是没有再说话。

    秦安若一直都是个十分坚定的人，既然秦安若心中已经有了想法，想必不管他们说什么都是没有用的。

    显然事实就是这样，秦安若说完她的想法之后，才重新安排了一下：“既然我们不能从南方买来粮食，那我们就自己种粮食。周边的村子里有空地，你们都买下来。”

    柳林没想到秦安若会有这样疯狂的想法，有些无奈的同时，给秦安若说了一下，这个不可取：“赋税实在是太高了，就算是我们真的种了粮食，等交了赋税还不够工钱，这是划不来的。”

    就是苏家那么多的粮铺，都没有自己种地要粮食，秦安若的这个想法也有些太异想天开了。

    这也不行，那也不是，似乎眼前的是一条绝路。

    秦安若是最不相信会有绝路的人，她已经在前面走了那么多步了，现在眼看就能成功了，自然不能就这般放弃。

    她深吸了一口气，当即说出了自己的决定：“我意已决，你们也不用劝我。粮食铺子肯定是要开起来的，现在就先在京城中收购粮食，不管粮食的价格，先把我们的粮食铺子开起来再说。”

    她不仅仅是异想天开，这说做就做，也让人很没有办法。

    柳林已经战败了，沈霜怕秦安若之后后悔，倒是硬着头皮问了一句：“公子，您真的要这么做吗？如果在京城中收购了粮食，再按照原价卖出去，我们要亏损不少钱。”

    做生意就是为了挣钱的，哦买噶的东西再怎么廉价，也都是有利润空间的。

    然而秦安若这么一搞，似乎完全没有了利润空间，还能有什么做的。

    秦安若点头，确认了她刚才的话：“没错，我说的就是从京城中买。银子总是能赚回来的，就先按照我说的去做，然后也在京城周边买地，总有一天我会处理好的。”

    沈霜有心要劝说，被柳林拽住了。

    她的话没有说出来，秦安若已经吩咐完，出去重新看铺子里最近的账本去了。

    小泉子也跟着出去了，沈霜瞪了一眼柳林：“你干嘛这么看着我，公子这做的根本就是赔本的买卖，你还拦着我跟公子说实话。”

    柳林莫名有些头疼，摸了摸沈霜：“你也不必如此生气，公子已经做了这么久的生意了，哪次吃过亏？”

    沈霜被噎了一下，却还是不愿意承认：“那不一样，往常的就先不说了，这粮铺的事情公子摆明了不懂，如果我们也不管，真的吃亏了怎么办？”

    她就是关心则乱，柳林只是稍微阻拦了一下，还阻拦除了毛病了，顿时有些无语：“公子都已经说了，她做好了决定，你现在非要跟公子说不能成功，你是在阻拦公子，还是在往公子的心口插刀？”

    沈霜有些不赞同，不过最终却还是被柳林说服了。

    其实柳林说得也没有错，只是她不敢承认罢了。

    秦安若一直都是一个很骄傲的人，现在既然已经做出了决定，她就算反驳也没有用。

    明明知道结果，却总归难以接受。

    沈霜深吸了一口气：“难道我们就这么看着公子胡来，不阻拦她吗？”

    柳林没有回话，在这个问题上，他也没有什么好办法就是了。

    秦安若可不知道沈霜和柳林心中在怎么纠结，虽然手里拿着哦买噶的账本，可她的思绪已经不知道跑到哪儿去了。

    这个时代还有很多人吃不饱穿不暖，她突然间就不想这么咸鱼下去了。

    她脑海中逐渐有了一个想法，只是还没有成型。

    秦安若觉得自己需要时间，先思索一下下一步该怎么办。

    ……

    哦买噶的人查苏家的产业，苏家自然早就知道了。

    一直都是苏云处理跟秦安若之间的事情，苏家家主以为早就结束了。

    猛然间听下人报告秦安若竟然还在查探苏家的事情，他当即就找了苏云：“梁王妃那边的事情，你处理的怎么样了？”

    苏震南是苏家的家主，虽然苏家成为皇商苏云做了很大的贡献，可谁让现在苏家的家主还是他。

    不管苏云心中有多少不舒服，在他面前还是不能表现出来。

    苏云的脸色也不好看，但是苏震南的话又不能不回答。

    他的目光落在苏震南身上，许久之后，才抹了一把脸：“太子殿下不让我们对梁王妃动手，我们也没有办法。只要她没有出手污蔑苏家，我们就不能出手。”

    他的回答让苏震南眸子里出现了讶然：“太子殿下？她跟太子殿下有什么关系？”

    祁复的香艳事肯定不能让所有人都知道。

    苏云心中有苦难言，再听着苏震南的逼问，只觉得一阵阵难受。

    他的脸色并不好看，饶是还记得眼前的人是他的父亲，语气也没有多好：“父亲，这是太子殿下的事情，您不用管了。如果您真的出手了，到时候惹到了太子殿下，万一给苏家带来什么影响，可别怪我没有告诉过你！”

    苏云觉得该说的话他都已经说完了，当即转身就离开了。

    苏震南看着他离开的背影，气喘吁吁。

