    

    
                第706章

    
                无极？

    
                一家人全部都惊讶了起来。

    
                白蔷薇则捏了捏柳寒雪的肩膀，又笑着道：“寒雪，我们在外面等你，就不打扰你们家人团聚了！”

    
                说着，白蔷薇带着其他女人走了出去，只留下了柳寒雪一家！

    
                ......

    
                战神大厦。

    
                办公室里。

    
                周元此时坐在办公室的沙发上喝茶，他正坐着的时候，白蔷薇就独自一人走了进来，但却并没有出生。

    
                周元见状，冲她一笑道：“坐吧！”

    
                白蔷薇在周元对面坐了下来。

    
                周元起身，给她倒了一杯茶：“这是内务郭乔经常喝的茶，听说一两就要十几万，来自于乌山特供，尝尝！”

    
                周元示意道。

    
                白蔷薇接过茶杯，但她并没有去喝，而是看着周元道：“你有什么问题，你就问吧。我们现在已经走投无路了，我把我知道的，都告诉你！”

    
                周元一笑，他倒有些受宠若惊。

    
                “怎么？不自称老娘了？”周元笑问道。

    
                白蔷薇沉默了下来。

    
                她接着摇摇头说：“其实我们这些姐妹，心思都挺单纯的。我们想要过正常生活，但是过不了。也许我们有很多缺点，但有时候，身不由己。”

    
                白蔷薇又道：“我收回之前骂你的那些话，但是，我并不代表会改变你在我心里的形象。元龙！”

    
                周元则好奇的问道：“我在你心里，是什么形象？”

    
                “狡猾！”

    
                “狡猾？”

    
                “对，你不但狡猾，而且很奸诈。你和郭乔对抗，无非是为了能够让龙巅上位。其实说起来，郭乔你们两个是同样的人，只不过，所站的阵营不同罢了。”白蔷薇丝毫也不掩饰的说道。

    
                周元没想到自己在她心里会是这么个角色。

    
                不过他也并没有在意，摇头笑了笑：“好吧，目前就算我是这种人好了。但是我很好奇，为什么柳寒雪，这么憎恨龙巅呢？”

    
                白蔷薇回道：“她曾经向龙巅求救过，但你们并没有救她。你们给她带来了希望，也让她彻底失望了。”

    
                “什么时候的事？”

    
                “数年前吧，当时在外域，她从血色玫瑰逃了出来，遇到了你们。但是你们的人，因为她是血色玫瑰出来的，所以就把她放弃了。后来，她再一次被抓！”

    
                周元没有再说什么。

    
                但根据龙巅的各项规定，当时的龙巅的人，的确不可能会带她走，因为这违反了规定。

    
                这一点，也情有可原！

    
                “好了，说一下，你们为什么会出现在关林庙，还要拿这本书，目的是什么？受谁指使？”说了这么多，周元回到了正题！

    
                “无极！”

    
                “无极是谁？”周元反问。

    
                “血色玫瑰的幕后人物，我们从来都没有见过她，只知道她是个女的。是她下达的任务，让我们去关林庙找到这本书，然后带回血色玫瑰。”白蔷薇如实的答道。

