
　　50

　　苏齐的发言引发了大家热烈的讨论。

　　他的发言并没有多少高大上的东西，很容易理解，也很容易引起大家的共鸣。

　　尤其是他提出来的，未来的战争模式主要是“低烈度小规模的武装冲突”的这个说法，更是引发了大家的热议。

　　钢七连和702团的很多人，之前对信息化战争无法理解，但是，如果从苏齐提出来的这个假设入手，很多问题却是一下就能迎刃而解了。

　　“苏齐同志提出来的，未来的战争是低烈度小规模的武装冲突的这个说法，我非常赞同，我们军事科学院最近一段时间做了一个课题，主要就是探讨这方面的内容的，我们最后得出的结论和苏齐同志的猜测，完全一致！”

　　女军官周郁做了总结。

　　听到这段话后，高城立即啪啪啪啪的鼓掌，一个人的掌声都震得坐在一旁的苏齐耳朵生疼。

　　“完蛋了，我们连长沦陷了！”苏齐暗暗在心中哀叹一声。

　　讨论继续。

　　周郁发言完毕，那个男研究员也说了一番，然后团长和政委也都发了言。

　　大家越说越是兴奋，越说话题越多，不知不觉的，墙上的挂钟，时针就指到了九的位置了，高城抓住一个机会，站起来说道：“各位首长，我让炊事班做点宵夜，大家边吃边聊，怎么样！”

　　“好好好，这个提议好。”王庆瑞听了，笑着点头。

　　那个女军官也笑着道：“行，既然高连长如此热情，那我们也就不客气了，实话实说，我还真的有点饿了呢，今天晚上饭吃得早，高连长，有蛋炒饭吗，给我来一个，老李，你要什么？”

　　周郁问身旁的男子。

　　那个男的想了想：“我也要一份蛋炒饭吧。”

　　高城听了，大喜，有些迫不及待地道：“周博士今晚有口服了，做蛋炒饭，我们钢七连的苏齐同志可是一绝！”

　　周郁听了，大喜，眉眼含笑：“是吗？那我可真的是有口服了？”

　　高城和周郁说了几句，连忙朝苏齐连连使眼色：“苏齐，快去做蛋炒饭，做好了，我大大有赏！”

　　苏齐无奈，只得答应了。

　　没办法，谁叫连长动了心呢。

　　他连忙敬礼：“各位首长，各位领导，那我去做蛋炒饭了！”

　　“快去快去！”高城挥手。

　　苏齐出了小会议室，先去了炊事班，把班长李彬叫了出来。

　　“班长，连长和团长他们要吃宵夜。”

　　“宵夜？那他们有没有说他们想吃什么？”李彬一边跟着苏齐下楼一边问。

　　“蛋炒饭！”

　　“蛋炒饭？”李彬顿了顿脚步：“我可炒不来蛋炒饭！”他不满地哼了一声。

　　一说起这个事，他就肚里有气。

　　苏齐笑了笑，说道：“班长，蛋炒饭我会自己炒，不过别的就得你做了。”

　　李彬上下看了苏齐一眼，点了点头。

　　两个人一起来到了炊事班，洗菜，切菜，打蛋，一一地做好了准备。

　　苏齐主要炒蛋炒饭，李彬则做一点下饭菜。

　　一切就绪，大火烧了起来，锅也热了起来。

　　苏齐还没动手呢，连长高城带着那个女军官走到了外面。

　　“苏齐，怎么还没炒呢？”高城埋怨了一句。

　　“哪儿那么快？你以为我三头六臂啊！”苏齐没好气地回了一句。

　　连长真是不行了，被那个女军官冲昏了头脑，连这种弱智的话都说得出来。

　　他没想到的是，他的这句话一出，倒是惹得周郁咯咯咯的笑。天籁小说网

　　“你们连的这个苏齐同志很有意思啊！”她忍不住对高城道。

　　但高城已经被刚才周郁的那种风姿弄得看呆了，好一半天没回过神来。

　　看到高城和周郁走了进来，炊事班的班长李彬很没义气的，丢下了一句话后一溜烟跑了，厨房里就只剩下了苏齐一个人。

　　当然，那些下饭菜也都做好了。

　　苏齐在厨房里热火朝天的炒着蛋炒饭，高城和周郁则在门口，一边看着一边聊天。

　　高城就像每一个人遇见了美女的男人一样，情不自禁地呱呱呱地讲着，主动地表现着。

　　“周博士，你刚才说信息化战争的其中一个要点，就是火力的精确化和可控化，这个观点我非常赞同，所以我在我们钢七连的日常训练中，也非常注重这方面的相关训练，比如我们在步战车的火炮射击训练中，就要求炮手要做到三快一精......”

　　高城唾沫横飞地说着。

　　苏齐本来是专心的炒着蛋炒饭的，当他刚刚把第一份蛋炒饭出锅之际，就听到了高城眉飞色舞的侃侃而谈。

　　但问题是，高城的理解完全错了，跟周郁说的并不是同一回事，听到这里，他不由苦恼地挠了挠头。

　　打断吧，好像不太好，不打断吧，任由高城这般吹下去，只会让人家女少校暗暗好笑，犹豫了一会儿，他只得咳咳的咳嗽了一声。

　　但连长高城谈兴正浓，根本没注意到他这一边的暗示，继续眉飞色舞地说着。

　　苏齐无奈，只得连忙端了两盘蛋炒饭过去。

　　“连长，首长，先吃饭吧！”

　　“谢谢！”那个女军官接过盘子，朝苏齐笑了笑。

　　但连长高城却还在眉飞色舞地说着。

　　“咳咳——”苏齐只得转过身，用力地咳嗽。

　　这时，高城终于是听到了苏齐的咳嗽声了，他抬起头，诧异地看着苏齐：“怎么了？感冒了？”

　　“没，没！”苏齐回答，然后连连朝高城使眼色。

　　“苏齐，你老眨眼睛干什么，眼睛里进东西了？”

　　“......”苏齐听了，差点一口气上不来。

　　旁边，低着头吃饭的周郁连忙低下头，用手捂住了嘴，忍得无比辛苦。

　　好不容易忍住了，她用勺子舀了一小勺放进嘴里，刹那之后，她不由眼前一亮，激动地道：“好吃好吃!苏齐同志，你做的蛋炒饭真的非常好吃！怪不得你们连长一直夸你！好香——”

　　高城听了，满脸的笑意：“周博士，怎么样，我没骗你吧？苏齐的蛋炒饭真的是我们钢七连一绝，你要是喜欢吃，以后多来我们钢七连，我叫他天天炒给你吃！”

　　“别！千万别来了！”苏齐连忙在心里大喊一声。

　　他可不想天天炒蛋炒饭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第50章 苏齐，去炒个蛋炒饭免费阅读。https://xs.23sk.com 