    原本平静无波的周围，陡然间涌起无数道漩涡，如同世俗间的龙卷风一般，但威力强出千百倍，起初陆小天凭借自己的身形还能勉强与这些产生的漩涡相抗衡。只是后面漩涡还有乱流越来越强。陆小天只能苦笑着在空中一阵东倒西歪，渐渐把持不住自己。

    不过在绝心真人，鬼尊者，还有熊熬几个的接连出手下，原本看上去平平无奇的虚空之中，卡嚓一声，似乎有什么东西破碎了一般，陡然间，似乎有一股无尽的气流从那洞中涌出。陆小天原本就开始失衡的身体此时彻底失去控制一般。

    “走！”鬼尊者再次大手一抓，带着陆小天，铁尸鞘，身形一晃，便钻进了那风洞。

    便是这几个元婴修士进入风洞之后，也步履极慢。

    进入那风洞之后，陆小天才发现原来他们距离那通天铁塔竟然是如此之近，不过数千丈而已。

    那风洞之中的乱流已经如同罡风一般，便是鬼尊者，绝心真人，还有熊熬三人，虚空步行的速度也与世俗凡人在地面上步行的速度相差无几。

    不过数千步，终究是有限，一阵缓慢的步行之后，进入到那铁塔的数丈之内，之前的罡风却陡然消失了。

    众人进入塔内，陆小天也松了口气，定睛四周看了一眼，才发现铁塔之内另有乾坤，并不是一个单纯的塔，而是通往另外一处地方的入口而已，入眼之处是一片光秃秃的裸露岩石，沟壑遍地。

    “飘渺殿，浮屠塔，这浮屠塔咱们也来了几次了，只是每次都无功而返，希望这次不要白来。”鬼尊者看着黄沙漫天的远处道。

    “这谁能说得上。走吧，这里咱们的实力也不大用得上，稍有异动，便可能引起禁制的崩坏，后面还得看这几个小辈如何作为了。”熊熬说道。

    “绝心老怪，除了这阵法师之外，赤云桑身上也种了禁制，后面既然要利用此人，自然也是要将其控制住的好，我的缚魂咒对尸鬼之类的妖物有奇效，但对人族可不大行，要不你用那寒凝散将此人控制住？”鬼尊者瞟了陆小天一眼，试探地冲绝心真人说了一句道。

    “一个金丹初期的小子而已，就算懂些阵法，还能翻腾起什么浪来不成。就算有什么异动，无论是赤云桑，还是铁尸鞘，又或者绝远，修为都远在这小子之上，若是其有个异心，任何一人出手都可轻易收拾他，既然如此，我又何必浪费自己的寒凝散。”绝心真人冷哼一声说道，连正眼都不看陆小天一下，显然陆小天的实力还入不了他的法眼。

    几人说话并不避讳，也许在他们眼里也没有避讳的必要，陆小天听在耳里，心里也只能苦笑不已，绝心真人话里的意识无非是他的修为，实力低下，还不值得去浪费他用来控制人的宝物。显然那所谓的寒凝散配制也不容易。不过正因为如此，陆小天也有几分庆幸，若是他的实力再强一些，元婴修士为了控制住他，显然也会安排后手。而眼下这种情形，竟然因为他的修为差而放弃了，不能不说是种幸运，元婴修士施展的手段，便是金丹后期，也未必能轻易摆脱。只是看赤云桑一脸不自在的神色，陆小天也能大致判断赤云桑必然是被元婴修士种下了禁制。

    进入塔内之后，之前的那种束缚感完全消停下来。众人在满是沟壑的荒凉之地前行了数百里，来到六座隆起土丘围成的盆地前。一个庞大的土黄色壁障将这个盆地完全罩住。

    “小子，跟着其他人进去，看看里面有什么宝物，弄清楚宝物的位置即可，不要妄动，只要你有存在的价值，其他人自会保你不死。”熊熬一对凶横地大眼睛看着陆小天道。

    “晚辈自当尽力。”陆小天点头。不敢在元婴级妖修面前玩什么花样。

    眼前这土黄色的壁障，倒并非什么阻挡人或者妖兽进入的特殊禁制，只是一层带着部分土系灵力的灵罩，一般的修士都可以穿入其中，只不过元婴修士的气场太过强大，一旦出手，造成天地间灵力的可怕波动，足以导致此地原有的灵力场完全失去原有的平衡，从而导致此地灵力场的崩溃，出现大量的异象。便如同之前熊熬，绝心真人，鬼尊都几个出手攻破浮屠塔周边的禁制一般，陡然出现大量的漩涡，甚至连元婴修士都无法再像平时那般轻易的飞行，只能步履维艰。

    一旦元婴修士出手，灵罩内的绝世灵物因此消失，自然也就得不偿失了，毕竟鬼尊者几个来这里也是为了寻找飘渺尊者留下的宝物，若是能轻易出手，也不会留着他们几个金丹小辈了，而从之前几个出现之前，天空中出现的腥风血雨，还有之前几人的语言，陆小天大致也能判断除了赤云桑几个，此前很可能还有其他的金丹修士与几人一起随行，只是可能碰到了一些厉害的禁制反噬，便是鬼尊者几个，也无法完全保住所有人。只能保住最亲近的几个。其他人便沦为了可悲的弃子。

    可见这飘渺殿内的禁制有强有弱，有攻击性的，也有因为灵力失衡自毁性的。而有一些禁制，甚至足以威胁到元婴修士。

    陆小天跟着铁尸鞘，赤云桑等人穿过了土黄色的光罩。绝心真人几个侯在外面耐性的等待着。

    一路前行了百余里之后，往后回望，灵罩早已经消失在了滚滚黄沙之中，就连元神都无法察探太远。陆小天只是跟随着众人，并未发现什么禁制，自然也就没有他说话的份，一路上陆小天不发一言，只是注意着周围的环境，跟这些人搅在一起不会是什么好事，真到了最后没有了利用价值，是死是活完全是别人一句话的事，陆小天自然不喜这种感觉。哪怕孤身在飘渺殿内闯荡凶险万分，随时有可能殒落，但也总有一线生机，相比之下陆小天自然不肯将自己的生死授于他人之手。

