    “是陷阱，还有亡灵瘟疫，这些亡灵就是麻烦。”

    索罗眼中闪烁着红光说道，能够在血帆影响之下保持理智的，整个船队也就只有那么三十几个人。这些人，最弱的都是白银等级的。

    下面那些黑铁和青铜等级的人，完全无法保持自己的理智。

    果然，都是一群废物, 只能在战斗的时候当炮灰使用。

    就在索罗考虑的时候，前方地面上忽然爬出很多小蜘蛛。蜘蛛们个头不大，但是速度非常快，海盗们面对这些蜘蛛，攻击就显得而有些不协调了。

    因为个头太小，他们没有太多对付这种小东西的经验。

    甚至一些海盗直接无视了, 想要继续往前跑。可是被蜘蛛爬到身上，接着就是一口，很快整个海盗全身都变得软绵绵的了。

    “是剧毒，好可怕的剧毒。”

    没多长时间，被咬住的那些海盗们纷纷倒了下去，身上都浮现出一个个的斑点。

    唯一能说的过去的，就是他们没有变成腐尸这种东西。

    “不错，非常不错，就是缺点也很大。守墓魔蛛产卵速度有限，还要吃大量的尸体，大战根本来不及。这种东西储存时间还是太短了，要研究更好的方法。”

    之前他们使用了一些方法让蜘蛛卵能够存在更长的时间，但也只能多保存半天而已。

    如果能够保存很长时间，绝对可以提前准备大量的蜘蛛卵。

    而蜘蛛卵一旦孵化，那么那些小蜘蛛根本就活不了多长时间。在战斗当中，这种小蜘蛛才是真正的消耗品，就算不消耗掉过后也会死亡。

    “砰”的一声，一个小蜘蛛忽然爆炸，大量的毒液扩散。

    如果是正常的人, 绝对会躲避, 但是这些已经疯狂的海盗们却完全不知道。没有躲避的海盗，第一时间陷入了中毒的状态。

    时间长了，机会越发的虚弱。剧毒会顺着皮肤蔓延进去，如果中毒太严重，甚至当场死亡也不是没有可能。但就算不死，也保持不了多少战斗力了。

    这样这些海盗一路继续往前奔跑，等跑到据点的时候，恐怕也就剩不下多少了。

    小蜘蛛们虽然少，可是他们一个个都在挑选人群扎堆的地方跑。一旦过去，直接就发动自爆。这么下去，就算能获胜，损失也会非常巨大。

    “可恶，情报上完全没有说这些东西，这是情报出了问题。”

    索罗不想打下去了，反正违约这种事情，对他们而言不算什么。

    可是忽然一个人喊了起来：“船长不好了，后面起雾了。”

    “起雾就起雾，又不是什么大事，大海上不是经常……”索罗刚回头，就长大了嘴巴，因为刚刚来的时候不是这样。

    后方一大片的灰色云雾，将自己的退路包裹的严严实实的，根本就没有一点空隙。

    最关键的是，这云雾当中散发的死亡力量，是那么的明显。

    “该死的，这是他们的幽灵船，不是说都调走了吗，难道我们被骗了。”

    “船长，我们肯定是被骗了，那些人想要联合起来剿灭我们。”

    他们这段时间做的事情也不少，招惹的仇人非常多。如果说有人想要将他們干掉给民众们发泄一下，那是非常正常的。

    要不是索罗一直非常聪明，懂得趋吉避凶，或许血帆早就没有了。

    这次失误了，他们对于那些新来的亡灵了解的太少，只有一个表面。

    “不行，无法后退，那些幽灵船可都是黄金等级的，我们必须要往前冲。那里，才是我们唯一的出路。”

    “老大，可是那边是死路啊。”

    索罗冷冷的看了副手一眼：“白痴，那边有仓库，有传送阵，我们能通过传送阵离开。大不了到时候投降，那些亡灵手下不是也有其他的种族吗。”

    “可是传送阵的数量……”

    副手明白了，这是索罗准备将大多数的人都放弃掉，现在要做的就是表现出自己的实力。如果能加入，就带着大家一起加入，不行的话就他们几个。

    甚至如果有可能，还能通过仓库传送到敌人力量薄弱地方，然后就能逃跑了。

    只要自己能逃掉，不用多久就又是一个强大的血帆海盗船。

    “所有的人听着，我们的后路已经没有了，现在大家都跟着我，我们杀过去。”

    说着，索罗第一个跳出船只，其他人纷纷跟上。没有他们开路，等到据点那边的时候，恐怕就剩不下多少了。没有炮灰，自己不就危险了吗。

    方杰看到这一幕，皱了皱眉头：“失算了，早知道就应该在据点这边也制造几个死气塔才对。”如果这边加强防御，那就不用担心这种事情了。

    “可是死气塔也很贵啊，多制造几个，那整体成本会很高。”

    “那就只在几个重要的据点制造吧，不能一点都没有。”

    的确整体会提高价格，但是方杰作为老大，就是这么任性。

    骷髅英雄也不敢多说什么，这里可没有自己说话的份。战斗依旧在继续，有了这些海盗高层们的加入，队伍前进顿时顺利的多了。

    整整五个黄金等级的战斗力，就这么带着队伍仿佛箭头一样的冲了过来。

    但是他们的背后，因为小蜘蛛和那些陷阱的关系，后方的那些海盗依旧在快速消亡。只是有了带头的，所以速度要快的多了。

    “守墓魔蛛，该你上了。”方浩开口说道。

    后面一直都在产卵的守墓魔蛛，停止了产卵的举动。巨大的身体一个弹跳，轻松的从据点内部城墙跳了出来，出现在海盗们的面前。

    与此同时，之前积累的那些小蜘蛛，同时都跑出来，朝着那些炮灰海盗们冲了过去。

    “是这里的守护亡灵，唯一的黄金等级强者。”

    这是资料上说的，并没有出现问题。几个人对视一眼，几乎同时，这些还有思维的海盗们就纷纷冲了上去。

    守墓魔蛛眼睛映照着这些敌人，身上忽然之间爆发出一抹灰绿色的气息。腐尸之毒，从自身四面八方扩散了出去。

