    砸门声响起，康伶以为是容景回来了，立刻擦干了眼泪，收起了平板，走到门口。

    打开门，挤出笑容：“阿景，你回来……”

    不等说完，看到门口站着的人，康伶脸色骤

    变：“你怎么来了？”

    方明月死死的盯着康伶：“网上的帖子是不是你发出去的？”

    贱人！

    这个贱人，是铁了心的想要毁了康家！

    康伶冷笑连连：“你想多了，网上的帖子和我没关系。”

    她是讨厌康家，但她也很清楚，单靠她现在的能力，不可能扳倒康家！

    方明月却不这么认为，双眼发狠一般的盯着她：“你现在跟我走，马上召开记者会，说一切都是你策划的，承认一切都是你故意的。”

    “康星也不是无缘无故打你，你现在承认视频是被剪辑过的，是你故意撺掇白央央，毁了星星的选秀比赛！”

    “还有，那个保姆也是你的人，一切都是你干的，你恨我们，所以你想毁了康家！”

    方明月要把所有的事情推在康伶身上，伸手就要去拽康伶。

    康伶退后半步，双眼发冷：“我没有做这些事情，这一切都是你们做的，和我有什么关系？”

    从一开始，她就是受害者！

    她怎么可能替康家说话？

    方明月没想到她敢拒绝，抬手就想打人：“康伶，你是不是翅膀硬了，你别忘了，你妈的遗物还在我们手里——”

    康伶无动于衷：“方明月，我之前就说过了，那些东西我不要了，这一次，康家自己做过的事情，你们自己解决！”

    康家的真面目被戳穿，康伶开心都来不及，怎么可能会替康家辩解？

    “方明月，我告诉你，你之前怎么对我，我以后就会怎么对你，若是没了康家，你不过是一条可怜虫罢了！”

    甩下这话，康伶反手关门。

    方明月就是个疯子，她不想和方明月计较！

    方明月听到康伶的话，在门口哭闹了一通，惹得周围的邻居十分反感。

    康伶无动于衷，拨通了小区保安的电话。

    方明月被拖了出去，临走前，还在对着康伶破口大骂：“贱人，你别以为这样就能毁了康家，你给我等着，迟早有一天，我会弄死你！”

    她骂骂咧咧的，保安也看到了网上的新闻，心下一颤。

    网上说的没错，这后妈确实恶心！

    方明月被扔了出去，她在小区里的一言一行都被拍摄下来，随即被放到了网上去。

    #方明月倒打一耙，威胁康伶#

    这个帖子一下冲上了热搜，方明月扬言要将康，伶弄死的话，传遍了全城。

    原本就发酵的猛烈地新闻再度发酵。

    顷刻间，康家引来了无数的谩骂声。

    与此同时，容景暗中施压，不少合作商提出和康家解约。

    康辉忙的焦头烂额，说了不少好话，都没能留住合作商。

    康家股份因为传闻大跌，短短几天，市值蒸发了三十几个亿！

    这一乱，康家算是伤了元气，许久都没缓过来。

    ……

    白央央看到康家股份大跌的消息，心口松了一口气。

    康家家大业大，不可能单单靠着这一件事情扳倒。

    但如今康家元气大伤，总该消停。

    她现在只需要静待时机，迟早有一天，康家都会付出代价！

    QR的负面消息退散，销量依旧稳步上涨。

    这一次，‘素’系列已经将QR这个名字推向了全国。

    开售仅仅半个月，销售量高达数五十多万套！

    这是全国绝无仅有的事情，顷刻之间，QR已经成为了国产珠宝的代名词！

    订单，合作，纷至沓来。

    就连代言人冷凝都因为这件事儿，受到了极大的关注，接到了大型时装秀的邀请函。

    白央央忙完之后，联系了KI，将冷凝需要的礼服借给了她，末了挂断电话，松了一口气。

    新品销量一片大好，白央央也总算能安心准备考核。

    想要加入这次项目的人很多，其中不乏有名的天才。

    考核在半个月之后举行。

    白央央几乎将所有的心思放在了学习上，学校，月牙小筑，两点一线。

    战北骁看着她一天比一天忙，而自己好像就成了行走的工具人。

    白央央只有困了的时候，才会趴在他的怀里。

    两人话都没说几句，她就已经睡着了。

    战北骁的脸一天比一天黑，就连戚北都感觉到了他心情不好。

    “战爷，您没事儿吧？”

    战北骁摇头，眼神幽深晦暗：“没事。”

    戚北母胎单身，也不知道谈恋爱还有这么多弯弯绕绕，只当战北骁是心情不佳，没再继续追问。

    车厢里，战北骁倏然开口：“戚北，怎么才能让她注意到我？”

    这话里透着些许不满。

    戚北一脸蒙圈：“战爷，我从小到大，就没和女人接触过。”

    所以，这么深奥的问题，为什么会问他？

    战北骁挑眉，“也是，母胎单身，你没什么经验。”

    戚北：“？？？”

    虽然是实话，但为什么这话听着怪怪的？

    战北骁打开车门，下车。

    推开家门，白央央系着围裙站在餐桌边，目光潋滟：“回来了。”

    战北骁愣了一下，她最近忙着复习，很少做饭。

    今天这是怎么了？

    白央央看他没动弹，上前拉着他：“明天我要参加考核了，有点紧张，所以特意下厨煲了汤，想和你一起吃。”

    战北骁轻叱一声，有些不满：“现在想起我了？”

    早干嘛去了？

    天天看书，他就是机器人？

    白央央自知心虚，捧着他的下巴亲了亲：“我下次不敢了。”

    “你上次也是这么说的。”

    战北骁甩开她，拉开椅子坐下，慢悠悠的喝了一口茶。

    白央央紧随其后，坐在对面，单手捧着下巴，目光灼灼：“战爷，晚上你能陪我睡觉吗？”

