    “事情不是那样的。”时浅道。

    时景年：“我知道，我的意思是我们没有怀疑司湛，也不会相信青焰家族的挑拨离间。”

    白老爷子道：“没错，我们怎么可能被那些小人骗了！”

    时浅：“.........那就好。”顿了下，她看向老爷子，又道：“那您上午还故意旁敲侧击的问我司湛有没有对我不好？”

    “.........”老爷子轻咳了声，又道：“那些虽然是不可信，但视频里你确实被司湛这小子吓的惊慌失措，我自然得问问了。”

    老爷子看了眼时浅手里的手机，又看看商司湛。

    时浅：“..........”

    商司湛：“..........”

    这件事确实没法解释，虽然有原因，但凶了就是凶了，害怕就是害怕。

    老爷子见到这番画面，问一问也无可厚非。

    时浅垂眸看了眼手中的手机，随后又看向商司湛：“不看这视频，我都不知道我当时是这副模样，看来我当时是挺惊慌的，这个帐回去再跟你算！”

    商司湛看着她，没说什么，转而看向跪在地上的男人，又问：“为什么拍这个？谁指使你的？”

    男人立刻回答：“没.......没有，我就是一时惊讶，手贱拍的，没有人指使我。湛爷，我不是奸细。”

    “一时惊讶？”

    “您平时很少对时小姐发脾气，那天忽然大怒，我就有点惊讶，不知道自己在想什么，随手就拍了个视频。除了那个姓殷的，还有一个姓林的女人，没有任何人看过了，我不敢给任何人看，

    如果不是因为最近实在缺钱，被姓殷的男人利诱，我万万不敢把它拿出来换钱。湛爷，我知道错了，您饶了我吧，我再也不敢了。”

    “除了这个视频，还有没有拍过别的？”商司湛又问。

    男人眸底闪过一丝慌乱，立刻道：“没有，没有了。”

    捕捉到男人眸底慌乱的神色，商司湛便猜到他在说谎，冷声道：“严易，把他带下去拷问，直到他说出所有实话为止。”

    “是。”严易随即向男人走去。

    男人神色一慌，立刻道：“还有一个，真的，就还有一个，在......在我手机的加密文件夹里。”

    严易从男人口袋里翻出手机。

    时浅道：“给我吧。”

    严易立即将手机递给时浅，时浅快速找到加密文件，问：“密码。”

    男人说了几个数字，时浅解开密码，点开视频。

    看着视频中的画面，时浅脸颊顿时闪过一抹不自然，商司湛还没来得及看是什么，她立刻锁了屏幕，商司湛看到的只有一片漆黑。

    见时浅神色不自然，脸颊微红，愤愤的瞪着男人，商司湛便知道肯定不是什么正常的画面，脸色更加冷沉。

    男人以为二人误会他看到了什么不可描述的画面，立刻解释：“您二位别误会，我.......我什么都没看见，我进不去竹林的，我就只看到您抱着时小姐从竹林出来。”

    时浅冷喝：“闭嘴！”

    虽然当时她身上穿着浴袍，并且裹的很严实，但人是昏睡过去的。

    大晚上被商司湛抱着从竹林出来，任谁看了，都知道之前发生了什么。

