    财可通天！

    在心中恨骂完嬴政之后，李建成终究还是使出了那招需要百万财富方能发动的逆天技能！

    钱不是万能的，但没钱是万万不能的！

    往小了说，有钱能使鬼推磨，往大了说，世界上所有的东西都是有价值的，不是你买不到而是你给得价钱不够，只要价钱给得足，天道都能亦可为你低头！

    李建成这一招财可通神走得便是财启天下的路子，以百万阴德值为敲门砖沟通天道法则，通俗点说就是花钱让天道为其开后门！

    也许有人会问，天道不是公平公正的嘛！但不要忘记一句话，天道有缺，大道五十，遁其一！

    天下间一草一木皆可成道，刀可以成道，杀猪刀亦可成道，盗可成道，这财货买卖自然也可成道。

    这商人最高的境界便是与天道做交易，李建成这些阴财神便是天地间最成功的商人无疑！

    这也是天道所默许的道路，准许这些财神可以用财富为自己买一条生路，但这个代价却不是什么人都能负担的起。

    除了阴财神之外也不会有人拿着阴德值当流水一样花！

    李建成的这招财可通神连天道都可以买通，更何况十二金人演化出来的一方领域，除非十二金人的法则能高过天道，若不然它们同样也得摆在土豪金钱攻势之下！

    不消一刹片刻，在李建成使出财可通神之后，千金楼黑暗苍穹之下，隐藏的秦国疆域结界渐渐付出水面，之上金光流转，律令，法律烨烨生辉，众人犹如置身在仙界一般！

    紧接着，李建成身上金光大作，一道金色光柱直插霄汉，光柱光芒万丈更盖过了秦国疆域结界的光辉，刺的人睁不得双眼。

    言峥一边眯起眼，一边抬头打个招子遮在眼前，透过五指笼罩下的黑暗，言峥才看清，那哪里是什么光柱，分明是一根由金币组成的通天柱！

    柱内数不清的金币仿佛喷泉似的嗷嗷往上涌，一直顶到秦国疆域结界上，远远看去就像是一道笔直的金色桥梁将李建成与秦国疆域结界连通！

    看到这一幕秦皇嬴政睚眦欲裂，全身黑袍无风自鼓，身上黑气升腾，宛如灭世魔神降临时间，身上气势节节攀升，丝丝黑气在半空中缠绕相合，汇聚成更粗壮的黑色气流，如蛇似鱼在秦皇周身游走，随后在秦皇嬴政背后逐渐汇聚一条五爪黑龙愈发清晰的显现在秦皇嬴政背后。

    龙游蛇转活灵活现，一声嘹亮的龙吟声突然响彻千金楼大厅，众人皆被这声龙吟震慑，这是血脉的压制，也是对上古神兽源自灵魂的敬畏。

    言峥等人还好说，不过是被龙吟吓了一大跳，正在施法中的李建成可就遭殃了，金光柱险些都被这声龙吟吓掉了！

    好在李建成反应够快，刹那间便稳定了心神，摇摇欲坠的金光柱再次挺立继续扶摇直上。

    见状，秦皇嬴政心里怒火中烧，刚才那声龙吟，与之前言峥听到的那几声龙吟一样，都有震慑心神的效果，但是这种效果并非所有龙吟都具备，只有他凝聚的龙气第一次龙吟才有这种效果，新生的龙族第一声吟啸，具有天下震慑万物，昭示自己存在的作用！

    他将龙族的这等特性融入进了自己召唤的黑龙气中，可这龙吟虽然对震慑心神有奇效，奈何只有一下，眼看着对面李建成就好功亏一篑，最后又硬生生稳住局面，大起大落间秦皇嬴政的心情可想而知，怒龙吟不争气，又怒李建成着实可恶！

    但不如何，震魂龙吟也只能释放一次，断无释放第二次的可能，除非他在召唤一条！

    心中越想越气，秦皇嬴政索性将自己手中的黑色龙气直接砸向李建成的金光柱，随后蓄势待发准备召唤第二条黑龙！

    只见一条黑龙，张牙舞爪携云雨之势冲向李建成所造的金光柱……

    言峥算是初次见到秦皇嬴政释放黑龙气的全过程，之前都是只闻其声，不见其人，端是没料到这黑龙气是由秦皇嬴政身上的死气煞气凝聚而成，并且神形具备，不仅有其形还蕴含其意，好似真正神龙一般。

    恍惚间，犹如怒龙出来携带磅礴气势的黑龙撞在李建成的金光柱上，曾经那无往不利摧枯拉朽的黑龙气，就好像撞在了定海神针上一般，金光柱纹丝不动，黑龙气瞬间爆炸，强烈的黑色气浪如水波般层层跌宕而来，彼岸花见势不妙，连忙编织出一方藤条盾挡在两人前面，虽未受到气浪的直接冲击，但都在彼岸花滕盾背后的言峥依旧感觉自己仿佛是暴风雨中大海上的小船一般，随着波涛汹涌的巨浪来回摇摆。

    冲击过后，彼岸花放下滕盾，言峥立刻惊呼道：“我擦嘞！如此猛烈的攻击，那道金柱居然毫发无损！我记得当初黑龙气砸的你骷髅巨人就像砸纸人一般摧枯拉朽，轻易地不得了！”

    言峥刚说完，便迎来彼岸花的死亡凝视！

    “怎么你有意见？”

    意识到自己说错话，言峥连连摇头，哀求的看向彼岸花！

    彼岸花冷哼一声随即说道：“这黑龙气由秦皇嬴政凝气成煞，凝煞成形，千锤百炼而成！对魂体有莫大伤害力，但那位阴财神的这道金光柱，名曰财可通天！属于法则类技能，除非用同等层次的法则类技能攻击，不然其它手段皆无效果，因为这已经超出了寻常能量的范畴！”

    “财可通天？”

    言峥沉吟一声，忽而问道：“为何秦皇嬴政的黑龙气看上去如此逼真，不仅鳞爪栩栩如生，就连那动作神态都好似真龙一般！”

    彼岸花有些羡慕的哼唧道：“那是因为秦皇嬴政在里面掺杂了一丝真正的龙气啊！

    当皇帝就有这点好处，生前呈一国气运，死后可以有龙气使用！刘邦那坚不可摧的护体金光，便是龙气护体的一种变化~，龙气守可如同刘邦那般坚不可摧，攻可如秦皇嬴政这般，无坚不摧！

