
　　话音一落，庭院之中狂风大作。

　　狂风凛冽，吹得园中植物摇曳。

　　而在园中的两人，衣袍纹丝不动。

　　两人就那么对视着。

　　而在议事厅外面等待着的众人，感觉到了一股压抑感。

　　他们的额头，冒出冷汗，目光看向后院。

　　他们虽然看不见后面发生了什么，但也知道古老和林阳在对峙。

　　忽然，这股压迫感消散不见。

　　园中的狂风也是消失不见。

　　要不是庭院中飘落的花瓣，就好像什么事都没发生一般。

　　在狂风消失后，古老哈哈大笑道。

　　“果然是有狂傲的资本。”

　　老人大笑起来，对林阳说道。

　　“你做了我当年想做而不能做的事。”

　　“将那里变成茅坑，将他们扶桑皇室的尊严踩在地上！”

　　“这一次，你都做到了。”

　　“我们这些老家伙看得很爽！”

　　听闻此言，林阳问道。

　　“你们当初怎么不做？”

　　老人叹了一口气，对林阳说道。

　　“不是我们不想做，而是不能做。”

　　“当初国内情况还未稳定，还有灯塔国的人看着。”

　　“我们就只能任由他们退回去。”

　　老人说完后，看着林阳。

　　“我们后辈都有很多的顾虑，但你不一样。”

　　“你做事向来随心所欲。”

　　听着老人的夸赞，林阳说道。

　　“你叫我来，不会只是为了说这些的吧。”

　　老人点头说道。

　　“当然不是，我叫你来，是想告诉你，你已经被灯塔国的人盯上了。”

　　“你这样的人，不在他们的掌控之中，他们就只能将你杀了。”

　　林阳呵呵一笑说道。

　　“杀我？他们也配？”

　　见林阳一副毫不在乎的样子，老人说道。

　　“你可千万不能掉以轻心，我们有不少天才，是死在他们的手上。”

　　“杀手榜第一，也是他们的人。”

　　听到老人这么说，林阳皱眉。

　　“这你们都能忍？”

　　“那当然不能忍，我们也暗杀了他们不少人。”23sK.com

　　“不过，你不同，他们应该会出动隐秘部队对付你。”

　　“到时候你面对的不是一个人。”

　　“所以，我想请你入住为你准备的长老大院。”

　　老人看着林阳，等待着他的回答。

　　林阳却是摇头说道。

　　“不需要，我自己能应付。”

　　被拒绝，老人也不觉得奇怪。

　　他们调查过林阳，被拒绝也是在意料之中。

　　“林阳，要是不出意外，不仅仅是灯塔国和扶桑要对你进行暗杀。”

　　“就连其他国家，也会对你出手。”

　　“因为...”

　　老人没说下去，林阳却是呵呵一笑道。

　　“因为木秀于林风必摧之，我在扶桑表现太惊艳了。”

　　“他们容不下我。”

　　见林阳将原因说出来了，老人问道。

　　“难道，你真的不考虑一下吗？”

　　“你出事了，将是我们巨大的损失！”

　　林阳依然是拒绝了。

　　“不用，他们敢来，我就能让他们有来无回。”

　　“要是让我烦了，我不介意去他们国家活动一下。”

　　说罢，便站起身来。

　　“还有事吗，要是没事的话，我先走了。”

　　听到这话，老人叹了一口气。

　　然后，也是笑了出来。

　　他看着林阳，大笑道。

　　“你还真是个狂徒。”

　　说着，将一个金令抛给林阳。

　　“这是进入此地的金令，也能让你在外面免除很多麻烦。”

　　“比你的青龙令好用多了。”

　　林阳拿过金令，点了点头说道。

　　“那就多谢了。”

　　看着离开的林阳，老人开口说道。

　　“你到燕京的事，江家还不知道。”

　　“你要是能除掉一个江家，剩下的事，我帮你摆平。”

　　林阳闻言，微微一笑，大步离开。

　　等到林阳走出后院，来到门口时。

　　门口处站着的六大长老，纷纷看向他。

　　这时，花文武走上前来，笑呵呵地说道。

　　“小友，没想到这么快又见面了啊。”

　　看见花文武，林阳笑呵呵的说道。

　　“是啊，真巧啊。”

　　花文武哈哈一笑，对林阳说道。

　　“有空一起去吃个饭吗？”

　　“好啊。”

　　看见林阳就这么被花文武带走，其余长老有些失望。

　　毕竟，能和林阳打好关系，对家族一定是百利而无一害。

　　在林阳走后，古老也是走了过来。

　　他的手中，拿着一沓关于林阳的资料。

　　古辰站在老人旁边，没见到林阳后，有些失望。

　　老人看着剩余的五人，笑呵呵的说道。

　　“这林阳果然如同资料中说的那样，十分狂傲。”

　　“我的评价，他就是一介狂徒。”

　　“不过，我喜欢这样的狂徒，和我年轻时很像。”

　　古辰闻言，切了一声。

　　“爷爷也会吹牛皮了。”

　　“人家林先生红颜知己一堆，还都是自己贴上去的。”

　　“爷爷你呢，听奶奶说，年轻时都没人喜欢你，还是她瞎了眼。”

　　这话一出，引得一阵哄堂大笑。

　　老人脸面有些挂不住了。

　　他一脚踢在古辰屁股上。

　　“你给我闭嘴！”

　　“我要扣你零花钱，罚你在家面壁思过！”

　　“谁也不准求情！”

　　看着转身就走的老人，古辰叹了一口气。

　　“唉，嘴说快了。”

　　有老人笑呵呵的说道。

　　“小辰，这些事你私下和我们说说啊。”

　　......

　　林阳这边，和花文武一起离开国会山后，走在燕京的大街上。

　　花文武看着林阳，笑呵呵的说道。

　　“我那时候知道你很厉害，没想到你这么强。”

　　“今晚，我破例带你去会所洗脚！”

　　正走着路的林阳，猛然停下脚步，看向花文武。

　　“你想去不要带上我。”

　　“还有，这种事你小心点，不要得马上风。”

　　花文武脸色顿时难看。

　　“你这小子，就不能盼我点好！”

　　在一老一少斗嘴时，一阵喧闹声从旁边传来。

　　一辆法拉利，撞到了路边摊，还把人撞伤了。

　　车主从驾驶室下来。

　　他不过二十四五，一下来便皱起眉头。

　　看着捂着脚，躺在地上的摊贩。

　　青年呵斥道。

　　“还不赶紧爬起来，躺在地上做什么，想要讹我吗？”

　　“我可警告你，你要干讹我，我能让你家鸡犬不宁！”

　　“到时候，你连摆摊都摆不成！”

　　围观的众人一听，纷纷指责。

　　“撞了人还恐吓人，就不怕被抓起来吗？”

　　青年一听，不屑一笑。

　　“就你们也配抓我段弘毅？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第599章 狂徒免费阅读。https://xs.23sk.com 