        “这些异兽是在最近一段时间才出现的，而且经常成群结队出没，最可怕的是，它们就像是全都拥有智慧一样，能够组成战阵，会使用策略，我们与它们战斗了好几次，每次都是铩羽而归！”

    “竟有此事！”

    听到守卫的描述，赵白倒是对这个事情更有兴趣了一些。

    一般来说精英怪以及精英怪以上的怪物才会拥有智慧，一般的怪物是不会具体智慧的。

    它们更多的情况下是依靠本能进行行动，现在听说拥有会使用战阵还会策略的异兽群，这可实在是少见。

    根据情报说背后可能有一只奇异母兽操控一切，赵白倒是很想看看这背后的始作俑者了。

    同时赵白也在想这些异兽不知道会不会外星玩家们碰到，要是碰到了就好玩了。

    “那你们碰到这些异兽的时间是什么时候，地点是哪里呢？”赵白继续问道。

    “时间的话大概是在每天的上午、下午、晚间，每次都是吃完饭之后的时间！”

    “为什么是这个时间段？”

    “不知道，可能这个时间人刚吃饱了，他们吃人可以获得更多营养吧！”

    赵白听后笑着摇了摇头，或许还真有可能是这个原因。

    “那地点呢？”

    “它们出没的地方大致是在那边三千米的位置的一片山林附近，我估计它们就藏身在山林之中。

    因为它们的活动范围似乎就只局限于那里！”

    “山林中？”赵白摸着下巴思考了一下说道，“既然已经锁定了目标所在，为什么不一把火烧了它们所躲藏的大山呢？这样说不定可以不费吹灰之力就能够将它们一网打尽了吧！”

    两个守卫听后看着赵白苦笑了一下。

    见两人反应，赵白当即问道：“怎么了？有什么不妥之处吗？”

    “这倒也不是，其实您的这个方法之前已经有人提过了，但是上头表示如果能够彻底清除一害倒是还好，但若是因为我们将这些异兽的栖身之处破坏了，它们无家可归，四处为祸的话，结果可能反而影响更恶劣，带来的结果更加糟糕！”

    “不亏是上头人士的思考方式，我倒是疏忽这些问题了！”赵白听后不禁笑了笑，这些上位者思考问题的方式还真是全面，这些人能够成为上位者也不是没有道理的。

    不能放火烧山，又无法对付那些异兽，这就导致了那个山林附近的地带成为了一个禁地。

    禁止有人从那个附近走过！

    如此一来倒是可以减少伤亡，但是其实也不是很保险。

    按照守卫军将军所言，限制他人靠近那个山林可以减少牺牲者出现的可能，但是同样也有可能逼迫那个山林之中栖息的异兽因为食物短缺而加大移动范围，到时候同样会使影响变的恶劣，当然眼下是可以暂时控制住局面就是了。

    所以他们才会加急寻求内政司的帮助。

    他们想要直接查到母兽所在，如果将母兽解决了，那么那些没有结成战阵能力的异兽，没有计谋智慧的异兽，对于大家来说就没有什么威胁性了。

    在听完了两个守卫提供的详细的情报后，赵白当即点了点头。

    该了解的事情他已经完全了解了，接下来想要继续深入了解的话就需要实地前往那个山林调查了。

    “很感谢两位的情报，那我就先去那个山林调查看看吧！”

    说着赵白便再次唤出赤霞准备前往那个山林。

    “且慢！”此时两个守卫连忙出生阻拦。

    “大人要一个人前往？”两人惊讶说道。

    “有何不可吗？”赵白玩味的笑道。

    “这倒也不是，只是大人去那么危险的地方，这位小妹妹就不要带去了吧，而且最好还是让我们找几个兄弟陪着大人一同前去为好，到时候遇到异兽了也好有个照应。

    大人可能不知，那些异兽的速度可快了，一旦被它们先发现你。

    那么它们就算没有偷袭成功你，以它们的速度，你也很难逃掉了。

    毕竟它们都是成群结队行动的！一个人遇上了打不过、逃不掉的话，那不就完蛋了！”

    两个守卫想的还是挺周到的，但是赵白却是不在乎笑道：“不用了，多谢两位的好意了，不要看我这个妹妹可爱无害，她可是很厉害的哦！”

    赵白笑着摸了摸童童的脑袋，而后驱使赤霞飞速的离开了边境守卫营。

    “大人…等一下…大……”看着赵白不听劝告跑远了，两个护卫喊了两声后，最终还是无奈的站回了大营门口。

    “怎么了？在大营门口大呼小叫的？”就在他们站回岗位的时候，忽然他们背后出现了一个沉稳严肃的声音。

    听到这个声音的瞬间，两个守卫下意识的一个激灵，而后当即双双转过了身来。

    见到来人果然是边疆大将，牧边总帅两人当即恭敬敬礼道：“将军！”

    牧边微微点了点头后，继续面无表情的说道：“你们为何在值勤期间大喊大叫？成何体统？”

    听到牧边的训斥，两人当即无奈的互看了一眼而后对牧边恭敬道：“回将军，并不是我们要大喊大叫，而是刚才有位内政司来的大人从我们这里询问了关于异兽的消息后，独自抱着一个小女孩往异兽山林跑去了！我们本来想说让他留下小女孩并带几个兄弟一起过去，以策万全的，结果他不听从我们所言，直接驱使一匹神驹飞快的就消失在了我们眼前。”

    异兽山林是出现异兽事件后，守卫营的人给那片无名山林取的名称。

    “内政司的人？你们怎么不早说，那异兽山林的异兽极其危险，单人行动绝对是凶多吉少，我必须过去看看！”

    牧边说完便立即唤出自己的宝驹飞快的奔出了守卫营朝着山林的方向追赶了过去。

    眼下他刚刚处理完了事情，刚好有空，否则他肯定是要派出不少人前往异兽山林接应赵白。

    不过他自己亲自出马了，就不需要调动这么多的人力了。

    毕竟边境区域本来人力就不够用！

    