    不过，秦风却浑然不在意，沉浸在一种莫名的兴奋之中。

    按照经验，他之前一直认为，这八重宝函是从外开向内的。

    现在看来，自己把那些文字的序列排列错误了，而是应该从内到外。

    如果没有前半篇对照，那一般人得到了就这样强练的话，恐怕会因此走火入魔……甚至暴毙也不是不可能。

    “老邱，你继续出去帮我守着。”秦风爬了起来。

    “好！”

    老邱也不多说什么，再次回到了门外，顺便将门给关上。

    秦风想了想，将这些心法重新眷抄。

    几分钟后，秦风再次按照那心法运行了起来。

    一个周天之后，他只感觉身体有一种说不出的舒坦。

    果不其然，八重宝函中的半篇心法，跟自己所修炼的那半篇无名功法竟然相辅相成。

    就像是花开并蒂，缺一不可！

    “有了这个功法，想必我的伤势估计用不了多久就能恢复了！”

    快速地收起了那八重宝函，秦风慢慢走出了房间。

    当老邱看到秦风之后，不由得愣了一下。

    他觉得秦风身上多了一种气质，仿佛超然万物。

    但是，这股气质到底从何而来，他也说不清楚。

    “怎么了？”秦风展颜一笑。

    “没什么……”

    老邱摇了摇头，“秦先生，您没事了？”

    “没事了，辛苦你了。”

    秦风负手说道，“明天说不准还得你跟我走一趟，徐久彪那边我会通知他的。”

    “成！”

    老邱点了点头，一直把秦风送到了门口。

    回到了沈家之后，已经是深夜。

    秦风并没有在屋内，而是一跃来到了屋顶上。

    此地位于淮江畔，灵气虽比不上那些名山大川，但是却也聊胜于无。

    秦风开始认真运转起功法，尝试用灵气在经脉中游走。

    随着那一缕晨曦打破了黑暗，灵气便是最为充盈的时候。

    秦风面向着那太阳初升的东方，体内的内息不断翻涌，一张面孔宛若笼上了一层淡淡的金光。

    一晚上，他已经彻底地熟悉了那无名心法的运行轨迹。

    现在，他体内的灵气无时无刻不在自行运转，用以滋补着自己的身体。

    润物细无声。

    当太阳终于摆脱了地平线的束缚，一跃跳上天空的时候。

    秦风终于睁开了双眼，双眸好似闪电一般，一道淡白色的匹练灵气，从他的四周没入口鼻。

    做完这一切，秦风才精神奕奕地从房顶上跳下来。

    正在屋外拉伸身体的苏佩云，看到从天而降的秦风，吓了一大跳。

    “秦风，你去房顶干吗？”苏佩云不解问道。

    “欣赏早晨的美景。”秦风从容一笑。

    鬼才相信你咧！

    不过，当苏佩云看到秦风之后，整个人心中泛起古怪的感觉。

    “怎么感觉一个晚上不见，你的身上就有些变化了？”苏佩云摸着下巴说道。

    “是不是变得更帅了？”秦风风骚地撩了撩头发。

    “说不出来，似乎精神更好，有了一丝说不出来的朝气……”苏佩云犹豫许久才找到形容词。

    这种改变，并不是外貌上的，而是那种由内而外的气质。

    “那是当然，我这样貌气质双绝的人，的确是世间罕有。”

    秦风为难地叹息一声，“可惜啊……你们都没有机会了。”

    听到这话，苏佩云差点一口老血喷出来。

    要论脸皮厚度，那秦风估计真就天下无敌了。

    他那么普通……却又那么自信。

    看到苏佩云翻了个白眼就要进屋，秦风却说道：“这两天你帮我照顾好沈芊芊。”

    “你要去哪？”苏佩云问道。

    “不方便透露。所以，就拜托你了。”秦风收敛笑意，表情也十分认真。

    苏佩云对认真的秦风似乎还有点不太习惯，便挥了挥手说道：“放心吧。”

    “多谢哈。”秦风点头致意。

    “谢什么？你媳妇就是我媳妇。你不在家，我正好可以趁机霸占她。”苏佩云奸诈一笑。

    “等我回来，你最好已经消失了。你老是赖在这，也不是个事儿。”

    秦风一边说着，一边摆了摆手离开了。

    “秦风！”

    苏佩云气得跺了跺脚，银牙差点咬碎。

    这个家伙，真的能把人给气死。

    秦风去车库取车，然后开车接上了老邱，俩人径直向着皇庭一号赶了过去。

    叶韵冰已经早就等候多时了。

    “来了？”

    “可以走了，不过你也总该告诉我在哪里吧。”秦风疑惑道。

    到现在为止，他都不知道叶韵冰要去哪。

    “这个暂且还不能说，到了你自然就知道了。”叶韵冰神秘地笑了笑。

    然后，她就坐进了边上停着的奔驰商务车里。

    “还整的挺神秘。”秦风无奈地摇了摇头。

    他跟老邱，也上了车。

    上车之后，秦风赫然发现，其中还坐着一个人。

    此人年纪不小，满头的花白头发，正在座位上闭目养神。

    “这是我龙叔，是我爸生前的挚友。”叶韵冰介绍道。

    “哦。龙叔，你好。”秦风主动打招呼。

    “嗯！”

    此人只是淡淡地应了一声，就连眼皮子都没有睁开。

    老家伙还挺有个性。

    秦风也没有说什么，只是淡淡地笑了笑。

    “开车。”

    随着叶韵冰的吩咐，好几辆车排成一条长龙，离开了皇庭一号。

    秦风跟老邱坐得近，所以压低声音说话。

    车开了好几个小时，老邱感觉有些疲惫，便主动道：“秦先生，我昨晚没睡好，现在补回觉。”

    “嗯，你睡吧。”秦风点头。

    他看了一眼，叶韵冰早已经支着下巴睡去，而那个老者始终都没有睁开眼睛。

    抬头看了一眼窗外，也不知道车开到了何处。

    所以，秦风索性也进入打坐的状态。

    这一次，他打坐着的状态下，却一不小心地睡了过去。

    等到他再次醒过来的时候，感觉脑袋有些昏昏沉沉，浑身也有些乏力，鼻间还有股若有若无的淡淡香味。

    “这是哪儿？”

    秦风打量了一下四周，忽地一惊。

    因为，他此刻并不在车上，而是在一个房间里。

    这个房间空间不是很大，有一张床，一张桌子，墙壁上还有挂钟。

    看了一眼挂钟上的日历，秦风发现已经是第二天了。

    而且，老邱、叶韵冰还有那个老头，此刻都不在身边了。

    那股若有若无的香味，让秦风忽然浑身一震，面色剧变。

    “这是……龙涎香？”

    【作者有话说】

    目前打赏加更已完成，所以今天是四章起步。

    而新一轮的好评完成度2/5.

    再来三个好评，今天爆更五章，让大家看个爽。

    天兰会开始了，一个高潮也开启。

    给不给力，就看你们的了。

