    

    “啊，找到了。”

    来到盘口，男人目的性极强地开始检索胜率最高的那几个年轻魂师，且魂力水平控制在魂尊到魂宗这两个阶位中，很快，他便找到了自己想要寻的那个人。

    看了一下显示器上的信息，男人轻咦一声：

    “嗯？二对二斗魂么？”

    显示器上：

    一号副斗魂场，地上第九层，九号擂台。

    【龙蛇合舞组合】

    玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三环魂尊，二对二斗魂战绩：十七胜零负，目前二对二斗魂连胜：十七场，斗魂积分：1510。

    独孤雁，武魂：碧磷蛇，三环魂尊，二对二斗魂战绩：十七胜零负，目前二对二斗魂连胜：十七场，斗魂积分：1510。

    对战

    【盾绝无双组合】

    李宁天，武魂：混元盾甲，三环魂尊，二对二斗魂战绩：十五胜零负，目前二对二斗魂连胜：十五场，斗魂积分：1110。

    南亩，武魂：雪絮，三环魂尊，二对二斗魂战绩：十五胜零负，目前二对二斗魂连胜：十五场，斗魂积分：555。

    以上便是玉天恒与他的队友即将开始的二对二斗魂信息，他们的对手也是胜率极高的强悍魂师，至今为止也是一直保持连胜，只是有些奇怪的是，这个【盾绝无双组合】中那个南亩魂尊，似乎是个辅助系魂师？

    距离斗魂开始还有五分钟，男人眼中光芒一阵闪烁，随即不再停留，径直朝着观战席的方向走去。

    很快，男人来到了一号副斗魂场的地上第九层......

    白银段位的，二对二斗魂区域！

    ......

    “我说，雁子，你为何不跟泠泠一组呢？非得和我一起组二对二斗魂组合，现在泠泠她一个人现在的斗魂积分已经落后队伍很多了，到现在十七天过去，她在索托大斗魂场的积分还是零。”

    候战区前往擂台的路上，一个身着蓝色劲装的黑发青年显得有些头疼的捏了捏眉心，无奈道。

    在他的身边，一个紫发绿眸的女人紧随其后，闻言面露不满。

    “什么嘛天恒！你是在嫌弃我？”女人嗔怪道，配合她那双妖异的绿眸，尽显风情，哪怕她并不算得上什么绝色。

    青年见此不由得面露苦笑，“不是这么回事，只是老师交代我们战队全员一定要以最快的速度达到白银以上的段位，现在你我两个全队实力最强的正副队长聚在一起参加二对二斗魂，这不是资源浪费么？”

    女人扑闪着狭长的眸子，眼珠子咕噜一转，笑了。

    她双手环住青年的手臂将自己整个人黏了上去，娇嗔道：“我不管，你我现在在二对二斗魂都已经战过这么多场了，现在你才说这些，已经晚了！”

    感受着手臂上传来的那两团柔软，青年的身形微微一僵，但随即又恢复如常，像是早已习惯了。

    歪头看着全然一副小女人姿态的独孤雁将头靠在自己的臂膀上，玉天恒失笑一声，摇了摇头，眼里尽是宠溺。

    “你啊......”

    “嘻嘻......哎呀，天恒你就别纠结了，石家兄弟不也干脆连二对二斗魂都没参加么？到时候让他们俩随便一个带带泠泠就可以了。”独孤雁丝毫不在意自己与玉天恒的肢体接触，倒不如说她乐在其中。

    “你别告诉我你不知道泠泠她有恐男症啊！”听到女友如此任性的话语，玉天恒还是不禁有些头疼。

    皇斗战队的两个女队员之一，九心海棠武魂拥有者，叶泠泠有着一种名为“恐男症”的心理疾病，无论什么时候都必须与所有男性保持至少两米的距离，除非非常亲密的亲友才能够与她相接触。只是就目前来讲，哪怕是皇斗战队的队员们，叶泠泠也难以忍受。

    同时叶泠泠身为辅助系魂师，在索托大斗魂场想要获得斗魂积分，就只有二对二斗魂和团战斗魂这两条路可走。

    而目前，能够和叶泠泠组成二对二斗魂组合的就只有队伍中同为女性的独孤雁了，奈何......

    只见独孤雁直接松开了他的手，“反正我不管，到时候让老师他看着办好了。”

    说完，独孤雁将手背在身后自顾自地往前走去，似乎还在很不满地哼哼着。

    如此可见，这是个非常任性的女人。

    玉天恒见此也无可奈何，于是不再说些什么，快步跟上。

    很快，他们【龙蛇合舞】便要开始今日份的二对二斗魂了。

    对战，【盾绝无双】！

    ......

    “啊啊~好麻烦！我为什么要在这里受苦受累啊？明明现在我应该在王宫里享受仆侍们的伺候才对，为什么啊！”

    同为候战区前往擂台的路上，一个留着和尚头的少年一脸丧气地抱怨着什么，一双死鱼眼满是怨念地直视前方。少年的年纪不大，大概十三四岁的模样。

    在他的身边，是一个身材高挑的少女，观其外貌，应该要比那少年大上三四岁。长相平凡的她却意外地拥有一种柔美气质，让这个少女看上去就像是个温柔的大姐姐。

    而实际上，少女确实非常温柔。

    少女的脸上至始至终都挂着温和的笑容，看见身前少年在那儿怨声载道，不禁掩嘴轻笑。

    “咳呵呵呵......”走上前去不轻不重地敲了一下少年圆润的脑瓜子，少女道：

    “小天，这话可别在队长面前说哦，不然你可就惨了！”

    “哈？”少年一脸不爽地扭过头来，桀骜的性子让他下意识地呛声道：“队长？我会怕她？”

    “哦？”少女微微眯起了眼。

    少年见状冷汗当即就是“唰”的一下就冒了出来，想起那柄锐不可当的冷月枪，他面上一垮，连连陪笑道：

    “南亩姐，我说错话了！说错话了！您老行行好，可千万别告诉队长她老人家啊！”

    看着名为李宁天的少年犹如苦瓜的表情，名为南亩的少女忍俊不禁。

    【果然还是得那一位才能镇得住七王子啊......要不然，今天的这场二对二斗魂七王子又得消极怠工了。】

    表面上笑容不变，南亩又是轻飘飘地来了一句：

    “队长她好像只比你大两岁吧，她要是知道了你说她老~~”

    最后一个字不知道是故意的还是怎样，南亩拖得老长，同时一抹狡黠从眼底划过。

    “这......”李宁天瞬间噎住，瞪大了双眼。很显然，少女的这一句话把他搞懵了，立马露出一个比哭还难看的笑容向少女谄媚地说道：

    “南亩姐姐~~您听错了吧？我没有说队长她老哇！”

    一边说着，少年还一个劲地冲少女眨眼，暗示之意不言而喻。

    见李宁天慌成这样，南亩腹黑的小心思得到满足，再道一声：

    “那我老不老呢？”

    “不老不老！南亩姐你最年轻漂亮了！”李宁天就像是脑袋装了马达一样，一个劲儿地摇头。

    “这还差不多。”南亩终于露出满意的笑容，道：“那你还要不要消极怠工啦？”

    闻言，李宁天当即面色一正，端腔作调地说道：

    “怎么会！我不可能消极怠工的，这辈子都不可能！南亩姐你就看好了，我待会就把那什么劳什子【龙蛇合舞】给打爆！”

    “呵呵呵......”南亩笑呵呵地看着李宁天作戏，也不拆穿他，看着他确实没了怠惰的心理之后便加快了步伐。

    “欸！等等我啊南亩姐！”

    李宁天紧随其后，只不过一路上，他的那颗和尚头分外引人注目......        

