    “哼！”

    李道空冷哼一声，对于石独道的自信，他表示不爽。

    石独道无视他。

    两位新圣之间的矛盾，其他圣人早已习惯。

    玄都圣尊道：“尔等将法宝传给弟子吧，炎族来势汹汹，仙界可能抵挡不住。”

    诸圣点头。

    与此同时。

    仙界之外北边的大战已然爆发！

    十位准圣、千位大罗金仙直接横扫混沌城，佛门的一名准圣施展大神通，隔绝战场，但很快就被炎族准圣齐力破灭。

    形势不容乐观！

    圣人教派纷纷派遣大量弟子赶赴战场，仙界天穹出现数不清的修行者身影，全都朝着同一个方向飞掠而去，画面无比壮观。

    此事惊动整个仙界，众生不明白发生了什么。

    半个时辰后。

    玄都圣尊的声音响彻诸天万界：

    “混沌对天道发起进攻，炎族携亿万邪魔来袭，对方有超越圣人的存在，阻止诸圣干预，万界修行者务必前往支援，这将是有史以来天道众生第一次同心协力的防卫战！”

    “天道若是被炎族攻破，众生危矣，天道危矣，各族、各教派须得同心协力，共渡难关！”

    话音落下，三十三层天飞下一尊尊强横身影，这些都是在圣人道场听道的大能之辈。

    另一边。

    百岳仙川也被惊动。

    亲传弟子们纷纷来到道观前。

    天道有难，他们也坐不住。

    隐门已经扶持了不少势力，说明韩绝是想要在仙界扎根的。

    众弟子跪拜在大门前，忐忑不安的等待。

    过了一会儿，韩绝的声音飘出来：

    “玄奥，征召神境以上的弟子，自愿保卫天道，亲传弟子们也可出去。”

    事发突然，韩绝也不得不作出改变。

    他刚才探查了一下战场，炎族的底蕴极其可怕，上千大罗！

    整个天道加起来的大罗金仙都没有炎族多！

    当真是生死存亡之际！

    “遵命！”

    李玄奥兴奋的起身，开始召集弟子。

    亲传弟子们跟着散去，只剩下黑狱鸡留在原地。

    黑狱鸡叫道：“主人，天道能赢吗？”

    “为何这么问？”

    “要不要准备跑路啊。”

    黑狱鸡的声音有些颤抖。

    韩绝沉默。

    炎族确实来势汹汹。

    不过还没到生死存亡之际，也挡一波，实在是挡不住，韩绝直接施展请神道，将所有弟子召唤回来，直接跑路。

    道场本身的阵法可以抵御大道至上的存在，即便没了天道，韩绝也不见得会直接死亡。

    打不过就躲！

    混沌之大，必然能有躲藏之地。

    韩绝开口道：“跑路，往哪儿跑？”

    黑狱鸡道：“主人去哪儿，我就去哪儿！”

    “滚蛋！”

    “好勒！”

    黑狱鸡屁颠屁颠的飞走。

    当日。

    李玄奥统计出两万神境弟子，亲传弟子中，除了黑狱鸡、混沌天狗，都愿意前去征战炎族，其中包括道至尊、赵轩辕、姜易、楚世人、李玄奥等五位大罗金仙。

    韩绝挥手，将他们一起送出去。

    之后，韩绝抬眼望去，天道边缘的战争已经十分惨烈，大量修行者陨落。

    炎族也死伤惨重，但架不住他们人多。

    韩绝来到三十三层天外，他在天道边缘快速穿梭，疯狂的用模拟试炼检测。

    数息之后，他终于检测到道不亡。

    道不亡对他有二星仇恨度，是当初黑暗圣君陨落时出现的。

    韩绝跟着回到道观内。

    他直接进行模拟试炼，对战道不亡。

    不到十息时间，他便败了。

    韩绝施展浑身解数，仍挡不住道不亡的霸道法力。

    他没有进行尝试。

    实力之悬殊不是靠经验就能逆袭反杀的。

    韩绝忽然感慨：“有没有老祖，天道的处境真是完全不同。”

    以前玺天老祖在时，即便灭道神通除掉九成生灵，混沌也不敢轻易入侵天道。

    老祖一走，各种蛇神牛鬼通通冒出来。

    韩绝犹豫要不要咒死道不亡。

    这样会不会暴露身份？

    娘的！

    等天道亡了，到时候的危险程度比暴露黑暗禁主的身份还要严重！

    韩绝抬眼看去，战场之上随着仙界强者们陆续加入，防线后退的速度开始减慢，但大体上还是挡不住炎族的攻势。

    炎族的士气实在是太强，即便是最弱的炎族生灵也奋不顾身。

    韩绝发现一点，炎族的中层力量并不多，神境严重匮乏。

    绝大多数生灵的修为在太乙地仙到太乙真仙之间。

    看来炎族内部的发展很畸形，可能与他们的修行之法相关。

    这般看来，仙界未必会败。

    韩绝决定再看看。

    正好天道众生需要一场劫难来团结！

    随着前往天道外战场的修行者越来越多，各种战场传闻在仙界以及诸天万界传开。

    “炎族据说有上千位大罗金仙！”

    “那么多？”

    “太惨烈了，地府亡灵快要积满。”

    “炎族有那么恐怖？”

    “你们没关注天道气运榜吗，有数位名列前二十的大能名次暴跌，就是差点陨落于战场之中，不得不动用气运护魂。”

    ……

    各种恐怖传闻疯狂流传，众生惶恐，但灭世劫难在即，也有数不胜数的生灵被激起血性，纷纷赶赴战场。

    纵死不悔！

    越来越多的种族开始下达死命令，凡是仙境子弟必须参战！

    刚刚崛起的人族也是如此。

    只因炎族已经有强者踏上仙界大地！

    炎族势如破竹！

    不过只是踏上，无法再前进！

    仙界极北地域，一尊闪耀着光芒的伟岸身影傲然立于苍穹之下，不断挥动拂尘，滔天法力形成一道道恐怖飓风，弧形分布，占据方圆八亿里之地，使得炎族准圣无法突破进仙界深处。

    这尊伟岸身影正是三清圣祖！

    仙界有难，韩绝自然没有忘记他。

    三清圣祖仙界无敌，准圣之中绝对是最强大的存在，最适合镇守仙界边界。

    三十三层天外。

    看到三清圣祖出手，诸圣松了一口气。

    南极天尊喃喃自语：“奇怪？李目一死了，三清圣祖现在是听谁的话？”

    天绝教主道：“他就不能有保卫天道的心？”

    南极天尊觉得有道理，便不再质疑，继续关注战场。

    三清圣祖一夫当关，将炎族准圣尽数拦下，给了仙界喘息之机。

