    “不会吧？”

    秦婉儿有些难以置信，她与萧瑟舞没怎么接触过，不过作为以前的光明圣女，她的名声还是十分响亮的。

    自从百里红妆成为光明圣女之后，萧瑟舞之前的荣光就已经消失不再了。

    可是，感情在每个女子的心里都是十分重要的，萧瑟舞怎么会做出这样的事情来？

    瞧着秦婉儿那难以置信的模样，皇甫庭摇了摇头，“萧瑟舞的情况不太一样，她与君凌洵之间究竟有没有感情谁都不清楚。

    青魔又是仙域的人，我想萧瑟舞原本对他就不抗拒，甚至于早就心生爱慕了。”

    “不错。”帝北宸神色平静，“她早就知道青魔不是君凌洵，却还一直护着他，在我们出手的时候甚至豁出命去救他。

    从这一点上，很多事情都已经表露出来了。”

    正是因为萧瑟舞的这个举动，他们才十分肯定她对青魔的感情不一般。

    “我们也觉得这很有可能是青魔的孩子。”百里红妆面露思索之色，轻抿一口茶，道：“所以，萧瑟舞一定会生下这个孩子。”

    不论是从喜欢青魔的这个角度还是从君家与萧家的处境，萧瑟舞都会做出这个决定。

    虽说这让大家都十分惊讶与感慨，不过仔细一想，很多事情也是能够想明白的。

    “少主，那你现在有什么打算？”

    皇甫庭神色认真，自从跟着帝北宸之后，他的想法就已经彻底转变了。

    他不是要跟着黑暗圣会，而是要跟着帝北宸这个人。

    所以，不论是黑暗圣会的事情，还是帝家的事情，他都会尽力去帮忙。

    “君家和萧家的事情暂且放到一边，我们将一切事宜准备好之后就宣布黑暗圣会的成立吧。”帝北宸徐徐出声，唇角扬起优雅而自信的笑。

    此话一出，皇甫庭眼中也闪现了耀眼的光泽，宛若星辰，灿烂兴奋。

    “少主，你真的已经准备好了？”

    从当初跟随帝北宸的那一天开始，他就一直盼着黑暗圣会能够成立。

    光是想着，他就忍不住的激动。

    而现在，这一天真的就要来临了，内心的兴奋可想而知。

    帝北宸点头，“黑暗圣会必然是要成立的，如今大家又经历了黑暗圣殿的洗礼，这就是天赐良机！

    大家准备了这么久，为的就是这一天，我希望大家从此以后都不用再为了自己的属性而担心。”

    他明白去了仙域之后，问题和难度会更大，但是至少在上层界，他要先完成师父的遗愿。

    “少主……”

    皇甫庭眼睛里有着光泽闪动，他很清楚其实是否成立黑暗圣会对于帝北宸而言根本就没有太大的影响。

    以他的身份和地位，他根本不需要承担这一切，也不需要遭受任何人的非议，可是他就是心甘情愿地为了黑暗属性的修炼者来做这一切，这如何能不让他们感动？

    不光是他，几乎整个黑暗圣会的兄弟姐妹们都抱着相同的想法。

    人心从来都是相对的。

    跟着这样的少主，他们又怎么会不死心塌地？

