    霍宴的身体陷进柔软的沙发，望着造型别致的吊灯，心里空空落落的厉害。

    虽然跟路遂相处才一个月，小家伙从来没给过他好脸，父子俩也没有多亲近，但是，他一走，不知道怎么回事，霍宴就莫名有点失落。

    坐在客厅里，怔怔出神了一会儿，霍宴接到了易之的电话。

    “宴哥，找到了，终于找到了。”刚接通，易之激动的声音传过来，让霍宴的心猛然一跳。

    霍宴不自觉坐直，捏着手机，问：“什么找到了？”

    “温然的肾源找到了。”易之说。

    霍宴呼吸一窒，手下意识地收紧，手背上爆出几条狰狞青筋，“在哪儿找到的？做过匹配检查了吗？”

    “在南方海城那边找到的，匹配结果虽然跟路乔比起来没有那么吻合，但是也很合适。”

    蓦地顿住，易之迟疑说：“虽然是找到了，但是我派去的人跟那家人谈了之后，他们并不同意捐赠，宴哥，我们是不是要放弃，继续找……”

    RH阴性血稀少，好不容易才找到这一个，要是放弃，不知道还得找多久。

    温然的病等不起。

    霍宴当机立断：“把地址发过来，我去跟他们谈谈。”

    易之迅速把地址发过来，当天下午，霍宴就订机票飞往了海城。

    南方那边的生意还没定下，路乔必须亲自跟进。

    因此，接回小虽然，家里做了顿大餐庆祝之后，路乔就又匆匆的赶往南方。

    徐助理业务能力不错，路乔离开这一天，没出什么差错，还成功的跟人约上了饭。

    晚上九点，路氏这边的人做东，在海城有名的一家据说祖上是做过御厨的酒楼订了包厢。

    路乔落地，就开始为这一顿饭做准备，跟未来财神爷的第一顿饭，不求一举拿下，也力求给人留下一个好印象。

    准备充足，诚意也十足，这顿饭双方都吃的很愉快。

    酒足饭饱，对方派来的负责人对路氏颇有好感，临走，已经开始拉着徐助理的手称兄道弟。

    徐助理跟路乔对视一眼，都有笑意。这次的合作，已然成功了三成。

    合作的事情有了苗头，小虽然也接回了家，路乔难得露出轻松的笑容。

    谢拒绝了徐助理开车送她回酒店的主意，她独自一个人，慢悠悠地压马路，准备这么走回去。

    海城的夜晚比锦城热闹很多，车水马路，路上行人不绝。

    路乔跟许多人擦肩或者偶然同行，戴着耳机，跟着音乐愉快的哼着歌往酒店的方向走。

    清凉晚风有大海的味道，街边的小吃摊上有一群学生在吃夜宵，抱怨着暑假作业繁多，一边约着明天要一起打游戏。

    久违的青春朝气，勾起了路乔学生时代那些美好的记忆，脚步越发轻快。

    “在陌生的街头，那么多陌生面孔，我抬头，遇见你，是最美的瞬间……”

    缱绻的女声唱着歌词，温柔又甜蜜。

    路口红灯，路乔止步，似有所感，一抬头，就看到了马路对面的那个人。

