
　　“男子汉大丈夫，哭什么哭，”

　　袁臻把杯中酒一饮而尽，哈哈大笑后，又忍不住叹气道，“唯一可惜的是没有死在沙场之上，死在断头台上，受那污名，子孙都抬不起头来。”

　　狱卒用肮脏的衣袖擦把下眼泪，左右看了一圈，然后低声道，“将军，你还有什么事要吩咐的，小的可以帮你消息递进袁府里。”

　　“兄弟，你还看不懂嘛，”

　　袁臻再次饮了一杯酒，然后笑着道，“既然我那好侄儿欲置我于死地，哪里还会让你把消息带出去。

　　老夫死就死了，不能再牵连于别人。

　　你的好意我就心领了。”

　　狱卒听到此处，再次潸然泪下。

　　袁臻说的道理他有何尝不懂呢？

　　夹带犯人的私信出去，算是他们的一项收入来源。

　　但是，对于重刑犯，他们是万万不敢的，一旦被查出来，后果不堪设想。

　　搞不好就要把自己的小命给搭进去！

　　“小人无能，”

　　狱卒叹气道，“让将军受累了。”

　　“老夫戎马一生，再多的难都受过，如今些许小事，不值一提，”

　　袁臻捋了袖子，把一只油乎乎的猪蹄抱在手里，大口咀嚼，一边吃一边道，“老夫上对得起圣上，下对得起黎民百姓，也是死而无憾了！”

　　猪蹄啃到一半，直接扔到案子上，抱起酒坛子咕噜咕噜，大口大口往脖子里灌，不一会儿，坛中酒喝的干干净净，他直接把空坛子往墙上一摔，咣当一声，碎成一片。

　　狱卒吓得浑身一激灵。

　　等转过头发现袁臻已经倒在草堆中酣然入睡。

　　一直到第二日，狱中一直是好酒好菜。

　　不但袁臻迷惑，连几个狱卒也都搞不清状况，多打听一句，得来的回应便是上面吩咐的。

　　入夜。

　　景澜宫灯火通明。

　　袁贵妃看着下面跪着的赖茹，恨声道，“我五哥尚在狱中，如此大的事情，你等居然敢欺瞒于本宫！

　　吃了豹子胆了！”

　　“娘娘，”

　　赖茹忙不迭道，“是宫中的小太监闲聊，让奴婢听了，这才才得知的，据说如今关在安康府尹，王爷慈悲，赦免五老爷，明日就能出狱。”

　　她是袁家的家生子，对袁家众人的称呼自然不同于旁人。

　　“真的？”

　　袁贵妃并不觉得有多诧异。

　　毕竟她五哥是儿子的亲舅舅，她儿子一直是个有孝心的人呢，按她想来，她儿子肯定不会对亲舅舅狠心的。

　　“奴婢刚刚还出宫去打听了，千真万确，五老爷明天出狱，”

　　赖茹很肯定的道，“老太君和老夫人都已经在家准备了。”

　　“如此便好，”

　　袁贵妃想了想道，“把小喜子那个狗东西给本宫喊过来。”

　　“是。”

　　赖茹匆匆忙忙的下去了。

　　小喜子过来的时候，发现袁贵妃在榻上假寐，一直没敢打扰，便安安静静的站在停中。

　　良久之后，袁贵妃才慢慢悠悠的睁开眼睛。

　　“参见娘娘。”

　　小喜子跪下道。

　　“我那五哥的事情，你是知道的？”

　　袁贵妃冷哼道。

　　“回禀娘娘，小的刚刚从茹姑娘那里得知了，”

　　小喜子笑嘻嘻的道，“请娘娘吩咐，小的万事不刺。”

　　“准备车架，本宫明日出宫，亲自迎我五哥出狱，”

　　袁贵妃淡淡的道，“不管怎么样，谁都不能拦着。”

　　“是。”

　　小喜子早就得了和王爷的命令，自然没有不同意的道理。

　　次日一早，便早早的把车辇准备好，亲自驾车送袁贵妃出门。

　　车子行出宫后，御林军开道，声势浩大。

　　袁贵妃掀起帘子，没好气的道，“去安康府尹是多光彩的事情吗，你这狗东西如此大张旗鼓，生怕全天下的人都不知道？”

　　小喜子陪笑道，“为了娘娘的安危，小的不得不仔细一点，还望娘娘恕罪。”

　　“本宫乃是五品！”

　　袁贵妃恨声道，“难道还能怕的了谁不成？”

　　“小的不是那个意思，”

　　小喜子走的不快不慢，刚好能与马车在一条线上，“安康城初定，宵小之辈众多，小的还是不得不防，否则娘娘受了惊吓，小的万死难辞其咎。”

　　御林军开道，不需要敲锣打鼓，街面上的只要看见这明晃晃的铠甲，就会自觉的避开，冲撞圣驾，他们担待不起。

　　原本熙熙攘攘的早市，一时间万人空巷，安静无比。

　　就这样，不知不觉中就到了安康府尹衙门。23sk.Com

　　“娘娘驾到。”

　　小喜子高喊道。

　　“娘娘千岁千岁千千岁！”

　　新任安康府尹马颉领着衙门众人，跪在门口高声道。

　　“本宫耳朵还没聋。”

　　袁贵妃看着贼眉鼠眼的马颉，实在是气不打一处来。

　　她想不明白她这儿子是怎么想的，安康府尹何等重要，怎么可以找眼前这等容貌丑陋的人来担任！

　　更何况，这马颉来个秀才都不是！

　　“是。”

　　马颉讪笑。

　　垂手立在一旁，安康府尹监牢的铜门在咯吱咯吱的闷响中缓缓打开，黑乎乎的长廊缓缓走出一个身影，身后是两名带刀的狱卒。

　　“五哥，”

　　袁贵妃一直挑着帘子，此刻看到里面走出来的人影，忍不住高喊道，“你终于出来了。”

　　秦臻看到袁贵妃，脸上先是一喜，接着又复归于平静，面无表情。

　　“驾！”

　　轰隆隆的响蹄声在大街上格外响亮。

　　他一抬头，便看到一面大旗，上面绣着的是“袁”。

　　袁家军大旗，天下只有这一杆！

　　旗在人在，旗亡人亡！

　　这是袁家军的信条！

　　袁贵妃听见动静后，也回过头来，高兴的很，她的娘家人来了。

　　刘阚看了一眼小喜子，见小喜子颔首，便大吼一声道，“保护娘娘！”

　　话音刚落，御林军盾甲出，向右转后，盾兵半跪在地上，竖着盾牌，透过盾牌与盾牌间的缝隙，看着愈来愈近的袁家军。

　　之后，弓手搭箭。

　　“前方何人，袁贵妃在此，不得放肆！”

　　刘阚高声喊完后，拔起来妖刀，看着依然不肯收势的袁家骑兵，丝毫不惧！

　　所谓的宫中御林军，大部分都是三和官兵，皆在五品以上！

　　有胆子就来吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，357、袁家军免费阅读。https://xs.23sk.com 