    时空之砂的生成，需要极大的巧合，什么地方能生成，不得而知。

    不过，有更加远古的典籍记载，每一粒没有炼化的时空之砂第一次启动的时候，应该能够充分体悟到时空隧道开启之后的那种感觉……

    也就是说，每一粒时空之砂启动的时候，能够让人十分清晰地感知到时空隧道的存在，而这，对修士体悟时空大道就有着巨大的帮助。

    除此之外，就是在各种不同的错路时空之中去感知时空隧道的存在了。

    比如说，孙豪的时间之钓，这种神奇的法宝，能够将时间归档那么一息左右的时间，每一天都能有着一定的使用次数。

    这种，也可以拿来修行和体悟时空之道，只不过，这种体悟的程度相对较弱，需要天长日久的积累，才会达到一些潜移默化的效果。

    没有到达人族大本营之前，孙豪也曾经在药族的传承典籍之中查阅过大量的资料，遗憾的是，整个药族的典籍之中，关于大乘期的资料少之又少。

    药族基本上没有出现过大乘期的大能，修行传承顶尖也就合体期，数量并不是很多，跟人族的底蕴完全不能比。

    孙豪也没有想到，自己回来人族之后，得到的第一部关于大道修行的，尤其是关于时空大道修行的典籍，就会有着如此高端的修炼理论和修炼传承之术，看来，自己首选回到人族，还真是来对了。

    不过就孙豪所知，虚界巫族的传承和底蕴也是十分了得，巫族在更早的时候，甚至是超越了人族的存在，那么，巫族之中，孙豪可能也会有一些不错的收获，人族这边弄懂时空大道修行之术后，孙豪倒是可以去巫族转一转了。

    世间的事情就是那么地巧合，孙豪想到下一站去巫族转一转的时候，马上，九炼归仙这本典籍就给了孙豪一个必须去巫族转转的理由了。

    时空之砂的存在一直是个谜团，世界上遗存的时空之砂也是少之又少。

    典籍记载之中，摆明了出世的时空之砂，很有可能会有时空之砂遗存的地方，恰好就是巫族。

    远古蛮荒时期，巫族大能盘古，开天辟地，形成一个大世界，当时，他手中的神器盘古斧，就有时空能力，后来，神魔大战时期，又出现一面昆仑镜，传说之中，也是巫族那边流传出来的成品，这两件威力非凡，甚至是可以称之为镇族神器的强大法宝，都是出自巫族。

    因此，典籍分析认为，要修行时空大道，最好是去巫族转一转，说不定就能得到一两粒没有炼化的时空之砂，能够开启时空之砂的时空隧道，去亲身感受大道。

    时空之砂要炼制法宝，一两粒的效果不大，仅仅只能有些小的效果和作用。

    但若是要体悟时空大道，却是刚刚好。

    也不知道巫族还有没有时空之砂的遗存，这种东西都是逆天的存在，过去那么久了，除非是巫族掌握有寻找时空之砂的办法，或者是掌握有生成时空之砂的密地，要不然，是很难找到遗存的。

    总归，这是典籍记载的唯一一个有时空之砂出现的可能种族，再加上孙豪的确也需要去巫族看看格尔兰是否还好，此行却是必然。

    修行时空隧道，感悟速度等等各种修行，在典籍的分析之中，都将其大类归结为偏向时间的修行。

    典籍分析认为，修行如若只重时间，而忽视了空间，那就会出大问题，铁蓑鹏的经历也恰好说明这一点。

    那么，典籍也就针对这种情况，提出了一些补救的修行之术，其中，修行四奇大道，就是对于时空大道的一个有力补充。

    四极动而天地定，四极大道涉及世界生成的本源，其中很多内容超越了时空大道的外延，也就是说，时空大道并不能把四极大道当成自己的辅助大道，但是四极大道修成之后，极为有利空间的稳定和理解，所以，四极大道就是时空大道的基础道。

    这是典籍提出的一个辅助修行之术。

    除此之外，典籍还就时空大道之中的空间应该怎么修行，也提出了许多全新的观点。

    这又是让孙豪眼前为之一亮的修行之术，当然，要达到这些修行条件，怕是并不容易。

    比如说，修行空间能力最好的两个办法，一个是开辟空间，拓展空间，在这个过程之中，去体悟空间的变化；第二就是进入最为原始的混沌空间，那种没有经历过加工的，没有生成任何东西的，一片混沌的空间去感悟空间。

    这两个方式，是典籍指出的最为有力的空间修行之术。要想做到，其实很难。

    不过孙豪心中比较兴奋的是，开辟空间，拓展空间，自己一直在进行，须弥凝空塔之内的空间始终在慢慢地拓展，始终在慢慢地成长过程之中，这一点对自己并不难，自己只需要加强领悟这个过程，应该就能有所收获。

    不过，什么是混沌空间，这个就是孙豪第一次听说。

    估计这东西不是那么容易找到的，就算有，估计也并不是那么好进去的。

    这个暂时只能放在心上，有机会再来慢慢寻找。

    读完关于时空大道的论述，孙豪发现自己手中的这本书也就到这儿好似没有了后文，也就是说，很有可能当年那个强大的远古修士没有继续深入研究时空大道了。

    全书是戛然而止也。

    十分遗憾地，孙豪意犹未尽地合上自己得到的这本堪称是圣殿的巨著，开始思考自己接下来的修行之路。

    按照典籍的记载，时空大道其实可以分成两个大的修行阶段，第一阶段，主要是修行自身之时空移动，这个阶段，主要是让自己本身周边产生各种时空效果，让自己本身去进入到不同的时空之中去。

    这个阶段之中，修士实际是不具备穿梭时空的能力的，修士的特殊能力只是会体现在速度和隐遁的技巧上。

    第二阶段，才是修士真正的修行过程之中，让自己遁入到时空之中，产生各种不同的时空效果的修行方式。

    如若是能够完成第二阶段的修行的话，那么自己以后，也就可以实现一些强大的时空大道的能力了。

    两个不同的阶段，都有着不同的修行方式，这些就是孙豪目前可以考虑着手进行的修行之路了。

    万丈高楼平地起，首先还得打根基。

    第一阶段的修行，瞬间移动，各种遁术，这个必须走上正规，自己必须得认真修炼了。

    两种修行之中，瞬间移动主要是通过放慢过程来领悟空间位置和时间的变化，这个，孙豪只需要认真修行即可。

    而第二种方式，则就必须要找到相应的遁术来进行修行了，也不知道人族的典籍之中，能够找到哪些遁术。

    说干就干，孙豪也没有浪费时间，直接叫来了魏新兵，交给他一个任务，去把人族典籍之中能够找到的所有遁术都给自己整一份过来。

    魏新兵领了任务，死皮赖脸地要了孙豪不少贡献度，跑去给孙豪找各种遁术了。

    遁术这种修行秘术是不用去玉虚宫的典藏圣地去寻找的，这种传承秘术类的东西，玉虚宫另有金匮石室珍藏。

    魏新兵跑去寻找了一遍，包括东西昆虚宫的藏经圣地也跑去找了找，最终找到了“五行”遁术、“雷遁”、“血遁”等几种遁术。

    但是距离孙豪的理想，还稍稍有些差距，比如说，没能找到风遁，光遁……

    看来，这些东西，都必须自己在修行的过程之中，认真加以寻找。

    下一步，孙豪还会去一趟巫族，以巫族的底蕴和传承，也不知道会不会有风遁、光遁。

    如若巫族没有，那么说不定孙豪就得跑去把大头诃给抓起来，学习他的光遁之术。