    　　夜幕降临！

    　　众人欢聚一堂。

    　　晚饭期间，最开心的就是黎枫的父母了。

    　　因为他们的儿子黎枫出息了，长进了，出海闯荡这么多年，凭借着自己的努力，住上了风景秀丽的独栋庭院，还有仆从伺候，深得郁金香家族器重。

    　　家族派人不远万里，将他们送来与黎枫一家团聚，这是父母从来没有想过的事情。

    　　可谓是飞黄腾达，出人头地了。

    　　看到黎枫如此有出息，其他族人那是一个个发自内心羡慕，提起黎枫，几乎赞不绝口，黎剑南和卢清荷心里欣慰不已，深感自豪，做了满满一桌子菜。

    　　而且自从黎枫出息了以后，青柑岛的族人们安居乐业，再也没有受到海盗和魔兽的威胁，生活条件比之前得到了大大改善。

    　　他们这辈子只怕从来没有想到过，一个无名小岛上的平民，也会过上锦衣玉食的贵族生活吧。

    　　这一切的一切，都源自于黎枫在背后的努力。

    　　如果没有黎枫在背后努力，为他们撑起一片天，青柑岛的族人们只怕还生活在水深火热之中。

    　　受到海盗胁迫，与魔兽厮杀，这些事情肯定是避免不了的。

    　　但是现在，青柑岛的族人们完全不用担惊受怕了，因为他们村子出了一位天才人物黎枫。

    　　因为黎枫深受家族器重的原因，郁金香家族派出护卫重点保护青柑岛，一边为族人们开辟荒地，驱逐魔兽，建立碉堡，震慑海盗。

    　　让族人们都过上了非常滋润的日子，短短两年时间内，令整个青柑岛发生了翻天覆地的变化。

    　　父母也知道儿子黎枫辛苦的付出，特地为他准备了一顿丰盛的晚饭，一锅美味的雪鱼汤一下子把黎枫拉回到了儿时的记忆。

    　　大厅内，黎枫望着一桌子的亲朋好友，不禁暗自感叹，郁金香家族还真是信任自己，器重自己。

    　　为了拉拢他，不惜一切代价，将他所有亲朋好友接送过来，团聚在一起。

    　　目的就是为了营造出一种家族氛围，家族归属感。

    　　不得不说，这一招挺让黎枫感动的。

    　　晚饭期间，众人推杯换盏，高谈阔论，场面无比热闹。

    　　没一会儿，江丹宁领着江英还有几门贴身护卫从庭院外面走了进来。

    　　“喲，贵客驾到，有失远迎。”贾斯看到大小姐来了，立即起身迎接，一副管家做派。

    　　江丹宁一袭露肩的水青色长裙，身材高挑，肤如脂玉，长发披肩，双眸莹莹发亮，好似美人刚刚出浴，娇艳动人，自带一股迷人风采。

    　　“家里有这么多客人，今天好像挺热闹。”江丹宁迈着优雅的步伐走了进来，谈笑风生道。

    　　看到美丽动人的江丹宁走了进来，众人连忙起身迎接，场面颇为隆重。

    　　“大小姐，这边坐。”贾斯领着江丹宁走到黎枫旁边，殷勤的为其拉开一张椅子坐下。　　黎枫微微转头，诧异的望着江丹宁，这女人来干嘛。

    　　“见过伯父伯母。”江丹宁自来熟的坐在黎枫旁边，俨然一副女主人的模样，望着坐在黎枫旁边的父母，立即热情的打起了招呼。

    　　黎剑南和卢清荷看到江丹宁出现在黎枫面前，顿时眼睛一亮。

    　　咦，这丫头怎么好眼熟啊。

    　　对了，这不是他们之前在青柑岛上，黎枫曾经带回家的那个漂亮女孩么？

    　　难怪这么眼熟，原来是她啊，这女娃子真漂亮，眉毛是眉毛，眼睛是眼睛的，多俊俏啊。

    　　比起他们村子里那些姑娘漂亮多了，而且还特别有气质。

    　　说起来，黎枫今年满十九，已经是二十岁的年纪了，像这样的年纪在他们村子里面，都已经娶妻生子，享受天伦之乐了。

    　　但可惜的是，黎枫好像对这方面不是很上心，愁死了父母黎剑南和卢清荷。

    　　江丹宁冲黎枫眨巴眨巴眼睛，饶有兴致的柔声笑道：“怎么，不介绍一下么？”

    　　黎枫微微愕然，嘴角掀起一抹笑容，随即朝父母说道：“父亲，母亲，介绍你们认识一下，这是咱们郁金香家族的大小姐，江丹宁。”

    　　“原来是大小姐啊，有眼不识泰山，失礼失礼，还请多多包涵。”听到黎枫这么一说，黎剑南连忙起身说道，神色颇为拘谨。

    　　这女娃子年纪看上去与他们家儿子相仿，不仅美丽大方，长得漂亮动人，而且特别有气质，简直跟传闻中的天仙一样，着实让人惊艳。与他们村子里面那些土生土长的女娃子，完全是一个天一个地。

    　　难怪黎枫不愿意在村子里面娶妻生子，原来是他的眼光极高，看不上村子里那些女娃子。

    　　“伯父伯母，不用拘谨，这里没有外人，当这里是自己家里就好。”

    　　“丹宁，一直把两位当成自己的长辈看待，如有招待不周之处，还请多多见谅。”旁边仆从给江丹宁恭敬的倒上一杯酒水，江丹宁神态自若的环顾众人说道。

    　　江丹宁说话得体大方，不卑不亢，很有气势，久居高位，让人不由肃然起敬。

    　　但是在这种场合之中，却又多了一种平易近人的亲切感，让人情不自禁的渗出一股亲近之心。

    　　黎剑南和卢清荷顿时眉开眼笑，心里满是欣慰和自豪。

    　　如今他们儿子出人头地，平步青云了，能够配上他的女孩子，自然是越优秀越好。

    　　眼前这位大小姐对黎枫青睐有加，三番两次出现在黎枫身边，两人身份似乎超出了主客关系，两位老人看着眼里，笑得合不拢嘴。

    　　“来，诸位请举杯，预祝黎枫旗开得胜，冲入天才战前十，进入修炼圣地，为家族争光。”

    　　江丹宁一副女主人的架势，举杯邀众人。

    　　“哈哈，预祝黎枫旗开得胜。”

    　　“天才战前十，肯定有我大哥一份。”

    　　“旗开得胜，十拿九稳。”

    　　众人见状，纷纷举杯，笑容满面的预祝黎枫旗开得胜，马到成功，场面十分开心。

    　　黎剑南和卢清荷一脸发蒙，他们这是在庆祝什么，最近是不是发生了什么大事啊，场面搞得这么隆重。

    　　“你们这是在庆祝什么，是不是发生什么大情了。”黎剑南一脸吃惊的望着众人说道。

    　　众人望着黎枫父母一副大惊失色的模样，个个大笑起来。

    　　“当然要庆贺了，黎枫最近可是取得了很大成绩。”贾斯在旁边说道。

    　　“两位，你们生了个好儿子啊，他现在是整个华东海域声名远播的大人物了。”史青端着酒杯，在旁边含笑说道。

    　　“现在崇拜黎枫的热血青年，不知道有多少，啧啧，我当初都没想到，黎枫居然会有如此大的成就。”

    　　黎剑南和卢清荷看到众人都在夸赞黎枫，仍然是一脸迷糊，完全有点搞不懂他们在说些什么。

    　　黎叶在旁边笑道：“父亲，娘亲，你只怕还不知道吧。”

    　　“大哥黎枫，已经通过天才战的淘汰赛，晋级赛，进入半决赛了。”

    　　黎剑南一脸迷糊的望着黎叶：“什么天才战，淘汰赛，晋级赛，我有点老糊涂，听不懂。”

    　　“伯父伯母，既然不懂，那丹宁给您解释一下，这到底怎么回事吧。”江丹宁双眸迷人，柔声说道。

    　　“天才战十年一度，轰动整个人类世界，盛况空前。”

    　　“这场比赛汇聚了整个人类世界的天才，堪称群星荟萃，天才云集。”

    　　“比赛还没开始，报名人数就突破了五百万人之巨，这还仅仅只是我们森罗海域的报名人数。”

    　　“能够进入前十者，便有机会进入人类中的修炼圣地，进行修行。”

    　　“但是想要获得这个名额无比艰难，必须要通过淘汰赛，晋级赛，半决赛，总决赛等层层选拔，一次次的淘汰才有机会冲进前十。”

    　　“黎枫如今通过了淘汰赛，晋级赛，凭借着自身天赋和实力，杀入了半决赛前五百，名列星辰榜前三十四位。”

    　　“并且还获得了闪电刀的称号，可谓是名声大噪，声名远播。”

    　　“几乎影响了华东海域数十万里范围。”

    　　黎剑南听到江丹宁的描述，顿时睁大了眼睛，他转头望着自己的儿子黎枫，一脸不敢置信。

    　　江丹宁说的是真的么，他们的儿子黎枫居然这么厉害，这真是他们家的孩子吗？

    　　“那我儿子是不是很有出息了。”卢清荷只是农妇出身，哪里懂得了这些，听得云里雾里，仍然是显得有些迷糊。

    　　江丹宁大概的意思，就是说他们家孩子黎枫最近很风光，获得了不小成就，究竟达到了什么地步，卢清荷还是一无所知。

    　　“伯母，不止是很有出息，而且是有很大出息。”江丹宁笑吟吟道。

    　　“你们这个宝贝儿子，现在在华东海域成为了一位了不得的大人物咯，我们家族可能以后都需要仰仗他呢。”

