    （今天第一更，求票！）

    　　

    　　    他这次来的目的，也是抱着给小一报仇的心思来的，所以既然有这个机会，先拿林逸示威，他也不留手，直接运转催动心法口诀，一法杖砸向了林逸的面门！

    　　

    　　    小二的速度很快，但是其实林逸却早有准备，他穿着疾风追电靴，脚下蝴蝶微步一动，就轻松的躲开了小二的攻击！这速度，也要看针对谁，对付宋凌蕤和宋向化，那可能就会措手不及，但是林逸有疾风追电靴配合着蝴蝶微步，在有准备的情况下还被打到那才怪了呢！

    　　

    　　    小二看到林逸躲开，不由得一愣！他自问他的速度在五行门中是最快的，还没有看到有人能够轻松躲开呢！可是林逸却躲开了！

    　　

    　　    他连忙想要去追打林逸，但是一转头，就看到一个带着炙热火焰的手掌拍了过来！

    　　

    　　    “狂火八卦掌第十二式！”林逸大喝一声，趁此机会，一掌拍向了小二！

    　　

    　　    既然小二要拿他立威，那他其实也是在拿小二立威！

    　　

    　　    这几天在宋家的修炼，林逸已经可以成功的催发狂火八卦掌第十二式！本来，第十二式的威能就不小，再加上有精元项链的攻击加成，这一掌拍出去，那小二就算不死，也是废人一个了！

    　　

    　　    “轰——”小二整个人随着林逸推出的掌风倒飞了出去，轰然落到了康照明的身边，只是双腿抽搐了一下，就不再动弹了，也不知道是是死是活！

    　　

    　　    “嘎！”康照明傻眼了，赵家的三个高手也傻眼了！这是什么情况？真秒杀死了？

    　　

    　　    “好了，已经秒了，赵奇兵，你看见了么？”林逸微笑着看着赵奇兵，一点儿也不像是刚刚干掉一个天阶后期巅峰实力大圆满顶级高手的样子！

    　　

    　　    “呃……”赵奇兵顿时面如土色，“噗通”的一声直接跪在了地上，吓尿了！

    　　

    　　    康照明也是面色一白！他怎么也没有想到，林逸这么强大，一招就将小二给干掉了！

    　　

    　　    莫非，林逸当初有能力击杀小一，但是没有出手，找泡离一族是另有所图？一时间，康照明有些不知道怎么办才好了，站在当场，进退两难！

    　　

    　　    “兵少啊，你怎么了？你这腿有毛病了？”林逸讥讽的看着赵奇兵，他此刻的体力真气，已经全部用完了！因为他发现，这狂火八卦掌第十二式，以他天阶中期巅峰的实力，最多催发一次！

    　　

    　　    哪怕多催发一点儿都不可能了，实在是太消耗体力真气！所以他此刻表面上虽然牛逼哄哄，但是实际上却是在抓紧时间恢复着体力真气！

    　　

    　　    要是这时候，这三个赵家高手来找林逸麻烦，合围林逸，那林逸也只能召唤风雷紫电兽跑路了！因为他自己催动蝴蝶微步的体力真气都没有了。

    　　

    　　    “啊……对，我练习千腿练的，有点儿后遗症……哈哈，经常站不稳，看见林大神就吓跪了……”赵奇兵干笑道：“看来，实力提升太快，后遗症是相当明显啊！”

    　　

    　　    “哦，这样啊。”林逸点了点头：“那你们三个赵家的高手来这里，是要干什么呢？你们是来攻打我和宋家的么？来吧，我把你们三个秒杀了，还要回去吃饭呢！吃了一半就被打扰了，真是不爽啊！”

    　　

    　　    “咳咳……”赵奇兵吓得不行，而他身边的赵光印和棉桦榶也是下意识的后退了两步！这林逸实在是太强大了！当初，林逸就像是个杀神一样血洗了赵家！

    　　

    　　    他们以为，他们投靠了五行门，忍受了那么多的痛苦，有朝一日，成为了天阶大圆满的顶级高手，就可以将林逸斩杀为赵家的灭门而报仇了！

    　　

    　　    可是，他们今天才遗憾的发现，梦想和现实差距实在是太大！他们发现，要干掉林逸报仇，已经成为了不可能！至少，这辈子是不可能了！

    　　

    　　    以前，林逸的实力没有这么高，他们总抱有希望，但是一旦林逸已经踏足世俗修炼界的巅峰，能够秒杀天阶大圆满的高手了，那他们一下子就没有了念想！

    　　

    　　    有时候，期望和放弃，就在一念间！除非，他们能够晋升天道，那个遥不可及的传说中的境界，但是他们这种被人为改造的高手，是一辈子不可能再有进境的！

    　　

    　　    如果不用药物维持着，那他们的身体失去了药性后，甚至连以前的实力都不如，只是和普通人差不少多了。

    　　

    　　    而现在，他们三人都有一种颓废的感觉，不可能了，永远也不可能报仇了！林逸的强大，已经让他们在这一瞬间，灭绝了报复的念头！

    　　

    　　    “那个林逸大神啊，我们就是来看看热闹的，其实，我们早就看破了红尘，我们三人早就想离开五行门了，我们准备皈依佛门，对对，就是去当和尚！我们走了啊！阿米豆腐，我走了……”赵奇兵语无伦次的说完，转身就跑！

    　　

    　　    而赵光印和棉桦榶，也跟在他的后面跑了，三个人跑的要多快有多快！不过，想法都是一样的，那就是今后找个地方隐居起来，因为此生报仇无望，那还和五行门玩儿个屁了，消停的度过下半生吧！

    　　

    　　    赵家在海外还有一笔不菲的存款呢，也够三个人活了。

    　　

    　　    看到自己身边的三个保镖麻溜的跑了，康照明有些麻爪了！这也背叛的太快了吧？

    　　

    　　    “照明啊，你不诚实啊，刚才碰到我，也不说要来拜访，要是知道你来，我要准备准备啊！”林逸看着康照明孤零零的一个人，似笑非笑的说道。

    　　

    　　    “哈哈，林逸老大，你说笑了……我……我其实是被逼的啊，是那个中心的蓝小姐！是她，她让我来调查那四个海外高手的死因的，赵家的三个生化人高手，也是中心帮忙改造的，我就是带个路，和我没啥关系的！”康照明哭丧着脸，小心的解释道。

    　　

    　　    “是么？中心是什么？不是火狼帮么？”林逸反问道。

    　　

    　　    “火狼帮和红色海螺，都是中心的下属机构，他们的上级组织就叫做中心！”康照明怕死，所以知道什么全都说了出来，反正这边也没有人能告密了，到时候都赖在小二身上就得了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

