    洞口的深处，不断地传来激烈的打斗声。小智就顺着这些声音，在错综复杂的洞窟内，寻找着洞窟的最深处。

    终于，小智在前方的一处比较大的空间内看到了光亮，那里应该就是终点了吧！

    小智大步迈了进去，里面一块的地方被洞窟内的河流包围着，而且在那里存在着两只宝可梦正在激烈打斗。

    “皮······皮卡丘！”没错，那确实是皮卡丘。此时的它正在和一只从未见过的宝可梦战斗着。那只宝可梦身上的颜色是紫色和淡紫色，身后有着一只长长的尾巴。虽然呈站立的姿态，但那只宝可梦好像是悬浮在空中的。

    两只宝可梦的身形不断交错着，每一次接触都会迸发出闪烁的光芒。

    除此之外，小智瞥到火箭队的一行人正在不远处坐着什么准备。“铃木美月！”此时的铃木美月就站在离皮卡丘和未知宝可梦大战不远处，神色颇为紧张。

    小智刚想走上去，突然发现了，在不远处的河岸边，躺着一只暴鲤龙。暴鲤龙的大半身子都浸在水中，导致小智好久才察觉到。

    “那只暴鲤龙是······”一种莫名的熟悉感涌上心头，果然，小智走进后，看到了熟悉的身影躺在暴鲤龙的身边，“小霞，你······”

    “超梦，束手就擒吧，根本就赢不了，为什么还要死撑？”铃木美月高声喊道。

    听着铃木美月嚣张的话语，名为超梦的宝可梦突然爆发出巨大的能量。剧烈的能量波动以超梦为中心，迅速向周围扩散。

    这一下，冲击到了正在奔向小霞的小智身上。小智瞬间被弹飞出几米，倒在地上，不省人事。

    视线迷糊的前一秒，小智还是眼中还是皮卡丘使出攻击的瞬间。“皮，卡，丘······”

    而等到小智再次醒来的时候，那场激烈的战斗正要收尾。小智立马起身，跑到小霞的身边。

    满身伤痕的超梦毫无预兆地突然扑向躺在地上的小霞，并且发出凄厉的吼叫声：“把力量，还给我！”

    小智见状，急忙加快脚步，冲上去护在小霞的身前。

    “啊啊啊~”超梦在到达小智面前时，被身后的皮卡丘再一次狠狠地电了一击。随后便垂直地落到了地上。

    铃木美月手一挥，喊道：“一队，回收超梦。二队，处理皮卡丘的伤势。”

    小智这才从刚刚一幕的惊讶中缓了过来，顿时反应过来，说道：“皮卡丘，你这家伙到底是怎么回事？跟着火箭队在这种不明所以的地方，做着不明所以的事？”

    “皮卡？皮卡皮卡丘！”皮卡丘依旧是冷漠地说着，随后反手推开了上前给自己处理伤口的火箭队成员。在宝可梦中心，它就从未治疗过，在火箭队它也一样。

    “什么叫‘这不关我的事’？我迟早有一天，要把你好好关在宝贝球里，再让你到拉达的墓碑前道歉！”

    “皮卡······皮卡丘。”皮卡丘说完，跳进到火箭队为它准备的黑盒子里面。

    铃木美月此时也走到了小智的身边，并且一脸玩味地看着坐在地上护着昏迷小霞的小智。

    “你想做什么？”

    “当初的叫声真的十分迷人啊！现在回想起来，都还是浑身发抖。”铃木一脸陶醉地说道，随后看了眼昏迷的小霞，“呐，小智君，要是我把这位对你很重要的女孩子······你还会叫出那样的声音吗？”

    “给我走开，离小霞远一些！”小智厉声喝道。并且瞬间拿出宝贝球，指着站在自己跟前的铃木美月。抱着小霞的手也更加紧了些。

    “哈哈哈哈~果然是这样啊！不用担心哦，我还不会这么做。伤害无关紧要的人，我还没残忍到那个地步。只不过······”铃木用手指轻轻划了下小智的手背，继续说到，“再继续和火箭队作对，说不定就会是那样的结局了。”

    小智顿时愣住了，火箭队真的会这么做吗？要是自己身边的人，真的因为自己而被火箭队给······

    “蛇姬大人，已经准备好了。可以返回了。”下属在一旁说道。

    铃木美月转身便离开了，同时还继续说到：“不过就我个人而言，还是希望小智君你能继续下去，我很期待下一次和你交手啊！”

    看着完全离去的火箭队一行人，小智这才松下了绷紧的神经。拿过小霞手里的宝贝球，收回了暴鲤龙。并将小霞背在了背上，往洞外走去。

    而洞外的君沙小姐、美都和其他警察们，无聊的蹲在地上玩着扑克。

    “该谁出牌了，美都小姐吧？”

    “单走一个10。话说，小霞小姐去了这么久了，也该回来了吧！”

    君沙小姐突然起身，环视周围一圈，发现周围的景象似乎发生了什么变化。“所有人快起来，那个类似鬼打墙的东西消失了。”

    所有人瞬间收起了扑克牌，并且做好准备开始继续前进。果然像君沙小姐说的那样，洞窟恢复正常了。

    美都猜测着说：“难道是，小霞小姐在洞窟伸出解除了幻境？”

    没一会儿，君沙一行人走到一处洞内较大的空间内，发现了一处营地。

    “这里是，火箭队营地！”君沙小姐惊奇地说道。

    突然，美都瞥到了不远处被捆着只能正蛆行的火箭队成员。“那里，那里被捆住的不是小智先生嘛！”美都也惊讶地说道。

    众人立马走上前去，美都一把扯开封住她嘴的丝线，说道：“小智先生，你······欸？小智先生你，怎么变成女生了？”

    看到自己跟前的美都，火箭队女生大喊着：“我才不是什么小智，我是火······”

    这时君沙也走到了她的跟前，好奇地看着她：“火什么？”

    “火焰一般的小智，没错就是我！”强大的求生欲，驱使着她违背了自己的原则。虽然也没什么原则啦。

    解开了女生的丝线后，营地里突然吵闹起来。警察们纷纷躲了起来，查看情况。

    原来是蛇姬美月回来了。此次行动圆满结束，一行人开始收拾物品。穿着小智衣服的女生，突然跳了出去，大喊道：“蛇姬大人，蛇姬大人，君沙小姐闯进来了！”

    “你那一身是······小智君？难怪我说小智君身上的火箭队制服哪来的。”铃木美月恍然大悟地说道。

    “别，别在意那些细节了。”女生汗颜道。

    君沙小姐一行见自己被暴露，也没有什么好藏的了，纷纷跳了出来。

    “火箭队一行，你们违反法规，私自在联盟领域的地方实施秘密行动，现在我以君沙之名逮捕你们。老老实实束手就擒吧！”

