    农历七月十五，宜结婚嫁娶，祭祀修坟。

    若是在没有鬼怪为祸的前世，今天无疑是一个吉日，地官赦罪，告慰先人。

    “青行灯大人，请您跟我来吧！百物语的人选都已经到齐，场地也都选好了！”

    麦国泽一脸谦卑的站在青行灯面前，眼睛瞟了一眼面前的“人”，心下就是一颤。

    因为这个时候的青行灯的外表已经不仅仅在是李正明的样子了。

    双手已经开始向着有鳞片的爪子转化，额头上也鼓出两个尖尖的包，脸颊上的颧骨开始突出，两只眼睛变成了诡异的竖瞳。

    看着已经明显开始脱离人类样子的李正明，麦国泽现在完全不敢露出一丝一毫的异样情绪。

    “桀桀桀！终于到时间了，冥界的大门将从此刻现世。”

    青行灯的声音现在变得尖锐。

    麦国泽带着青行灯来到了一个巨大空旷的房间当中。

    只见二十五个人围坐在在一起，每个人的身前摆着四根白色的蜡烛。

    看到走进来的麦国泽和青行灯，所有人都是低声跪伏道：“青行灯大人！”

    这些人大多数都是脚盆鸡人，此前很早就潜伏在种花家，这一次都是从各地聚集到此。

    只见青行灯慢慢走到围住的圆圈中央，每走一步身体都急剧变化。

    当走到正中央时，李正明的外表已经完全消失了，取而代之的是一个头上长着两个尖尖的肉角，浑身青色的鳞片的怪物。

    怪物像是一只直立着的蜥蜴人，

    不知何时青行灯的手中已经出现了一盏散发着青光的灯笼。

    “开始吧！冥界之门将由此刻开启。”

    青行灯用着一种神秘的语气说道。

    只见围坐的人开始依次慢慢的将自己身前的蜡烛全部点燃。

    灯光骤然熄灭，蜡烛有些昏暗的光照耀着一张张带着狂热的面庞，气氛说不出的阴森诡异。

    “第一个故事就从你就从你开始吧！百物语由此开始。”

    只见青行灯提着那盏灯笼对着正前方的那人说道。

    百物语的仪式便是在暗室点燃一百只蜡烛，由围坐着的人开始讲述恐怖故事或者怪谈，每讲一个便吹灭一根蜡烛。

    一般情况下当讲到第九十九个时候便会终止。

    因为如果第一百根蜡烛被吹灭，那么聚集而来的负面能量将会成为打开冥界之门的钥匙。

    但是这一次正是为了借百物语来打开冥界之门完成那些脚盆鸡人险恶的阴谋。

    所以，这第一百根蜡烛终将被吹熄。

    “我便讲一个断腿女的故事吧！”

    只见被青行灯点到的那个人没有丝毫拖拉，马上开始讲起故事来。

    “这个故事是从我的学长哪里听过来的，传说在多年以前，一个高中女生在放学的途中意外在火车铁轨的交汇处被撞死了。”

    “传闻那个女生的尸体都被压断成了两截，而且她的上半身在遭遇这样的情况下还存活了将近十分钟左右。”

    “她就那样眼睁睁看着自己的断腿被那辆火车碾成碎末，死得极其痛苦。”

    “据说自那以后，时常有人看到一个只有上半身的女孩在铁轨附近游荡。”

    “要是正好遇上就会被她缠上，然后问你有没有看到她的腿，如果你回答没有看到，她就会夺走你的腿，你如果你说看到了她就会让你带她去找，找不到也会被夺走双腿，由此断腿女的传说就流传开了。”

    “我那时候念国中，有一个学长经常喜欢搞恶作剧，一次他将断腿女的传说编辑成邮件到处发送，并附上留言如果不转发三个人必将被断腿女找上门砍下双腿。”

    “当时在校园里面一下子就造成了不小的恐慌，虽然后来被老师强力镇压下去了，但是学长不死心。”

    “然后学长联合其他学校的一个不良学姐，化了一个恐怖的断腿妆，并拍摄了照片，再次发布。”

    “这一次造成了更大的轰动，很多人都被吓得不敢上学，学长看到自己的恶作剧取得怎么大的成效非常开心。”

    “但是万万没想到，在当天夜里，学长和那个学姐就神秘的死在自己家中，并且是双腿被活生生从身体上扯下来失血过多而死的，他们两个人的腿也不翼而飞。”

    “所有人都说是断腿女发现有人借她的名义乱搞，所以发怒了报复杀死了他们，后来有阴阳师大人来做了法事才消除了断腿女的怨气。”

    当那人讲完之后，面色平静的吹灭了自己身前的那根蜡烛。

    当第一个故事结束之后只见青行灯手中的灯笼猛然一亮，然后又恢复原样。

    “不错，我已经能够感觉到邪恶的能量开始向这里聚集了，哈哈哈哈！接着下一个。”

    青行灯感受着一股股阴冷的能量开始向这里聚集起来，兴奋的说道。

    “下一个，继续。”青行灯迫不及待的催促道。

    这一次讲述故事的是一个带着眼镜的肥胖年轻男人。

    “这个故事是发生在我一个同学的亲舅舅身上的事情，他的舅舅是他外婆最小的孩子，也是最宠爱的一个孩子。”

    “但是也正是因为这样，他舅舅三十多岁了不仅没有工作，也没有成家，依然还是和他外婆住在一起，因为他的外婆不希望他舅舅离开她。”

    “他的外婆一直把他舅舅当成一个小孩子来看待，吃饭穿衣都是他外婆帮他完成，长久下来他的舅舅变成一个只会在家里躺着看电视的废物，心智似乎也开始退化。”

    “甚至连他舅舅已经三十多岁了，每晚还要他外婆搂着睡才能睡得着。”

    “我见过他舅舅一次，根本不像是一个成年人，反倒是像一个几岁大的孩子，有些憨傻，但是据我同学说，他舅舅之前不是这样的，那时候他舅舅很聪明，学习成绩非常好，有望考上东京大学的。”

    “但是没想到现在变成了这样，可是他的外婆似乎根本不介意，甚至脸上还带着一丝笑容，细心照顾着他舅舅，但是意外就这样发生了。”

    “他的外婆在一次买菜的途中被突然驶出的汽车撞死了，在他外婆的葬礼上，没想到当所有人都在低声哭泣的时候，他的舅舅却忽然哈哈大笑起来。”

    “脸上的笑容非常癫狂，但是笑着笑着眼泪就掉下来了，然后就晕倒过去了，众人将他扶到床上休息，但是正是躺上这张床之后，他的舅舅就再也起不来了。”

    “如同是和这张床连结在一起了一样，后来请来了神官大人来做法之后，所有人惊恐的发现，一个长着八只手的怪物死死的将他舅舅搂住，不让其离开床半步。”

    “当那个怪物抬起头之后，我同学他们才看到那怪物的脸赫然就是他去世的外婆的样子。”

    “最后，神官收走了我同学他外婆的恶灵，而我同学的舅舅直接将他外婆的骨灰倒进了马桶之中，然后自己永远的离开了家，至今不知道在何处。”

    故事讲完了，胖子吹灭自己眼前的蜡烛。

    随着故事一个个的讲述，房间中的蜡烛熄灭得越来越多，聚集过来的邪恶能量越来越多......

