    暗黑星球上空。

    密密麻麻的齐塔瑞单体舰队安静的悬浮着，在他们后方远处，一只只体型庞大的利维坦巨兽正环绕着巨大的母舰游动。

    母舰内。

    齐塔瑞人首领看着身前的虚拟屏幕，恭敬的道：“伟大的王座，神域人即将打开传送之门，要不了多久，我们的舰队就能征服地球，宇宙魔方会回到您的手中。”

    “不要小觑地球人类，那里曾经也是孕育我族群之地，有许多强大神祗在关注着。”满脸褶皱像是古老树木的紫色脸庞，带着一丝久远的回忆，“不过有我们盟友在，夺回宇宙魔方不是难事，去吧，我的目光会眷顾着你们。”

    “是！”

    ……

    太平洋海岛的简易休息厅内。

    史蒂夫，托尼，娜塔莎等人此时已经全副武装。

    “还有多长时间，传送门开启？”托尼看向远处的巨石问道。

    “大概还有五分钟。”史蒂夫回了一句，便开始检查战衣。

    托尼拿着头盔，调侃道：“这么说，我们还有五分钟交代遗言了？”

    娜塔莎巴顿以及班纳三人齐齐翻了个白眼。

    “班纳，你不紧张吗？”托尼转过目光，“老实说，我没有经历过战争，这次是文明之战，对方是一个完整的舰队，可能……我们每一个人都要面临围殴。”

    班纳犹豫了一下，回道：“我很紧张，不过到时出战的不是我。”

    “好吧，当我没问。”

    “托尼。”史蒂夫喊了一声，看着托尼道：“他们不是一支舰队，他们只是一群强盗，罪犯，我们是正义的一方，打击罪犯的时候，你紧张吗？”

    托尼耸耸肩，“从来都是罪犯看到我，会紧张起来。”

    “不管他们有多少人，我都会将他们一个个锤飞。”索尔紧握着雷神之锤，“我父亲经历过更加残酷的战争，我也会像我父亲一样，守护我钟爱的地球。”

    “拿锤子的，我突然觉得你有点顺眼了。”托尼说话间将头盔戴上。

    索尔一笑，“铁皮人，待会看谁更厉害。”

    托尼回道：“围殴方面，你的锤子比不上我的战甲，我可是主力。”

    “所有人准备，距离传送之门开启还有一分钟时间，检查你们的武器，战争就要开始了……”

    这时，弗瑞的声音在无线频道响起。

    嗖嗖嗖。

    史蒂夫，托尼，娜塔莎等人纷纷冲到了半空中。

    而索尔无语喊道：“你们谁还有多余的战衣吗？”

    ……

    海岛一块巨石上。

    “魔方已经开始自动运转，除了权杖，没有人能让它停下来。”塞尔维格博士退后几步，喊道。

    “这里交给你了，加里。”弗瑞认真的道。

    加里微笑道：“放心，不会有任何问题。”

    弗瑞点头，“科尔森，回开拓者号。”

    弗瑞和科尔森离开后，加里看着洛基道：“弱基，有没有兴趣当我的助手。”

    “我是阿斯加德的国王！”洛基心中呐喊一声，不过嘴上却道：“这是我的荣幸。”

    轰。

    洛基的话音落下，仪器忽然疯狂运转起来。

    下一刻，一道幽蓝色的光柱猛地射向了天空，云层仿佛被撕开了，一个圆形的洞口缓缓出现，并且迅速扩大。

    很快，洞口处就出现了大量的齐塔瑞人单体舰队，他们像是蝗虫一样快速的绕着幽蓝光柱俯冲下来。

    而悬浮在半空中的史蒂夫，看着密密麻麻俯冲下来的齐塔瑞人，深吸了口气道：“伙计们，准备战斗了！”

    “oK，来吧，我已经等不及了！”托尼的钢铁战甲缓缓变化，胸膛处浮现一个涡旋型的洞口。

    吼！

    班纳立即变身，他身上的战衣也随之涨大。

    巴顿右手紧握着弓箭，左手则抽出三根箭矢，缓缓搭上了弓弦。

    娜塔莎双手间弹出两柄锋利的匕首。

    巴基面无表情，但右手却已经抬了起来。

    站在下方的索尔，握紧雷神之锤，呢喃道：“想要入侵地球，先问我索尔答不答应！”

    而仪器旁边的洛基，看着疯狂冲下来的齐塔瑞人，眼中闪烁着兴奋。

    “弱基，你似乎很开心。”加里忽然开口道。

    “加里部长，我很佩服你的勇气。”洛基说着，脸上露出一抹得逞的笑容，“可惜你太自大了，齐塔瑞人可不是那么好惹的，他们的强大不是你能够想象的，地球终将被他们征服！”

    说到这，洛基顿了一下，他笑容更盛的道：“而你们所有人，包括你，都会成为我的奴隶，跪在我的身前！”

    加里笑了，他抬头看着越来越多的齐塔瑞人，做了一个扩胸运动，然后一拳轰出。

    哗。

    只见整片天空刹那间便停滞下来。

    所有的齐塔瑞人仿佛被定格住了一样，卡在了半空中一动不动。

    旋转的幽蓝色洞口更是硬生生的被什么东西给摁住了一般，瞬间停止了运转。

    “弱基，这就是你说的强大的齐塔瑞人？”加里微微一笑，随后缓缓收拳，而在他收拳的同时，天空中所有的齐塔瑞人全部崩灭粉碎，他们乘坐的飞行器更是化为了粉末，洒落在了天空。

    “只有一个字可以形容，不堪一击！”

    洛基的笑容顿时僵住了。

    他看着加里，脑中只剩下了一个念头，你是魔鬼吗！

    ……

    无线频道中。

    “托尼，你和巴顿负责清理外围，索尔跟浩克吸引敌人火力，娜塔莎，巴基，你们两个跟……”握着盾牌的史蒂夫战斗计划还没说完，就呆愣住了。

    而托尼，索尔等人也是一样，纷纷脸色呆滞的看着上空。

    良久，娜塔莎幽幽的声音响起：“队长，我想我们似乎不用按照计划战斗了。”

    托尼的声音也紧随着传出：“巴恩斯，加里部长一脚将冰岛踩成两半的事情……我信了。”

    开拓者号甲板上。

    正在跟科尔森商量安排海军战舰和空军协调防御作战的弗瑞，一只独眼猛地看向了天空。

    “长官，我们的安排好像是多余的……”科尔森看着上空崩灭粉碎的齐塔瑞人，呆呆的道。

    弗瑞深深的吸了口气，“加里，他从来没有让人失望过。”

    “科尔森！”

    “长官！”

    “通知所有单位，准备收集搬运齐塔瑞人的物资！”

    科尔森张大嘴巴，“啊，长官，战争才刚刚开始啊！”

    弗瑞黝黑的脸庞上满是笑容，“在加里出手的那一刻，战争其实就已经结束了。”

    ......

    感谢还在坚持订阅的ヾ(＾。^*)。