
项心慈突然有些心疼，难得真心道：“留一个人在身边伺候你吧。”

明西洛本还迷离的神色突然冷下来，因为过于阴暗、暴怒，他没有抬头。

项心慈不至于完全感觉不到，否则她也不配说对他好：“为了我。”

明西洛想弄死她：“……”

“有点高兴，但也心疼你。”项心慈抚着他的背，真心实意：“如果可以我想给你，你想要的一切，甚至只有我们两个人安安稳稳过日子，但我这个人吧……”

“你别吧了……烦。”不用听后面也不好听，就林无竞、狄路两个，多一个都不行。

“你别太过，我即便喜欢你，你要是再这么跟我说话，我也不客气了。”

“你不是最喜欢我，你见谁家喜欢的好脾气。”明西洛心里对她有一层愧疚，就是无论如何，让人知道了两人的关系，她都是被人指点的那个，林无竞和狄路，勉强算是弥补，对，弥补，否则他早让狄路死在任上。

项心慈看他冷着脸，懒得跟他计较：“你说什么都对。”

明西洛更心烦，她在敷衍他，随即起来自己穿衣服不想管她，但看她像花一样摇曳生姿的坐在那里，又不甘心的拿起衣服套她身上。

“你干什么，拉到我头发了！”

明西洛闻言不甘心的放轻了力道，他现在已经不想为这些莫须有的问题跟她吵了，吵来吵去最后也是他呕血，不如看着她痛快。

项心慈被他穿的，哭笑不得，又发什么邪火。

明西洛动作重新恢复温柔：“你说给狄路送两个丫头过去。”

“无竞跟你说的？”

“这件事我来安排。”

“嗯，你看着办，叫秦姑姑进来梳头。”

明西洛已经拿起梳子，将她转过去。

项心慈并不喜欢明西洛如此，也并不觉得柔情蜜意，林无竞和狄路如此她能接受，甚至逗一逗哄一哄，再滚一滚也觉得有趣。

但她更希望明西洛将时间、精力放在他该放的地方上，随即又觉得自己不近人情，为了江山稳固，不管他愿不愿意。

哎，明西洛一直格局不大，却无心插柳，缔造了梁国百年稳固。

她这个人权利心重、喜欢高高在上、还喜欢别人对她卑躬屈膝，本质却一无是处、。

想当皇帝那会，也只是小女人的那点斤斤计较、肆意妄为，被项逐元、明西洛惯坏的蛮不讲理，实没有柳雪飞的魄力，所以项逐元到死也不支持她称帝。

“想什么？”

项心慈良心很好的温柔一笑：“想你手艺好，描眉梳妆，都舍不得拆了。”

明西洛脸上的阴沉才散去了，只是心里不知道为什么，还是想弄死看台上唱戏的书生，既然想，还是做了好。

项心慈的手突然摸了下肚子。

明西洛顿时从阴暗中回神，紧张不已：“怎么了？”

“……动了一下……”项心慈笑了，虽然不怎么喜欢以前的孩子，但突然有些好奇会生出个什么品性的来。

明西洛闻言有些茫然，既然眼里迸发出灼热的火焰，将手放下去：“哪里动了，哪里动了……”

……

穆济下楼的时候，刚好看到一袭波光潋滟的衣裙，裙摆上绣着牡丹与家徽相应的金色花边，摆动间仿佛鲤鱼跳出水面波光粼粼。

他不禁诧异，刚刚不是走了？

项心慈神色无恙的看他一眼，已经没了刚刚的意动，也许是交手过，所以不甚感兴趣；也许是觉得不值得为了他，后院起火；也许是因为明西洛不喜欢，多多少少是为了他吧。

不管如何，项心慈只看了一眼，便走了过去。

明西洛斗笠罩在身上，没有向后看，对心慈不好。

聂常司看着前面两个人，慢慢睁大眼睛，他们……又慢慢沉寂下来，看到了又如何，他又不敢去告状，何况跟谁告，这种事，皇上如果不管，就是人家家世。

穆济看着简单挽了发，清丽的仿佛不染尘埃的身影消失在转角，明明应该做了什么，却丝毫不见妩媚，也不是不谙世事的清纯，而是高不可攀的娇柔清灵，多看一眼都是造物主对宠儿的恩赐。

聂常司自认自己不敢说，但也没料到忠国夫人如此明目张胆，皇上忙的秀女顾不上选，忠国夫人已经广开后宫，至先帝与何地！世风日下，品性败坏、有负先皇恩德！

但又不得不承认，忠国夫人有一张倾国倾城到让人望而生寒的脸，那天她就那样坐在龙椅上。

虽然于理不合，但又莫名让人血脉喷张，仿佛那就该是她的位置，整个大殿都因她的到来，换了支撑穹顶的石柱。

聂常司正想着，便听到穆大人说话，他没听清，立即诚惶诚恐的仰着头茫然的看着穆尚书。

穆济神色冷了三分，突的不再重复，想必刚才一见其中肮脏的想法令人不耻。

聂常司没等到穆尚书示下，顿时急了，万一是很重要的话，或者哪位官员的升迁，他错过了怎么办：“穆尚书，穆尚书您等等我。”

穆济脚步未停，他不过说了句‘应该不是林无竞。’

那道身影从二楼看不是林无竞，刚刚虽然近，可能因为衣裙太耀眼，毕竟将家徽穿的如此别致的她当属第一个，便没有注意她身边的人，可觉得应不是林无竞。

到是胆大包天，项章的头发估计该白了。

……

明西洛打开折扇，遮住心慈头顶的太阳，举目看着周围一片一片的花墙，想起久远的不愉快的回忆，他追着乱跑的小妹，撞到了躲在花墙后一看便没做正经事的两个人。

那时候他惊讶又……嫉妒，仿佛云端上的姑娘攀着别的手臂，却不耐烦的看着他，仿佛他是碍事的臭虫，多看他一眼都不愿意。

明西洛记得当时自己几乎是抱着妹妹落荒而逃，为心里隐晦的想法，为她眼里的不耐烦，明明是他们大庭广众之下……却好像他做了什么扰人好事的事。

这一切，本该是不怎么样的记忆，但只要想到她的莫国公府一句话很随意的哄了两个人，似乎多想一句都怕累到了她小脑瓜，便觉得好笑，觉得容度、莫云翳在她人心也不过如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69930307"  chaptername="874二更">加入书签</a>
</div>
