    终于到柳府，夏桑榆发现来了不少人！

    以舅父柳清的性格，会请很多人也不足为怪！

    夏桑榆先是被柳贞带着来见一直卧病的舅母，江氏!

    江氏看到夏桑榆聘婷而来，十分赞赏！

    她今日穿的浓重但又不过分，她本就纤瘦，那裙子显得她纤腰盈盈一握！

    她微笑着进来，标准行礼，让谁都觉得她是有教养的！

    江氏第一次见夏桑榆，显得十分欣喜：“阿贞，这就是阿美吗？”

    柳贞点头，“大嫂，您也一眼就认定了吧？”

    “这丫头瞧着倒是与丞相大人有几分相像！

    夏桑榆低眸一笑！

    哪里像了？陆谦她也是见过的！

    江氏又道：“上次阿美回来，我身体不适，所以没有前去，阿美可不要见怪！”

    夏桑榆赶紧说道:“无事，舅母严重了！舅父，母亲、还有表哥都说您身体这几年一直都不好，阿美人微，能劳烦舅母惦记，都已经是天大的福分了!舅母养好身子才是应该！”

    江氏笑笑点头！

    柳成录说道：“阿美还在研习医理、药理，不如给阿娘把把脉？”

    柳玉茵也很惊讶：“没想到表妹还会这些，表姐也曾经看过一两本，却觉得枯燥乏味，表妹着实厉害，竟然还一直坚持！”

    “表姐，谬赞了，我也是闲来无事翻翻罢了！”

    夏桑榆不愿意做这种事情，弄不好就是出力不讨好的事情！

    “我是半瓶醋，与正儿八经的大夫比起来差远了！不敢献丑！”夏桑榆先拒绝再说!

    柳成录却道：“阿美表妹着实太谦虚了!又没说非要让你治好不可，只是让你试试罢了！”

    夏桑榆知道这是柳成录给她长脸的机会呢，今日肯定琴棋书画，还是骑马射箭都要明争暗斗一番的！柳成录八成是担心有些事情她都不会！

    这番苦心，唉!

    江氏觉得儿子有怪，不由自主笑了起来，“既然如此，阿美便给舅母诊脉一番吧!”

    夏桑榆求助得看向柳贞，柳贞笑了，“大夫总得学以致用，你试试吧！”

    夏桑榆一进门就看到江氏面色不好，虽然用胭脂遮盖，依旧面色不好，很有可能是心疾！

    望闻问切，这是大夫都要需要会的！

    夏桑榆无奈起身，走过来，上前把脉！

    “舅母，阿美冒犯了！”

    江氏不忘夸赞夏桑榆两句：“你这孩子谦逊有礼，舅母很是喜欢!”

    夏桑榆坐在江氏旁边，众人很快安静下来，诊脉不得吵闹，人人都是清楚!

    江氏伸出纤细的手腕，指甲盖里都泛着青，夏桑榆心中疑惑起来，就算是心疾，也应该是在脸上泛红，嘴唇青紫，怎么可能延伸到手上！

    先把脉再说，夏桑榆深吸一口气，凝神静气，仔细感受！将近一刻钟的时间，她才结束！

    她额头冒汗，雅英前来为她擦拭！

    众人都紧张起来，毕竟此时瞧着夏桑榆的脸色也有些发白！

    柳成录也发觉不对劲：“表妹，如何？”

    夏桑榆而是扫视众人一眼：“敢问舅母，之前胡大夫是不是说您患有心疾？您是不是时常睡不好觉，还疲累不想动？”

    江氏点头！

    现在就是柳贞与她，以及江氏母子三人，当然还有婢女们！

    夏桑榆又道：“舅母让下人们先下去吧！一事情不可外传！”

    “好，你们都先下去！”

    包括雅英也跟着柳家下人们一道出去了！

    柳贞询问：“阿美，有什么事情要说？”

    “舅母是有心疾不假，却还有中毒迹象！并且似乎食用一种东西已经长久，已经渗入五脏六腑,这是我发现的，做不得准，不如再找可信的大夫再诊断一番！”

    夏桑榆还是说了出来！

    柳贞大骇：“大嫂，您先别急，陆府的大夫再诊断之后再说不迟！”

    柳成录和柳玉茵也急了：“娘，再让陆府的大夫诊断一番吧！”

    然江氏一脸冷静，“中毒之事我到中京之后便知道了，你们不必惊讶，阿美还说自己不精通，连毒都给舅母诊断出来了!当真是谦虚!”

    柳玉茵不解：“阿娘，是谁在下毒?您为何都不告知我们一声？”

    柳成录问夏桑榆：“表妹，中的是什么毒？”

    “我不知，我从未见过此毒，我所学的有限！对不起！”

    江氏笑笑：“此事不要外传！”

    夏桑榆却觉得不妥:“应该是长期食用某种食物，舅母是否已经停用！”

    江氏脸色异常难看：“并无，我不知道是哪种食物！”

    柳贞猛然站了起来：“看来是有些人太过放肆了！”

    难道已经知道是谁？

    夏桑榆扶住柳贞：“娘，您知道是谁？”

    “大嫂，大哥那两房妾氏，您都没有怀疑过吗？”

    “阿贞，我让婢女试毒，验毒，但是并没有查到什么！”

    柳玉茵已经落泪:“娘，这件事情必须要查个水落石出！”

    江氏却制止：“万万不可以！阿茵和阿录的婚事未定，此事不能张扬！我本来身体就不好，也无需再查！”

    夏桑榆不说话，这是柳清家的事情她不能插嘴！

    柳贞却不行：“不行，大嫂，必须查!先让陆府大夫再整一次脉为你!当然，这件事要保密，不能打草惊蛇！阿录、阿茵，你们要沉住气，要想捉到下毒之人，就不能吵闹！”

    柳成录愤怒：“阿娘心善大度，竟然还有人做如此恶毒之事!”

    江氏劝慰：“阿录，此乃丑事，一定要冷静！”

    柳贞再次坐定：“这段日子我便把大嫂接到启月阁住上一段日子！也好养养身子！下毒之人见大嫂长时间不回去，自然会着急！”

    这个办法不错，夏桑榆赞成：“舅母，我正好有个方子，您若是信任我的话，可以一试!”

    柳玉茵也是聪明的，"阿娘，您便到姑妈家住上一段日子吧！”

    柳成录觉得可行：“至少可以远离那些下毒之人！”

    本来是乔迁之喜的好日子，又发生这样的事情，在这屋里的人都没了心情！

    江氏当然最终再也没有露面！

