    这一炮，命中红心，打在了虎豹组成员最密集的地方。

    王虎都有些懵。

    这手炮，究竟是怎么出现的？

    说好的拳拳到肉，怎么突然咔咔咔一阵响声，就变幻出这么一个手炮出来。

    而且这炮弹的威力，令他都有些心惊。

    现场仿佛被按下了暂停键，虎豹组的成员，原本占据优势，眼见何况就能将绿荫的人拿下，却被忽然飞来的炮弹击中。

    运气最差的一人，被炮弹直接砸脸，尸体都没剩下了。

    离得近的虎豹组成员，也是身受重伤。

    就连距离较远的其他人，注意力被吸引，也是愣了片刻。

    巡逻队成员立刻抓住机会反击，一挺挺机枪开火，突突突完成了补刀，将两名觉醒三重的强者打成了筛子。

    王虎反应很快，又迅速扑了上来，想要将谢伊压制住。

    只是他再一次愕然了。

    面对他凶猛的攻势，对面那人不再同之前那样，两人打得你来我往，这一次，他看到谢伊迅速后撤，而且那速度比他还快！

    能抗住他的攻势就已经很不可思议了，现在就连速度还比他快？

    王虎都有些怀疑自己。

    这时候，他就看到谢伊一边后退，一边手炮瞄准，砰砰砰炮弹打向远处的虎豹组成员。

    饶是这一次虎豹组成员已经有了准备，也架不住炮弹越来越密集，不一会的时间，虎豹组损伤就越来越多。

    没有了这些虎豹组成员，他王虎就算拥有这一身实力，那也只是一个高级打手。

    不能这么继续下去。

    “你在找死！”

    王虎怒吼着，吼声震得周围树丛叶片簌簌下落。

    身上，厚实的毛发生长出来，四肢蹬地，速度再次暴涨一大截。

    他的手指上，长出了尖锐的爪子，忽一下来到谢伊跟前，黑色的利爪划破空气，划过谢伊的身躯。

    然而……

    他落空了。

    打出了一个MiSS。

    明明对方来不及躲避，可下一刻，他就看到谢伊出现在好几米外的地方。

    顺手又是一个炮弹打过去。

    如果这时候，王虎还将谢伊当成可以任他揉搓的玩具，那他就真是傻子了。

    犹豫了一下，他以虎豹组特有的传讯方式，悄悄给组内成员发了信号。

    …………

    虎豹队队伍中，大部分成员正手持枪械，借着树木掩护，同巡逻队成员展开激烈的枪战。

    他们实力更强，反应力要快得多，很快就将巡逻队成员压得抬不起头，甚至击伤了对方好几人。

    作为虎豹组副组长的猎豹，更是一边躲闪着子弹，一边朝着对方阵营突进，正准备冲进去开无双。

    结果就被从天而降的炮弹打蒙了。

    以他的实力，足以躲开谢伊的炮弹，身后的那些成员却不行。

    猎豹也看出不妙，有心上去帮忙，却担心自家组长不领情。

    “幸好，组长没有玩疯了头。”

    他心领神会，猫着身躯，一边躲避着炮弹，一边飞掠在树丛间。

    猎豹的身材瘦小，移动间悄无声息，很快便靠近了两人交战的地方。

    王虎还在追击着，谢伊一边躲避，时不时就往虎豹组那边打一炮过去。

    陡然他目光一凝。

    这是个机会。

    他双腿弯曲，瞬间如豹子一般扑出去，速度极快，眨眼间就来到谢伊的背后。

    弯刀如电光，迅猛地斩下。

    他感受到手中传来的阻力。

    “打中了！”

    猎豹就要露出喜色，脸色却一下子僵住了。

    这一刀并没有砍在谢伊后背上，更没有将谢伊砍成重伤。

    而是，被谢伊一个转身，挥出的拳头和弯刀相撞。

    砰地一声脆响。

    反震之力顶着他踉跄着后退。

    猎豹却僵着脑袋，看着自己手中。

    那弯刀，在和对方的拳头相撞后，竟然蹦碎出了一个缺口！

    再一看谢伊的拳头，被弯刀砍中的地方，出现了一个细小的伤口，一滴血珠滑落，然而，肉眼可见的，那伤口竟然在快速愈合，一眨眼的功夫，就已经恢复如初。

    这到底是什么样的肉身？！

    要知道他的弯刀，虽然比不上斩魔长剑那样的神兵利器，却也是特殊定制的，使用了高等级的魔化兽材料，无论是锋利程度，还是硬度，都要比军方的制式战刀好很多。

    这样的武器，竟然还比不上对方的拳头？

    王虎也愣住了，甚至都忘了进攻，瞪大眼睛看着谢伊，突然叫出声，“你，难道你已经突破了那个瓶颈！”

    猎豹有点疑惑，但并没有多想，只是冲着王虎叫喊，“老大，我们联手将这家伙干掉。”

    “联手？”

    他看到那名很魁梧的敌人，啧了一声后，伸出左手，轻轻打了个响指。

    猎豹一愣。

    下一刻，惊人的能量从他手中，那蹦碎了一小块的弯刀上爆发出来。

    轰的一下火光冲天。

    热浪滚滚。

    …………

    谢伊对这个杰作很满意，果然他还是有成为爆裂拳师的潜质。

    只可惜，也只有那些实力较弱，武器也不够好的觉醒者，他才敢使用拳头硬怼……这家伙也算死得比较冤了。

    对面，

    王虎刚准备好联手围攻，刚摆好的姿势却僵在半空。

    谁能告诉他到底发生了什么？！

    武器都会爆炸？威力甚至比刚刚敌方打出的炮弹还强！

    王虎想不通，却明白，找眼前这个人表现出的实力来看，继续下去，别说他的组员活不成，就连他自己也难以幸免了。

    毕竟对方已经突破了那一层！

    王虎一咬牙，不知道从身上哪个地方，摸出了一瓶药剂，扒开瓶盖咕噜咕噜喝了下去。

    顿时。

    他双目变得通红，气息暴涨，躯体轮廓也是胀大了一圈。

    他一踏地面，整个身躯化作一道黑色的闪电，所过之处，几乎看不到人影，只能看到那不断裂开的地面。

    这速度……

    谢伊都吃了一惊。

    吃了激素都没这么猛，这样的速度，他已经无法再像刚才那么愉快的玩耍了。

    既然如此，

    谢伊的手炮变成突击枪型，一梭梭子弹飞出。

    轰隆隆！

    漫天的火光闪耀，纵使王虎速度极快，避开了绝大部分攻击，待他冲火光中冲出来时，毛发已经是一片片的焦黑……也幸亏这毛发本就是黑色的，不然这会就已经成了杂毛色。

    然而不知道是因为药剂的原因，还是因为被打懵了脑袋，王虎渐渐失去理智，怒吼着冲上来。

    几番射击加炮轰。

    最后谢伊以一记膝撞，将王虎送上天空，六管旋转机枪的轰鸣声响彻。

    被射了一脸，浑身上下仿佛一个破布袋一样的王虎，从半空中砸落下来。

    他生命力出乎意料的顽强，还残留着最后一口气。

    双目的通红渐渐褪去，他挣扎的看了谢伊一眼。

    这时才发现，经过激烈的战斗，谢伊身上衣物都基本完好，就连发型也没有散乱。

    这样的强者，为什么会出现在绿荫这样小小的庇护所中？

    他想不明白。

    谢伊到底是什么人？

    弥留之际，王虎问出了心中的疑惑。

    远处枪声渐渐停歇，被谢伊打残了的虎豹组成员，再不是巡逻队的对手。

    这时，谢伊慢悠悠给自己点上一根烟，听到王虎的疑惑，烟圈从口中缓缓吐出。

    “我？大人座下一名普通的追随者罢了。”