
　　第二天，日上三竿，周牧醒了。

　　他睁开眼睛，目光呆滞，无思无想……

　　好半晌，他才揉搓着脸颊，恢复了一些神智。哎，宿醉后遗症，一动额头筋就抽搐，酸疼。

　　古德白听见了动静，在外面敲门，“哥，起了没？”

　　“……醒了，我先洗个澡。”

　　周牧回应，顺便脱了衣服，钻进了浴室。

　　“好嘞。”

　　一会儿，神清气爽的周牧，走到了客厅，就看到茶几上，已经摆满了热气升腾的食物。

　　有汤、包、小米粥，以及各种养胃的糕点。

　　古德白笑嘻嘻道：“哥，这是早餐，你可以当成午餐吃。”

　　周牧坐下来，喝了一碗小米粥开胃，再夹了两块糕点细细品尝，“我昨晚是不是喝断片了？”

　　“你有没有断片，我可不清楚。”

　　古德白埋怨起来，“不过上了车之后，你确实醉得昏沉，我费了老大工夫，才把你扛回来。”

　　“哥，说真的，你以后尽量少喝酒。”

　　古德白劝告，“一是对身体不好，二是容易误事。”

　　“嗯，知道了。”

　　周牧点了点头，也有些不好意思，“我没耍酒疯吧？”

　　“这倒没有，你很安静，主要是沉。”古德白眨眼，“幸好青姐帮忙，才把你抬回了卧室。”

　　“她……”

　　周牧一滞，问道：“她在酒店吗？我去道谢。”

　　“去参加活动了，一个电影展映。”古德白连忙道：“本来想叫上你的，可是你没醒。”

　　“喝酒确实是误事。”周牧叹气，话峰又一转，“当然，如果还是去看文艺片展映，我宁愿误事。”

　　“嘿嘿……”

　　古德白表示同意，“所以我没叫醒你。”

　　吃了早餐或午餐，两人闲了下来。

　　没事做，又不能随便出门，明星就是这样，行动受到约束。

　　得与失，肯定有一个平衡。

　　周牧窝在沙发中，打开了手机。开始的时候，古德白以为他在玩游戏，但是无意中瞥眼，却发现不是。

　　古德白感觉不对，连忙凑过去定神一看，发现周牧与一个人聊天，顿时觉得意外，“咦，哥你跟那个主播，还有联系啊？”

　　网络主播，小水滴。

　　平胸大萝莉。

　　周牧解释，“肯定有啊，毕竟人家帮了我们这么大的忙，不管是有心还是无意，总不能过河拆桥吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也对。”

　　古德白觉得有道理。

　　但是瞄了眼两人的聊天记录，他顿时大惊失色，眼神立即不对了，仿佛在看大渣男，“哥，你邀请她来星城干嘛？”

　　周牧坦然道：“她说想参加电影节，恰好我也有事找她商量，就干脆邀请她过来。”

　　“什么事？”

　　古德白追问，然后含蓄提醒，“哥，你是演员，不是偶像，千万不要学偶像圈子的坏习惯。”

　　“什么坏习惯？”周牧莫名其妙。

　　古德白沉吟，觉得还是直白一些比较好。

　　他干脆挑明，“约粉！”

　　“什么鬼！”

　　周牧无语了，他是这种人吗？

　　“哥，你别气，我说的是实话。”古德白直率道：“明星约粉不要太简单，随便勾勾手指头，多少迷妹飞蛾扑火涌来。你觉得是自己占便宜，但是迷妹还觉得是自己赚了。”

　　“这种你情我愿的事情，圈里不要太多。但是在大众眼中，这是不道德的事情，一般持批判的状态。”

　　“你才成名，要洁身自好啊。”

　　古德白苦口婆心劝说。

　　“呸！”

　　周牧顿时白眼，“我说了，是谈正事。”

　　“那你说，是什么正事？”

　　古德白不信。

　　“她是资深游戏玩家，对于游戏行业非常熟悉，我准备找她商量创办个游戏工作室。”周牧说了实话。

　　“啊？”

　　古德白瞪大眼，“哥，你还没放弃创业计划？”

　　“嗯。”

　　周牧直接承认，“我有钱了，准备正规化，先搞个工作室。这个小水滴，就是合适的管理人才。”

　　“你……”

　　古德白觉得头疼。

　　该劝的，他不知道劝了多少遍，奈何周牧执迷不语。

　　他没法了。

　　不过……

　　古德白皱眉，“这个网络主播，还是未成年吧。哥，雇佣童工可是犯法的。”

　　“她二十四，比我大两岁。”周牧轻描淡写。

　　古德白失声，“不可能！”

　　“她给我看过身份证。”周牧补充，“应该不假。”

　　“二十四！”

　　古德白手机搜索，看着小水滴又粉又嫩，童颜一般的脸蛋，整个人陷入迷茫中，“逆天娃娃脸啊。”

　　“年纪不是问题。”周牧微笑道：“关键是她对游戏的一些理念，与我不谋而合。再加上她自己本身，也有制作游戏的念头，所以我觉得她是不错的合伙人。”

　　“当然，这种事情，大家都在接洽中，相互了解评估。”

　　周牧很淡然，“未必能成。”

　　他说的是，与小水滴合作的事情，未必能成。

　　而不是搞游戏工作室，未必能成。

　　古德白叹息，忽然想到一事，又急忙问道：“那么昨天晚上余导的邀请，哥你没忘吧？”

　　“没忘。”周牧点头，“导演工作室。”

　　“对，对……”

　　古德白迟疑，“这事，你又是怎么想的？”

　　“……我在考虑。”

　　周牧站了起来，拉开了窗帘。

　　外面阳光灿烂，车水马龙，喧嚣热闹繁荣。芸芸众生，为生计奔波劳碌。他又有什么理由，不努力奋斗呢？

　　周牧驻足打量，然后问道：“小白，站在这里，你看到了什么？”

　　“呃……”

　　古德白走来，“我看到了……”

　　他念头百转，反问起来，“哥，你看到了什么？”

　　“我看到了海阔天空。”周牧笑了，举起了双臂，“天高地远，凭我纵横。”

　　古德白懵了。

　　在他印象中，周牧一直很咸鱼佛系，什么都不在乎的样子，怎么今天这样的张扬霸气激进。

　　“好，吹牛时间结束。”周牧转身，“走。”

　　“去哪？”古德白回神。

　　“找余念，打听点事。”

　　周牧换了衣服，与古德白出门。

　　不过打了电话才知道，余念并没在酒店，而是去了另外一个地方。

　　根据他提供的地址，两人搭车来到了星城郊外。在一个山清水秀的丘陵上，他们看到了余念……

　　地方环境不错，草木繁茂，郁郁葱葱。

　　就是偏远，没有什么建筑。

　　“你来这里干嘛？”周牧不解，“看风景吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第113章 天高路远，任我纵横免费阅读。https://xs.23sk.com 