    彝村是彝族人自己的村里，这里几百年来都不欢迎外人进入，自己过着自己的日子，在这种与世隔绝的生活下，他们也有着属于自己的一套规矩。

    深夜，彝村一家农户的地窖中，王雨欣眼含泪水地缩在角落里，脸上还有着清晰的五个指印，胳膊和腿上也都有着红红的鞭痕，这是她逃跑时，那个所谓的母亲亲自抽打的。

    “哥哥……”

    王雨欣呢喃了一声，一想到王齐，她的泪水就止不住地流了下来。

    但是却不敢发出任何的声音，生怕引起某些人的暴怒，再挨几鞭子，好似一切都回到了她在厍强手里时那种小心翼翼，胆战心惊的日子。

    她是被骗来的，王秋燕说想带父亲回老家看看，因为父亲走不了路，她一个人很吃力，让王雨欣送他们回来，可结果一到地方后就变了脸色，说什么也不让王雨欣走。

    直到这时，王雨欣才知道自己上当了，偷着跑了好几次，可都被人抓了回来，关在了这个又冷又臭的地窖里，她听说母亲还要把自己卖给一个傻子当媳妇，心瞬间就沉到了谷底。

    这里这么偏僻，王齐哥哥肯定找不到她，明天一早就要举办婚礼了，从此以后她就再也见不到王齐哥哥了。

    念此，王雨欣后悔极了，她就不应该跟王秋燕来这么偏的地方，更不应该没给王齐哥哥说一声，她的眼泪已经打湿了衣襟，轻轻地抽搐着。

    这时，地窖门发出吱的一声响动，王秋燕走了进来，身后还跟着两个老婆子。

    “雨欣啊，马上就天亮了，快点换上衣服准备参加婚礼了。”

    闻声，王雨欣抹干了眼泪，冷冷地回道：“我不嫁！”

    “不嫁？由不得你！”

    说着，王秋燕就冷着脸，跟之前那慈祥和蔼的母亲完全判若两人，继续道：“我把钱都交给医院了，你不嫁就把钱还给人家！”

    王雨欣瞪着眼睛说道：“你把手机还给我，我给王齐哥哥打电话，他会掏钱的！”

    啪！

    话音刚落，王雨欣的脸上就挨了一巴掌，王秋燕阴沉着脸，警告道：“别在我面前提起那个人，他要是愿意给我钱，你会跟我来这里吗？自己动脑子想一想，这话要是被人听到了，你会活活被人打死的！”

    一瞬间，王雨欣的脸上就又浮起了几根手指印，她的嘴角就渗出了鲜血来，可是她愣是没叫一声疼，双眼冷冷地盯着王秋燕，一字一句地道：“我死也不嫁！要嫁你去嫁！我要等王齐哥哥来接我！”

    听到这话，王秋燕顿时恼了，抄起门上挂着的树枝就朝着王雨欣的身上抽去。

    “我让你嘴硬！还敢不听我的话，你的命都是我给的，你凭什么不听我的！”

    说着，她就咬着牙在王雨欣的身上抽了好几个红痕。

    王雨欣双手抱住头，只觉得全身火辣辣地疼，却紧紧地抿着嘴唇，一声也不想叫出来。

    见此，王秋燕身后的两个老婆子叹了口气，上来拦住她：“别打了，打出了毛病，主家还得找你的麻烦，就算那人是个傻子，可要是有别人在场，看到娃儿身上有痕迹，指不定说什么呢。”

    一听这话，王雨欣浑身就颤抖了起来，疯了一般就往门外冲去。

    “我要回去，放我回去！”

    三人连忙按住了她，王秋燕气得直咬牙，瞪大了眼睛警告道：“你再跑试试？信不信我打断你的腿？就算腿断了，照样能生孩子！”

    王雨欣心里充满了恐惧，扯开了嗓子喊道：“救命啊，有没有人来救救我……”

    还没说完，王秋燕就又一巴掌打在了她的脸上：“给我闭嘴！不然我就把你卖给村西的李家，他们家有三个男娃没媳妇，到时候让你一个人伺候三个！”

    “你根本就不是我妈，我没你这样的妈！”

    说着，王雨欣瞬间就崩溃了，大哭了起来：“是你说想看看老家，我才送你回来，是你说父亲走不动道，我才跟着你到这里，你一直都骗我，我没欠你的，你为什么要这么对我……”

    看着瘫倒在地的王雨欣，三人都松了口气。

    半晌，一个老婆子皱着眉头说道：“这样不行啊，明天婚礼上要是闹起来，岂不是惹得人主家不痛快？”

    “要不绑起来？”

    王秋燕摇摇头：“不行，这丫头鬼着呢，不能让她说话，等拜了堂，入了洞房以后，才算安稳，到时候她想跑都由不得她了。”

    “问题是现在该怎么办？”

    想了想，王秋燕咬着牙道：“灌药吧！”

    “什么？那药可是……”

    还不等话说完，王秋燕就冷着脸打断道：“不然还有什么办法？当务之急就是明天能不出事端，以后的事，跟我有什么关系？”

    这话一出，两个老婆子都闭上了嘴，也都看出了王秋燕的心狠手辣，最毒妇人心啊。

    她们叹了口气，对视了一眼，帮着王秋燕按住了王雨欣，又不是她们的孩子，自家的母亲都不在乎女儿的死活，她们在乎什么？

    王雨欣被强行灌下了一碗药汤，随后就感觉到全身无力，连手都抬不起来了，心里大惊，只能眼睁睁地看着几人给她褪去衣服，洗澡，再换上大红色的婚服。

    几个小时后，彝村东头的一家房门上挂着红灯笼，宾客们一个接一个地走了进来。

    今天是村里张家给儿子娶亲的日子，都是邻里邻家的，自然就热闹些，更别说张家可是村里数一数二的大家族。

    “唉，你们听说了么，张家那个傻儿子的媳妇儿可是个少见的大美人儿，而且啊，还是城里的姑娘呢。”

    “嘿，真是丧人性，张家傻儿子怎么来的心里没数吗？她妈当年就是被拐来的，这是报应，现在居然还敢干这事。”

    “嘘，你小点声，不想活了？”

    “怕什么，不过真是可惜了那姑娘，听说晚上有十几个人陪着洞房呢，都是张家的人。”

    “造孽哟……”

    几人正说着，就听见司仪喊道：“恭请新人拜天地喽……”

    话音一落，就见一个傻小子被人领着走了上来，身后稀稀拉拉地跟着一群人，个个胸前别着大红花，都是这个傻子的堂哥堂弟。

    没一会，王雨欣也被两个丫鬟搀扶着走了进来。

    看着她那无力的双脚，众人心里一愣，随即反应了过来。

    “这是被灌药了吧，直接就是拖着上来的。”

    “肯定错不了，我都快二十年没见过这么成亲的了，张家这次是真的豁出去了啊。”

    “唉，好好的一个丫头，命怎么就这么差呢，我听说还是被她妈卖给张家的。”

    “那不是，站在张家老爷旁边的那个女人，心真狠啊，这都还笑得出来，女儿估计连今晚都活不过去。”

    看到王雨欣，傻小子没有什么反应，倒是他身后的那群堂兄弟们纷纷瞪大了眼睛，虽然她盖着红盖头，但是那妙曼的身姿，都已经吸引了众人的眼球。

    “嘿，哥几个，今晚有福了啊，光这模样都让我忍不住了。”

    “别嚷嚷，轮也轮不到你先来，得傻子先来，这是规矩。”

    “傻子会什么啊，还不得我们教他？不过这丫头被灌了药了，这少了一半的兴趣啊。”

    “闭嘴吧，我可是偷偷见了人了，绝对的美人儿，比你们见过的女人都漂亮，大家晚上都悠着点，别给弄死了，留着以后慢慢玩，反正傻子什么都不知道，还不得靠我们帮他？”

    “哈哈哈，大哥说的是。”

    几人的声音不小，堂内的人都听得见，王雨欣虽然使不上力气，但是却是清醒的，一听到这话，脑子里瞬间嗡的一声，恐惧立刻侵蚀了她的内心，眼泪不由自主地落了下来，一想到即将面对的场面，她恨不得立马去死，可是却无能为力，只能慢慢地等待着那一刻的到来。

    这时，司仪扫了一眼后，大声喝道：“拜堂！”

