    凤凰族的那位公主殿下一眸秋水寒冽，此时抬袖嗤之以鼻，稍稍瞥了一眼身后的丹青，淡然道：“放肆。”抬眸落在我的身上，“仙友恕罪，丹青年幼，不知仙友尊贵。本公主在此替丹青给仙友赔罪。”

    我淡淡的点了点头，本想着这件事便这样算了就好，加之之前在妖界的时候，我曾亲眼见到她与妖君的事，书信虽然最后是被送出了妖界，影渊也没有下令彻查此事，恐怕是因为不想让凤凰族因此大乱。

    衣袖就她的身侧滑过时，却听一尖锐的声音道：“站住！”随后旋身朝着凤凰族公主道：“娘亲，你难道不知道，影渊哥哥便是为了救这个女人才会身受重伤么？她并非是九重天的神仙，还诓骗了影渊哥哥狐媚他修改天规！”

    我顿住脚步，脚下云烟滚滚缭绕，淡色衣袍影影绰绰的摇曳着。良久未作声，那凤凰族的公主皱了皱眉头，朱唇轻启：“哦？原来你便是冥界的那位女司命，”

    “殿下许是对大人有所误会，苍梧山时大人是为了救明珏天尊才会被妖君抓了去，说到底大人做的这些，无非也是因为我们天族。”子梨拱手礼道，“至于丹青郡主，还望郡主莫要听信风言风语……”

    “风言风语么？”丹青向前一步，怒目瞪着子梨道：“怎么连你现在也护着她了，影渊哥哥为了她受这样重的伤，若是真有什么好歹，你可能担得起这个责任。”

    未等子梨搭话，便见她一个转身来到我的面前，一同往日般的骄纵，玉指握住我的手腕，狠狠的扼在手掌中：“你说，你究竟是何居心，魅惑了天帝，竟然连明珏天尊都能勾搭上，如今连子梨都帮着你说话。看来他们说的对，你就是冥界派来迷惑圣上的奸细，理应受九重天三味烧成灰烬！”

    三味真火？我穆然间觉得有些好笑，只抿了抿唇，抬眸之间，恍然见到远处云烟袅袅，祥云缭绕。原本在心中酝酿许久的话被压在了嗓门，今日的合善宫，果真是热闹。

    “丹青郡主可不要血口喷人，谁的玩笑都可以开，犯不着一下得罪了冥界，得罪了明珏天尊。本座救下明珏天尊，不过是出于仁义。而丹青郡主的这些话，未免有些太不厚道了。”

    凤凰族的公主玉指攥着纹凤形袖口，良久才开口道：“既然天帝大人已经亲自修改了天规，我等只需要谨遵便好。不过，仙友既然是冥界的仙人，这九重天，自然不是仙人该久待的地方，小女出口轻言，还望仙友莫要怪罪。”

    我含笑的昂起头，看着天边的云彩。子梨没有再给我说上什么话，许是也看透了我的心思。“公主说的对，本座不是九重天的人自然是不该久留天族。”

    腕上传来一阵生疼，我挑了挑眉头，问道：“丹青郡主还想这样抓着本座到什么时候，本座可是你口中迷惑君上的小人，你便不怕我去朝你们天族的某位德高望重的神仙告你状么？”

    她没有一丝要放开的意思，只是眸中添了些星火：“你以为你可以魅惑住影渊哥哥，可以和天尊大人勾搭上我便会怕了你么。我丹青可是凤凰族的郡主，即便是我要杀了你，影渊哥哥也不会说什么。”

    “堂堂凤凰族的郡主，竟然在这危言耸听，好，本座倒是要看看，你是怎么能让我万劫不复的。”我扯开嘴角，扬袖便将她挥开。许是刚刚恢复了灵力，连我自己都有些不大适应，强大的灵力顿然间将她掀开旋了一圈后退几步之外。

    她瞪大了眼睛，转眸间伸手幻化出长剑，朝着我这边刺了过来，而身后的两人，一人紧拧眉心，一人置若罔闻。

    只可惜她并不晓得身后已经来了人，扬剑要砍过来的时候，手腕却是被一白衣仙人冷着容色抓住，挥袖之间便将丹青甩在云烟中，利刃从她的手中滑落，哐当一声落在我的面前。

    我挑眉看着面前的来人，只听子梨与凤凰族公主齐声道：“拜见天尊大人。"

    彼时明珏天尊玉容冰凉，白衣恍若世外不染尘埃的仙人，骨子中透着芝兰玉树的正气，一只手搭在自己降了金玟的袖口，剑眉染墨，沉声道：“放肆，本尊面前，也敢这样胆大妄为。”

    不怒而威的声音更是让这三人浑身颤了颤，子梨直起身子，执扇恭敬道：“小神不知天尊大人驾到，有失远迎，乃是小神的疏忽。”

    明珏天尊不徐不疾的迈着步子走了过来，停在我与子梨的面前，轻声道：“本尊是来寻子梨上神商议琐事，并不晓得你也在这。”言罢抬起双臂，扣袖稳声道：“失礼。”

    我同他回了个礼，道：“这是无关天尊大人，本座也是来找子梨上神说些琐事，只是恰巧遇见了公主殿下，和这位丹青郡主罢了"

    言语之间，那丹青郡主已经委屈的揉着自己的胳膊，起身涩涩道：“天尊大人，丹、丹青失礼……”

    明珏天尊低眸扫了她一眼，和善问道：“本尊刚刚途径合善宫前，听见有人说，本尊被魅惑。本尊从上古时期到如今，孑然一人，不涉三界红尘，突然听见这番话有些好奇，却没有想到，原来是丹青郡主的看法。郡主既然这样了解本尊，为何不当面与本尊说一说？”

    丹青顿然间有些惶然，连忙道：“大人，大人，丹青知道错了，丹青不晓得天尊大人驾到，无意冒犯。”

    公主殿下许是见到了天尊大人有些生气，便也连忙跪下身子：“天尊大人息怒，是小神没有管教好自己的女儿，才让丹青冒犯了天尊。”

    明珏天尊依旧是理着袖子，浅声道：“索性你们得罪的，可不是本尊一人。况且，在人间的时候，丹青郡主便已经犯下了滔天大罪。”

    凤凰族公主脸上拂过惊诧之色，沉声道：“天尊大人，此话何解？”

    “你们可知道本尊身陷苍梧山法阵的时候，对本尊出手相救的是何人？”

    丹青母女倆皆是皱了皱眉头，只是未作声，等着天尊大人将后半句说完。

    天尊大人负手走去她们的面前：“这天底下，能有这般本事的人并不多，放眼三界，也唯有冥王大人才会出手相救。丹青郡主你刚刚说的那番话，是不是也要告知三界，冥王大人魅惑了本尊？”

    “丹青不敢。”丹青俯身额前汗水细密可见，两只臂膀也有些微微颤抖。

    天尊大人扫袖转身，“既然你们得罪了冥界，如今是冥王大人与天帝大人一同修改了天条，尔等若是真心知错，三日之后，亲自前往冥界向冥王大人认错，或许还有一线机会。”

    这个天尊大人果然是不一样，心思竟然缜密到这种份上，我低头扯了扯嘴角，瞥见子梨上神亦是眸光肃然。

    因着这一茬，公主殿下与丹青也未在合善宫前久留，皆是脸上惶然的离开，行色匆匆。

    我抚这纹了杏花的袖口，见天尊那厢不紧不慢的行了个礼：“冥王大人勿怪。”

    我笑道：“天尊大人隐瞒了在下冥王的身份，在下还要多谢大人了。”

    他点了点头，才凝声道：“虽然天帝修改了天条，可大人在天族远远不如冥界来的得心应手，这丹青郡主太过于善妒。索性刚刚本尊从凌霄殿回来的时候，便听帝君下令，让他们即刻返回凤凰族，既然走了，便不会惹是生非。届时冥王大人想怎样处置丹青郡主，也避过了天界的摇摇众口。”

    “凤凰族的两位来的匆匆，走的也匆匆，倒是稀奇。”

    “原本还是为了麒麟族的那些事，凤凰族的公主殿下想求帝君开恩，下一道法旨。昔日凤凰族乃是上古神族，曾惹了不少人眼红，如今堕落如此，没有神仙在背后撑腰，便会沦为众矢之的。”

    我道：“说的也是，不过，这凤凰族的公主殿下太过于徇私了，明明晓得丹青犯了错，还当作什么事也不知道一般。这般人物，日后，恐怕这凤凰族堕落，也是迟早的事。”

    “自远古时期，众神相继现世，凤凰族与龙族并称为天地间两大神族，只是后来天妖一战，凤凰族的族长魂飞魄散之后，凤凰族便注定要这般。这也算是造化，老天君仁慈，封了丹青为郡主。可这丹青郡主，似乎对天地有些意思。”

    他说的那般风轻云淡，却如过耳凉冰。我依旧是嘴角携着笑：“天尊这是变着法的暗示本座，索性本座当日早已知晓，这丹青郡主若是老天君还在的时候，恐怕已经有了名分。也不至于如今这般善妒的模样。”

    今日若不是明珏天尊来的及时，她如今也应该知晓了我的身份，仔细算一算，如果真的那样，三界又会怎样评说我这个冥王……

    “本座还有些事，便先行离开了。”我拱手朝着两位一礼，子梨亦是道：“恭送大人，大人一路好走。”

