　　“天星大手印！”

　　一掌拍出，刹那之间，无尽的玄力化为了一只巨大无比的手印，遮天蔽日，碾碎一切，向苏莫盖压而去。

　　这手印极为恐怖，闪烁着璀璨的星光，蕴含着浓烈的星辰奥义。

　　手印仿佛沟通了九天星辰，威力浩瀚不可测，在苏莫的眼中，仿若是一颗巨大的星辰，向他当头砸来。

　　轰隆隆！！

　　恐怖的手印让得方圆万里的空间急速崩溃，下方的大地不断崩裂，不上山峰炸裂成了碎石，大量的古树被连根拔起，而后纷纷化为了木屑。

　　“灭！”苏莫厉喝一声，正欲斩碎这手印，突然感觉周身一紧。

　　只见巫幽兰双手虚抓，而后猛然合在了一起，一股奇异的力量，瞬间出现在苏莫的周身。

　　这股奇异的力量，仿佛是一个巨大的金环，将苏莫笼罩，并且急速向内收缩，想要将苏莫彻底勒住。

　　这是巫幽兰的绝技，动用她‘锁天环’战魂，而施展出的锁人之术。

　　“不好！”苏莫顿时心中一惊，而后毫不犹豫，立刻催动了战魂。

　　一瞬间，他立刻催动了十几种战魂，全部都是剑之战魂。

　　苏莫灭了大量的巫族小镇，杀了大量的武帝境高手，吞噬的战魂非常的多，剑之战魂不下数十种。

　　轰！

　　刹那之间，无比恐怖的剑威从苏莫身上冲天而起，化为了一柄巨大的剑影，直冲天穹。

　　剑影瞬间洞穿了无尽虚空，直达天冥星之外笼罩的九天罡风层之中。

　　这股剑威凌厉到了极致，恐怖到了无法形容的地步。

　　因为这是十几种剑之战魂同时催动的结果，以往，苏莫虽然也同时催动十几种，但只有一种是战魂，其它的都只是剑之武魂。

　　武魂和战魂，差距之大，犹如云泥之别。

　　现在十几种剑之战魂同时催动，爆发出的威能，简直超越了想象。

　　连苏莫自己，都没有想到，十几种剑之战魂一起催动，都有如此强大的威力。

　　“这……！”巫玛和巫幽兰都惊呆了，他们也是见过大世面的人，但还从来没有见过武帝境武者，能爆发出这么恐怖的剑威。

　　这剑威已经凝形了！

　　这是什么样的天赋？才能拥有如此恐怖的实力？

　　“碎！”

　　一声轻喝，苏莫一剑猛然斩出，恐怖的剑气锋芒绝世，剑威无可匹敌，拥有斩灭一切的气势。

　　嘭！

　　一声闷响，笼罩在苏莫体外的束缚之力，瞬间被他破开。

　　而后，绝世剑气一往无前，撕裂虚空，瞬间和天星大手印相击在了一起。

　　哧啦！

　　仿佛布匹被撕裂的声音响起，天星大手印不堪一击，直接被强行撕裂开来。

　　绝世剑气撕裂大手印之后，威势稍减，但依旧急速向巫玛袭杀而去，速度快到极致。

　　“什么？”巫玛大惊失色，他身形受到吞噬之力的束缚，根本躲避不开。

　　眼见剑气临身，电光火石之间，巫玛只能双掌齐出，硬挡剑气的攻击。

　　不过，他的双手之上，带着一双紫色的手套，倒也没有太过担忧。

　　下一息。

　　轰！

　　一声爆响，绝世剑气狠狠的斩在了巫玛的双掌之上。

　　啊！

　　刹那之间，巫玛口中发出一声惨叫，身形直接被斩飞了出去，倒飞数百里。

　　他的双手手套之内，流出猩红的血液，因为手套之内的手掌，几乎都被剑气震碎了。

　　“怎么可能？”巫玛简直不能相信，他居然完全不是一名武帝境四重武者的对手。

　　“玛哥！”巫幽兰见此，顿时惊呼一声，急忙向巫玛飞了过去。

　　“灭！”就在这时，苏莫再次出手了，而攻击对象不再是巫玛，而是换成了巫幽兰。

　　只见苏莫身上突然爆射出夺目的白光，这白光属于大日神体，但其中又有不一样的气息。

　　这是大日神体和天玄武体，这两种血脉融合出的特殊体质，连苏莫都不知道属于什么体质了。

　　这一刻，苏莫连特殊体质都催动了，就是要做到一击绝杀。

　　因为此战闹出的动静太大了，他必须要尽快结束战斗，时间拖得越久，对于他来说越是危险。

　　不然的话，就算大祭司不察觉，被天冥星上其他巫族强者察觉，他也必死无疑了。

　　催动了特殊体质，苏莫感觉到自己的玄力威力大增，这是特殊体质带来的增幅。

　　吞噬战魂、十几种剑之战魂、两种特殊体质，这一刻苏莫爆发出了前所未有的战斗力。

　　咻咻咻！

　　手中剑光爆闪，苏莫瞬间连斩九剑，斩出九道长达万丈的惊天剑气。

　　九道剑气威势惊天动地，凌厉而又浩大的剑威，弥漫九天十地，恐怖的波动让得天地风云变色。

　　九道剑气呈扇形，向巫幽兰笼罩而去。

　　巫幽兰正在向巫玛飞去，身形遭到吞噬之力的影响，非常的慢，避无可避。

　　“幽兰小心！”巫玛见此，顿时脸色大变，急忙大喝一声。

　　巫幽兰感受到袭杀而来的九道惊天剑气，顿时脸色一白，这九道剑气的威力，让她全身冰寒，生不起抵抗之心。

　　眼见剑气即将临时，巫幽兰全身玄力鼓荡，立刻形成了一个厚实无比的玄力气罩。、

　　与此同时，她将自己的琉璃宝体，催动到了极致，全身爆射出绚丽的琉璃之光。

　　下一刻，九道惊天剑气，铺天盖地的剑巫幽兰淹没了。

　　轰轰轰！！

　　爆响声不断，玄力气罩根本不可能挡住苏莫的剑气，瞬间土崩瓦解，剑气狠狠的斩在了巫幽兰的琉璃宝体之上。

　　咔咔咔！！

　　一瞬间，如同玻璃碎裂的声音响起，下一刻，琉璃宝体寸寸碎裂，随即瞬间炸为了碎片。

　　啊！

　　一声凄美的惨叫声响起，巫幽兰也随着琉璃宝体的崩溃，而彻底香消玉碎，连战魂都毁灭了。

　　琉璃宝体不可谓不强，实在是此刻苏莫的战斗力已然逆天。

　　而后，巫幽兰说话的碎片，都到吞噬之力的吸扯，全部都向苏莫飞了过去，瞬间被吞噬战魂吞噬一空

　　“幽兰！”

　　一声撕心裂肺的嘶吼声突然响起，只见巫玛见到巫幽兰惨死，整个人面无人色，双眸一片赤红。

(本章完)

