    安妮家中。

    “安妮，你还能召唤出之前的金色大门吗？”

    在饭后，安妮父母和安妮进行了一次深入的谈话。

    从万界精灵屋的旅程到关于店主季川的讨论。

    安妮父亲始终不相信一本童话书就能换到店主口中“忠诚可靠”的精灵。

    但细想，对方有必要欺骗安妮吗？

    那他的目的是什么？

    在这次的交易中，所谓的店主根本没有获益啊。

    安妮父亲百思不得其解，他不相信这是季川的馈赠。

    末世的一切让他变得敏感警惕。

    他深信，除了家人，没有可靠的生物。

    “安妮不知道。”安妮抱着精灵蛋坐在椅子上，轻声道。

    现在她已经和精灵蛋寸步不离了。

    安妮父亲拿起精灵手册，迅速翻了起来。

    上面是关于精灵的简单信息。

    从属性到喂养孵化等。

    “怎么会有那么神奇的存在卖给我们精灵蛋？”安妮母亲虽然不信，但眼前的一切都无法反驳。

    “我都说了，店主哥哥是好人。”安妮不满地嘟囔了一句。

    “嗡。”精灵蛋跟着颤动了一下，棕色光辉显现。

    “小精灵要多多休息，然后孵化。”安妮抱着精灵蛋，轻声细语道。

    “如果可以的话，我也想去万界精灵屋一窥真相。”安妮父亲眼神闪烁。

    安妮拿过精灵手册，吸了吸鼻涕。

    “店主哥哥之前说，闭上眼，想着要去的地方好像就能出现金色大门。”

    安妮闭上眼，双手合拢静静祈祷。

    下一刻，在安妮父母震惊的目光下，地下室内出现缕缕金光，一道金色大门出现。

    “出现啦！金色大门。”安妮睁开眼，一脸激动。

    怀里的精灵蛋也跟着泛起微光，表露激动的内心。

    “粑粑麻麻，这就是金色大门，安妮之前就是通过这扇大门进入那个精灵屋的。”安妮兴奋地伸手打开大门。

    安妮父母对视一眼，眼中震惊依旧，忍不住吞咽下唾沫。

    这冲击他们世界观的一幕让人不敢置信。

    “粑粑麻麻我们走吧。”安妮拉住父母，迫不及待道。

    一家三口刚刚迈入大门内，身后的金色大门消失。

    置身于金色因子中，安妮父母脸上的震惊转变为骇然之色。

    “体内的生命因子竟然在迅速复原！”

    .......

    对于季川来说，今天是值得纪念的一天。

    就在刚刚，他成功吃鸡，迈入王者段位。

    他很高兴，亲自下厨给自己和卡拉卡拉做了一顿牛排大餐。

    这世界的决堤求生游戏非常火爆，能够进入王者段位的人甚至可以参加职业比赛。

    有时候季川也会感慨。

    若自己没有这个系统，或许已经站在职业的赛场。

    赛后当一名技术主播，坐拥千万女粉。

    嘶。

    想想就很带感。

    可惜现在自己是万界精灵屋店主。

    自己是有职业操守的，不会朝三暮四想着去做别的职业。

    不过在成为王者后，决堤求生这游戏多少也没了挑战性。

    季川脱掉鞋子，抱着膝盖坐在电竞椅上。

    这种姿势玩游戏很舒适，自己就像一团球一样缩在椅子里。

    “卡拉？”无聊的卡拉卡拉在吃晚饭后就跳到电脑桌旁，好奇地盯着电脑屏幕。

    拿着骨棒戳了戳季川。

    陪我玩。

    (???∞)

    季川：(?_?)

    养精灵就像养宠物。

    最初充满热情，恨不得24小时和他们混在一起。

    整日想着撸精灵。

    但时间一久，对游戏的热情重新占了上风。

    就懒得陪精灵运动玩耍了。

    现在季川多少也有一点这样的感受。

    卡拉卡拉的精力太旺盛了，每日自己都需要花费至少三个小时陪他玩耍。

    “去玩吧。”季川无奈地将球扔到接近店门口的地方。

    “汪卡拉卡。”卡拉卡拉立刻兴奋地扭着屁股冲了过去。

    “铛铛铛。”就在这时，店门口忽然响起了敲门声。

    “卡拉！”(??0?)?~

    卡拉卡拉急忙对着季川叫唤，脸上写满了止不住的喜悦。

    来客人了。

    开张了！

    “又来客人了？我还没营业呢。”季川愣了下，穿上鞋子朝着大门走去。

    他的内心有些无奈。

    自己只想做一名咸鱼的店主，没想到一开业生意就如此火爆。

    “卡拉卡拉。”看季川磨磨蹭蹭的，卡拉卡拉急了，挥舞着骨棒奶叫。

    急死个精了！

    上班了！来客人了！

    o(o?`з?′o)?!!!

    “来了来了。”在卡拉卡拉的催促下，季川打开大门。

    “欢迎光临万界精灵屋。”

    .......

    神秘，温暖。

    这是安妮父母进入金色空间后的感想。

    视线中尽是漫天金光，却见安妮抱着精灵蛋朝着一个方向小跑。

    “这里，粑粑麻麻！”

    “安妮，你怎么知道方向的？”安妮父母看向安妮奔跑的方向。

    那边却只有金光，和其他方向一样。

    “光啊！那个方向有白色的灯光！只要顺着灯光的方向走就能到精灵屋了。”

    安妮的回答让父母更加迷惑了。

    那个方向只有金光啊，哪有什么灯光。

    “快点，粑粑麻麻。”

    在安妮的催促下，他们只能快步跟在身后。

    空间内回荡着安妮清脆的声音。

    “粑粑麻麻，这里很舒服吧，精灵蛋也很喜欢这里。”

    怀中的精灵蛋微微颤动，棕色的光芒亮起。

    隐约好似看到一只精灵在内部傻笑。

    远处逐渐出现万界精灵屋的轮廓。

    随后是冷清的街道。

    直到金光散去，白昼下的街道一览无遗。

    虽然冷清，但还是比较整洁的，没有莫名的血迹，也没有魔物的踪迹。

    抬头看天空，蓝天纯粹，白云皑皑，时不时可以看到略过的白色轨迹。

    可能是某种不知名的飞行器或者生活。

    万界精灵屋门上的招牌是他们看不懂的蝌蚪般的怪异文字。

    但却会进行扭曲组合成他们所识的字体。

    《万界精灵屋》。

    这里是不同的世界。

    安妮父母内心震惊转为骇然，甚至于有一丝恐惧。

    那是人类对未知神秘的敬畏与畏惧。

    他们的手牵在一起，也拉住了安妮。

    “怎么了粑粑麻麻，店主哥哥是好人，你们别怕。”安妮抬头，一脸不解。

    “等一下，让爸爸妈妈缓一缓。”安妮父母深吸口气，强行使自己冷静下来。

    这时，他们才发现，这方土地的空气都格外清新。

    “我来吧。”经过思想斗争后，安妮父亲上前一步，凝重地敲响了万界精灵屋的大门。

    “铛铛铛。”

