    夫妻俩先是试着叫醒弓灵，唤了很多声，“前辈？”

    没有反应。

    墨连城皱眉，“睡了？”

    曲檀儿对这答案相当怀疑，接着，他用嫌弃的语调，又鄙视道：“它该不会又想骗血了吧！来来去去就这一套，真掉价。”

    等待须臾。

    还是没有反应。

    激将法宣告无效。

    很快，墨连城拿出银针，往手指轻轻一戳。

    殷红的血液，滴落。

    很快，就被弯弓所吸收掉。

    然而，血液消化了，鸾月弯弓却依旧久久没有回应。

    夫妻俩皆是一愣。

    上次，墨连城的血还能成功唤醒弓灵，这一会，莫不是不成？

    如果不成功，那就只能用曲檀儿的血了。

    想到这一点，墨连城眉头深蹙，银针又往指腹上一戳，这一次，下手重了些，导致一连滴落好几滴血，落到弯弓上。

    曲檀儿顿时心疼地惊呼起来，抓住墨连城的手，阻止他继续自虐下去，“城城，不准。它太过分了，每次都这样。所以，我决定了，一会将它扔进茅坑了。”

    “茅坑？这个主意不错。”墨连城赞同了。

    随后，曲檀儿没将它扔进茅坑，将弯弓拿起，投进最角落的一个破旧的恭桶了！恭桶不是空的，还有小半桶可疑的液体。

    恰好又在这时，一个睡意惺忪的哈欠声响起，“啊呜……睡了好长一觉，你们俩，终于又来找我了！”

    弓灵！！

    刚装醒来的弓灵大人，随后，又是一声惨叫！

    “什么味道？！啊！……”

    “？！……”

    墨连城错愕了好一会儿。

    他没有料到，曲檀儿动作这么快。

    曲檀儿是真的生气了，她早看弓灵不顺眼了，很霸气道：“以前一次次退让，它倒觉得我们夫妻俩好欺负了，呵呵。真将自己当根葱呀，现在，葱都不值钱了！懂么？尝你一点陈年老酿，味道如何？”

    “？！……”

    所谓的陈年老酿，正是恭桶中不知摆放了多久的尿液……毕竟，这个院子，一看就有段时间没有人居住了。

    墨连城眼露精芒，旋即又温柔如水地摸摸她的脸蛋，“乖，别生气，伤身体就不好了，嗯？”

    曲檀儿掉头恰好撞见他温柔的眸光，顿时，心又软成一片，那股气愤也消散不见了。赶紧又点点头，讨好地笑笑，“不气，不气。是它让城城流血，我气不过。”

    “呵！”墨连城轻笑，清朗悦耳。

    曲檀儿倒被他那炙热的眸子，看得有点不好意思。

    此时，弓灵大人还在恭桶内哇哇惨叫。

    夫妻俩倒是卿卿我我，一时之间，故意忽略弓灵大人的求救。直到，它求饶了，曲檀儿还是无视它，最后，是弓灵自己带着弯弓飞起，咻的一声，消失在屋内，接着，掉进后院一个小池塘里。

    一边惨叫，一边哭，一边洗呀洗。

    曲檀儿是听得前所未有的舒爽。

    以往，被弓灵压榨的怨气，一瞬间没了。

    大半过时辰后。

    弓灵才奄奄一息，歪歪斜斜，像喝醉了的醉汉一般，飞了回来。

    不过，这次它离曲檀儿远远的了，满满的忌惮。