    

    “县城要开钱庄，专门借钱给农人交税金？安哥儿你说真的？”林老是激动得不行：“要是真有钱庄愿意借钱给咱们，那咱们种地的就能活下去了。”

    他家是想过去钱庄借钱的，可老大跟老三是连钱庄的门都没能进，就被人给打跑了。

    钱庄一般是不会借钱给农人的，生怕农人还不上钱会亏本，因此大部分农人要是有了难处，只能去问亲戚借钱，或者是去赌坊借钱。

    可赌坊要的利钱太高了，农人根本就付不起，最后只能落得个卖田卖地、卖屋或是拿女儿抵账的下场。

    “顾案首，钱庄真的肯借钱给我们吗？利钱是多少？不会跟赌坊的一样高吧？”林老大是急急的问着顾锦安，身上被钱庄护院毒打的伤还疼着。

    顾锦安道：“不会，新钱庄的利钱很低，且只要利钱给得超过本金的两成就能消债。”

    “这，这是啥意思？”林老听不太懂。

    林老三是诶呀一声，道：“爹，顾案首是说，那新钱庄是个好的，咱们只需要交利钱，只要交的利钱超过本金的两成，就不用再还钱了，连本金也不用还。好事，真真是天大的好事儿啊！”

    林老三跟林老大都激动得不行，周大郎也是高兴得不行，道：“太好了，要真是这样，咱们所有人都能活命。”

    周老听罢却不太高兴，质疑顾锦安：“安哥儿，你这说的是假的吧，老头子活了大几十年了，还没见过这样的钱庄，连本金都不用还，只要利钱交足了就能消债，呵，你这是在糊弄我们吧？”

    周老二听罢，是跟着道：“对，你肯定是不想借钱给我们，才编出这等谎话来骗我们的。”

    又道：“安哥儿啊，咱们是一起逃荒来的老乡，这几年你家富贵了，我们家也没有来你家打过秋风，如今是实在活不下去了才来问你家借钱，你不想借就算了，何必撒谎骗我们？你可知林大哥他们一得知皇上要收税金就跑去钱庄借钱了？可惜钱庄不借不说，还把他们打了一顿，你是想要我们也被打吗？！”

    顾锦安听罢，是冷笑一声：周家二叔，我没有骗你们，你们爱信不信。”

    “你，顾锦安你这是什么态度？我可是你长辈！”周老二很生气，在牛沟镇的时候，因着跟顾锦安家逃过荒的关系，牛沟镇的人都喊他一声案首家的叔叔，可把他高兴坏了。没成想到了顾锦安面前，这长辈的谱却摆不起来了。

    砰一声，三爷爷是拍了桌子，看着周老道：“老兄弟，村里人说你们是来见我的，我才让人把你们放进来，如果你们是来摆谱的，那就请回吧。”

    现在可不是他们求人，而是周家林家求人，周老要是再纵着儿子胡闹，他可不会客气。

    顾大山也忍了很久了，闻言跟着道：“周老，我家安哥儿可是上了册子的秀才，已经是士族，周二兄弟说话还是要谨慎些的好，免得落个对秀才公不敬的罪名，这可是要被官府抓去打板子的。”

    周老二听到顾大山的话都懵了，在他们的印象里，顾大山一直都是个废物，如今这废物也狂起来了。

    周老的脸色很不好看，可他知道三爷爷跟顾大山不是说着玩的，要是把他们惹怒了，弄不好官府真会来抓人。

    “老二，你个没有尊卑的东西，安哥儿是秀才了，哪里轮得到你说三道四的，赶紧给安哥儿道歉！”

    周老二也害怕被官府抓去打板子，是赶忙拱拱手，对顾锦安道：“安哥儿别生气，是叔的不是。”

    顾锦安道：“话我家已经说清楚了，银子不能借给你们，但你们依然有活路，等个五天，五天之后，县城就会多出一家新钱庄，到时候你们可以去借钱。”

    周大郎听得眼睛一亮，问道：“顾案首是说，县城会新开一家钱庄？借给我们银子的不是打了林大叔他们的钱庄？”

    顾锦安点头：“嗯。”

    周大郎高兴不已，是对周老道：“爷爷、二叔，你们听到了吗？咱们有救了，再等个五天就能借到银子！”

    周老二看着自家大侄子欢喜的模样，很是不得劲，这个蠢货，有啥可高兴的，这问钱庄借钱是要利钱的，问顾家借，别说利钱，只要他们拖上个十年八年的，估摸着连本金也不用还。

    周大郎见周老跟周老二不说话，有些难过……自打逃荒之后，他就发现爷爷跟二叔变得不一样了，是专门想要不劳而获，甚至是为了在村里的日子能好过一些，是任由恶霸欺负大妹妹，让大妹妹没名没分的跟着李奎虎。

    顾锦安看了周大郎一眼，觉得这人挺可怜，可要是周大郎不想着改变，而是要继续跟着周老、周老二过日子，那也没什么好帮的。

    “林老，您老记住我的话，先回去等着，新钱庄一旦开起来，我家会立马派人去通知你们，到时候把你们带到新钱庄去，你们不用排队就能立刻接到银子。”顾锦安道。

    林老听到顾锦安的话，是差点掉下泪来，秀才公都这么说了，那新钱庄的事儿一定是真的。

    “好好好，那老头子就先回去等着……安哥儿啊，谢谢你，要不是你，我们这几天不知道该怎么过下去。”林老哽咽的说着，得知皇上要收取高昂税金的时候，他是直接晕死过去，仿佛回到了五年前，得知大家要逃荒时的情景，都是没有活路了。

    “林老弟，你这是啥意思？这就走了?”周老急了，是道：“咱们牛沟镇下李子村离这里很远，咱们是走了一夜才到的，如今是累得慌，怎么说也得歇上一晚再走吧。”

    顾家这么有钱，宅子这么大，连早饭都是吃的鸡蛋饼，晚饭不得大鱼大肉的招待他们？

    周老是不想走，想要留下来吃一顿，再求求三爷爷三奶奶，看能不能问他们借到银子。

    周二郎跟周三郎也不想走，他们可是记得的，顾家有两个女儿，他们还打着光棍呢，要是能住在顾家，就能碰见顾家女儿，那接下来的事儿，还不是水到渠成？

