    第17章 避免不了的战斗

    “主人，使用成功，副本中所有死亡受伤，野怪全部恢复。”

    “哦对了，再设置一下明天可进入副本的人数吧！要不然明天都像今天一样的话，我可没有多余的创造点复活，恢复。”李城喃喃道

    说做就做，李城把副本每天可进入设置成100人。

    做完这些，李城走到了新手村门前，这时已经有许多玩家在等着李城。

    可是，因为李城的样子可不是那神秘NPC的样子，所以他们只是转头看了一眼后，又转过去了。

    李城连忙走到一个没人的地方，使用天赋伪装术，把自己伪装成神秘NPC。

    李城再次走到新手村门前的时候，玩家们纷纷到李城面前交任务。

    一顿忙会后，玩家们又去给李城干活了。

    李城也是收获满满，共有11只2级野怪，和46只一级野怪。

    李城看到这么多野怪尸体，也是欣喜不已，连忙对小创道：

    “小创把那11只2级野怪复活，再复活4只一级野鸡，其余全部分解成创造点。”

    “11只2级野怪复活，复活4只1级野鸡共需1055创造点，42只1级野鸡，分解后获得1724创造点。”

    “不错，有这些野怪的加入副本，现在我就不用再担心副本会被攻陷了。”李城开心道。

    ……

    李城看着的一个个任务没有完成，李城连忙走到没人的地方，把自己伪装成玩家后。

    走到一级野鸡的的野区，跑到一只走动的野鸡，连忙拿出小铁锤就在这只野鸡头上哐哐几下。

    然后，这只野鸡就在李城前不甘的倒下，一道电子声出现在李城耳中，获得，2点经验值。

    在野鸡旁摸了一下野鸡掉落的战利品，然后再把这只野鸡分解成创造点，然后继续寻找下一个目标。

    哐！哐！

    哐！哐！

    不久，又是2只野鸡倒下。

    ……

    李城杀的累了，李城停了下来，看了看时间1：12，看着时间已经来到中午。

    李城摸了摸自己的肚子，是有点饿了，就向着新手村走去。

    李城在路上整理一下，上午收获的东西。

    共获得，21经验点，16根羽毛和5根鸡腿，和17枚鸡蛋，12枚铜币，以及分解野鸡尸体获得的533创造点。

    回到新手村，李城看了看自己的任务除了那个夺回村庄商队的东西的任务，其他的全完成了。

    连忙到各种的NPC去交任务。

    李城向门口的守卫队长NPC加了任务。

    获得5枚铜币，杀鸡刀一把，守卫队长的好感度+1

    去找餐厅老板交了任务，获得3枚铜币，餐厅老板的好感度+1，烤鸡腿1根。

    再去王大叔家加了任务后，获得2枚铜币，村民王大叔的好感度+1，香喷喷的蛋炒饭一份。

    李城看了看这些任务的奖励道：“中午的饭有了。”

    连忙走到路旁边的椅子旁，拿出蛋炒饭，和烤鸡腿。

    “嗯，都是热的，是刚做的的吗？

    李城有些诱惑道。

    算了能吃就行了”

    不一会李城，就把蛋炒饭，和烤鸡腿，全部吃完了。

    李城百无聊赖的在新手村，走着。

    李城走着走着，就走到了药铺前。

    李城看着存储空间里已经见底的恢复药水。

    就走进了药店，买来50瓶恢复药水药水，总共花费50铜币。

    这点钱对于李城来说不算什么，他可是怀有，1银币22铜币巨款的人。

    再次来到副本前，这里已经没人了，因为李城在把副本每日进入人数改成了100人后，玩家们就进不去了，因为今天的人数已经满了。

    点开副本面板。

    副本：破旧的院子

    副本等级：1级（0/100）升级需100创造点

    创造点：1775

    完好野怪：20只2级野鸡，10只1级野鸡

    受伤野怪：无

    可复活：无

    建筑：一个破旧的茅草屋，两块杂草丛生的草地……

    副本人数：1人

    进入人数：100人/天（今天已满）

    开启时间：全天

    副本加速：3倍加速（详细可查看）

    描述：副本非常的强大了，你可以试着升级一下副本可能会有惊喜哦！

    “嗯，升级副本会有惊喜！”李城欣喜道。

    “那升级吧！我倒想看看那惊喜是什么？”李城期待道。

    说罢，李城立马花费100创造点升级副本。

    随着副本的升级成功的声音出现在李城耳中，小创的声音又出现了。

    “主人，因为副本升级2级有一个升级礼包，礼包已经送到主人背包中，请查收。”

    听到小创的声音李城连忙点开自己的存储空间，里面躺着一个红色的礼包。

    李城连忙点击打开。

    随着一阵淡淡的红光闪过，随着大礼包消失，储存空间中就出现了一件物品。

    李城连忙点击查看。

    物品名称：野怪升级卡

    品质：未知

    使用次数：一次性物品

    作用：可以使副本中一个1-5级的野怪升级一级。

    描述：非常强大的物品，在新手期可以快速增强副本实力。

    “WC，可以升级野怪的等级，现在这是个神物啊！”李城激动道

    李城连忙看了看这物品，这物品有着3张。

    就在李城使用这件物品时，李城突然停了下来想到：“现在使用不是浪费了吗？等到有一个5级野怪在升级到6级他不香吗？”

    然后为了让这件物品发挥最大的作用，李城选择暂时放在储存空间中。

    ……

    李城看了看现在自己的等级。

    【等级：2（121/200)】

    “还有79点经验值就可以再次升级，嗯，明天就可以升级了。”李城小声嘟囔道

    “哎，感觉又没事干了，现在还是去努力杀怪去吧！”

    说罢，李城连忙走向野区，在到新手村门口的时候扫了一眼在没有玩家抬着尸体等他后。

    径直向着野区前行。

    来到一级野鸡的活动地区后，李城立马朝着一只离他近的野鸡砸去。——

    哐！

    超级暴击！-1911！

    “叮因你对目标造成伤害巨大，触发目标流血状态。”

    -100！

    这一堆伤害加起来，这只野鸡血量直接清零死亡。

    李城懵逼的看着躺在地上的野鸡，道：“我只是微微用力一砸，这只野鸡为什么就没了？”

    在李城周围的玩家看到这一幕后，直呼WC。

    “WC，兄弟你是什么伤害啊？一砸，这只野鸡就死了，兄弟你是不是开挂了啊？”

    “对啊！对啊！这只野鸡的血量是2000，这位兄弟竟然就一砸，就没了，说明这位兄弟的伤害达到了2000点伤害，前期不可能会有这么高的伤害的，说明这位兄弟开挂了。”

    一名带着眼镜的玩家讲到。

    “这名玩家可能没有开挂，因为这游戏可是7大势力联合打造的，防御能力肯定是很高的。”一名玩家摇摇头道。

    “既然不是这名玩家没有开挂，那说明是这名玩家手中的武器品质很高，品质高了伤害就一定很高。”带着眼镜的玩家道：

    其他玩家在听到这名带着眼镜玩家的话后，也是纷纷点头，也表示认定就是李城的手中的武器非常稀有，才造成这么高伤害的。

    确定到李城手中可能持有稀有武器后。

    一瞬间所以的玩家连忙转头，一个个贪恋的盯着李城手中的小铁锤。

    懵逼中的李城在听到周围玩家的议论，就已经缓过神来。

    在心中喃喃道：“你们可真会脑补，我不就是触发个暴击而已，手上的武器就是一个一级的青铜武器，并不是你们口中的稀有武器。”

    周围的玩家可听不到李城的声音，就算听到了这群玩家也是不会相信的。

    之后在李城在看到这么多的玩家贪婪的盯着手中的小铁锤时，

    李城也不解释，知道解释是没用，所以自己避免不了跟他们一战。

    ?  ?最近1周后要考试，所以不能经常更新了，请各位读者见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

