    许三奎沉着地笑了笑：“按照我的推算，李斯文现在一天的亏损要达到二十万，一个月六百万，三个月就是一千八百万，这还是保守估计。”

    众人听见这个数字同时吸了口凉气，有人嘀咕道：“这个李斯文竟然如此有钱？”

    “西游的资产最多不超过一千万，而且还是固定资产，至于销售额和千万数字比起来更是不值一提，他之所以敢如此疯狂扩张，不过是因为有资本支撑。”许三奎点了支烟道：“我得到的消息是，宋家大约提供给李斯文接近一千万的现金，他又在曹州市的银行贷款五百万，再加上姜篱陈天刚这些人提供的帮助，他手里的资金大约在两千万左右，所以我断定他可以撑三个月。”

    “若真撑三个月，市场可就全是他的了。”楚瑜说道。

    “没错，一旦让他在这三个月站住脚，你们想翻身都难了，到时候就是他收割市场的时候。”许三奎装模作样的道：“所以说，一定不能让他撑太久。”

    “许会长，话虽如此，但我们也没办法啊！”有人说道。

    “办法很简单，只要你们在这场商战里加把火，李斯文自然会一败涂地。”许三奎道。

    “加把火？”

    “没错，如今大家都处于亏损状态，既然如此何不把战场点燃，和李斯文鱼死网破。”

    “会长的意思是，让我们也和李斯文一样，以各种形式各种活动为主争抢市场份额？”

    “是的，李斯文现在不怕花钱，但也害怕花钱，因为他的资金一旦断流，后果不堪设想。只要你们加大投入，李斯文势必也会加大，那么他的亏损很可能从二十万增长到三十万，他手里的钱还能撑过三个月吗？只要他死的越早，你们收割市场的机会就会越早。”

    许三奎说完，给旁边的江右辉倒了杯酒：“而且有江行长在这，李斯文甭想从齐州任何一家银行贷款，我还可以告诉你们，曹州那面能给李斯文贷款的上限就是五百万，如果超标，他们的银行也就别想开了。”

    众人一听这话，几乎眼前同时一亮。

    “也就是说，只要让李斯文赔的多，他就会支撑不住。”

    “大家都是商人，资金断流带来的后果有多大就不用我说了吧？只要我们团结一致，搞垮他还不是分分钟的事？”

    许劭杰在一旁得意的补充道。

    这顿饭吃了半个多小时，在许三奎的一番分析下，众人全部认可了他的提议，准备回去加大投资，和李斯文大干一场。

    而当饭局散去，包厢内则只剩下许家父子以及齐州银行行长江右辉，许三奎再次恭恭敬敬的倒了杯酒：“江行长，这次你一定要把控好资金，千万不能给李斯文翻身的机会。”

    “放心吧，曹州银行也是我们的下设银行，如果你早点通知我，他连那五百万都贷不出去，哪怕有曹州书记帮他都不行，我们有我们的规矩。”江右辉说道。

    “那是，我相信江行长的实力，对了，琴岛市的老工业基地出售的事准么？”

    “当然，否则我怎么会通知你？高副市说了，这一次的出售主要就是引进我们齐州有实力的企业过去，我自然是首当其冲的推荐你。”

    “实在太感谢了，江行长，这两天有时间能不能带我见见高副市？通通关系总不是坏事嘛！”

    “没问题，正巧明天高副市会过来，你到时候好好安排，他这个人什么都不喜欢，就喜欢搓搓麻将。”

    “我懂，我懂！”

    “行了，我先走了，这杯酒就不喝了，否则老婆该说了。”

    “哈哈，没想到咱江行长也是个模范丈夫啊！来，我送你。”

    几分钟后，许三奎回到房间，一屁股坐到了椅子上，再次点了支烟，并且没好气的对许劭杰道：“以后在这种大人物面前注意点形象，我们是商人，又不是黑社会。”

    “我就是气不过这些饭桶，自己搞不过李斯文，偏偏找我们，我是他们爹吗？”许劭杰没好气的喝了口酒。

    “你以后如果想当商会会长，就要学会沉得住气，做事不能浮躁，更不能把想法浮于表面，只有让别人看不透你，才能杀人于无形。”许三奎冷冷的一笑：“你觉得我真的是帮这些废物吗？我让他们和李斯文斗，不过是想让他们当炮灰罢了。”

    “当炮灰？”许劭杰皱了下眉头。

    “废话，李斯文如果真能被他们这群臭鱼烂虾斗倒，那他就不是李斯文了，这些人的入场，不过是加速西游的消亡而已，等到西游真倒了，他们的资本也会消耗殆尽，到时候我倒是想玩玩食品行业了。”许三奎轻声道。

    许劭杰恍然大悟，嘀咕道：“原来你是想让他们斗得两败俱伤啊！”

    “没错，但我就怕，李斯文比我想象的还要坚挺。”许三奎轻声说道。

    “不能吧？这么往里面砸钱，谁能砸的起啊？”许劭杰道。

    “别小看李斯文，从我和他几次交手来看，这小子从来不打没把握的仗，所以我们一定要收好尾，不给他任何翻身的机会。”

    “如何收尾？”

    “我最近得到消息，西游基本打通了齐鲁省的市场，但有一个城市却迟迟没有打通。”

    “哪个城市？”

    “琴岛市！”许三奎微微一笑：“琴岛这座沿海城市，未来的发展不可限量，甚至不是我们齐州可以比拟的，想要打通这里的市场可不容易，而老工业基地的出售对于我们许家来说是一次重要机会，不过也是一次搞倒李斯文的机会。”

    许劭杰有些不明白了：“爸，既然是我们许家的机会，和搞倒李斯文有什么关系啊？”

    “等到明天见到高副市，你就自然明白了。”许三奎说着，从座位上站了起来：“好了，回家。”

    “爸，还有一件事我想和你说一声。”

    “什么事？”

    “就是楚瑜和吴军他们两个，一直都非常维护我，这次李斯文主要针对的就是他们，咱是不是……”

    “儿子，别搞一些妇人之仁的事，你记住，把他们的命脉攥到手里，两人才是你的狗。”

    许劭杰听后点了点头道：“我明白了。”

