    第141章 乱七八糟

    在这里笑眯眯的望向他。

    可是只有在这家伙自己心里才了解到那些所谓的行事。

    很快胡八一就通过振动器找到了他的方位，没想到此时此刻的秦轩居然单独行动去找了陈教授。

    看来他应该是发现自己行动的方向有几分不同，所以才决定这样做，但是在那之前这王家村的其余众人究竟去了何处呢？

    难不成是和之前的事情有所联系，要是真的这般，那可是倒大霉了。

    毕竟自己这一次带着人来寻找他们，无非就是这孪生兄弟，希望和他的兄长碰头。

    若是自己现在没办法完成他的要求，到头来肯定会出现一些大麻烦。

    而自己在这里碰到的问题也不仅仅局限于这一个小地点。

    地面上突然冒出了很多细小的斑点，一开始自己还没有放在心上。

    只是大概的看了一眼就将头转了过去，可是随后自己就意识到刚才的想法是有多么的愚蠢。

    一阵稀稀疏疏的声音，从自己的脚下缓缓的爬了起来，甚至还发出了一阵声音。

    若要是真的这般，那自己多半要考虑一些其他的形式，争取将这些事情解决掉。

    但比之发生的种种形式，自己还是更期盼能够拥有相同的意义。

    “傻在那干嘛？还不快跑！”

    毕竟在听到声音的那一瞬间，自己就意识到了这一场荒唐的事情，自己早就已经想到了这一切。

    但是却万万没想到居然是因自己而起，如果早些时候能够对此有一个印象。

    或许还不至于到今天这一步，只可惜到头来也算是竹篮打水一场空。

    “什么情况？我们不是还在等他吗？”

    “来不及解释了，赶紧跑吧，不然等下都没有人给你收尸！”

    听到他急促的话语以及众人紧张的气氛，一下子调动了现在的场面。

    大家一下子一窝蜂全部都跑了出去，根本不关心后续的情况。

    但只有胡八一自己的心里清楚，那些虫子席卷而来肯定不是空穴来风，多半是不知道从哪里闻到了小萨的气息。

    可这一次对于自己来说却是一个极大的隐患，毕竟自己不知道该如何解决掉他。

    那在这之前就需要衡量这里的问题，争取做到将这些事情彻底消除。

    可是很快自己就意识到了一个问题的出现，胡八一就算跑得再快，身后这群家伙跟不上。

    那王家村的事情还是解决不了，所以最重要的并不是自己在这里顺利逃脱。

    而是保住其他几人的姓名，再有了这样的想法之后，胡八一只得咬了咬牙，又在这里掉头回去。

    没想到自己在这里刚转身，就刚好和那群虫子面对面撞在了一起，他们由一只一只的个体组成了一个巨大的巨人。

    在这里像一个龙卷风一样席卷到自己面前，这一切事件的连贯让胡八一觉得有几分巧合，莫不是这群家伙早就已经算好了这一切。

    至于现如今这一切，只是为了将自己拖入深渊。

    但胡八一在一次反复看面前众人的脸色时，并没有在他们脸上看到任何刻意的神色。

    多半就是因为之前发生的种种，虽说自己并不知道那些事情代入感留下的后续。

    但至少在这件事情上自己已经得到了很多的亏损，绝对不能因小失大。

    但有一些问题也让自己颇有几分意料之外，感觉从一开始这些事情的连贯性，就远不如自己想象当中那样轻松。

    看来这一次的情况需要进行一些调整，那自己就必须要了解那些问题。

    “你们先往那边走，我在这里等一下。”

    结果那群家伙还以为是要在这里彻底抛弃他们，一个个谁也不肯先走，就这样你拖我拽的居然在这里维系了一段时间。

    不过拖延的越久，到时候出现的麻烦也会越来越多。

    所以自己必须要先将众人解决掉，把他们在这里打发走，碍于在这里一些事情的交流，自己很快就选择了另外一个方式。

    将自己手中仅有的一枚玉佩塞进了他们手中，让他们前去寻找新的方向。

    只要他们能够碰到秦轩，看到这一枚玉佩，就会有相同的反应和看到自己是一样的。

    那孪生兄弟并没有任何的联系之情，只是扭头看了一眼自己，随后毫不犹豫的离开。

    倒是他手下跟着的这群人还有点良心，在这里扭过头来看了自己一眼。

    不过这一切却并没有任何的改变，自己在这里面向对面的众多虫子。

    这些生物的出现确实不像自己之前想象当中那么简单，毕竟都是未知的生物，谁又能够知晓余下的那些问题。

    不过这些虫子在靠近自己的那一瞬间，却突然从一个巨大的风暴分成了两个极端的部分，环绕着自己的身体。

    从自己面前擦肩而过，怪不得自己刚才觉得哪里不太对劲，他们的真实目的或许根本就不是自己。

    而是身后的那群家伙，不知道他们对小萨做了什么，但这群虫子明显只会识别有相同气味的人。

    看来这一次他们倒是倒大霉了，拿到了玉佩又能怎样，到头来还不是和之前一样。

    不过眼下发生的种种问题却并不像自己预想之中那样困难，毕竟虫子离开自己就能够彻底逃脱于这里。

    路上还看到了王家钰，询问起王思琪和秦轩的方向，他却也摇了摇头，表示不知晓。

    看来这一次的事多半是有人一手策划了，这一切自己必须要提早预防那些所谓的情况出现。

    争取将所有的事情掌控于手中，他们在这里惹出的麻烦越多，自己碰到的问题也会越来越多。

    每一次要付出的代价都不一样，但自己却坚信运气还算是比较好的，不会导致那些乱七八糟的怪事。

    但这村子里面众人给自己留下的印象就已经算不得多好，更别提那些莫须有的事件。

    “你们村子里面是不是有什么特殊的事情，和他们一起这么久，觉得他们有几分不正常。”

    面前的王家钰却突然笑了一下，表示自己明白他的意思。

    (本章完)

