    五源洞天内，一道道空间裂缝飘忽来去，将整片空间织成一片死亡地带，即便是地仙在这里行进也要小心翼翼。

    流风火天尊玉真子等人一路前进，玉真子焦躁道：“这该死的阵法到底要到何时才能脱离？”

    流风看着手中衍天镜回答：“莫急，就快能出来了。”

    他虽然对阵法所知有限，但命运之道包罗万象，以衍天镜推演阵法奥秘，亦有效果，这刻一步步走来，竟是渐渐走出了那空间裂缝的核心区。

    玉真子没好气道：“快了，快了，你之前也是这么说的，大片地什么时候才算好？”

    流风不屑的看了他一眼，正想说什么，突然衍天镜中传来一丝命运震荡。流风细细感受，猛第全身一震，僵立当场。

    一名修者看出步对，问：“大人，敢问出什么事了吗？”

    流风语气晦涩道：“卫元师弟……陨落了。”

    “什么？”众人皆是大吃一惊。

    火天尊已急道：“唐劫干的？还是又有其他人？”

    流风摇摇头：“还不太清楚。”

    命运只会给出结果，却不会给出原因。

    玉真子已狞声道：“一定还有其他人在暗处帮他！”

    无论如何他不肯相信仅凭唐劫自己能做到这步。

    千万年来的定势，让所有人都习惯了现在的认知，就算是流风也不认为唐劫能做到这点，唯有火天尊隐隐觉得这恐怕就是唐劫自己做的。上一次他追杀唐劫，唐劫就已表现出可与地仙一战的超强实力，那时他还没有咫尺天涯道法。如今唐劫实力明显又有精进，加上这里是他的地盘，一对一下，只怕唐劫真能做到也说不定。

    一念及此，火天尊也大感惶恐。

    流风已道：“所有人小心，无论是不是他自己做的，可以肯定的是，以他现有的实力当对付不了我们，所以他才会想办法把我们分割开来。大家聚在一起，莫乔轻易分散。”

    这些人都是当世大能，走出去个个都是威震一方的人物，如今在此阵中竟然被一个紫府逼的要抱团取暖，立时感到屈辱无比。

    性情暴躁的玉真子第一个受不了，他大声喊道：“唐劫，你给我出来。是男人就别躲着，依仗阵法龟缩算什么！”

    唐劫的声音已然响起：“你们五个仙台再加四个紫府仗着人多过来找我的麻烦，我都没说什么，怎的用了个小小阵法而已，就不是男人了？当真可笑！”

    这声音从四面八方传来，让人竟无法分辨来处。

    玉真子已道：“你出来，我与你一对一！”

    “你想与我单打，那自是极好的，就怕你的同伴不愿意呢。”唐劫道。

    “有什么不愿意。只要你不是暗布伏兵就行！”

    唐劫立刻道：“既如此，你让你的那些同伴在这阵中等着，我接引你出阵，与你一战，你可敢答应？”

    这话一出，众仙互相看看。

    流风已道：“我们怎么知道你没有撒谎。万一你在外面安排了其他人，如此做法岂不是正着了你的道儿？”

    “正是！”火天尊也道：“卫元子之死就是证据。”

    唐劫已嘿嘿笑了起来：“我说卫元子是我单人杀的你们肯定不信。这样吧，我以天道立誓，此战会与玉真子公平对决，对决同时再以水幕帘华之法，将我与玉真子的战斗影像放给你们看，以为证明，如何？”

    听到这话众人皆是愕然，难道唐劫真的已有单杀地仙的能力？

    玉真子摇摇头：“不，这绝不可能。此人定是在虚言恫吓。”

    “虽是虚言，却未必步是机会。”流风已喃喃道。

    “你这话什么意思？”玉真子问。

    流风已传语大家道：“我有一法，有隔岸观火，洞察先机之能。那唐劫若是将交战影像传来，我以此法顺藤摸瓜，当可找出他的真实所在。”

    “当真？”玉真子大喜欢。

    “那是自然，不过却是需要些时间，就不知玉真道兄……”

    他没有说下去，玉真子却已明白他的意思。他冷笑道：“你认为在唐劫这小子手下，我会走不上几招？”

    流风笑道：“玉真兄误会了，我是说万一那唐劫耍诈。”

    玉真子傲然回答：“就算他耍诈，埋伏了几位地仙，只要真仙不出，我玉真子要支撑个半天还是没什么问题的。”

    说着已取出一物，却是一个雪色道袍，背绣太极纹，袍面上道纹流动，一看可知是不凡神物。

    这正是玉真子的伪道兵，却是件纯防御性质的宝物，也难怪玉真子敢夸口。

    流风见了笑道：“既如此，那就拜托道兄了。”

    说着竟是对玉真子施了一礼。

    玉真子见了哈哈一笑，大声道：“唐劫，我答应你，你把影像传来！”

    “好！”唐劫已答应道。

    就见天空中已现出画面，正是唐劫站在那里。同时那困扰众仙的空间裂缝也自动分开，竟腾出一条路来。

    “还请玉真仙长沿路过来，其他诸位就地等候。”唐劫说着已立下天道誓言。

    玉真子见状，回头对流风说了一句：“我在外面等你们。”

    流风应声回答：“上人尽管放心。”

    说着竟对玉真子施了一礼，玉真子见状大感满意，这方长笑着离去。

    他却未看到，流风看他的眼神里，已闪过一道凛冽寒芒。

    旁边火天尊悠悠叹息一声：“大敌当前，这又何苦呢？”

    流风轻描淡写的看了他一眼。自顾自道：“玉真子是个蠢货，在此之前于我多有得罪，我的确是恨不得找个机会干掉他。不过刚才的事我并未撒谎，只要唐劫影像传来，我就能找到他。”

    “但是何时找到却是你说了算，对吗？不管怎么说，卫元道兄已去。无论他是一个人干的，还是一群人干的，都证明了对手至少有杀死地仙的实力。如此情况下，还要让他出击，风险太大啊。”

    流风淡淡回答：“这是他自己的决定，于我何干？我只需要看到真相即可。若他实力步够，被人杀死，那也只是他自己的问题，与别人何干。”

    流风说着，已打出一道指风，正落在那天空画卷上。一道灵光便在镜上闪现，一点一点，推算着唐劫现在的方位。

    见此情形，火天尊轻笑一声。

    流风固然是巴不得玉真子死，他又何尝不是一样？