    第303章宝宝，和好。好不好

    每次闻卿在他睡着以后都会醒来给他疗伤。

    “你是不是不知道自己现在有多虚弱，还想着我。”

    “是啊！我就是傻。你这个负心汉，我竟然还想着你。”

    郁时盛一愣，负心汉这个锅他可不接。“去哪儿学的这些乱七八糟的词儿，负心汉是这样用的吗？负心汉说的是移情别恋。”他又没有，不能一概而论。

    “那你是不是丢下我了？”

    这……

    “那你就是负心汉。”

    我……

    他认了，起码现在有进展，开始愿意和他说话。

    “那你说，要怎么样才能原谅我？”

    “不想原谅你。”

    她在受着天雷惩罚的时候他在计划要怎么离开她。

    闻卿将爪子呼到自己胸前，感觉位置好像有点不对，又往旁边挪了挪，眼睛红红的。“你知不知道，这里、很痛。”

    郁时盛下意识伸手想要替她揉揉。

    结果被小祖宗一爪子拍回来。

    “干什么呢，流氓。”

    郁时盛：？？？

    别以为你两人的冷战就这么结束了，好戏还在后面呢。

    到晚上休息时，闻卿不过是出去放了个风回来，就发现被打通的两间卧室现在竟然就只剩下一张床了。

    还剩下郁时盛的那张床。

    郁时盛想让她乖乖睡在自己身边。闻卿也是耿直，直接叼着自己的小枕头头也不会大步潇洒的往猫窝走去。

    留下郁时盛一个人站在床边发愣。

    猫窝也暖和，还小。

    整个一小团蜷缩在其中，说不上的温暖。

    闻卿舒服的闭上眼打盹。

    没隔几分钟，感觉到一阵悉悉索索的声音。

    睁眼时，看见郁时盛抱着被子朝着她所在的方向走来。

    他要做什么？

    把被子丢在她的猫窝旁边，又去拿了一床被子过来，丢了一个枕头在上面。

    整个人二话不说直接睡到地板上，睡到她身边。

    还没等闻卿开口，盯着天花板的男人已经开始给自己辩解。

    “不想挨着也将就一下吧！就当是可怜可怜我。”

    “我很想你，这一个月无时无刻不在想你。我又很怕她说的是真的，和你比起来，我真的是微不足道的了。除了爱我不知道自己还有什么可以给你。”

    那个她，指的应该是朝雾。

    “比起我的时间，短暂的几十年。我很怕你出事，在我心里你是无所不能的妖精。我无法想象，如果有一天你会死在我手里的画面，我也会死的。”

    “我有着所有人类都拥有的毛病。我自私、也贪心，更狭隘……有你有关的所有一切，都会无限放大我心中的恶。”

    “这辈子，在你没有出现前，我从来没有想过非要得到什么不可。”

    “直到你出现了，我很想和老天爷谈一笔生意，想要你。”

    ……

    闻卿脑袋搭在爪子上，安静的看着他。

    郁时盛自始至终看着天花板，眼神很复杂，唯一不变的是眸中的爱意从没有变过。

    他的手指不知道何时放到闻卿面前，微微一动，似乎是在示意闻卿勾上去。

    闻卿盯着他的指尖发呆。

    “宝宝，和好。好不好！”

    闻卿讶然中抬头看去，发现他也正看着她。

    ?  ?（今天去给妈妈准备生日惊喜了，还有一点点留言没看完。名单晚一点点。明天给你们抽纪萌萌的挂画补偿一下下，么么哒！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

