    ………………

    阵法纹丝不动不说，反震的力道使得刘宣接连后退好几步！

    三大势力的领头之人纷纷出手，对中央阵法的作用也不大！

    正当领头的九位子弟皱着眉头的时候，后面的子弟不愿意了，随即联合几位同势力的子弟破开了一个偏僻的宫殿进去寻宝了！

    此时领头的九位子弟发现，破开周围小宫殿的阵法还可以减弱中央宫殿阵法，便直接让下面的子弟分散开，去破开宫殿寻宝！

    此举正和东方超之意，毕竟以自己筑基九重的实力，跟他们在一起探索，找到了好东西也轮不到自己！

    东方超随意找了一个方向，争取远离中央宫殿，等有了相应实力再说不迟！

    在西南边的位置，此时近百位子弟分散开来，在偌大的宫殿中相隔的极为远！

    在西南角位置，随意找了一处宫殿，花了几分钟时间破开阵法！

    映入眼帘的是一个通道，通道口散发着五彩的光芒！

    “这个宫殿应该不是原主人创立的，而是其发现后改造而来！”东方超说道。

    这个宫殿显得颇为宏伟，足足十多丈高，七八丈长，古朴气息迎面而来！

    宫殿四周是用青阙石所建造出来的，要知道青阙石是炼制法器的材料，一小块青阙石就能炼制一阶的法器，可见其珍贵，而这座宫殿却用来建造房屋！

    在宫殿中央放置了一座冰玉棺，东方超打量宫殿内部，也就只有这座玉棺了！

    为了保险，东方超从万药鼎内拿出一具一阶傀儡，打开玉棺，棺内躺着一位中年修士！

    东方超用神念查探，发现其早已陨落，只不过是境界高超导致肉身不会腐败罢了！

    不过东方超可不敢莽撞的冲过去，仔细观察玉棺和大殿后！

    才确定玉棺附近没有禁制，紧绷的心又给放了下去，缓缓走向了放置玉棺的高台！

    走到近处，发现棺内那个修士三四十岁模样，脸色显得尤为沧桑！

    虽然陨落，不过面色红润，双眼禁闭，宛如生前一般！

    就算是陨落了如此之久，在打开玉棺的时候，其身上还是有着一股令人胆颤的气息散发出来！

    “青云老人应该在中央大殿内，那此人又是谁呢，看其遗留气息，生前至少也是一位化神大能级别的人物！”东方超对躺在棺内的中年修士自言自语说道。

    东方超开始打量起棺内的东西，只有一个红色玉筒和一柄匕首，此外别无它物！

    正当东方超思考想要拿起红色玉筒时，只见那个红色玉筒忽然飞了出来，以迅雷不及掩耳之势紧贴在东方超的脑袋之上！

    一瞬间，一股尤为庞大的气息涌入了东方超的脑海中！

    ……

    一幅幅画面出现在东方超眼帘，这竟是玉棺主人生前一生的记忆！

    玄元界，东荒，青云宗……一阵阵信息涨的东方超脑袋发昏！

    原来，此人名为火阕，是青云宗长老。

    而他所在的势力青云宗，则是青云老人开辟的宗门，火阕为宗门七长老，化神后期修为，主修炼丹。

    要说青云宗，在青云老人晋升返虚境后，势力晋升六品，虽然只是六品垫底的势力！

    然后好景不长，青云老人在晋升返虚境后，准备着手开辟秘境。

    秘境是返虚巨擘独有的能力，不过在开辟秘境的时候会消耗绝大部分的法力，甚至还需要消耗一定的修为！

    青云老人刚刚晋升返虚境，之所以如此急着开辟秘境，就是因为他想为青云宗留下一个好底子！

    但可惜过于求成，导致自己元气大伤，就连境界都差点要掉落，好不容易开辟后秘境，但自己已然重伤，实力大减。

    最为重要的时，这件事不知道被青云宗那个内部人员泄露了出去，周围的六品势力纷纷坐不住了，要知道一个新生秘境的价值可是非常大的！

    周围六品势力的秘境都是继承他们先辈的，有的还没有那个实力开辟，这也导致他们的实力在同境界算是较弱那一批的。

    等到七位返虚境的巨擘联手来到青云宗的时候，青云老人已经知道自己无力回天了，把青云宗所有子弟连带资源送进了自己刚刚开辟的青云秘境内，但秘境毕竟刚刚开辟，无法轻易移动。

    等到七位返虚巨擘破开青云宗护宗大阵后，发现青云宗全宗上下没了人影，但却发现了秘境的入口。

    破开秘境入口后，七位返虚巨擘又不甘就如此回去，丢脸不说还没有一点好处。

    但要让他们毁了这个秘境他们又舍不得。

    于是七位返虚巨擘联手进到了青云秘境里面……

    

