    

    
                第2382章

    
                聂老杀圣自然没话说，毕竟他跟宁凡的目的是一致的，尽量的多保护一下黎民百姓。

    
                “你去吧，这边交给我即可，切记保护好自己。”

    
                “嗯，多谢前辈。”

    
                有这两尊老家伙在，宁凡也可以放心跟花无缺去西方，自己的路就是这样，需要不断的经历生死。

    
                深夜。

    
                宁凡睁开了眼睛，穿上衣服来到了后山位置。

    
                见到前面有一个负手而立的中年男人，这个人给宁凡一种很是朴素的感觉，平平淡淡，简直就是一个普通人。

    
                “前辈，您是？”

    
                “赵怀安！”中年人脱口而出。

    
                这个名字让宁凡身体一震，很是惊讶，因为这是护龙山庄最强者武神的本名，属于自己父亲那一代的强者。

    
                宁凡深吸一口气：“您果然还活着。”

    
                “我从来没有离开过，我和夜王都在看着你，还有你的师父，李淳罡。”

    
                “哎，我大概明白了，从我出生开始，所有的路都是你们安排的，包括我师父在内。”宁凡说。

    
                “没错，准确的说是你的父亲带你走上了这条路。”

    
                武神继续说：“宁天河纵然不是武者，但他的谋略已经超出了我们太多，他让我们培养你，而你也没有让我们失望。”

    
                “为什么，可我真的有选择，真的只是想当一个普通人。”

    
                “这就是你的命数，我们几个老东西命不久矣，终究会在乱世中陨落，因此所有的寄托和希望都在你的身上，你是定局中的棋子，同样也不是棋子。”

    
                “为什么这么说？”

    
                武神道：“因为你是定数也是变数，日后某一天你会明白的。”

    
                随后他转过身看着宁凡，露出一个憨厚老实的微笑，如果不是知道其身份，还以为只是一个乡村的樵夫而已。

    
                “夜王，屠夫，你师父都给过你见面礼，我今日也给你一点东西。”

    
                说完，一块巨大的黑金铁块落在一旁，宽四米，高五米，厚度也达到了四米。

    
                随着一放在地上，地面竟然缓缓地凹陷下去，可想而知这黑金铁块的重量。

    
                “这是宇宙中的黑金，可以做成护甲和兵器，今日便送于你，还有这个是玄机子赠予你的替身符，可以替你死一回。”

    
                宁凡看到那金色符箓顿时心动不已，这在阴阳箓上面记载可是神级的符箓，可以替主人死一回。

    
                这可是保命的好东西啊，因为这是将死之人用自己全部精气神炼制的符箓，可遇而不可求。

    
                “你现在已经自由，你的父亲还在等着你，想必你也知道他大概所在的地方，但是切记，那个地方的恐怖之处，不是你我能够想象的。”

    
                “我明白！”宁凡点头。

    
                毕竟那个地方的恐怖之处连花无缺都害怕，更比说自己了，进去就是白给。

    
                武神看着宁凡，犹豫下，随后说：“你已经来到了这个境界，也罢，便跟你说一下武者的道路。”

    
                “多谢！”

    
                经过武神的说法，真武境界大圆满之后就是道魂境。

    
                这个境界顾名思义就是练出自己的本名道魂，也是修炼自己的灵魂的意思。

    
                毕竟想要成就更强，不仅要炼身体还要自己的灵魂，所谓灵魂就是精神力和意念力的结合体。

    
                “现在让你看看，我炼制出来的道魂。”

