    “你...你们好，我叫李四。”
        男子主动开口，朝叶新等人挥了挥手，憨厚老实的模样，甚至有些腼腆拘谨，但在木老九等人看来，却如同死神在微笑，他们只觉得头皮发麻，整个人都不好了。
        “快跑，快跑...”
        好几名兵士都踉跄跌倒，木老九更是带头转身就跑，眨眼之间，一群人消失的无影无踪，只留下叶新在原地一脸懵逼。
        什么鬼，这就全跑了？
        “哈，这位李四大哥，有什么事吗？”
        叶新回头，暗中运转神秘瞳术，认真的打量了一番眼前的李四，木老九等人的怪异行为，原因应该就出在这个老实人的身上。
        “没，没什么事，就想过来跟你们打声招呼，对了，你...是修仙者吗？”
        李四挠了挠后脑勺，目光诚挚而明亮，叶新闻言微微点头，心中却变得谨慎起来。
        这个李四绝不简单，自己竟看不穿他的修为！
        “你真的是修仙者？！真的太好了，我...我可以拜你为师吗？”
        “拜我为师？”
        望着李四满脸的激动和期待，叶新更加困惑了，他虽然看不透李四的修为，但观其气息波动，至少已经踏入洞天之境，是一名大高手了。
        “你之前是如何修行？为何要拜我为师？”
        叶新凝声反问，李四闻言下意识的摸向腰间，眼中闪过一丝迷茫，叶新这才注意到，李四的腰间别着一支喇叭状乐器，漆黑修长的锥形管上，缠绕着一根红绳，看起来已经有些年头了。
        “唢呐？”
        这种普遍流传的民间乐器，叶新自然是认得的，而令他惊讶的是，这支唢呐，竟隐隐散发有一股令人心悸的气息。
        “我原是我们村里吹唢呐的，三年之前，我这支唢呐好像忽然通灵一般，常常指引我去某些绝地，遇到的都是阴森可怖的东西，而且接触我的人都会莫名其妙的倒霉，我夜里还常常做噩梦，我害怕...想扔掉唢呐却怎么都扔不掉，所有人都害怕躲着我，村里人和我说，如今外面有修仙的高人，只有拜高人为师，才有机会摆脱厄运。”
         李四一股脑说了好多，他生怕叶新不相信他说的话，示范性的将唢呐扔出好远，下一秒奇怪的事情发生了，唢呐竟神不知鬼不觉的又回在他的腰间，好似从不曾被扔出去。
        “额...”
        叶新也不禁错愕，不过他毕竟见多识广，一眼便看出这支唢呐是一件法宝，而且品阶不低。
        “这支唢呐，你从哪里得到的？”
        “十年前，我曾去过渝州下面的酆城，在一个小摊上买的，当时只觉得十分有眼缘，没想到如今...”
        李四怅然回忆过往，不禁摇头苦叹，随后他忽然朝叶新拜倒，恳求道：“还请高人收我为徒，传我修仙之道，我是真的害怕...”
        “哈。”
        叶新不由哑然失笑，他基本已经看出，唢呐是一件鬼道至宝，散发的气息是阴煞之气，所以李四才会时常做噩梦，还经常给周围人带来噩运。
        想要帮助他其实很简单，只要教他九幽鬼术即可，不过，鬼术一道，寻常人都多加排斥，李四他能接受吗？
        “你这样的大机缘者，可不多啊。”   叶新深有感触的叹道，这支唢呐明显已经认李四为主，说明李四的体质非常适合修行鬼道，这样的特殊人才，全天下可并不多。
        “李四，我不会收你为徒，不过我会帮你看清前路，留下唢呐亦或放弃唢呐，是两条完全不一样的未来，最终如何选择，还得靠你自己决定。”
        叶新将李四扶起，随后继续说道：“我将去渝州，一起？”
        “好，好的。”
        李四还没反应过来，叶新便带着他一起腾空而起，驰骋于高空之上，当路过先前的龙江战场时，叶新看到了令他震惊的一幕。
        “满江的死尸，怎么不见了？！”
        叶新心中骇然，不过一会功夫，铺满江面的尸体竟全都消失了，江水滔滔，一如往昔的汹涌浑浊，连一丝血迹都看不到。
        “又是这样，怎么每次都是这样...”
        李四忽然瞪大双眼，看起来比叶新还要震惊，眸中有茫然之色，叶新转头深深看着他，问道：“你知道些什么？”
        “嗯，或许...是因为我...”
        李四颤抖着发出声音，叶新闻言心中一凛，他没有立即追问，而是带着李四飞回王家宝船。
        “公子回来了。”
        纸鸢立于船头翘首以盼，见到叶新带着一名生人回来，疑惑问道：“公子，这位是...”
        “他叫李四，将与我们同去渝州。”
        叶新简单说了一句，然后让纸鸢去开船继续前行，自己则将李四带回一间船舱，待其情绪慢慢平静下来后，淡然问道：“李四，你不用害怕，什么都可以告诉我，我会帮你的。”
        “我相信你，因为只有你不害怕我。”
        李四认真的点头，他知道自己遇上真正的高人了，自出村以来，他第一次见到能在天上飞来飞去的修仙者。
        “这三年里，我时常浑浑噩噩，莫名奇妙的去到各处战场，并不由自主的在死人堆里吹响唢呐，特别是最近龙虎山与天门全面开战，感觉到处都在召唤我。”
        “我看到有无数的阴魂在游荡，在未知的指引下飘向远方，而当我每次清醒过来时，眼前的尸体都会离奇消失不见。”
        “我曾在迷糊之间，偶然瞥见到，大地裂开巨缝，走出一列列士兵，运走所有的尸体，他们的服饰很古老，身上看不到一丝生气，仿佛已经死去很久...”
        李四在诉说着，声音不经意间颤抖，说到最后的时候，叶新已经能够明显感受到他内心的恐惧。
        寻常人，遇到这样的事情，试问如何不害怕？
        “阴兵抬尸么...”
        叶新在低语，眸中闪动异色，他抬手拍了拍李四的肩膀，安抚着他的情绪，凝声说道：“如今已是修仙纪元，发生什么都不足为奇，你害怕恐惧遇到的一切，殊不知这却是许多人梦寐以求的大机缘。”
        “大机缘？”
        李四怔怔抬头，听不太明白。
        “如果我猜的不错，你的体质非常适合修炼鬼道，我教你一门修行之法，你可以用它来逐步掌控唢呐，也可以借此摆脱唢呐的束缚，该如何选择，你自己决定。”
        叶新说完，便取出一枚墨色玉简递给李四，这是一次性的传法玉简，他已经在其中刻下九幽鬼术的入门篇。    李四拿着玉简，一时间茫然无措，叶新没有再打扰他，而是起身离开船舱。
        李四所看到的，疑似阴兵抬尸的画面，叶新曾在大梦空间听说过这样的离奇事件，九幽鬼术中亦有相关的记载，这属于是一种上古鬼道秘法，已经失传很久很久，至少在大宇宙中已经绝迹，他没想到如今竟会在地球再现。
        而且，听起来似乎并不是简单的阴兵抬尸，这方天地，究竟还藏着多少秘密？
        “公子。”
        叶新来到外面，纸鸢的小脑袋不知从哪冒了出来，紧张兮兮的小声说道：“公子，那个李四感觉阴气森森的，纸鸢心里害怕。”
        说着的时候，纸鸢还偷偷瞄了一眼李四所在的那间船舱，怯生生的小模样，叶新不禁莞尔，他抬头看向不远处，西子同样一脸凝重，并振振有词道：“叶先生，我有种不祥的预感，这个李四在船上，我们必将要倒大霉。”
        “额...”
        叶新闻言心中无语，纸鸢说她害怕还能理解一点，西子说什么他们必将会倒大霉，这就有点胡扯了。
        还没发生的事情，谁能真正预测到？
        然而，就在下一秒，叶新忽然心底发寒、全身紧绷，汗毛都全部竖起了。
        有大恐怖、大杀机，陡然降临！
        一抹炽白的刀光，照亮浑黄的江水，在叶新反应过来的一瞬间，破开虚空而至，劈向他的头顶。
        这一刀真的太可怕了，周围的空间都仿佛被凝固，刀锋所到之处，光芒四射，能量激荡间，一切都化作虚无。
        “什么人？！”
        叶新动用全部力量，护住纸鸢瞬移出数米之远，险险的躲过这一刀，但他仍然有一只手臂被刀光扫中，留下一道狰狞的血痕，幸亏他在刀光出现前的刹那间有所预警，不然就算不死，最起码也得身受重伤。
        因为这一刀的能量波动，已经完全超越洞天之境！
        “公子，你的手臂...”
        纸鸢见到叶新右手臂的深深血痕，忍不住簌簌落泪，她刚刚看得清楚，自家公子是为了护住她，才被刀光扫中的。
        “死！”
        不等三人反应的时间，猛然一声暴喝炸响，炽白的刀光再次出现，虚空被割裂破碎，叶新这一次早有防备，他不会再给对方机会，抬手施展出最强杀招。
        “冰封天下！”
        “霸王神灭！”
        “幻剑三千！”
        三道至高神术，几乎是在同一时间施展而出，千年寒冰向四周延伸，冰封出一柄明晃晃的能量光刀，紧接着仿佛能毁仙屠帝般的巨剑降临，摧毁所有的一切，最终无形的剑意弥散开来，令暗中的敌人发出一声闷哼。
        很显然，对方的神识遭受到毁灭性创伤，幻剑三千的无形攻击，可以说无人能挡。
        “噗...”
        鲜血滴落，一道人影自虚空中坠落，对方的整个身体笼罩在一片炽热光芒之中，明亮而刺眼，看不清真实的模样，不知是男是女。
        “哼！敢来刺杀我？！”
        叶新冷眸如电，发丝飞扬间，他直接冷漠出手，没有任何的犹豫，对于想杀他的敌人，他无需有丝毫的慈悲佛心。
        “叶新，我来自光明神殿，你竟敢杀我？！”
