    “我觉得我们应该防守，现在咱们人本来就少，岳仑还丢了，就咱们几个怎么攻出去？”郭滔指着地图建议道。

    一旁的张亮对此却摇了摇头。

    “郭哥，我…我觉得这时候才应该打出去才对，我们一起冲呀，你看这有两个路口，刚才岳仑不也说了，其中一个就两个人在把守，我们这么多人，到时候一起冲，那叫什么来着，天天，上会咱们看的战争片里面有个什么词形容来着。”

    “火力压制。”天天白了一眼老爸，竟然把问题抛给自己这么一个小的小孩子，好在自己聪明，还记得。

    “对，火力压制！”张亮一脸都害臊这个答案是从儿子那里得到的，直接兴奋的说道：“我们这头正好都是这些步枪啊，怎么着都能打进去，然后我们设定一个路线，度朝着他们家跑，或许我们真能赶在他们支援前到达营地，我觉得这才是我们取胜的最大希望。”

    张亮越说越兴奋，一张长脸激动的通红，似乎都被自己如此机智的表现给感动了。

    一旁剩下的三名工作人员也拿不定主意，而且这时候确实也应该是嘉宾表现才对，他们纯粹就是打酱油的，能玩游戏已经很开心了，防守还是进攻都无所谓。

    不过就在他们为了到底是进攻还是防守而犹豫的时候，却不知道已经被不远处的猎人给盯上了。

    叶苏芒带着笑意轻轻举起步枪，朝着对方营地内瞄去。

    这个影帝的设计类似一个小二楼，但是窗口并不像是一般的住户那样大开大敞，而是由一个个小方框组成的窗口，既具备不错的透光性，又有不错的隐藏性。至少一般普通人想要用手中的仿真步枪透过这个窗口打到里面的人，十枪能中两枪都很不错了。

    但叶苏芒显然不是一般人。

    虽说他也不是什么枪神，但是如果真要划分的话，那么在这个游戏营地内，叶苏芒就等于是一名职业玩家，相比较其余选手则都属于业余玩家。有的更是菜鸟级的人物，想想一个相当于饿狼的职业玩家杀入一群绵羊菜鸟当中，实力那是妥妥的碾压。

    很快叶苏芒就选定了目标，一名工作人员不知道为什么忽然就这么站到了窗口前往外眺望，不知道在瞅什么，叶苏芒对于他在看什么也不感兴趣，如此好的机会，叶苏芒怎么可能放过。

    步枪端稳瞄准，呼气放慢节奏。手指渐渐的放在了扳机之处，而那个站在窗口的工作人员也终于现了叶苏芒的存在，正惊讶的瞪大眼睛的同时，叶苏芒已经扣下了扳机。

    “哎呀~~疼死我咧！”这名工作人员也倒霉，本来游戏里是有保护头盔的，可是拿东西带着有些闷，所以他就摘掉了，反正在营地内。他不觉得会有什么危险，但是谁也没料到。叶苏芒这么快就摸了过来。

    结果很显然，他被一枪爆头了，整个额头都是一片绿油油的彩漆。

    而郭滔、张亮等人忽然听到那名工作人员的叫喊，先是被吓了一大跳，等到大家回过神来的时候，才现那名叫喊的工作人员竟然中弹了。这个情况一出现，整个营地都乱成了一锅粥，大家手忙角落的开始拿起自己的武器纷纷躲藏起来，生怕自己变成那名工作人员般凄惨的下场。

    “郭哥，你看到是谁了么？”张亮靠着墙壁。仅仅抓住想要跑出去的天天，一边朝郭滔问道。

    郭滔此时此刻也正在拉住自家儿子，听到张亮的问话，想都不想的回答道：“还能有谁，肯定是叶导。”

    说完答案，也不管张亮会不会再问别的，他连忙开始组织反击。

    “你们还有谁看到叶导从哪开的枪么？”郭滔问道。

    不过所有人都摇头，毕竟叶苏芒这枪打的太突然，以至于所有人都没反应过来的时候，叶苏芒又藏起来了。

    虽然没有得到答案，但是郭滔到也不急，毕竟基地的入口就两个，而且从刚才那名工作人员的位置来看，也能大概判断出叶苏芒的位置。

    “石头，你去和天天守着左面的门，其余人去右面往外探，我和张亮掩护你们。”郭滔到底是年长，终究最快镇定了下来，拿出最合适的方案。

    天天和石头一听有任务，顿时来劲了，提着特质的孩童手枪，两个人朝着郭滔手指的方向跑去，至于其余工作人员则是要小心谨慎很多，虽然他们的人数明显有优势，但是面对的是叶苏芒，人数似乎已经不能成为给他们内心稳定的保证了。

    不过很显然，郭滔还是低估了叶苏芒的实力，五分钟后又一声枪响，仅剩的两名工作人员中又有一位被out了，不过这一次叶苏芒也终于暴露了他的位置所在，看着叶苏芒如此干净利索的又干掉一位，不少人都觉得浑身抖。

    “快，快朝那里打，别让他露头。”郭滔大喊道。

    一旁的张亮没等郭滔喊完呢，子弹已经仿佛不要钱一般的朝叶苏芒藏身的地点扫去。

    叶苏芒躺在坑壁上，忽然转头看向一旁正用敬佩目光望着自己的摄影师，笑道：“抱歉，接下来可能你不能跟着我拍摄了。”

    摄影师一愣，还没等想明白为什么的时候，叶苏芒趁着对方换子弹火力减弱的刹那，瞬间如同猎豹一般冲了出去。

    叶苏芒如此迅猛大胆的出现一下子吓了所有人一跳，上子弹的张亮甚至吓得连备用弹夹都不小心掉到了地上，不过这更给叶苏芒有机可趁的机会，端着步枪叶苏芒朝着对面一阵狂扫，不求命中，只求给自己争取到一定的时间。

    而趁着这个功夫，叶苏芒脚下也丝毫不满，急朝着对面营地移动，这时候。叶苏芒乎常人的爆力也终于展露出来。

    就见叶苏芒脚下一蹬，低下顿时踩出一个土坑，而叶苏芒整个人则如同离弦之箭般窜了出去，这一窜最少有五六米的距离，而叶苏芒本身距离营地也只有2o米左右，等于叶苏芒这一窜就已经过掉了整个路程最少四分之一的距离。

    叶苏芒步枪内的子弹依旧在倾泻。趁着这最后的疯狂，叶苏芒脚下再度用力，又是一蹿，不过这一回更远，看样子足足过了六米，仿佛猛虎跃涧一般，气势之猛，让人感到一种令人心寒的压抑。

    对面的郭滔、张亮等人已经完全傻眼了，就这么瞅着叶苏芒此时爆版的表现。手中的步枪已经没有子弹都毫无察觉，等他们回过神的时候，叶苏芒已经完成第三次前进，而前两次似乎都是在为这最后一冲积攒能量一样，大家就这么看着叶苏芒瞬间冲到了自己等人的面前。

    “sorry。”留着一抹微笑，叶苏芒端着早就我在手中的手枪，毫不犹豫的给了郭滔和张亮一人一枪，随后转身瞄准射击。最后一名赶回来的工作人员也未能幸免，全部out。

    “哈哈哈。太轻松了。”叶苏芒毫不留情的朝着郭滔等人大笑的得瑟道。

    “你这是作弊啊，你身体素质也太好了。”郭滔一脸苦笑，刚才叶苏芒仅仅只用三步就冲过了2o米，这一般人能做到？而且看叶苏芒此时脸不红气不喘的样子，明显没尽全力，和这样身体素质非人的存在对抗。这游戏好能不能好好的玩耍了。

    一旁的张亮也是如此，没想到一直躲在营地竟然也这么危险，早知道还不如出去了呢，没看到王岳仑到现在都没事儿么，反倒是自己这群人让眼前这位**oss给全部歼灭了。

    “报告。地方营地所有人已阵亡。”叶苏芒用传讯耳麦做着报告，一边朝着2楼走去，光是out掉所有人还不算完，给拔下旗子才算结束。

    而接到报告的6毅还有几名工作人员都傻眼了，虽然都知道叶苏芒厉害，但毕竟大家手里都有武器，俗话不是说的话，武功再高也怕菜刀么，何况大家手里的还是枪呢，虽然只是仿真的，但枪就是枪。

    可是叶苏芒还是给了所有人一个大大的惊喜，真的干掉了对方营地内的人，这一下自己这头的胜利可就是妥妥的了。

    不过就在6易这头刚要庆祝的时候，忽然听到耳麦传来了叶苏芒的不甘的叫喊声。

    “我大意了阿，我大意了！”一阵不甘的叫声后，就听到了叶苏芒这样的自责，然后耳麦内就传来了叶苏芒被淘汰的声音，这一下所有人又愣住了。

    很快大家就知道了答案，谁也没料到一个打五个的叶苏芒最后竟然会被一个孩子用枪解决掉，而这个小孩正是张亮家的天天。

    “哎呀，儿子你太棒了，回家一定给你做肉包子。”张亮搂着立功的天天，别提笑的多灿烂了。

    而一旁的郭滔则是朝着正垂头丧气的叶苏芒叉着腰同样毫不留情的嘲笑着，还不忘记损着叶苏芒是怎么输掉的。

    叶苏芒对此也只能无奈表示抱歉，确实是他忽略掉了小朋友，这才惨遭现在的状况。

    当叶苏芒和郭滔一同被保镖带到‘战俘集中营’的时候，郭滔立刻大喊着叶苏芒刚才的光荣历史，惹得所有人都大笑不止。

    “行了，你、你还有你，你们五个都不是我对手，还有脸说我呢。”叶苏芒翻了个白眼，自己不就是马失前蹄了么，还笑话没完了不是？

    不过一想到这个光荣事迹会被播放给全国乃至全亚洲甚至全世界喜欢这个节目的观众去看，叶苏芒还是觉得脸蛋一阵臊的慌。

    想到这，叶苏芒忽然转向一旁的摄影师，问道：“我最后被out那一块一定要剪掉，不然你就没有工作啦！”

    摄影师一听，淡定的摇了摇头，表示就算没工作也要保住这份珍贵的影像给所有的观众。

    其实大家也看出来叶苏芒是在开玩笑了，果然，看到摄影师拒绝，叶苏芒只能悻悻的摇摇头，留下几句威胁的话，得到的自然也是大家再度毫不留情的‘嘲讽’。

    虽然叶苏芒意外被out掉，但是最终的结果却没有多大改变，依旧是叶苏芒一方取得了胜利，值得一提的是，王岳仑期间竟然真的躲过了叶苏芒布置的哨岗，如果不是6易警觉的话，最后说不定还真让这家伙偷到旗子反败为胜了呢。

    至此一期的节目也跟着录制完成了。

    不过众人并没有急着赶回电视台剪辑，作为制作团队的老板，叶苏芒一直都以关怀下属著称，人家节目组好不容易跑来做客，叶苏芒哪有急着感人的道理，于是给所有人放了一天假期，至于嘉宾们，有叶苏芒的邀请，谁都能空出一天的时间。

    而在随后的一天内，叶苏芒也领着大家好好的在这个小岛上狂欢了一阵，尤其是野战基地，没了叶苏芒的参与，大家打得更是火热无比，一天有半天的时间都是泡再这里，而到了傍晚，叶苏芒没有准备多么奢华的晚宴，反而是在自家的别墅前的草坪上请所有人来了一顿相当丰盛的烤肉大餐。

    而叶苏芒的这期特辑已经确定会被剪辑成三期来播出，毕竟叶苏芒难得参与一次综艺，尽量多保持镜头，对节目的收视率肯定有大大的帮助。

    节目组离开了，小岛也又恢复了平静，叶苏芒继续着自己温馨的家庭生活，白天看看书，或者和老婆孩子们一同玩玩游戏，晚上则是聊着一天的趣事渐渐进入梦乡，不过平静的生活没有持续太久，叶苏芒便因为某些事情不得不返回国内了。

    对此刘伊菲也仅仅只是抱怨了两句，但是对于丈夫的事业，她依旧是一百个支持，更何况她也觉得此时回国也挺好，正好还能看看外公和老妈，自己的家庭组成很简单，不过也是正是因为这份简单，幸福也跟着变得简单。

    至于麻烦叶苏芒必须回国的事情，叶苏芒也是抱着极大的期待的，因为真正的属于天下集团的大型影视基地谈判项目终于要尘埃落定了。(未完待续。。)