    而就在这一切都完成了以后，前方的百姓才反应过来发生了什么，顿时陷入了一片哗然。

    而最前方的百姓看到了一切，但这只是一小部分人，其他人还不知道怎么回事。

    他们还在讨论为何停了下来不走了。

    前方的百姓立马想往后退，但是后面都是人，退不过去，所以他们只能往两边退。

    千万不能挡住大军的路途。

    以前报捷的时候，也不是没人挡路，但一般都是被大军给分开。

    就算是有蓄意破坏者，一般也不会动刀子，而是抓起来，随后再处理，毕竟是个庆贺的日子。

    但是霍嬗直接就地斩杀，这着实震慑住了他们。

    不过他们也就是退开不挡住大军的路途，至于其他的反应，比如说骚乱啊啥的，没有。

    虽然有小部分人呕吐，面露不忍，但是大部分人都是满脸的赞同，觉得他们活该。

    要说关中人民最熟悉的律法是什么，那必定是军法，其他法律他们不懂，但是军法，必定是烂熟于心。

    阻拦大军前行，被砍那也是活该，而且就这些地痞流氓们，百姓对他们也没有什么好感。

    所以他们也只是看着。

    霍嬗对着赵破奴使了一个脸色，赵破奴一挥手，军旗挥动，全军立刻刀出鞘，齐声呐喊：

    “风，风，风，大风！”

    “风，风，风，大风！”

    ……

    三遍喊完，回刀入鞘，周围和远处的百姓全都静悄悄的。

    等了几秒盛大的欢呼声响起，由最开始的很小，最后变的越来越大。

    霍嬗抬手往前一指，号角声响起，狼群开始往前走，大军随行在后。

    不过速度依旧很慢，耽误时间是一定的了。

    其实羽林军能够直接加快速度，但是一旦加快速度，百姓们必然追赶。

    而这些百姓中有些相当一部分的老人妇孺，非常容易发生踩踏，所以没办法。

    时间耽误了就耽误吧！

    良辰吉时那是对人来说的，若是要死一些人，来换这个良辰吉时，那它就不是个良辰吉时。

    狼群刚走完，前方的百姓对这一幕啧啧称奇，而后面的百姓根本就啥也看不见。

    大军刚要开始走，后面又想起了一阵欢呼声，声音越来越大，直到几十万百姓齐声欢呼。

    “冠军！冠军！冠军！……”

    霍嬗听到后露出了一个灿烂的笑容，他看着周围的百姓，他觉得这一刻，就是他的人生巅峰了。

    路过插在地上的长枪之时，霍嬗弯腰躬身拿起，甩了甩枪身上的血珠，随后收了起来。

    随着慢慢的行走，百姓们也喊累了，渐渐地停了下来。

    而就在大军刚到长安南门安门处的时候，他们又开始了，而且这次他们还玩起了游戏。

    左边的百姓齐声呐喊一声“冠军”，右边的百姓回应一声“羽林”。

    然后就在这一声声的“冠军”和“羽林”的呼喊声中，冠军侯和羽林军缓慢的往前前行。

    而发生的一切，刘彻早就已经一清二楚，百姓们的呼喊声隔着一个长安城都能够清晰的听到，实在是声音太大了。

    说实话，刘彻的心中着实有些尴尬，但是面上却没有显露丝毫。

    刘彻面色平淡的等着，其他人也不好多说什么，也都静静地等着。

    至于什么耽误了良辰吉时的话，也没人敢说。

    随着时间到达巳时，羽林军已经转回了北边，紧接着羽林军加快速度，渐渐的和百姓们脱离，来到五里处列队。

    百姓们队伍拉的很长，包裹住了整个长安城。

    最前面的跟着羽林军已经返回北边，而最后面的还没离开羽林军就已经回来了。

    而他们在看到回来的羽林军以后，转身又往回跑，占据有利位置。

    一直无奈跟随的北军这时候也派上了用场。

    刘彻和众文武大臣面色感叹的看着这一幕，这种场面，他们也是第一次见。

    随后的大半个时辰，满朝文武和霍嬗那边都是静静的等待着，等待着百姓们返回。

    刘彻心中有些懊恼，为什么要提出绕城一周啊？

    但同时，他也有些得意和开心，因为这轰动的场面，平生难得一见的大场面，也是因为他的绕城一周。

    他就是这么一个纠结的人。

    ………

    时间缓缓的进入了午时，头顶的大太阳，让身披甲胄的羽林将士们汗流浃背。

    不光是羽林军这边，城门口那边也是一样，那边的百姓们虽然没有身披甲胄，但是人多啊！

    “禀冠军侯，可以出发了。”

    霍嬗睁开了眼睛，耽误了一个时辰，终于可以开始了。

    霍嬗又给赵破奴一个眼神，随后号角声响起，大军开始往长安走去。

    长安城门口的礼乐在号角声响起的时候，也是一同的响起，报捷仪式这才算是正式开始了。

    ………

    雄赳赳，气昂昂的羽林军渐渐地来到了城门口，数十万的百姓全都伸长了脖子。

    虽然他们大半人都看不到羽林军，但他们照样面露期待。

    羽林军缓慢的行走，不能快也不能慢，就在礼乐完结落下的那一瞬间，羽林军正好到达了文武百官的面前。

    随着哨子声响起，全军下马，半跪在地，手击右胸。

    “臣，羽林校尉霍嬗，幸不辱命，得胜归来，特向陛下复命。”

    随着霍嬗的话音落下，在他身后的羽林将士们齐声呐喊：

    “大汉万胜，陛下万岁！”

    周围的百姓也是跟着一起喊了起来：

    “大汉万胜，陛下万岁！”

    ……

    等呼喊声渐渐地降低，刘彻上前几步，扶起霍嬗，然后笑着说道：

    “此战大功显赫，子侯当与我同乘。”

    随后拉着霍嬗来到了他的天子车辇，两人一同坐了上去，随后期门出动，前方开路，天子车辇跟随其后，羽林军带着战利品跟在最后。

    嗯，就是这么简单。

    因为真正的大头戏是在北阙门前。

    霍嬗看着道路两边翘首以盼，在看到他们以后齐声呐喊的百姓们，心中非常的兴奋。

    但他依旧板着脸，静静地坐着。

    刘彻余光看到面无表情的霍嬗，心中生起兴趣，所以目视前方，嘴巴动都不动的问道：

    “子侯感觉如何？”

    霍嬗微微勾起嘴角，同样操作的说道：

    “还不错。”

    刘彻差点就没有绷住，心中有些无语：

    ‘什么叫做还不错？

    我出城亲迎，这可是只有你有的待遇！’

    也幸亏是他没有说出这句话，不然霍嬗直接就会开始抱怨！

    在他看来，刘彻的出城相迎，绕城一周就是纯粹的自找麻烦，费了多少的事，浪费了多少的时间。

    你自己好好的在宫里待着，我们自己搞个入城式，然后你再出来，弄个北阙门献俘，耀武扬威一番。

    然后太庙祭祖，大殿封赏，举行宴会。

    这一套原先的流程多么的好，非要搞那么多的事。

    对将士们来说最重要的北阙门献俘和入城式就只剩一个了，或者说合二为一，少了一次难得的表现机会。

    而且，据霍嬗所知，他还把封赏流程提到了前面，在北阙门封赏。

    这点霍嬗倒是很是认同，让百姓们一同高兴一下，提振一下百姓们的士气，非常的不错。

    ………

    霍嬗眼珠子一转，心里有了一个主意：

    “姨祖父，我有一句话送给您。”

    刘彻先是不满的回了一句：

    “称呼朕为陛下，这个场合，你可别给朕说顺嘴了。”

    随后有些好奇的问道：

    “什么话？”

    霍嬗露出了一个灿烂的笑容说道：

    “犯我大汉者，虽远必诛。”

    刘彻眯了眯眼睛，两人很有默契的对视一眼。

    “大汉万胜，陛下万岁！”

    但两人的对视，被突然其来的欢呼声打断了，原来是已经到达了北阙门。

    马车停到北阙门下，霍嬗下车行礼。

    随后刘彻乘坐着天子车辇进入了宫中，从宫内上到北阙门墙上，而霍嬗则骑上冠军，立在北阙门右边的羽林军前。

    随后就是静静的等待，数十万的百姓往北阙门涌来，北阙门前站不下这么多的人，他们站在各个巷道中。

    随着时间的推移，周围渐渐地安静了下来，百姓们也放轻了自己的呼吸声。

    一些老人们甚至屏住了自己的呼吸声，他们知道接下来即将发生什么。

    随着一道钟声响起，北阙门上的大鼓富有节奏的响起，此时此刻的羽林军，北军，百姓们，文武官员们，所有人，全都动起了嘴巴。

    但是他们未曾发出一丝声响，只见嘴动，不闻其声。

    而就在一遍特殊鼓点敲过，鼓声停下的下一刻，一道低沉而有力，但因为人多而显得很是盛大的歌谣声响起。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    这是一首所有关中人都会唱的歌谣，这是先秦战歌，同样也是大汉的战歌。

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    随着越往后唱声音越大，五十多万人喊出了盛大的歌声，这一刻天地震动，所以人热血沸腾。

    就连天空中飘过的云朵，都因为这股声浪而变成了小雨滴落了下来。

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    随着最后一句唱完，五十多万人面红脖子粗的高举双手，发出了此生最高的欢呼声。

    而站在羽林军中的儿单于等人现在是个什么情况呢？

    自从绕城开始，他们就已经被吓的战战兢兢，而此刻的他们，更是狼狈不堪。

    左骨都侯从歌声开始的那一刻，就面色呆滞的一屁股坐在了地上。

    心高气傲的儿单于虽然还站着，但是顺着他裤腿流下来的水流，显现了他此刻的状态。

    而旁边的乌鲁立，此刻正高举双手的一同欢呼。

    他的心态不同，他现在对于自己投降大汉的选择无比庆幸。

    而羽林军中的复柯杜，伊即利等人也是同样的想法。

    今天的这一幕必将在印在他们的心中，伴随他们的一生。

    ………

    随着欢呼声落下，北阙门上战鼓声再次响起，与此同时，一起响起的还有羽林军中的号角声。

    霍嬗连忙招招手，五个军侯，二十四个军司马，一人挑着一面旗帜走上前来。

    先是赵充国走上前去，在他走到北阙门前的时候，战鼓声正好停下，大声喊道：

    “此乃左贤王麾下裨小王旗帜。”

    周围的北军将士齐声高喊：

    “左贤王麾下裨小王旗帜。”

    周围的百姓再次复述一遍，浩大的声音务必要让所有人都听到。

    随后赵充国用力把这面旗帜，扔到了北阙门前早已铺满了烂泥水的地上。

    周围的百姓立马发出了一道欢呼声。

    紧接着五位军侯，二十四个军司马，以及二十名战功卓著的将士一人来了一次，全都是贵族旗帜。

    等他们全都完成以后，就是赵破奴了，他抱着左谷蠡王王旗大纛复述一遍后扔到了地上。

    周围的百姓们的声音瞬间提高了不止一个档次。

    在赵破奴返回之时，战鼓声又一次响起，霍嬗深吸一口气，手持长枪，挑起左贤王大纛向前走去。

    百姓们看到霍嬗，看到又是一面王旗他们自然就意识到了这是左贤王的。

    他们全都深吸一口气，做好了准备工作。

    “此乃左贤王大纛。”

    随着两声传递，百姓们发出了更加浩大的欢呼。

    随后霍嬗回到阵前，放好长枪，拉住缰绳，随后静静的听着战鼓声。

    当鼓点到达的那一刻，霍嬗高举右手喊道：

    “亲卫营，随本侯冲！”

    “诺。”

    近六百的亲卫营向前冲去，路线上正好就是那些泥水中的匈奴旗帜。

    百姓们一个个全都伸长了脖子看着前方等着。

    而就在冠军的马蹄把这些旗帜踩进烂泥里的时候，百姓们立马高举双手喊了起来：

    “大汉万胜，陛下万岁！”

    “大汉万胜，陛下万岁！”

    ……

    随后亲卫营返回，再踩一遍，百姓们再呼喊一次。

    而羽林军有五营，百姓们足足呼喊了十遍。

    他们今日这一天的欢呼声和高颂声，估计比他们这一辈子还要多。

    等到这一项原本在入城式上的流程完成，接下来就是献级仪式！

    献的就是那九十七个贵族首级。

