    

    “卢三爷这是……”杨旭景不解看向卢序。

    卢序知道杨旭景在问什么，他苦笑一声对两人说道：“我先前也曾担心，怕三弟杀了大哥之后，会变得想大哥一样，谁知，终究是我以小人之心度君子之腹了。”

    “卢二爷这是什么意思？”杨旭景不由问了一句。

    卢序轻叹一声，说道：“昨天，三弟亲手杀了大哥之后，便跟我说，他没有被这些事情影响，他还是从前那个唯唯诺诺的卢家老三。”

    “可这段时间以来，我瞧着卢三爷可不像是唯唯诺诺之人啊。”齐子枫蹙眉说道。

    卢序点了下头，说道：“是啊，我以为，三弟从此之后就会发生翻天覆地的变化，可谁知今天早上见到三弟后，却发现他果然又变回了原来的样子。”

    “难道是因为卢浩？”齐子枫忽然有些明白了。

    除掉了那个唯一威胁着自己儿子性命的人之后，卢复便又恢复成了原来的模样。

    卢复啊……果然是个好名字。

    这么看来，卢家三兄弟的名字，早已经决定了他们的命运。

    卢择，终究会因为他做出错误的选择而送命。

    卢序，则会始终维持这卢家一直以来应有的秩序。

    至于卢复，可能无论卢家发生任何变化，他都能有一直谨遵本性，无论会变成什么样，都会恢复成他原本的模样。

    齐子枫嘴角一弯，挂上了一个温和笑意。

    看到齐子枫的表情，杨旭景便知道他已经想明白了，旋即，他也彻底明白了过来。

    “卢二爷，我二人今日前来，是为了向卢二爷辞行。”

    卢序自然也一早便想到了两人的来意，故而在听到杨旭景的话之后，也没有多诧异。

    “这半个多月以来，辛苦二位了。”卢序真心向两人道谢。

    紧接着，他又叫家中下人捧出来了一个锦盒。

    “这是？”杨旭景不解看向卢序。

    卢序面露惭愧，说道：“虽然大哥的阴谋没有得逞，可到底还是让陈将军和陈大小姐心烦了。”

    说话间，卢序打开了桌上的锦盒。

    齐子枫和杨旭景顺着卢序的动作看去，就见锦盒中躺着一朱红一水蓝两块浑圆的玉石。

    “这枚是暖玉，”卢序指着那块朱红色玉石说道：“冬日里若是带在身上，可让携带者不受寒风侵袭，若制成茶杯，也能让杯中水始终温暖。”

    而后，卢序又指向那枚水蓝色的玉石，“这枚是寒玉，夏日里受不得人将此玉带在身上，便能整日凉爽了。”

    言罢，卢序放下锦盒的盖子，将锦盒往杨旭景和齐子枫那面推了推。

    “大哥坐下这样的事情，我原本应该亲自前往长安城谢罪，可如今我实在脱不开身，只能劳烦二位，将这两枚玉石带回长安城，代在下呈给陈大小姐了。”

    齐子枫和杨旭景都不是什么没见识的土包子，他们自然清楚面前玉石有多值钱、多难寻，怕是说句价值连城都不夸张。

    “待到卢家诸事都安稳下来之后，在下再亲自前往长安城谢罪。”卢序又道。

    既然卢序的话已经说到这个份儿上，齐子枫和杨旭景也未在开口拒绝，直接将两枚玉石收下了。

    “卢二爷不必担心，将军既然这个时候没有迁怒你，将来就更加不会了。”齐子枫对卢序说道。

    虽然听到这样的话，可卢序心中仍旧愧疚难当。

    “多谢二位，在下此生定会铭记陈将军大恩。”卢序感慨道。

    若非陈桥决定放过他们，卢择做下的事情，其实已经足以让整个卢家都遭受灭顶之灾。

    “那我们就先走一步了。”

    话音落下之后，齐子枫和杨旭景一道站起身来。

    卢序恭敬将两人送出卢家老宅，目送两人驾马绝尘而去之后，才转身回去。

    五天后，阔别长安城已有将近一个月的两人，终于又回到了长安城。

    回来之后，两人也没有先行回府，吩咐将士们返回军营后，便又驾马去了将军府。

    听到两人回来的消息，陈桥立刻去了前厅。

    “将军。”

    齐子枫和杨旭景一道向陈桥行礼。

    陈桥虚抬一下手，招呼着两人坐下后，才问道：“事情可还顺利吗？”

    齐子枫点点头，说道：“一切都很顺利，我和杨旭景也并未参与其中，只让卢家三兄弟自己去斗了。”

    陈桥露出一个满意的笑容，“不错，有长进了。”

    听到陈桥的夸奖，两人都极为少见地露出了羞赧的笑意。

    “属下自作主张去了安州，请将军责罚。”杨旭景耷拉着脑袋对陈桥说道。

    陈桥轻笑一声，“罢了，反正也不是什么大事，有什么好责罚的。”

    三人又说了一会儿话，齐子枫和杨旭景也将他们在安州时发生的所有事情，全部都原原本本告诉了陈桥。

    “看来这个卢老二和卢老三都很不错啊，”陈桥感叹，“有这两个人，卢家往后也不会倒。”

    “对了将军，”说话间，齐子枫将卢序交给他们的锦盒，呈到了陈桥面前，“这是卢老二拖我们带来长安城，给大小姐的赔罪之礼。”

    陈桥挑了下眉，接过锦盒打开一眼，就看到了盒中躺着的那两枚玉石。

    “他倒是舍得花钱。”

    听完杨旭景对着两枚玉石的介绍，陈桥哼笑一声合上了锦盒的盖子。

    “卢择做下这样的事情，莫说只是两块玉石了，便是将卢家全部家财都送给大小姐，也不为过。”

    一想起那个早已经死透了的卢择，齐子枫就没什么好奇。

    陈桥笑着摇摇头，“好了，你们两个这段时间以来也辛苦了，赶快回去歇着吧。”

    “是。”

    话音落下，齐子枫和杨旭景便一道起身，离开了将军府。

    目送两人离开后，陈桥便拿着锦盒去了熙丫头的院子。

    “阿爷怎么来了？”

    看到陈桥走进来，熙丫头笑眯眯迎了上来，并且十分亲热地搂住了陈桥的胳膊。

    “喏，这个给你。”陈桥将锦盒递到了熙丫头面前。

    熙丫头心中疑惑，却还是打开了锦盒。

    “这是阿爷给我啊？！”

    看着躺在里面的两枚玉石，熙丫头惊喜万分抬头看向了陈桥。

    陈桥摇摇头，而后问道：“你可还记得阿爷先前跟你说过的安州卢家？”

    熙丫头眨巴着眼睛点点头。

    父女俩在院中石凳上坐了下来，“这两枚价值连城的玉石，便是卢家现任族长给你的赔罪之礼。”

    听到陈桥这话，熙丫头嫌弃的撇撇嘴，“我才不要。”

    “真不要？这可值好多钱呢，你如果不喜欢玉石，就将它们卖了。”陈桥摸摸熙丫头的头发说道。

    熙丫头咬着嘴唇犹豫半晌，最后还是期期艾艾看向陈桥问道：“阿爷，我要真卖了，是不是不大好？”

