    邹三听了江筱的话，神情却是很诡异。

    他直勾勾地盯着丁海景。

    “其实不该出问题的，就算你是半成功品，我们也该用得上才对。当时我们就已经下过指令让你把江筱送到指定地方了，在江筱当时在D州受伤的时候，还有，在江筱和孟昔年要对ASK动手的时候，让你送出消息过来，让你破坏他们的行动，甚至，在她怀孕的时候也有几次给你下过指令，让你把她掳走。生了孩子之后还让你偷过她的孩子，可为什么，一次都没有成功？”

    邹三也觉得很奇怪。

    丁海景却在听了他的话之后蓦地出了一身冷汗。

    江筱也极为震惊地看了看邹三，又看了看丁海景。

    原来，他们已经给丁海景下过这么多次的指令？

    已经早就让他背叛她了？

    可是丁海景却没有一次执行的？

    丁海景在惊出一身冷汗之后就看向了江筱。

    江筱在他的目光和神情中看出了一种情绪。

    她立即就打断了他此时的胡思乱想。

    “老丁！你不要听了他的话就自我否定！没有听到他说的吗？一次都没有成功！所以你别以为自己就对我成了危险人物了。”

    对方没有成功，就说明他真的不会对她和孩子做出什么危险和背叛的事情来啊。

    “可是......”丁海景皱了皱眉。

    怪不得他会有那么一种感觉，让江筱不要太过信任他。

    因为他很有可能真的会对她做出什么背叛的事来。

    “没有什么可是。”

    江筱打断了他，又看向了邹三，“丁海景的这种催眠，有什么办法可以彻底解了？”

    “解？不知道。时间长了，药效慢慢地没有了，也就渐渐会失去效果了吧，除非我们的人再找到机会给他加药。”

    “想得美。”江筱冷哼一声，看向了丁海景，“如果只是这样的话，我慢慢给你用药，会把那些残存的留性清除掉的，不用担心。”

    “对，小小的药还是可以相信，别担心了。”杨志齐也安慰着丁海景。

    毕竟他自己也是江筱治好的。

    对于江筱的药他有很大的信心了。

    丁海景面容冷肃。

    这件事情他还需要自己再慢慢地消化掉。

    江筱又问了些问题，这才结束了这一次的审问。

    邹三也交代了他如何收买威胁逼迫了周胜利的事，也交代了他是怎么杀了周胜利的。

    当然，还有在这个营区里，还有另外两个人也差不多要步了周胜利的后尘，这一次也是在那两个人的帮助下他才能够探得了孟昔年的任务。

    听到那两个人的名字时杨志齐的脸也黑了。

    那是他怎么都不能相信会被收买的两个人。

    这些都是杨志齐的事了。

    从营区出来，江筱一路都见丁海景沉默得很。

    她知道他可能真的是很难接受这样的事实，总是需要时间去消化的。

    他开着车的时候她也就没有与他多说。

    只是在回到了家里时，容姐正好抱着小宝在院子里玩。

    要是平时，听到了小宝咯咯的笑声，丁海景肯定就会过去抱孟小宝了，但是现在丁海景在看到了孟小宝的可爱笑脸时却是变了脸色，然后就匆匆地转身，“我先回房休息会。”

