
X佣兵团的所有队员都安静下来。

所有人的目光齐刷刷落在夏洛特的脸上。

这个姑娘之前给这房间里每一名雇佣兵的印象都是一个温室中的小花朵，活在自己的世界里，不知生活的艰难，更不知道世途险恶。

其实，夏洛特很长一段时间里在所有人当中并不讨喜。

例如之前在酒店里的私自逃离，还有坚持要去斯德哥尔摩参加慈善宴会，一次次将所有人带入险境之中。

大家都觉得这是个被宠坏的公主而已。

可是现在，所有人都感觉自己看到了一位真正的公主。

“如果我重返科莫洛并获得成功，我许诺，未来你们可以在科莫洛得到一个基地，并且，国防军的训练全部交由X佣兵团负责，每年国防装备采购将会由X佣兵团代理，每一个参与这次行动的战士，将获得科莫洛国籍，可以在科莫洛定局，并且获得一片属于自己的土地，享受和永久居民一样的待遇，在军事行动中阵亡的士兵，将会按照国内烈士待遇对待，家人可以选择迁来科莫洛，不来的可以获得优抚金，没有阵亡的士兵在加入科莫洛国籍之后，可以加入军中服役，成为正规的国防军。”

夏洛特的话犹如在房间里扔下了一颗重磅炸弹！

这个国家虽然小，也不算发达国家，但是风景宜人，而且极其适合居住，虽然国民待遇并没有西欧发达国家那么牛逼，可衣食无忧倒也没什么问题。

更重要的是，相比起非洲内陆许多战乱国家来说，科莫洛算是一个世外桃源式的宁静居住地，而招募过来的雇佣兵多数还是这种非洲战乱国家的退役士兵，更重要的是假如帮助夏洛特成功重返科莫洛并且掌权，等同为自己买了一个稳定的未来。

出来打仗，无非是想过上好日子。

可是在非洲，很多雇佣兵的日薪也不过是一百美元甚至更低，高级点的佣兵像秦飞的X佣兵团这种简直就是凤毛麟角，很多佣兵实际上赚了钱，到最后如果回到欧洲那种高消费的地方还是觉得不够花，留在以风景和旅游著称的科莫洛没什么不好。

夏洛特的承诺，其实很大程度上是秦飞和他商讨过的。

作为雇佣兵，秦飞很清楚同行们的心态。

就像准星，他基本就是个无根之叶，自己是个孤儿，南非又回不去了，去其他国家说实在也没什么安全感，未来留在科莫洛养老，绝对不是什么坏事，即便不想留在科莫洛，保留个国籍和一小块属于自己的土地也不是什么坏事，那意味着可以在岛上建一栋属于自己的物业，搞不好还能做成旅舍之类，租给游客当当包租公什么的。

果然，一开始就持反对意见的准星首先动摇了，瞪着一双闪亮的眼睛看着夏洛特。

“公主，你说的话，可算数？”

夏洛特眼皮都没眨一下，指着秦飞说：“秦可以为我担保。”

“没错，我可以替夏洛特担保，假如她重返科莫洛执政，并且当上女王，我保证她刚才说的都能落实。”秦飞立即回答。

周一发摸着下巴，幻象了一下自己未来在科莫洛海滩上晒着太阳喝着冰镇水果汁的情形，忍不住自顾自点着头道：“不错，我想我和我手下的那帮索马里兄弟会很有兴趣，而且……”

他抬起头看着秦飞，忽然咧嘴笑了：“秦飞，科莫洛的姑娘好像都长得不错，如果成了，我搞不好可以去那里培训国防军，顺便解决下个人终身大事了。”

周一发前半生在都PLA里醉心军事，快四十了才退役出来到非洲谋生，国内除了一个姐姐，已经没事很么亲人了，在非洲混了几年，自己现在人到中年了还是光棍一条。

其实倒不是他不想过安稳日子，而是没机会而已。

现在机会来了，当然不能放过。

他手下那帮索马里的黑哥们更不用说了，在那个拉一百个人就能划地为王，看谁不爽都可以端起AK突突突的国度里，没人是有安全感的，当海盗其实也是生活所迫。

“老周，你需不需要回去跟你的手下商量一下？”秦飞笑道：“毕竟是危险人物，拿脑袋拼命的。”

“不用问了，我跟他们生活了几年，彼此之间不说都是肚子里的蛔虫，说心心相印倒也不过分了。”周一发回答干脆利落，“他们谁都想过安定生活，否则怎么你邀请我们过来这里当教官，我立马就连夜赶来了？谁不想吃一口安乐茶饭？谁特么想天天枪林弹雨里讨生活？谁特么有头发想去当癞痢的？”

秦飞点头笑道：“那是。”

心中却明白，周一发和准星算是搞定了。

北极熊看看自己的儿子，又转回头看着秦飞：“头儿，我也没什么问题，我也想找个地方退休了，至于尤里，他和伊丽莎白愿意去哪就去哪，我无所谓，我打了很多年的涨，早就腻了，有个地方落脚，倒是不错。”

“你不回俄国了？”秦飞问。

“没说不回去，回去可以不常住，我现在挣了钱，老了我想去哪就去哪，老家冬天的时候，我就可以过来科莫洛避寒了。”北极熊觉得秦飞似乎根本不懂他这个前俄**官的心思，“头儿，你不是看我平时不吭气，就以为我什么都不在乎是吧？”

“你平时是很沉默。”秦飞说。

北极熊大声道：“沉默不代表傻，更不代表我不懂规划自己的生活！”

秦飞先是愣了一下，的确，他从来都觉得北极熊是随遇而安的那种人，只要有酒，有伏特加，就一切OK。

看来自己真的不了解北极熊，这是个粗中有细的家伙。

“好吧，我向你道歉。”

北极熊摆摆手：“那倒不需要。不过，头儿……”

他话锋一转：“我们都可以跟随你，直到战斗至最后一刻，但是，作为一名前格鲁乌军官，从作战的角度，你必须在战前准备好一份可行的作战方案，根据目前的形势看，我们根本没有胜算。”

“我答应你们，我不会带着自己的兄弟们去送死。”秦飞看了一眼夏洛特：“即便我和哈桑王储还有夏洛特公主的私交再好，作为X佣兵团的指挥官，我有必要也有责任，将你们活着带上战场，然后活着带回来。”

他转向老鱼和赵鑫：“老鱼，赵鑫，你们俩的意见如何？”

老鱼和赵鑫对视一眼，同时转头望向秦飞。

老鱼说：“连外国人都支持你，我们自己人当然不能比他们更加不如了，否则，咱们也不配叫Z国人了是吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266831"  chaptername="第795章  许诺的好处">加入书签</a>
</div>
