    次日，全世界各大媒体都争相报道欧洲金球奖三十人候选名单的事情，焦点就是杨阳出现在压轴位置，各大媒体都争相报道，各大记者的专栏也都是各种分析，提出各种观点和论据。

    在杨阳从健身房回到更衣室的时候，皇马球员也都在争相讨论这件事情。

    “杨，你知道吗？我当时都已经做好准备，打算今天跟你一起哭的，可结果没想到……”

    马塞洛一席话，配合他那鬼马的表情，逗得更衣室里所有人都一阵哄堂大笑。

    谁都知道，他压根就没入围前三十。

    “说实话，我也原本以为你没有了。”

    “是啊，当时我看到伊布拉希莫维奇的推特，他说，如果最后一批名单里没有你，他就从此抵制法国足球杂志和欧洲金球奖，我当时都吓坏了。”

    “真的挺惊险的，搞这么一出，吓得我都没睡好。”

    “我觉得，这就是法国足球杂志在玩我们，故意借个话题来炒作热度。”

    “我也这么觉得，咱们是白白被玩了。”

    “不过，幸好最后也入围了不是？”

    “这种也是挺正常的，国际足联不也总是这么玩吗？从五十人到三十人，随着颁奖日期接近，逐渐缩小候选名单范围，引起媒体和球迷的关注和议论，只是相比之下，法国足球杂志这一次的营销策划搞得不错。”

    “不错？别让我知道是谁搞得，不然我揍他！”

    杨阳听到这里，赶紧笑着“拉住”拉莫斯，“千万别，我还打算把他挖角过来，给我打工呢。”

    “你说真的？”众人都傻眼了。

    杨阳点头，“这家伙是个人才，我喜欢他。”

    众人顿时无语了，还有这种操作？

    不过，挖人家的墙角，也算是报复法国足球杂志了。

    “好，我支持你，杨，挖残他。”

    “没错，最好是把他们的墙角地基都给挖空了，看他死不死。”

    “法国足球杂志越来越没有节操了。”

    “对啊，竟然都不选我进三十人名单，一看就是野鸡榜。”

    马塞洛一说完，更衣室里顿时一片死寂，所有人都不怀好意地看着他。

    “怎么啦？干么都这样看着我？”巴西左边后卫心里一突。

    “切！”

    所有人齐齐他比出中指，场面十分壮观，却让巴西人很崩溃。

    但有一点马塞洛确实没说错，他应该入围的。

    欧洲足坛五大联赛，球队这么多，表现好的球员太多了，所有人的注意力都放到了前场进攻球员身上，以至于对后卫忽略得很厉害。

    不仅如此，三十人名单里面，竟然连一个门将都没有，这确实不得不说是咄咄怪事。

    当然，众所周知，门将在欧洲足坛的存在感不高，可法国足球杂志号称要办权威的专业奖项，那自然应该考虑一下门将，例如皇马的门将纳瓦斯和库尔图瓦，他们都配得上这份荣誉。

    可结果却是一个都没进。

    皇马两大门神，拜仁慕尼黑的诺伊尔，马德里竞技的奥布拉克，全都没有，确实挺遗憾的。

    但这就是职业足球的现状。

    而在确定自己入围了三十人名单之后，杨阳接下来要做的事情就简单了。

    他要尽全力去争！

    他的底气来自于自己的表现，只要表现足够出色，奖项不给，那就是奖项自己权威尽失，如果自己表现不好，就算是奖项给了，也不会有多少说服力。

    就好像过去这些年，每年都有一些媒体和球迷在炒作杨阳得奖，可每年还是他，为什么？

    因为他表现足够出色！

    在杨阳三十岁生日这一天，法国足球杂志给出这样一份“礼物”，好像也是在提醒所有人，杨阳正在变老，而且在很快地变老。

    那是不是职业球员过了三十，就一定会快速下滑呢？

    杨阳不知道，但他想要试一下，想要挑战一下。

    也许，他不会像马尔蒂尼或科斯塔库塔等前辈那样，踢到四十岁，但他还是要尽全力将自己的状态保持得更长久。

    等到将来某一天，他觉得自己撑不住了，那他就会毫不犹豫地退役。

    但在这之前，他要把自己最美好的一面留给球迷。

    …………

    …………

    十月二十六日晚，国王杯第四轮首回合比赛，皇马客场挑战莱昂内萨。

    这一场比赛皇马根本没出主力，而是以替补和轮换阵容出战。

    开场仅仅六分钟就破门得分，随后球员对莱昂内萨发起了猛烈的进攻，彻底压制了对手，不给对手留下丝毫的机会。

    最终，皇马客场七比一狂胜莱昂内萨，阿森西奥和莫拉塔都是梅开二度，纳乔攻入了一记世界波，替补上场的马里亚诺也在比赛最后阶段破门得分。

    …………

    …………

    周末，西甲第十轮，皇马客场挑战阿拉维斯。

    比赛一开始，皇马有些立足未稳，瓦拉内和门将纳瓦斯配合失误，被阿拉维斯偷袭进球。

    但仅仅十分钟后，杨阳就凭借着一脚直接任意球，洞穿了阿拉维斯的球门，为皇马扳平比分，双方回到了同一起跑线。

    第三十三分钟，苏亚雷斯送出妙传，杨阳一脚距离球门二十五米的远射，再度洞穿了阿拉维斯的球门，为皇马反超比分，二比一。

    下半场易边再战后，皇马在第六十四分钟，马塞洛前插参与进攻，跟杨阳在禁区左侧完成了一次漂亮的撞墙式配合，巴西人插入禁区底线前回敲，杨阳轻松抽射命中，上演了帽子戏法，三比一。

    这也是杨阳本赛季的第十六个西甲联赛进球。

    随后杨阳就被莫拉塔给换下来，替补上场的西班牙中锋在第八十八分钟，接到马塞洛的精准长传，禁区边缘挑射破门，为皇马锁定胜局，四比一。

    最终，皇马凭借杨阳的帽子戏法，四比一客场击败了阿拉维斯。

    ……

    赛后，杨阳的帽子戏法受到了全世界媒体的如潮赞誉。

    马卡报就撰文表示，以杨阳如此出色的竞技状态，他一定是欧洲金球奖的最大热门。

    这家亲近皇马的西班牙媒体表示，杨阳的头号威胁是莱切斯特城的前锋马赫雷斯，他在上个赛季带领莱切斯特城队夺下了英超冠军，创造了传奇。

    “毫无疑问，如果硬要从三十名候选人里，挑选一个杨阳的威胁，那无疑是马赫雷斯，他跟莱切斯特城队上个赛季的传奇经历，再加上世界足坛的球迷早已厌烦了每年都看到杨阳得奖的事实，马赫雷斯确实有可能爆冷得奖。”

    事实上，在法国足球杂志公布了三十人名单之后，在官方网站进行了民意调查，短时间内已经吸引了超过一百二十万人投票，马赫雷斯一路领先，是头号大热门。

    就算是在马卡报英文版的民意调查里面，马赫雷斯也是最大热门，只是在西班牙语版里面，杨阳遥遥领先，可见两名球员都有自己的支持者。

    更重要的是，很多球迷都已经厌烦了杨阳每年都得奖，囊括所有奖项，这让他们感到麻木，因为太没有悬念了。

    所以，如果今年真有人能够击败杨阳，拿到这座奖项，那无疑是他们喜闻乐见的。

    …………

    …………

    三天后，欧冠小组赛第四轮，皇马前往波兰，客场挑战华沙莱吉亚。

    这是一场并没有多少悬念的比赛，皇马在实力上稳稳压制对手。

    开场仅仅五十七秒，阿兹皮利奎塔左路斜传，杨阳近距离头球攻门，为皇马首开纪录。

    第三十五分钟，皇马进一步扩大比分，杨阳跟苏亚雷斯换位，在右路接球后，突然杀入禁区，底线前回传，苏亚雷斯轻松推射命中，二比零。

    第四十分钟，苏亚雷斯传球，杨阳在对方三名球员的包夹下，硬是带球冲入禁区，抽射左上角命中，为皇马扩大比分，三比零。

    下半场易边再战后，第五十八分钟，大卫·席尔瓦传球，阿扎尔左路突破到禁区边缘，外脚背抽射命中，四比零。

    势如破竹，连续进球后，皇马继续施压。

    第八十三分钟，托尼·克罗斯后插上远射，洞穿了对方的球门。

    而仅仅两分钟之后，又是来自禁区外围的远射，这一次是卡塞米罗的射门，帮助皇马锁定胜局。

    最终，皇马六比零客场完胜华沙莱吉亚。

    …………

    …………

    返回到西班牙，皇马在周末就迎来了升班马莱加内斯。

    连续的双线作战，让皇马多少有些疲惫，在开场之后久攻不下。

    但在第三十八分钟，伊斯科助攻杨阳首开纪录，为皇马打破场上僵局。

    上半场临近结束前，莫拉塔的头球摆渡，为杨阳送出了一次漂亮的助攻，杨阳快速后插上，得球后顺势趟入禁区，单刀命中，为皇马扩大比分。

    下半场易边再战后，第七十六分钟，杨阳接托尼·克罗斯的传球，投桃报李，在禁区内拉开防守注意力后，为莫拉塔创造机会，并送上一脚助攻。

    西班牙中锋没有辜负杨阳的无私，门前轻松扫射，把握住了这一次绝佳机会。

    最终，皇马在自己的主场三比零完胜莱加内斯。

    ……

    巴萨这一场是客场挑战塞维利亚，结果开场十五分钟就丢球，之后千辛万苦，最终是凭借着梅西的一传一射，逆转了塞维利亚，客场侥幸脱身。

    但马德里竞技就没这么好运了，客场零比二惨遭皇家社会爆冷，前皇马球员伊利亚拉门迪发挥出色，力保球门不失。

    如此一来，皇马坐稳了领头羊位置，巴萨蹿升到了第二位，比皇马落后两分，马竞跌到了第四位，比皇马足足少了六分。