    通过这件事儿，苏漠猜测出这群反叛者中，应该还掺杂了一股别的势力。

    虽然他们表面上装作大家都互不相识，但是有时候的下意识的行为是骗不了人的。

    为此苏漠这几日，偶尔走出房间时不经意间留意过。

    因此冀猛他们到底混了多少人进来，苏漠心中已然有了一个大概。

    再有就是今日，冀猛和温茯苓之间演的那场戏。

    冀猛确实把一个爱恋温茯苓的角色给演出来。

    但是他忘了在这个角色之前，他先对苏漠是表过了忠心的。

    因此在面对一个一扪心思要靠近苏漠的人时，冀猛并没有做到一个真正效忠苏漠的下属应该做的事儿。

    那就是拦下温茯苓。

    虽然一开始他确实做出了拦的举动。

    但是后来他却因为温茯苓短短的几句话；就十分轻易的放过温茯苓，让她来找苏漠。

    从这件事儿便可以看出，冀猛这个人作为下属不可信。

    今日他能因为温茯苓几句话，就放任她越过自己来找苏漠。

    那么明日就会有李茯苓，后日就会有张茯苓等等。

    至于后面温茯苓为什么突然改变主意不给苏漠送汤；而是把手中的汤给了冀猛并药倒他。

    关于这个举动。

    苏漠是这样理解的，她将温茯苓的这行为理解为她的小心谨慎。

    温茯苓心中想着，若是自己药倒了冀猛。

    那么就能摘除冀猛跟她合谋的嫌疑。

    这样就算之后自己的行动失败了，但是冀猛还在，他还受着苏漠的信赖。

    那么等到时机成熟，冀猛突然的反水，就一定会打苏漠一个措手不及。

    到时候其他人再里应外合一番，那他们所谋之事就成了。

    却不知，苏漠从一开始就没有相信过冀猛。

    更让温茯苓没料到的是。

    苏漠竟然这般敏锐的一开始就防着她不说；最后要用了以其人之道还治其人之身的办法，反将她给药倒了。

    因为温茯苓被苏漠药倒，冀猛将其带走之后，试了很多办法都没能让温茯苓醒来。

    信不过苏漠的冀猛，选择了铤而走险；提前实施了他们的计划。

    他想想利用地牢和御米粉来拿下苏漠，并准备以此来逼迫塑膜交出能让温茯苓快速清醒过来的解药。

    可惜最后因为苏漠事先接触过御米粉，并记住了它的味道。而导致冀猛的计划彻底落空了。

    其实苏漠的一开始给冀猛提过醒的，就是在下楼的时候，她看到并提及的那个还没拆除的处刑台的时候。

    那时候苏漠说了一句：姑且留着。

    并不单指处刑台，只可惜冀猛没能听懂。

    彻底暴露的冀猛，看着地牢门口，俯视着自己的苏漠。

    终于不再继续伪装；只见他忽然身形暴走，直接向苏漠袭去。

    拳头带着破空的罡风，眼中的戾气也顿时横生；颇有一副要一拳将苏漠揍扁的架势。

    眼下的冀猛整个人看上去，虽与那日跟苏漠比拼内力时更有具有攻击性。

    然而尝试过冀猛内力霸道的苏漠，在面对这样的冀猛依旧神色如常。

    她看着向自己攻击过来的冀猛，双手背在背后淡定的后退了一小步。

    如此冀猛的全力一击，就被苏漠这么轻飘飘的一下给规避开了。

    冀猛见一击不行，再生数招。

    气势比之前更足，招式也更为凌厉。

    可是苏漠依旧双手背在背后，依旧每次只移动小小的一步来规避，完全一副不把冀猛放在眼里的样子。

    两人的这番打斗发出的动静不小，因此惊动了不少在阁内休整的其他人。

    他们纷纷从自己房内走出，围观起苏漠和冀猛的这一场打斗来。

    楼上的李召也不例外，妙衣亦在他的搀扶下久违的走出了房门。

    妙衣站在楼上倚栏处，看着楼下苏漠一直不断的后退。

    好看的眉，不由的一皱。

    李召发现之后，立即开口宽慰她道：“你且放心吧，阁主这是在逗着冀猛玩儿呢。”

    “我知道，我只是在好奇他为什么这么做。”

    要知道以前苏漠都是直接用一招解决敌人的。

    听妙衣这么一说，李召微微一愣。

    对哦，阁主以前被人所熟知。

    就是因为他无论面对什么样的敌人，都是一招结束一切的。

    今儿怎么与冀猛周旋了这么久，还是一直后退并不是接招。

    难道之前跟冀猛的切磋，留下了什么暗伤？

    苏漠见周围围观的人越来越多，终于不再继续后退。

    在冀猛再一次向她攻击过来之时。

    苏漠开口了：“你们看好了。”

    苏漠说完背在身后的左手，终于动了。

    在冀猛的拳头即将击中苏漠的面门时，苏漠左手出，正面接下了冀猛的拳头。

    但是这个正面的接触只有一瞬，下一瞬苏漠的左手便如同灵活的蛇一般。

    在冀猛攻击过来的的那只手上，游走了一圈化解了他的全部攻势后，手掌微微后退一分，然后再裹上自身的内力微微用力推出。

    轻飘飘的一掌，却让冀猛如遭重击，生生倒退了数十步。

    站定后的冀猛，有些不可置信的看向了苏漠。

    怎么会？！

    他的内力呢？

    为什么在苏漠这轻飘飘的一掌打过来之后，就尽数消失了？

    冀猛沉着面色问苏漠：“你对我做了什么？”

    “本尊，准备今日教些东西给阁内的这些兔崽子们，便有劳你当个陪练了。”

    苏漠嘴上说着有劳，但是做出来的事儿，却完全没有任何商量的余地。

    这让冀猛的脸色，不由得变的更黑了。

    他从未见如此不按常理出牌的人。

    先是无情的拆穿他，接着又像逗猫一样逗着他，现在又要拉着他当什么狗屁陪练。

    这个人的脑子里到底在想着什么？

    想到这里，冀猛沉声问道：“我若是拒绝呢？”

    对于冀猛的无效反抗，苏漠也不恼淡笑着说道：“你没有拒绝的权利，除非你想死。”

    众人听后忍不住发出一声‘嘶’的语气。

    用最冰冷的语气，说着最真的话。

    说的大概就是现在的苏漠了吧。

    没人会去怀疑苏漠话中的真实性，虽然前几日苏漠跟他们动手的时候都没有要他们的命。

    但是他们绝对不会认为，苏漠是因为不敢。

