    

    时间无声亦无息，兴许在某个人们看不到的地方它们也在滴滴哒奔跑着。

    部落里，佰他们休息了几个小时候后再次变得龙精虎猛了。

    部落的广场中央，一排并齐架着八口大石锅，每个石锅里都炖着大骨和肉块。

    以前部落里的食物是按规矩分配给族人让们自己烤着吃的，自从韩霜教会大家煮肉熬汤后，部落空前一致的变成了集体用餐。

    以前食物分配的缺陷在集体用餐后竟然潜移默化的转变了。

    老人幼崽和狩猎的雄性们都能吃饱了，再也不用眼馋那些雌性能分配到丰厚的猎物了。

    广场周边三五成群地坐满了兽人，他们都在等着大锅里的牛肉和骨头汤。

    此时大锅跟前除了几个照看火势的兽人外还站着羁、佰、乌、峰、磐、禾以及青青的三个雄性伴侣。

    其中青青的三个伴侣脸色最不好，他们满脸的焦急与担忧，其中青青的第一伴侣呔正在对羁焦躁地说着：“我们在雌性们平时摘野果的几座山里都找遍了也没找到她俩，雌性平时那么娇弱，万一遇到野狼野狗就麻烦了，就她们那细皮嫩肉的样子肯定会被吃得连渣都不剩。”

    “你别诅咒青青，她不会有事的。”愤怒接话的是青青的第三伴侣咣，他说完又看向琦道：“琦你也认为青青和新巫医遇到危险了吗？”

    琦是青青的第二伴侣，他相比较呔更显沉稳，对比起咣又更显成熟，真是三个男人一台戏。

    他没有回答咣也没有反驳呔，一双眼睛冷静地看着羁道：“首领，我有个办法不知道能不能起到些帮助。”

    “有办法就说，别磨磨唧唧的。”回答他的不是羁而是呔。

    呔的催促琦并未理会，他的目光自始至终都只看着羁，一双青碧色的瞳孔里倒是藏着几分精明。

    羁是部落里的首领，对于部落里族人的脾性如何他多多少少还是有些了解的，琦不过是想找个机会展示一下自己的聪明罢了。

    他堂堂部落首领自是不会去和琦计较什么：“你说说看。”

    得了羁的回答，琦露出一副沉思良久的样子道：“新巫医这几天一直都在采集草药，周围的山都被她翻遍了，今天她会不会是去了更远的山里，她最近好像一直在打听更远处的山林环境，我们不如把最近和她有过接触的兽人都叫来问问，说不定能分析出她具体去了哪个方向。”

    琦的思路很清晰，他所言目前而论是唯一的办法，比起漫无目的的满山遍野寻找，推断出方向显然会更加省时省力。

    羁站在广场中央，看着围坐在广场周边三五成群的族人，他提起内劲用力喊道：“你们这几天都有谁和新巫医接触过，速来我这里，我有话要问你们。”

    羁的嗓音很洪亮，清晰的吐字远远地传播了出去。

    在他的话音下好几个老年雄性兽人扶着拐杖艰难地站了起来，接着他们杵着拐杖步履蹒跚地向广场中央走去。

    在他们刚走了十来步时，突然一道清脆冷冽的声音从部落大门口传了进来：“是有人要找我吗？我听到有人喊我名字了。”

    她和青青一路马不停蹄地往回赶，快接近部落门口时竟隐约听见有人喊她的名字，于是便气沉丹田回复了句。

