    第1300章那个所谓“新欢”，就是秦小姐吧！

    要知道，沈宴熙可是没有在微博上公开帮过哪个异性，就是他自己旗下艺人出了事情，他也是没有帮过说过任何话的。

    在看到沈宴熙和F国这两个关键字眼的时候，严正一下子就明白了过来，他家陆总为什么忽然要去F国签合约了。

    怕不是，沈宴熙的那个所谓“新欢”，就是秦小姐吧！

    *

    接近十个小时的飞行时间。

    上飞机后，秦烟就一直在睡，等她一觉睡醒，飞机正在往下降落。

    她掩唇打了个呵欠，揉着眼睛，转过头朝窗外看了看。

    “已经到F国了。”沈宴熙手里拿着一本时尚杂志在看，见秦烟醒了，他便将杂志放到旁边。

    秦烟还有睡眼朦胧的，又连着打了个呵欠，像是还没睡够的样子。

    她声音有些沙哑：“你对这边了解吗？有没有能吃饭的地方，饿了。”

    沈宴熙忍不住笑了：“我就知道，你最关心的肯定是吃住这一块。放心，小祖宗，早给你安排好了，绝对会让你满意的。”

    出了机场。

    沈宴熙一只手拖着自己的行李箱，一只手拿着秦烟的黑色背包。

    秦烟则是一身轻，除了拿着的手机，其他东西都是沈宴熙帮忙拎着。

    早有司机在外面候着。

    看到沈宴熙跟一个埋头在玩手机的女生肩并肩的走了出来，司机立刻上前，见到沈宴熙后，恭敬的唤了一声：“沈先生。”

    沈宴熙微微点了下头，将自己的行李箱递给了司机，秦烟的黑色背包，还是他拿着。

    司机接过去，看了眼仍旧在埋头玩手机的女生，犹豫了下，开口问道：“沈先生，这位小姐是……”

    “这是秦小姐。”沈宴熙也没有特别介绍，像是很随意的语气。

    但司机却不敢轻视了秦烟。

    他看了眼沈宴熙手里仍旧拎着的黑色背包，普普通通的一个包，材质看着都有点旧了，虽然款式看不出来什么，但看容量大小，就知道肯定是女生用的包。

    再看身旁的女生手里却什么都没拿。

    这个包是替谁拎的，就很明确了。

    沈宴熙这样的人，可不是对谁都能这么绅士的，帮女士拎包这样的行为，反正他这还是第一次见。

    “秦小姐，你好。”司机估摸着秦烟身份肯定不简单，打招呼打得特别客气。

    秦烟收起手机，抬起头，朝着司机礼貌的点了点头：“你好。”

    刚刚埋着头，司机就只看到女生皮肤特别白，头发特别黑特别柔亮。

    秦烟这一抬头，司机终于看清了她的长相，哪怕见多了各种各样的美人，还是被狠狠惊艳了下。

    女生穿着很普通，就是一身最普通不过的深灰色连帽运动衫和运动裤，头发也就是随随便便的扎着，周身更无任何昂贵的首饰佩戴着。

    但一身的气质却非常出众，容貌更是美到足以让娱乐圈任何一个以美貌著称的女艺人黯然失色。

    司机忍不住就多看了两眼。

    直到耳边响起了一个打趣的声音：“李叔，莫非你认识她？怎么一直盯着看？”

    (本章完)

