 想到莫大作家，想到莫大作家的最知名大作《红高粱家族》，那自然而然就会想起来《红高粱》这部首度在国际社会上引起重大反响的老电影。

却也不知道，一亩大师这些年都在忙碌些什么……陆亦轩最近几年很少再直接参与到电影一线的制片拍摄工作之中，所以跟圈内人的往来也淡了许多。

当年机缘巧合之下，跟一亩大师这位乡党可是有过不少的合作，《少林寺》的拍摄，第一部《生化危机》的拍摄，当初他可都是钦点了一亩大师，承担剧组的剧本分镜头绘制等工作，也因此上，一亩大师在这一世的起点，可以说是起步就要比内地绝大多数的第五代少壮派导演们高出许多。

“小文，来我办公室一下，顺便带上张一亩的近况资料。”

陆亦轩呼叫了自己的行政秘书罗小文，打算仔细了解一下一亩大师近期情况。

如果有可能的话，像是《红高粱》这样的有着特殊时代意义的内地出品电影，他想将其承揽在自家寰宇影业的囊中。

至于说上一世的出品制作方西影厂。

抱歉，谁让你西影厂的领导，也参与了这段时间的围攻泼脏水的事情当中，像你们这样的白眼狼国企单位，也不用再苦苦挣扎了，早晚都是要倒闭的命运，早天解散，早天也好让那些受你们约束的厂属职工、演员们，都能早点得到解脱。

至于你们这些白眼狼国企倒闭之后，职工、演员们的生活如何着落。

天大地大，车到山前必有路，南圳市东方影视之城大门敝开等八方人才汇集而来，有的是比铁饭碗还更自在的金饭碗在等着他们。

咚咚咚……罗小文推门而入：“老板，张一亩先生的资料我带来了。”

陆亦轩收敛心思，冲罗小文点点头道：“知道张一亩先生最近在忙些什么吗？

还有没有继续与我们寰宇影业合作拍片呀？”

罗小文带来的资料其实也就三页纸，都是和寰宇影业曾经有过合作之人的诸多基本资料收集罗列，纸面材料上最新的一条合作记录已经是两年之前了。

看样子，张一亩还是学成本事之后选择了单飞。

果然，立刻就听罗小文汇报道：“老板，自从前年张先生与卡大导合作拍摄完《黑客帝国》之后，就选择了回内地发展，张先生并没有选择留下在我们寰宇影业做签约导演……”陆亦轩手指头在办公桌面蹬蹬蹬反复敲着鼓点，沉思片刻道：“立刻设法帮我联络到张一亩，越快越好，我有重要事情找他，给你三天时间，能够完成这个任务吗？”

罗小文挺挺胸脯道：“没问题！”

陆亦轩道：“内地可是很大很大的地方，你能确保没问题？

这资料上只有张一亩老家的地址，以及他工作分配后的单位电话。

不过就我所知，这家伙可不是个什么安分人，你可以尝试着打一下这个单位上的电话。

我敢打赌，这家伙指不定已经和自己工作单位闹掰了。”

也不知道是回想起一亩大师上辈子的什么有趣轶事，陆亦轩咧嘴轻笑起来。

一边就示意罗小文，现在不妨就在自己办公室给张一亩的单位打个电话，看看能否联络得上。

罗小文当即没二话，抓起座机，噼噼啪啪一阵的暴按，眨眼间的功夫，熟练无比地拨出了十好几位的数字串。

没办法，这年头的国际长途电话，打起来真是能要人老命。

这么些年过去了，陆亦轩愣是没适应了这么繁琐的电话拨号过程。

片刻后电话打通了，罗小文的嗓音冷不丁一下子就切换到了那种甜糯糯味道儿的港台腔，真也不知道她脑子里是在想些什么古怪，好好地讲普通话不是挺好的吗？

干嘛冷不丁就切换频道？

不过，还真是别说，切换了甜糯糯味道儿的罗小文，那软软的声调腔语，还真是特么好听，身上鸡皮疙瘩都给激起了厚厚一层。

电话中交流得很顺畅，话筒另方是个公鸭嗓门的老男人声音。

在罗小文的甜糯糯港台腔攻势下，那个公鸭嗓门老男人真是有够不争气，直接是罗小文打听什么对方就竹筒倒豆子的说什么。

那架势，真是让人怀疑，罗小文要骗对方银行存折卡的密码，对方都会立刻毫无保留讲出来。

这阵势就让陆亦轩很有些无语了。

没办法，这阵势让陆亦轩冷不丁就回想起，上辈子那些专业电话诈骗公司话务小姐姐们的专业，无一例外那都是要有一口甜糯糯的港台腔，似乎只要操着这么一口甜糯糯港台腔的女人，哪怕知道是骗子，都很容易让被骗者们接受。

啪嚓。

罗小文轻轻挂掉了话筒，有些吃惊表情看着陆亦轩：“老板，您真是神了，果然被您给猜中了，张先生去年底刚刚从西南电影制片厂离职。

听刚刚电话里那位男同志话里的意思，张先生是因为和上级领导闹了矛盾，所以忿而辞职不干，就是张先生离职之后，他们厂里的同事，也没人知道他具体去了哪儿。

不过老板你请放心，我这就再设法跟张先生家乡有关部门打电话，我一定能最短时间内查到张先生的具体去向……”像是生怕陆亦轩对自己的能耐有所怀疑，罗小文说话时又一次将本就够突出的胸脯努力挺了挺。

乖乖……说话就说话，搞这么个小动作，故意显摆呢！罗小文可不管陆亦轩怎么想，她说着话就弯腰去办公桌上拿张一亩的材料，这是准备拿着资料回去就立刻展开调查联络工作。

只是死女人你这么个动作，又诚心显摆什么呢！陆亦轩被大号车灯一家伙扰花了眼，无语道：“张一亩老家你就别费心去打听了，鲁省高密市当地有个很有名气的内地作家，笔名姓莫的一个半大老头儿。

你可以尝试着去先打听这个人，说不定就顺带也打听到张一亩的近况消息了。

行了别愣着了，赶紧去工作吧！”

 