    游戏内三月初三，五行宗再度来人。

    这一次，他们派遣的是他们宗门的一位叫做水廖的长老前来。

    他向夏景提出了最后通牒，升仙大会是一定要在大夏开的，如果大夏不同意，那就别怪五行宗不讲规矩了。

    这件事发生的时候，林千仞恰巧操纵林天师在皇陵布置阵法，故此刚刚好把它错过了。

    待出来得知情况后，林千仞的情绪就稳不住了。

    威胁？

    有没有搞错，你五行宗考虑过后果吗？

    不知道大夏是我林千仞（林天师）罩的吗？

    旋即，林千仞也没有等五行宗做出反应的打算，直接找夏景要了一份通往五行洞天的地图，打算让林天师自动导航过去找他们的麻烦。

    夏景也没有觉得林天师此行莽撞的意思，毕竟林天师当初还是褪凡境的时候就能硬刚修真境了，如今身具半仙之体，更是修真境的修为，就算打不过五行宗的鼠辈，也不至于有什么危险的吧。

    不过尽管如此，林千仞自己还是小心的准备了点底牌，带了亿点点卡槽符器什么的放到了林天师的随身空间袋内。

    而且他还找了十二金捕内空闲无事的秦维和自己师尊候言一起帮忙。

    十二金捕最强二人组，加上修真境无敌林天师，这样的组合，干一个连仙人都没有的五行宗岂不是轻而易举？

    秦维背负自己的长剑，表情淡然。

    【秦维：“五行宗吗？早在几百年前就与他们交手过了，可惜当时我未曾将逍遥剑诀习练纯熟，未能将他们宗门的五行上人斩于剑下，否则他们五行宗早就名存实亡了。”】

    旁边候言轻轻的拍了拍手掌。

    【候言：“五行宗行事居然还是这般霸道无理，这一次，就算他们逃回洞天之内，我也要打进去让他们说出个好歹来！”】

    林千仞操纵着林天师站在一边，有点愣神。

    明明我们是自卫反击！

    怎么感觉比起五行宗来，自己这边才是真正的带恶人？

    全员恶玉？

    摇了摇头，林千仞在屏幕上缓缓敲击下了指尖。

    【林天师：“师尊，秦维前辈，我们即刻出发吧，若是晚了，保不齐五行宗的人不讲德行，伤及我大夏百姓。”】

    闻言，候言和秦维对视一眼，笑了笑。

    【秦维：“那就比一下谁能先到五行宗吧！”】

    【候言：“秦兄既然有此兴致，我自当奉陪。”】

    话落，秦维一跃而起，背后长剑自然而然的出鞘，旋即他脚踩飞剑，直接便驾驭着一道剑光快速远去。

    而候言也轻跺双脚，化作一道白色遁光远去。

    林千仞见状，打开背包，找到五行宗地图，手指轻点，旋即林天师也周身闪烁雷霆，化作青蓝色遁光追了上去。

    三人中，候言的速度是最慢的，林天师哪怕稍微落后一点出发，也很快就超过他了。

    林千仞本想着要不要落后一些身位给他一点面子的，但当他看到前方遥遥领先的秦维时，却不由得起了争胜之心，想要看看林天师能不能超过秦维。

    于是林天师便全力施展飞遁之法，直接超了候言的车。

    这一刻，候言的脸色有些难看，徒弟实力已经比自己高了，现在自己师尊的威严感觉有点守不住了啊，不行，回头一定要找机会收拾他一顿才行，不然等他成仙了的话，自己不是更没有机会了？

    感受到身后林天师的遁光靠近，秦维面色不改，双手环抱，静静的踩在飞剑之上，目视着前方。

    就在林天师靠近他的瞬间，他嘴角缓缓勾起。

    【秦维：“论速度，我还没输给过任何一位同境界的修士！”】

    话落，秦维右手从怀里抽出，化作剑指向前一戳，旋即飞剑的速度又再度往上拔升了一个档次，看得林千仞有点傻眼。

    原来人家到现在都还没有出全力的吗？

    他虽然早就听闻在同境界的修士中，剑仙速度最快，但当真感受到的时候，他还是有点诧异。

    林天师身上的飞遁之术经过他的推演早就已经是玄级，在各种能力的加持下，速度更是远超一般的飞遁之法。

    林千仞本以为在修真境应该已经不可能会有人能超越林天师的了。

    没想到打脸来得这么快。

    果然，人永远都不能太自大，强中自有强中手，一山还有一山高啊！

    飞了大概有十分钟左右之后，三人停在了一座足有万丈之高的巨大山体前。

    当然这个万丈不是林千仞隔着屏幕用肉眼看了后猜测出来的，而是地图上本就有写。

    而且这山的名字和外形也很有意思，这座山的名字叫做“五行山”。

    从外面看去，这山体看起来像是一个竖起来的巨大手掌，五根手指错落有序的立在地上，让林千仞不由得怀疑曾经是不是也有一只猴子被压在过下面。

    此处已然离大夏有近万里之远，而且四周尽皆是崇山峻岭，林千仞觉得，就算在这里放开了打一架，应该问题也不会太大。

    三人缓缓飞到五行山的“掌心”正中，旋即秦维也不客气，直接持剑向着五行山斩了一剑出来。

    一道足有数十米长的无形剑气斩击在五行山上，震荡下些许山石后，在掌心处的山壁变得模糊扭曲了一瞬，然后便有一个脚踩一片巨大绿叶，身穿翠绿色长衫的女子出现在了那里。

    她本来面带怒气，但当她看到三人面容时，瞬间表情就变得平和了起来。

    【仇荟：“是秦维前辈与候言前辈啊，不知您二位来我们五行宗有何贵干？”】

    秦维有点疑惑的歪了歪脑袋。

    【秦维：“你认识我？”】

    那女子露出一个苦涩的笑容。

    【仇荟：“秦维前辈三百年前持剑堵在五行洞天外半月有余，晚辈又怎敢忘记呢....”】

    闻言，秦维摇了摇头。

    【秦维：“原来是当年的老葱，我就说你脸上褶皱这么多，三百年没能进入修真境，我看你也到头了，快些回洞天找个人双修生个孩子培养一下吧，那样说不定还能在有生之年看到点希望，不然你这辈子就真的没戏了！”】

    林千仞听到这话，看着秦维的表情立时有些惊为天人！

    而仇荟却只是表情干涩的苦笑了一下。

    【仇荟：“前辈您说笑了。”】

    【秦维：“我不管说笑与否，这次你们五行宗必须给我们一个说法，快去把你们宗主五行上人叫出来，不然我就一剑劈了你们五行山。”】

    【仇荟：“前辈稍等，我这就回去禀告。”】

    话落，那女子便转身消失在了山壁上。

    林千仞看到那女子急匆匆的模样，心头已经开始在想象三百年前秦维究竟干了些什么，让人家记了这么久都不敢忘记，现在看到他都怕的打颤。

    旁边候言乐呵的一笑。

    【候言：“秦兄，看来你的威名在五行宗还是挺管用的啊。”】

    秦维闻言，缓缓摇头。

    【秦维：“五行宗不过一群鼠辈，在这里有威名，又有什么值得说道的。”】

    五行宗内的人也没有让他们等太久，不多时，掌心处又出现了模糊扭曲的样子，然后一口气出来了十几号人。

    这些人穿的衣服倒是很讲究，分别都是对应了五行的颜色，而在这些人里面，一个穿着翠绿道袍的老者上前，主动和三人打了招呼。

    【木荣：“三位大夏的道友有礼了，不知今日来我五行宗所为何事啊.....”】

    闻言，秦维却并没有做出回答，而是看向了他们身后的五行山。

    【秦维：“五行上人呢？为何不见那缩头乌龟？”】

    此话一出，五行宗内的人都皱了皱眉，不过却似乎都有所忌惮所以并没有发作。

    【木荣：“秦维道友，我们宗主正闭关修行，失礼之处，还请见谅。”】

    秦维闻言，看了看林天师，示意他站出来说话。

    林千仞了然，旋即便操纵林天师飞到了前方开始对话。

    【林天师：“前不久，你们五行宗长老水廖来我大夏大放厥词，言及若是我大夏今年不配合你们召开升仙大会，就要找我等麻烦，不知可有此事？”】

    木荣回头看了一眼身后一位穿着淡蓝色道袍，面容阴沉的中年男子，两人对了对眼神后，他做出了回答。

    【木荣：“道友或许有些言过其实了，不过五行宗于大夏举办升仙大会乃是自两千年前就一直存在的传统了，乃是互惠互利之举，如今大夏推脱，岂非有违先祖之约？”】

    【林天师：“笑话，区区一些灵晶妖骨，就想换我大夏的仙苗，而且若非当初大夏遭五行宗威胁，又怎会让尔等在大夏召开升仙大会？如今我等已有自己的龙脉，可培养仙苗，不愿五行宗再来大夏召开升仙大会，也是合乎情理，你宗门长老却来威胁问罪，如此蛮不讲理，可是你们宗门的行事之规章？”】

    闻言，那老者面色一黑，但旋即又很快的恢复了过来，他看向林天师，露出一副怒色。

    【木荣：“升仙大会一事暂且不提，道友捏造是非，颠倒黑白，辱我五行宗声誉，岂非是当我五行宗好欺负不成？”】

    林千仞听到这话，眉头不由得一挑，这家伙别的能耐不说，转移话题断章取义的能力还是挺强的。

    明明主要核心问题就是他们五行宗咄咄逼人，现在居然反过来说他捏造了是非污蔑五行宗。

    呵呵，有意思！

    不过不等林千仞继续打字作答，秦维已经将手中的剑指向了木荣。

    【秦维：“废话休说了，今天我等前来，可不是与你们舌辩的，快把五行上人叫出来，今天要是你们不给个说法，我便要持剑杀进五行洞天，亲自找他算账！”】

