    蓝旗公爵？

    陆天龙真是一愣。

    这倒是有些出乎他的意料。

    这是他第一次来蓝旗公国，跟蓝月陛下也是第一次见面，两人之间可没有任何交情。

    怎么刚刚来到这里，蓝月竟然就要给他一个公爵？

    要知道在临海之地，很多国家也都借用天下古族世界的爵位，分别是公侯伯子男。

    公爵，应该是蓝旗公国最高级的爵位。

    就像是陆天龙在华夏那边的不列颠国，便是那边女王陛下亲封的荣誉公爵。

    这可是至高无上的荣耀。

    “蓝月陛下，不知道你这是什么意思，是因为我长得比较帅吗？”

    陆天龙恢复正常，也松开了蓝月的手，笑着问道。

    “陆公子不要误会。”

    蓝月陛下轻轻摇头，她带着的蓝色面纱，似乎有神奇的力量，让人只能依稀看到她的五官。

    “当初陆家人皇对我们蓝旗公国有恩。”

    “几个歹徒潜入我们蓝旗公国，意图对当时的陛下不轨，恰巧人皇在，因此挽救了我们蓝旗公国的声誉。”

    “蓝旗公国没有机会再去报答人皇，你作为他的后代，授予公爵也是合适的。”

    原来如此。

    陆天龙做出一副恍然大悟的模样。

    “怪不得我一来就要给我公爵呢，原来是我爷爷曾经在这里做过好人好事。”

    “你们看看，我平时说的没错吧。”陆天龙扭头看向身后的晴儿等人，笑道：“好人会有好报的，以后也要多做好事哈。”

    “老大说的对。”

    温天豪等人一副很赞同的模样，全都使劲点点头。

    但是同时，心有灵犀的他们，也从陆天龙的眼神之中，看到了一丝杀意！

    有问题！

    绝对有问题！

    想想看，按照现在蓝月的说法，人皇对整个蓝旗公国是有大恩的。

    她们也是一直想要报答的。

    但是如果真是这样，哪怕她们想要报答的时候，人皇已经陨落，她们也大可以去找陆家。

    人皇陨落，可陆家还在。

    可蓝旗工作却始终没有过任何动静，也没有去找过陆家，甚至外面几乎都没有人知道这件事。

    但现在呢，陆天龙只是第一次来蓝旗公国，蓝月便要授予陆天龙蓝旗公爵的身份。

    做贼心虚！

    当然，也可能可能会说，蓝旗公国之所以没有去找陆家，可能也是有苦衷的。

    比如那时候人皇刚刚陨落，陆家人人喊打，正是最低谷的时候。

    那个时候如果去找陆家，别人很有可能会觉得蓝旗公国跟陆家是一伙的。

    这种想法看似有道理，其实不然。

    蓝旗公国很早以前便是中立国，因为人皇挽救了蓝旗公国的名誉，只要她们将这件事说出去，再去陆家报恩，别人也不会说什么。

    毕竟她们虽然是中立国，但有恩报恩，就事论事，也是没有问题的。

    更何况，若是她们当初担心跟陆家有牵扯，那现在就不担心了吗？

    现在黑龙一族，轩辕大帝，都是整个临海之地的最强者，也都跟陆天龙彻底撕破脸，跟陆家有血海深仇。

    这种时候，蓝旗公国同样应该跟陆天龙划清界限，为什么却上来就主动送上公爵称号！

    人皇的死，很有可能跟蓝旗公国有关。

    最起码，她们也可能知道一些内幕。

    “陆公子，我要跟你说一声对不起。”

    也就在此时，蓝月陛下似乎觉察到了什么，突然再次柔声开口。

    “其实蓝旗公国很早之前就应该报恩，而不应该等到现在。”

    “只可惜当初的陛下有一些顾忌，加上我上位时间比较短，始终在处理国内的一些事情，所以耽搁了。”

    “不过你放心，等我忙完手头上的事情，一定会亲自去陆家，登门致谢。”

    好一个聪明的女人。

    陆天龙心中暗叹一声。

    自己已经掩饰的够好，却好像依旧被这女人觉察到了什么？

    那么，现在可就是拼演技的时候了。

    在这方面，陆天龙还从来没有输给过谁。

    “哈哈，蓝月陛下太客气了。”

    陆天龙笑着转身，脸上笑容灿烂。

    他一伸手，突然又抓住了蓝月陛下的两只手，速度太快，让对方都来不及避让。

    “那么客气干什么，你们蓝旗公国是中立国，有所顾忌也是正常的。”

    “对了，你这才刚刚上位不久，是不是会遇到一些麻烦呀。”

    “没关系，我这个人就是擅长解决麻烦，你有什么苦恼都可以跟我说。”

    “哪怕你们蓝旗公国的事情，我可能了解的并不是很清楚，可当你苦闷孤独的时候，我可以在夜深人静的时候跟你谈谈理想聊聊人生。”

    “说过理想人生，那我就必须要告诉你一件事，其实我……”

    陆天龙再次化身话痨。

    他故意不再去提之前的事情，而是扯一些没用的话题。

    说着的时候，也一直在蓝月陛下的手上轻轻抚摸，双眼也是冒着男人才懂的光芒。

    周围众多蓝旗公国的人再次气炸了肺。

    什么人皇的孙子，这简直就是一个不要脸的臭流氓呀。

    还好意思谈什么理想人生，这样高大上的事情，跟他根本沾不上半毛钱的关系！

    若不是蓝月陛下没有表态，她们早就冲上去将这家伙直接拖下去乱棍打死了。

    蓝旗公国陛下，岂是任何人都能够随随便便摸手的吗！

    晴儿等人也做出一副无可奈何的样子，似乎早就见惯了陆天龙这种无赖的行径。

    岂是他们心里清楚，老大越是这么做，越说明是起了疑心。

    看来这蓝旗公国，真的没有想象中的那么简单。

    “好了，陆公子，我们还是大殿之中说话吧，若是你同意接受蓝旗公爵称号，待会儿我们便开始举行仪式。”

    终于，蓝月陛下似乎也忍不住，声音略微带着些羞恼，将她的手抽了回去，并且后退一步跟陆天龙拉开了一下距离。

    “好呀，为什么不同意，能够成为蓝旗公爵，是我的荣幸呢。”

    陆天龙丝毫没有觉得尴尬，依旧笑容灿烂回答道。他很敏锐的觉察到，这个蓝月陛下，在刚刚悄悄松了一口气！

