    眼看着鄞乾化将手下们说得越发动摇起来，鲁王反而忽然镇定了很多。

    老四说的不错，这个鄞乾化到底有两把刷子。

    自己这次招他进来，一是看中他的才能，想要招揽他做个先锋官。

    二来，万一他不降，直接把他抓了，杀了，城外剿匪军队自然不战而降。

    鲁王原本最担心鄞乾化不敢进城来，没想到他却答应得无比爽快。

    一开始他还以为这鄞乾化到底是个贪生怕死之辈，如此轻易就进了他的圈套。

    如今看来，自己竟然被他摆了一道！

    因为自己在朝廷经营多年，很多重臣权臣都被他收买，有些不好收买的，也被他送了女人进了府。

    里外双重作用下，那些蠢官们根本不会相信他鲁王在造反，只会为他说好话。

    所以即便鄞乾化跟自己在这边打起来了，后续援军也不会太快赶来。

    他自有办法将鄞乾化这一支队伍困死，全数歼灭。

    等到朝廷回过神来时，他早已占下了鲁地全域。

    届时再西征南征，胜算便能高出几十倍。

    可是这鄞乾化显然看穿了这一层。

    鄞只身入城，先做出归附投降的假象来迷惑自己，同时叫外面的部队突出重围，伺机回京报信。

    之后他再摆出绝不投降的架势来，叫自己将他杀了。

    知府被杀这等消息迅速传进京城，便是再傻的蠢货也会明白，鲁地真的反了。

    定会急急派出平叛队伍，在自己拿下鲁地全域之前，先将自己围歼。

    鲁王死死的瞪着鄞乾化，狠狠的锉着自己的后槽牙。

    这一招真是够阴够狠。

    然而现在他更是祭出了更为阴损的一招。

    动摇自己的军心，给兵卒们埋下互相猜忌的种子。

    如果现在不由分说将这对狗男女杀了，势必会中了他的圈套，动摇自己起兵的根基。

    这种情况，是他绝不允许的！

    “鄞乾化，你说完了吗？”鲁王冷笑着将宝剑入鞘，挑衅般的看着鄞乾化。

    “下官当然没有说完，”鄞乾化回望着鲁王上前一步，目光坚毅，丝毫不见惧色，“不将王爷您彻底说服，下官的话便永远说不完。”

    鲁王忽然仰头发出了一阵不屑的大笑。

    “说服本王，呵，这真是天下第一可笑之事。”

    他目光忽的一凛，死死的瞪着鄞乾化质问般的说道：“都说你鄞乾化饱读诗书，几乎无所不知，无所不能。

    今日本王就来问问你，这天下最大的道理！

    你可曾听过我朝孝宗因受那李姓太监之害，错抱了民间子，使我祖宗十四年无法正享血脉祭祀。

    今太后有诏，令本王骑兵讨贼，匡扶正统，你可知晓？！”

    此话一出，在场众人皆是一愣。

    今天才知道，他们的鲁王还有这般道理。

    这一下，鲁王可就不是犯上造反了，那可是名正言顺的天命所归！

    皇甫涟漪看到众人变化表情，心里也为鄞乾化暗暗捏了一把汗。

    她没有料到鲁王竟会有这么一番说辞，

    人心向背，便是他们今日计划成功的关键所在。

    ”

