
秦阳是真的有着两分心虚，小概率时间只是说明概率小，不能说明完全不会发生，更何况万一对方在暗中看到东西被取走，暗中尾随，那还真是有可能在这个时候引爆的。

端木峰打了个电话，很快来了一个中年男子，拿起秦阳处理过的爆炸物装入那个黑口袋中，按照之前的方式打好包，悄然出门而去。

秦阳目送他出门后，回头问道：“监视他一天了，他有什么异常状况吗？”

端木峰冲着秦阳摆摆手：“你跟我来。”

秦阳跟着端木峰到了那个专门监听的房间中，在他的指示下，工作人员将一段监听的录音给播放了出来。

房门开启的声音，有人走入了屋子，房门关闭。

“你来干什么？”

秦阳眉头略微挑了挑，这是祝千山的声音。

一个苍老的声音响起：“我就是来问问，你到底想怎么做？”

秦阳略微有些疑惑，这个声音是谁？

端木峰似乎知道秦阳心中的疑惑，低声解释道：“这是陆元盛的声音。”

陆元盛！

秦阳集中了注意力，听陆元盛的意思，他似乎并不知道具体内情？

那他到底知道祝千山要做什么吗？

脚步声响起，祝千山走进屋子里，似乎在椅子上坐了下来：“具体过程你想听吗，我可以告诉你，但是你要是听了，你便是算是我的同伴了，你确定要听吗？”

祝千山的声音有着两分阴沉，仿佛带着一种发自骨子里的阴冷，就像是一条冰冷的蛇钻入了被窝那种感觉。

陆元盛压低了声音，声音似乎有着几分怒火：“你什么意思，之前你可是让我帮你做了伪证，现在想把我抛开？”

祝千山阴阳怪气的说道：“这事你还是不要知道的好，总之，你要干掉的那个人我会帮你干掉，至于其他的你就不用关心了，你真想知道，你去问你的侄儿啊。”

陆元盛沉默了几秒，声音里有着压抑的深沉：“不管你要做什么，我和你没关系，另外，记得你答应我的事情。”

祝千山冷冷的说道：“放心吧，等我做完了我的事情，会顺手帮你完成的，不过是一个刚刚进入大成境的小子而已。”

“而已？”

陆元盛冷冷的嘲讽道：“你们可是当场对面过，你好歹也是个超凡，居然连个刚进入大成境的小子都搞不定，你现在好意思在我的面前吹牛逼？我甚至都怀疑是不是你故意放走他的了！”

祝千山冷哼道：“我为何要放他走？”

“你如果杀了他，那岂不是我的事情都做完了，说不定你怕我们会因此撤手不管了呢？”

祝千山嘲讽道：“说得你好像管了一样，让你帮我扯下谎，你都推三阻四，如果不是怕我曝光你，恐怕你还不敢做这个证，反正当天晚上没人确定是我，你就我和在一起，只要你自己不泄露，谁还能强加你身上不成？”

陆元盛压低了声音，低声哼道：“别说了，小心隔墙有耳。”

祝千山冷哼道：“我隔壁那个房间的人根本就没回来，没人能够听道，你怕什么？”

陆元盛怒道：“你以为我和你一样孤家寡人一个啊，你死了也就死了，我要是出了事，连累的可不单单是我自己一个人！”

“呵呵……”

祝千山低低的轻笑，声音却是无比的瘆人：“我曾经也有美丽的妻子，聪明的儿子，可是这一切都被那个人给毁了！我找寻多年真相，如今才知道，我要报仇，我要让他尝尝家破人亡的感受！”

“报仇哪里不能报，非要在联盟大会上折腾，你这个疯子，我不和你扯了，既然你不说，那我走了，还是那句话，记得你答应我的事情。”

随着陆元盛这句话，屋子里响起了挪动椅子的声音，人的脚步声，开门关门声，最后屋子里再度安静了下来，半晌后响起了祝千山低低的呢喃。

“疯子？是的，从我妻儿惨死的那一天，我就疯了，老天保佑，竟然让我找到真凶，我会让他加倍感受我所承受的痛苦……”

祝千山的话语停了下来，录音也到此为止了。

秦阳长长的吐出一口气，转过头来：“我们果然没猜错，真的是他！”

端木森嗯了一声：“是，他自己把狐狸尾巴露出来了，不过听起来这陆元盛似乎和他做了一个什么交易，他帮了祝千山，作为回报，祝千山帮他杀一个人……”

说到这里，端木森脸上的表情有着两分奇怪：“陆元盛想杀的人似乎就是你？”

秦阳听了这么半天，自然也明白了自己遇见的便是祝千山，而陆元盛想杀的人便是自己。

祝千山让陆元盛去问他的侄儿，他的侄儿自然是黑手的创建者陆丰年，看来龙王收到的消息无误，黑手确实来了，确实想在这里搞事，只是不知道那雷神是否又参与其中？

秦阳苦笑道：“陆家恨我入骨，他们想干掉我师徒也是常事，这事应该有黑手的参与，嗯，黑手的骨干成员之前都被我们给曝光了并且列入了全球通缉名单，那他们想要混在人群里恐怕会被发现，所以他们找了一个内应，也就是祝千山。”

端木僧脑子里也把整个事情理得差不多了：“祝千山家里的惨案这么多年都没人知道，但是如今忽然却翻了出来，恐怕这事和黑手也有关系……陆元盛想杀的是你，那祝千山又到底想杀谁呢？”

仇人？

谁又是祝千山的仇人呢？

如同陆元盛所说，为何要选择联盟大会召开的时候呢？

难道是为了在所有人面前干掉自己的仇人？

又或者是一些自己可能没想到的原因？

秦阳皱着眉头沉思着。

端木峰沉声道：“从他们的对话来看，我们拆除炸dan的事情，他显然是还没察觉，否则的话，和陆元盛的对话不可能一句话不提。”

秦阳点头：“是，应该就是这样，现在唯一的担心就是其他地方是否还有那东西……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42075957"  chaptername="第一千零八十二章  要命的交易">加入书签</a>
</div>
