
　　11月1日，葡萄牙金枪局。

　　金枪局，欧洲局局长卡尔萨斯，吸了一口雪茄，在嘴里过了一圈后轻轻吐出。

　　“邦德，我能相信你的能力吗？”

　　杰森.邦徳吐出一个漂亮的雪茄烟圈后，对自己老有批判起来。

　　“洛里.卡尔萨斯,你今天怎么了？我和你老乡，我们俩相处这么久了，你居然还怀疑我的工作能力。”

　　邦德对自己的工作能力非常自信，做为局里的西班牙情报站长，一直以来工作高效给力。

　　对于西班牙方面的间谍渗透活动，邦德一直在做，而且效果显著。

　　那德虽然不能说对西班牙政府情报一清二楚,但大体上的动态还是非常清楚的。

　　邦徳不仅是对西班牙的情报方面有突出贡献，他还对壮大西班牙的反政府民族势力有巨大资助。

　　西班牙政府，一直对分裂势力很警惕，一直对独立民族势力进行各种打压拉拢。

　　伊比同盟成立前，西班牙的反政府独立势力很不成气侯，可是有了唐宁和弗朗西斯科夫子支持与帮助后，大部分的势力被整合起来，影响力也越来越大。

　　西班牙主体卡斯蒂利亚之外的地区，如今在伊比利亚同盟的运作下，独立的呼声越来越大。

　　在伊比利亚同盟从无到有到壮大的过程中，邦德领导的金枪局西班牙站，有重大的贡献。

　　西班牙原先的民族独立分裂势力相当碎片，正是因为有邦德的牵线搭桥，才让伊比利亚同盟这个西班牙大分裂有了诞生的条件。

　　伊比利亚同盟诞生后，组织也受到了西班牙当局的猛烈弹压，不过因为有邦德情报帮助,躲过了数次重大危险。

　　伊比利亚同盟,这些年在西班牙不是，没有受到过挫折，组织里也出过不少判徒,但因为邦德的存在，组织并没有受到灭顶之灾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“邦德，我知道你的能力，但是现在有一个任务很重要，它对我们葡萄牙未来非常重要，不知道你的能力能不能出色的完成它。”

　　听到老朋友卡尔萨斯严肃的话，邦德立刻重视起来，因为他明白事关葡萄牙的未来绝对没有小事。

　　“卡尔萨斯，什么任务让你这么严肃。”

　　“我们葡葡牙与西班牙必定要开战了，你知道吧？”

　　“这我当然知道，这些天我们金枪局负责联络伊比利亚同盟，为辅助他们起义而运送枪炮弹药，就是为了给西班牙后方来狠狠的一刀。”

　　对于伊比利亚同盟，邦德是一清二楚，对于他们在西班牙的根据点也是很门清。

　　最近这些时日的葡萄牙给伊比利亚同盟的武器支援，具体交定地点都是邦德负责的。

　　“邦德，金枪局光做这些,还是不够的。

　　佩德罗三世陛下,不久前召见了我，皇帝陛下对我们金枪局在西班牙的工作做了表扬，但是在最后他给了我们一个重要的任务。”

　　“我们在西班牙已经做的够好了，不知道皇帝陛下还要求我们在那些方面更进一步。”

　　“皇帝陛下要求我们在卡斯蒂利亚进行敌后破坏行动，他希望我们摧毁西班牙人的军工，桥梁，以及重要工厂。”

　　“嘶~”邦德听了皇帝陛下给金枪局的任务后，深深的吸了口气。

　　到了这时候，他才明白卡尔萨斯为什么要说那一句话。“陛下的任务太大了，这，这确实超过了我的能力范围了。”

　　西班牙的主体是卡斯蒂利亚，这是西班牙最稳固的地方，是西班牙的核心。

　　对于西班牙这个国家，加泰罗尼亚人，加利西亚人是不在乎的，巴不得解体，但是作为统冶民族卡斯蒂利亚人绝对没有这个想法，他们是最希望保持西班牙整体的人。

　　金枪局在西班牙的间谍活动，金枪局活动的重点是卡斯蒂利亚以外的地区，在卡斯蒂利亚，一直是以金钱收买为主，是通过对西班牙政府人员进行金钱腐化攻势而获得西班牙情报的。

　　在卡斯蒂利亚地区，邦德的金枪局西班牙站，从来都是以获得情报为主，并没有对该地区的基层进行有效的渗透。

　　如今皇帝陛下，要求金枪局摧毁卡斯蒂利亚的战略重点，这对邦德真的是一个超大考验，超过了西班牙站的范围。

　　唐宁当然是知道这超过了金枪局的能力范围，但他必须让金枪局去做，因为这事有关葡萄牙能否快速结束战争。

　　西班牙，虽然如今衰落了，但破船也有三寸钉，在作为主体的卡斯蒂利亚地区，西班牙还是建设了不少军工厂与工业工厂的，交通也还算便利。

　　西班牙的工业是烂，但是经过美西战争的教训后，西班牙对军工，尤其是陆军军工是有很大投入的。

　　陆军不像海军那么昂贵，西班牙的海军经过美西一战，彻底无望了，所以政府自然要把国防重点放在陆军上。

　　如今的西班牙的军工，还是相当不错的，基本的枪支能完全自产而且质量不错，大炮方面，囗径105MM以下生产线完备，而口径105MM以上的虽然生产线少，产量不足，但归根结底还是能生产。

　　如果西班牙顶住葡萄牙的第一轮冲击，它后方的军事力量就会深入动员起来，这样子一个情况下，两国很可能就会打成消耗战。

　　唐宁，作为后世过来的人，当然知道战争的本质是靠哪些支撑的。

　　战争除了拼军队外，还要拼军工，后勤，粮食白糖等战略物资。

　　只有小白才看军队人数，真正对军事有了解的，才知道战争拼的是国力与物质。

　　葡萄牙，既然改革快有一年，但是并不比西班牙强多少，虽然巴西可以支援葡萄牙，可是两地之间太远了，这很耽误事的。

　　对于重新复立的葡萄牙帝国而已，打持久战是很受伤的。

　　时间打长了，欧美的军火贩子与资本家是不建议卖给西班牙军工物资的。

　　西班牙为了保卫国家完整，政府肯定是会咬碎牙和葡萄牙干到底的，只要没失去战争潜力，就会拼到最后一刻。

　　摧毁西班牙的抵抗，葡萄牙唯有摧毁他们的战略支撑，把他们的战略潜力还没发动全前就摧毁。

　　没了军工武嚣，后勤也瘫痪，物资被摧毁，海上还被封锁，西班牙就算再坚强，也支持不住。

　　可惜，如果葡萄牙飞机水平能有二战水平，唐宁只要获得距离位置去炸就行，根本就不需要金枪局冒这么大的危险。

　　这个飞机条件，是不现实的，而且也会影响历史，唐宁是没机会去做的，可能就算有机会也会不做。

　　日俄战争，小日本就在俄罗斯敌后搞乱，后来战争胜利这个关系也很大。

　　唐宁，面对西班牙，想要快速决胜，光让西班牙分裂势力起义是不行的，还必须摧毁卡斯蒂利亚战略基础。

　　“邦德，这是皇帝陛下给我们的死命令，为了任务的实施还拨款的了十万英镑，所以我们必须硬的头皮做。”

　　卡尔萨斯拍了拍邦德的肩膀，然后继续说道:“你是西班牙站站长，是最了解西班牙情况情报的，这件事肯定要落在你身上。

　　不管你能力够不够，最后肯定还是你上。作为你的老朋友，你需要什么，尽量和我说，我一定满足你，如果我满足不了，我会向皇帝陛下申请，他一定会批准。

　　皇帝陛下说了，金枪局要不惜一切代价摧毁西班牙的战略潜力，因此为了皇帝，为了葡萄牙，我们必须完成任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第二百零一章敌后破坏计划免费阅读。https://www.23sk.com 