    听见聂萎的话紫晨双手合十陷入了沉思，恶魔一词紫晨并不陌生自己就有恶魔恶，但血液化为一个种族是紫晨不敢想的，就算是青龙的血液也顶多和自然元素融合形生天材地宝罢了。

    紫晨并没有怀疑聂萎是在忽悠自己，毕竟恶魔这个称呼并不是谁都能知道的。

    “你是怎么知道的？”紫晨不由追问道。

    “这是我在小时候听一个老吸血鬼说的。”聂萎有些忐忑不安的说道。

    听见聂萎说是他小时候知道的紫晨也就知道线索断了。

    “你还知道什么吗？”紫晨敲了敲桌面问道。

    “我听那个老吸血鬼说当吸血鬼突破到君主级之时会觉醒这方面的血脉记忆。”聂萎小心翼翼的看了紫晨一眼然后说道。

    生怕紫晨在次控制自己知道了自己是在忽悠他。

    当然聂萎这么说也是为了自己的女儿有机会活下去。他并没有想象自己能活下去了，因为他已经注意到自己的储物戒指不在了，所以他知道自己是不可能活下去了。

    听见聂萎的话紫晨闭上眼睛，手指在桌面上以一种旋律敲击着。

    紫晨手指每次敲出的声音都如心灵冲击一般冲击着聂萎那紧张的情绪。

    “你难道忘记我是心灵系法师了吗？我对心情的变化可是很敏感的。”随着敲击的声音停止紫晨寒声道。

    听见紫晨的声音聂萎只感觉自己好似身处深渊当中，浑身冷汗直冒。

    “和我说说那个格林和格尔的情况。”紫晨话锋一转说道。

    听见紫晨的语聂萎急忙说道“格林和格尔是在几年前从外国流浪过来的，那时我见他们到这之后挺安稳的于是便接受了他们两个。”

    在问完格林格尔后紫晨也是在考虑是直接杀了聂萎和聂东还是让他们签定奴仆契约呢，说实话紫晨比较偏向于杀了，当然主要原因是紫晨发现吸血鬼死亡百分百爆精魄！

    紫晨还是偏向于签定奴仆契约的，毕竟有了统领级的吸血鬼奴仆有些自己不方便做的事就可以做了。

    “算了，还是杀了吧，其罪孽太深了，留在我身边做事还是有些不放心。”思考了一会紫晨暗暗想道。

    而聂萎和聂东还不知道就在这短短的几分钟，他们的命运已经被紫晨决定了。

    ……

    半小时后紫晨出现在了一处别墅之外。

    “哈哈，今天那个小妞真不错，就是太不经折腾了。”一个身高六尺的猥琐瘦男舔了舔嘴角向旁边的胖子说道。

    而胖子听见瘦子的话有些皱了皱眉头晃了晃手中的酒杯说道“格尔，这已经是这个月的第三个了吧，你做事不要太嚣张了，要是被聂萎那个老鬼知道了，我们就要离开这个好地方了！”说完一口将杯中的血红鲜血一饮而尽。

    “嘿嘿，只要不让他知道不就好了，这是我给你带的，绝对的处女血。”格尔坐在格林旁边拿出几个装满鲜血的红酒瓶笑道。

    “嗯，下次注意点就好了。”格林拿过一瓶打开盖子闻了闻满意的说道。

    “嘿嘿，大哥我知道了。”格尔拿起酒瓶给格林的酒杯倒满笑道。

    看见格尔给自己倒满格林闻着能幽幽轻香只感觉口干舌燥，端起杯子就想一饮而尽。

    “呵呵，还想喝？”这时一道冷寒的声音从四周想起。

    突然出现的声音着实把二鬼吓了一跳。

    “不知阁下是谁？”比较沉稳的格林沉声道。

    “你们不需要知道我是谁！你们只需要知道今天是你们的死期！”紫晨冰冷的声音从两人后面传来。

    格林格尔刚想回头看去，就感觉眼一黑，随后意识慢慢消散。

    紫晨将两枚暗红色的战将级精魄回到朱雀玉佩之中后，也开始摸尸了。

    几分钟后紫晨嫌弃的看了地上的两个穷鬼一眼后，掉下一个火滋就一个瞬间移动离开了这个伤心之地。

    “吗的，真是我见过的最穷的，就算那几个奴仆级吸血鬼都比他们富裕！”出现在外面的紫晨看向开始燃烧的别墅无语道。

    “哎，不对这里是他们的家会不会没放在身上。”紫晨突然想道。

    然后紫晨看向了已经开始来人的周围，摇了摇头使用瞬间移动走了。

    ……

    第二天清晨紫晨从冥修中缓缓睁开眼睛，看向窗外的阳光伸了个懒腰，下床洗漱。

    半小时后紫晨也是使用瞬间移动出现在青天猎所门外。

    然后紫晨大步走了进去。

    在紫晨刚刚进入就看见了正在睁着电脑屏幕无精打采的灵灵，还有坐在椅子上拿着那个烟斗的包老头。

    灵灵这次穿着一袭青色衣裳，一件青色的石榴裙，乌黑的发丝扎成两条长长的马尾。给紫晨一种怦然心动的感觉。当然只是一瞬间。

    而包老头呢？一如往常。

    “来了。”包老头笑道。

    听见自己爷爷的话灵灵也是好奇的转头看向门口，然后就看见了站在门口的紫晨。

    然后灵灵就搬着小板凳走到紫晨旁边，然后放下小板凳。

    对于灵灵的动作紫晨也是有些疑惑不知道她在搞什么。

    然后只见灵灵站在小板凳上伸出白嫩的小手然后就揪住了紫晨耳朵吼道“你是不是在耍我啊！这都一个多月了她们就是过着普通的生活，也没有接触什么神秘的人啊！

    紫晨装模作样的配合了一下叫道“哎呦呦，疼疼疼。”

    灵灵也是被紫晨那夸张的样子逗笑了，于是松开手笑道“你表现的太夸张了，我都没有用劲。”

    其实她也根本没有生气一个月没找到线索罢了，她还是能接受的，她只是想逗逗紫晨罢了。

    “嘿嘿，主要是吸血鬼我已经找到了，不过忘了通知你了，先让你发泄发泄。”紫晨嘿嘿笑道。

    听见紫晨的话灵灵这次是真的怒了，这不是在消遣自己吗？于是伸手就打算来一下狠的。

    “咳，咳。”这时包老头的声音响起。

    听见爷爷到声音灵灵瞪了紫晨一眼，搬起自己的小板凳就打算远离紫晨。

    “等一下，我还没说我呢。”紫晨拉住想要走的灵灵说道。

    然后将昨天杀格林格尔到事说了一下，至于精魄颜色紫晨丝毫未提。

    听见紫晨的解释灵灵又白了紫晨一眼，这家伙话不能一次说完吗？非让自己误会。

