    冰神山，山下

    “呵，可算是走出来了。”

    花板豪肩膀扛着海腾威，脸色铁青煞白，显然是被冻伤的很严重了。不过，这点冻伤并没有变成他的阻碍，换句话说, 这种负面状态对花板豪来说只是小事而已。

    虽然有点可能要命..

    但在气势上绝对不能输！

    强大而可靠，这就是花板豪，一个以成为最强强攻系魂师为目标的男人！

    而海腾威..

    他因为火焰结晶中的火元素力提前用尽，直接原地起飞，差点直接冻死在冰神山里面。也幸亏他之前靠着火焰结晶和自身的魂力一直抵御寒冷，短时间内对极寒气候有一定的抗性, 而墨雨晴又能用治愈之火燃尽寒冷，他这才能勉强活着出来。

    要不然的话....一定会死！

    “你回去好好疗养一下吧, 之前的质量并不能彻底根除隐患。”墨雨晴缠着洛雪铭一边走一边说道。

    此时, 洛雪铭的情况也好不到哪里去，虽然她本身有寒抗，而且还获得了冰系神之眼，但冰神山上的寒冷一旦叠加到一个极致，就能在短时间内致命。

    墨雨晴的治愈之火是为所有人而燃烧的，所以消耗很大，现在还处于缺蓝的状态，要不然她肯定会让花板豪三人完全恢复，不至于让他们不能竖着出来。

    “哦，我知道了。”

    花板豪用力的点了点头，看着墨雨晴的眼神有些郑重。

    如果没有她，恐怕在场的三个人都要倒在冰神山上。他们自以为只要能抵抗寒冷就已经足够，但殊不知冰神山的寒冷已经足以形成寒毒，而且还能随时随地的入侵都人体内，叠加而爆发的寒冷，其实就是寒毒。

    怪不得冰神山上人烟稀少..

    这实在是太危险了！

    “咳咳！”

    洛雪铭咳嗽了一声, 在不经意间同时吸引到了花板豪和墨雨晴的目光，只见她微微抬起头, 虚弱的看向花板豪说道：“老大，我受伤很重，你能来我家照顾我吗？”

    墨雨晴微微皱眉，感觉有些疑惑

    '不对劲，她身上的冻伤应该不算很严重吧？毕竟她有神之眼，残留的寒毒也能逐渐分解成魂力，增幅修炼，现在只是在短时间内虚弱而已，实际上并没有像海腾威那么严重。'

    她这么说是什么意思？

    有什么特殊的企图吗？

    “好，没问题，等我把这家伙丢回他家里就去你那。”花板豪说道。

    “我家里没人，钥匙的位置你是知道的，直接进来就好。”

    墨雨晴眼神略微变化，她逐渐开始理解一切，嘴角也在不经意间上扬，故作不在意的样子说道：“我现在的状态也很差，所以...”

    “不去, 我没那么多精力。”

    花板豪毫不留情的打断道。

    墨雨晴：？？？

    “她叫我老大, 你没有。”

    花板豪扬起头继续说道。

    墨雨晴单手捂脸, 叹了口气说道：“我其实是想说, 我不能照顾洛雪铭，到时候就交给你了，你得快点了来。”

    “嗯，我懂我懂，只要你愿意放下心中的底线，像他们一样也喊我老大，说不定我也会仔细照顾照顾你的哦。”花板豪单手掐腰，哈哈大笑着说道。

    墨雨晴：(??ω???)

    '洛雪铭，你是怎么看上他的？'

    '这家伙也太憨了吧！'

    '唉，还是钟离好，只可惜...'

    一想到钟离，墨雨晴的心情就有些不太美丽，就好像整个世界的上空的被乌云所笼罩了一样，她叹息了一声，逐渐下定决心，神之眼通过她的意志得到共鸣，再次为她提供了一次巨大的增幅，强化她的各种能力。

    在炽烈的愿望中，她又变强了！

    冰神山，暗处

    一个粉色长发的美人慵懒的躺在冰神山半山腰的雪地里，笑眯眯的目送四人离开，仿佛一切都在她的计划范围之内。

    “啊~”

    樱微微伸了個懒腰，在这极寒天气下打了个哈欠，似乎这冰神山的极寒完全无法影响她的状态。

    她虽然不是什么神明，但体质也非同寻常，远不是普通人所能比拟的，其他人眼中极寒的冰神山，对她来说其实和随便逛后花园差不多了多少。

    “终于结束了，真不容易啊。”

    ....

    一天后

    “哈！”

    伴随着一声大喝，唐三的魂力等级再次提升一级，他兴奋的看着自己的手，嘴角止不住的上扬，说道：“没想到，我竟然能以这么快的速度升级，这种修炼的方法竟然这么高效，远比我枯坐快得多了。”

    而另一边，同样努力修炼赶路的独孤博，现在也已经重新回到了八环，实力再次得到突破。

    独孤博缓缓吐了口气，眼神平和，他并不觉得自己的实力有多强大，相比雅瑟琳和钟离，他还差的多，完全没有骄傲自大的资本，以后要走的路还很长。

    陡然间，一个强壮的身影突然出现在独孤博的身后，他手持一柄大锤，冷冷凝视着独孤博说道：“你这老家伙....也是魂兽重修吗？”

    “并不是。”

    独孤博头也不回的答道。

    此时他的心里没有丝毫恐惧，无论是外表还是内在都是同样的淡然，甚至没有一点惊讶。唐昊这家伙，自以为跟随的很隐蔽，但实际上在拥有草系神之眼的独孤博看来却很可笑。

    唐三修炼不到家，发现不了唐昊的存在，但他可不一样，他现在已经是重修的九环了，实力远超曾经的自己，感知能力同样如此。

    凭借草系神之眼与植物相互共鸣，进而了解唐昊的存在对他来说不难，而且很简单，在一开始他八环的时候就已经可以轻易做到，所以说....唐昊一直都是在他眼皮子底下跟随。

    “哼，故作镇定。”

    唐昊冷笑了一声，说道：“你以为伱骗得了我吗？我从一开始就跟你着了，亲眼看到你自己凝聚出一枚绿色魂环，然后自行吸收，化作第九魂环。”

    “这分明就是魂兽的能力，人类魂师怎么可能自行凝聚魂环？你骗骗别人还好，但是....我比谁都了解魂兽，也比任何魂师了解的更加深入透彻。”

    独孤博眯了眯眼睛，他默默看向不远处欣喜的唐三，发现这家伙现在还没发现这边的事，还是太天真，太迟钝了。

    不过独孤博却并不是看他的状态，而是在感受他的气息，因为唐三也有昊天锤武魂，而且武魂的气息和唐昊如出一辙，极有可能是父子关系。

    '了解比任何魂师都深入？'

    '对，你的确挺深入的，不光深入你还进去了，透彻算是透了，真是个连蓝银草都不放过的....狠人！'

    “不用看了，我不会给你机会的，你现在也只不过是刚刚达到九环而已，和我还差的很远。”

    唐昊傲然说道。

    “哦，是吗？”

    独孤博笑了笑说道：“我其实很清楚的，封号斗罗和封号斗罗之间也有很大差距，每一级的提升都相当巨大，远比普通人想象中更大。”

    “呵，你知道就好。”

    “但是，人和人之间的体质是不一样的，虽然你是九十五级，魂力可能比九十一级时强十倍。但是....只要我的体质够强，在九十一级的时候比同级强十倍，就足以和你正面抗衡，甚至击败你。”

    独孤博缓缓站起身，背对着唐昊直起腰板说道。

    “呵呵，有意思的比喻，就让我来试试你有几斤几两吧！”

    唐昊冷笑着说道。

    虽然他嘴里说的很吓人，但实际上他却不会下死手，因为独孤博作为唐三的老师做得很好，他在这一路上一直看在眼里。

    当然，如果做的不好的话，现在可能就没他了。

    唐昊是这样想的。

    “去那边打吧，我不想打扰到孩子休息。”独孤博直接径直走向与唐三相反的方向，一边走一边说道。

    “呵，也好。”

    唐昊紧紧跟了上去，双眼如同鹰瞳一样死死的盯着独孤博，生怕他跑了。这老家伙对唐三来说很有用，他可以给唐三造魂环，也可以直接杀了取魂骨，直接变成一枚强力魂环。

    千万不能弄丢了！

    而且另一边，独孤博的心情却非常淡定，因为他能感觉到，自从他得到了蜕变以后，他的武魂强度就已经发生了质变，神之眼的存在也更进一步激化了这个质变，让他变得比以前更强。

    现在，他比曾经强十倍不止！

    “就在这吧。”

    独孤博停下脚步说道。

    唐昊也停在他不远处，用余光看了看周围相对开阔的环境，嘴角微微上扬说道：“不错的地方，看样子你并没有打算趁机逃跑。”

    “是你的话，没有必要。”

    独孤博双手负于身后说道。

    “哼，好大的口气！”

    唐昊微微弯下腰，强悍的气势一瞬间爆发，昊天锤武魂刹那间便出现在他的手上，同时九个魂环也在他的脚下一一升起。

    黄黄紫，紫黑黑，黑黑红！

    足足九个魂环，且气势骇人，这就是九十五级超级斗罗的力量！

    “我本无意与你决战，奈何你自恃实力强大，傲慢张狂....也罢，就稍微教训你一下吧。”

    独孤博前踏一步，同样惊人的气场瞬间爆发，一条绿色的龙形武魂缓缓出现在他的身后，这就是由碧磷蛇皇蜕变进化的新武魂-碧鳞神龙！

    碧鳞神龙的完全抛弃了毒，不再具有碧磷蛇皇的毒性，甚至还完全免疫天下万毒，从剧毒之物进化成毒物克星。

    不仅如此，碧鳞神龙还拥有远超碧磷蛇皇的体质加成，以及新的元素掌控能力，而且是草岩双属性元素掌控，这无疑极大的强化了独孤博的实力。

    红红红，绿绿绿，绿绿绿！

    独孤博的九枚魂环一一展现，每一枚魂环都比唐昊的第九魂环气势更甚，曾经的他，总是在修炼或者突破的时候刻意收敛气势，给唐昊造成了一种他的实力其实也就这样的错觉。

    但实际上，独孤博现在的实力非常强，完全不能用等级来看！

    “这是什么气势？”

    唐昊本能的退后一步，单手虚挡在面前，诧异的自语道。

    此刻，独孤博身上爆发的气势已经完全超过了他的预期，不说别的，就看他身上前三个红色魂环，那气势就比唐昊的第九魂环更强。

    这不仅不是假货，还不止十万年，甚至可能接近二十万年！

    之前独孤博一直收敛气势，导致唐昊觉得他的前三个魂环其实也和那绿色魂环一样，都是假的，自己造的，只是颜色不太一样而已。

    现在一看...简直就是惊吓！

    这家伙一个魂环的年份都快赶上唐昊身上九个魂环的年份和了，在这种恐怖的差距下，别说唐昊只比独孤博高四级，他就是高八级都不一定能打得过！

    “第二魂...”

    独孤博单手抬起，第二枚魂环刚一亮起，他嘴里的话念到一半就突然停了下来，魂环也逐渐失去光芒。对面的唐昊心中升起一丝丝希冀，他逐渐意识到，眼前的这这家伙，似乎是个只有气势花架子？

    下一刻..

    “算了，用魂技太欺负人，我不用魂技和你打，武魂....附体！”独孤博叹了口气说道。

    话落，碧鳞神龙的武魂便与独孤博展开融合，他的头上长出了两根蜿蜒向上的龙角，身上逐渐出现碧色麟片，双眼化作黄金龙瞳，仅仅是视线中便蕴含着令人难以抵抗的压迫感。

    “大须弥锤！”

    唐昊见况，直接一咬牙将全身的魂力凝练为一体，集中注入到昊天锤中，让昊天锤的力量几何倍放大，然后在怒吼中冲刺，一锤悍然砸向独孤博。

    “感觉好像还挺强的。”

    独孤博笑了笑，不以为意。

    “杀神领域！”

    刹那间，一种全新的领域再次以唐昊为中心展开，冰冷刺骨的杀意仿佛要将空气都冻结一样，大幅度增强了唐昊的气势。杀神领域，再加上他那如同疯子一样拎着锤子一往无前的样子，一般人仅仅是看着恐怕就要被吓死。

    “这是....神力的气息？不过好像又不是很像，这可能稍微有点麻烦呐。”独孤博的眼神逐渐变化，他是真正见识过神明的，自然知道神的力量有多强，所以才会发自内心的感觉敬畏，不敢托大。

    不过...

    这家伙应该没有完全释放领域，神赐予的领域，应该不会只有这么弱吧？

