    “……”

    在即将碰撞之前，当时机械骷髅爬虫老大脑子里想的恐怕还是无所畏惧，毕竟自己的身体可是经过机械改造的，强度不是一般的血肉之躯可以比拟。

    甚至有妄想国直接将肖狂给撞散架了。

    但是现实就是无情的打脸机器，狠狠拍在机械骷髅爬虫老大脸上。

    碰撞的瞬间，两个庞大的身躯狠狠撞在一起，肖狂一个沉肩，类似铁山靠的动作，顶在机械骷髅爬虫老大的胸口上。

    即便那里有一块坚硬无比的金属护甲保护，机械骷髅爬虫老大在一瞬间也差点背过气，身体更是不由自主朝后飞去，再次在地面上滑行，抠出了一座小土山。

    “咚！咚！”

    这次没有其他机械骷髅爬虫的干扰，肖狂径直走向了尚未起身的机械骷髅爬虫老大，不打算给对方任何翻盘的机会。

    “！”

    晃了晃脑袋，起身后的机械骷髅爬虫老大突然发现面前已经出现了一道庞大的身影，抬头看去正是冰冷无情的肖狂。

    “嘭！”“嘭！”

    接下来就是肖狂一连串的组合拳，手脚并用，连尾巴都没落下，通通朝着机械骷髅爬虫老大身上招呼，打得后者怀疑兽生。

    “嘶——吼啊啊啊！！！”

    经受长时间的“迫害”，本身拥有强大实力的机械骷髅爬虫老大实在是忍不下去了，堂堂APEX公司研究出来的，可以说是最强生物兵器的它，怎能被肖狂摁着打呢？

    架开肖狂的一记重爪，机械骷髅爬虫老大知道此时再不还击，很可能就永远没有机会了。

    “唰！”

    “Duang！”

    机械骷髅爬虫老大来了个高难度动作，在架开肖狂的攻击后，双手撑地，然后身体直接前空翻，已经大部分机械改造的尾巴自上而下，重重轰击在肖狂的肩膀上。

    动作太过突然，肖狂一时间也没来得及闪避，直接被砸了个踉跄，还蹦出大量机械碎片，可见这一尾巴的力量还是相当巨大的。

    很显然，机械骷髅爬虫老大本身还是有点实力的，能够对肖狂造成一定的伤害。

    当然，这属于肖狂大意了，没有闪。

    “有丶意思了，但是，还不够！”

    肖狂立刻稳住身形，看着机械骷髅爬虫的眼神变得凌厉起来。

    单方面的虐杀确实很过瘾，但如果对手能够产生一点反抗的话，肖狂会更兴奋。

    “啪嗒！”

    “嘶——”

    抬起强壮有力的脚，狠狠踩住了机械骷髅爬虫老大的尾巴，令其无法挣脱，直接发出凄厉的惨叫声，毕竟它可不是壁虎，随便断个尾就当无事发生。

    剧烈的疼痛反倒是激起了机械骷髅爬虫老大的凶性，既然无法挣脱，那就拼死一搏，这样或许还有活下来的希望。

    机械骷髅爬虫老大张开半机械的嘴巴和双臂，直扑肖狂而来。

    “嘭！”

    “呲呲呲——”

    “噗！”

    肖狂利用右手，狠狠卡进机械骷髅爬虫老大的嘴巴里，由于其手臂足够粗壮，让对方难以咬合。

    另一边，祭出钛金圆盘，毫不留情地斩下了机械骷髅爬虫老大的一条手臂，大量鲜血喷洒而出，很疼却无法从嘴巴里发出声音，那真叫一个憋得慌。

    “滋——”

    就在此时，看上去已经狼狈异常，甚至走投无路的机械骷髅爬虫老大，双眼突然亮起了猩红的光芒，并且伴随着高能反应。

    肖狂立刻意识到对方的眼红可不是无缘无故的，肯定是准备释放大招隐藏的杀手锏。

    回忆【分析眼】中获得的信息，肖狂猜到机械骷髅爬虫老大恐怕要使用的杀手锏就是——【镭射电眼】。

    在被机械改造后，机械骷髅爬虫不是简单地加装机械零部件那么回事。

    在它们的后背，也就是金属覆盖最多的地方，里面其实安装了一个小型能量装置，它起到的作用就是为机械骷髅爬虫提供更加强劲的动力，以便发挥机械改造部件的全部威力。

    其中最强的杀招【镭射电眼】就是通过该能量装置发射的。

    威力确实很客观，但缺陷也很明显，那就是需要花费的能量相当多，无法多次连续发射，持续性也很差。

    毕竟这个能量装置是APEX公司常年研究哥斯拉内核后的仿制型，输出功率有着天壤之别。

    另外还有一个重要的原因让机械骷髅爬虫老大不愿意轻易使用【镭射电眼】。

    一旦能量装置消耗殆尽，身上那些机械部件反而会成为累赘，没有辅助动力，使用起来可是相当费劲的，就等同于“负重训练”，在实战中，尤其是敌我实力差距巨大的情况下，简直就是找死行为。

    “哔哔哔——”

    从机械骷髅爬虫老大的眼中，直接射出了一道闪电带火花的光线，非常耀眼的红色，拥有极高的温度和穿透力，直奔肖狂脸上而去。

    “嗡——”

    “咯！昂——”

    肖狂的反应是非常快的，在机械骷髅爬虫老大眼睛发红的瞬间，就感应到了能量波动相当剧烈，下意识做出了回应。

    【地心熔核·裂变】快速反应，为肖狂提供了一股临时可以喷射【集束热能吐息】的能量。

    没有任何犹豫，肖狂直接张开嘴巴与机械骷髅爬虫老大进行对波，两股能量射线撞在了一起。

    由于两股能量性质不同，在接触后的瞬间，产生了偏转，相互朝着不同的方向激射而出，并没有击中彼此。

    “……”

    看到这样的情况，机械骷髅爬虫老大有些蚌埠不住了，要知道自己的【镭射电眼】持久性很差，无法长时间释放。

    若是比拼持久力，它必死无疑。

    “咔嚓！”

    “拜拜~”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    “噗噗噗！”

    就在机械骷髅爬虫老大还在担心自己的【镭射电眼】持久问题时，肖狂这边再次出招，完全不给前者任何活路。

    伸手将手指抵在机械骷髅爬虫老大的下巴处，肖狂内心露出轻蔑的机哥微笑，紧接着轰鸣声响起，从机械哥斯拉的指尖喷射出大量火花，正是新加装的外挂武器——【指炮】。

    ……

