    水之都，某处阴暗的背街小巷之中。

    西留斯道，“好了，附近已经没有人了。”

    他看向还裹着斗篷掩饰自己身份的两人，随意的靠在墙壁上，“所以，想要找我聊什么？”

    有些好奇啊, 这家伙找自己是想说什么呢？

    艾斯巴古取下了戴在头顶上的兜帽，这家伙的表情稍微有些僵硬，看起来似乎是有些紧张的样子。

    这倒是很理解。

    不是吹牛，自己的名声毕竟早就已经响彻世界了。

    像是艾斯巴古这样的正经人站在自己面前还只是有些表情僵硬已经属于是勇气可嘉了。

    艾斯巴古深深的吸了一口气，紧张的情绪有所缓解，然后他勉强露出了一抹笑容, “西留斯先生, 弗兰姆已经都告诉我了。”

    “都说了叫老子弗兰奇！”

    同样摘下了自己兜帽的弗兰奇不满的道。

    完全没有在意师弟的抱怨，“你们是想打听汤姆先生的事情是吧？如果是这样的话，我想我可以告诉你们一些我所知道的事情。”

    “哦！可以吗？”

    大和感到有些惊喜，这就算是柳暗花明又一村了吧？

    “不是什么很困难的事情。”

    艾斯巴古笑得如沐春风，一看就是做领导的样子，“何况白天的时候两位帮了我们一个大忙。”

    的确是大忙啊。

    如果没有西留斯两人的话，自己鬼知道什么时候就会被潜伏在身边的间谍吃的骨头都不剩。。

    还有改头换面活了下来的弗兰奇也会被连累。

    艾斯巴古整顿了一下心情，然后开始讲故事了。

    他不止讲述了汤姆师傅与罗杰等人的故事。

    故事是从最开始的时候开始讲起。

    从奥尔杰克斯森号到汤姆工作室到海列车的计划，最后到汤姆师傅含冤而死。

    讲到最后的时候，艾斯巴古的眼眶已经红红的，再度回忆起过去的欢乐与悲伤，让他的感触有些太大了。

    “就这样，汤姆先生被我们所打造的海列车带走了，我再也没有见过他。”

    “呜——”

    一边的弗兰奇已经泪流满面，他向来是个非常感性的人, 肩膀耸动不断，不愿意被一向不服气的师兄看到他痛哭的模样背过身去用手擦着眼睛。

    不只是他，大和都被感动的眼泪汪汪的，“汤姆师傅，真是个伟大的男人啊！”

    西留斯也赞同的点头。

    和罗杰比起来, 汤姆的一生并没有做出什么了不起的事情。

    他一生之中最大的贡献也就是两辆海列车，其中一辆还是试验品无法正常使用，另一辆也只在水之都周围通行，根本没有如同他设想的那样在大海铺开来。

    但是，男子汉的气魄不是以他最后的成就来判定的。

    那个男人磐石一样的意志就足以让所有人都敬佩了。

    故事到了最后，艾斯巴古抬手拭去了眼角的泪水，然后他道，“不知道这个故事，两位还满意吗？”

    “恩！当然啦！”

    大和重重的点头，“回去之后我就把汤姆师傅的故事记录在我的航海日记上！”

    “这样啊。”

    艾斯巴古笑了，“那我想汤姆先生在天堂知道这個消息一定会高兴的。”

    “对了，”大和突然问，“艾斯巴古先生，冥王的设计图的确是在你们的手上对吗？”

    弗兰奇瞬间扭过头来，左手已经按在了右手上，保证自己能够在一瞬间把自己精心改造的武器使用出来。

    从一开始他就不建议艾斯巴古来见这两个家伙。

    无论再怎么说，这两个家伙也是海贼啊，还是海贼中的极品！

    艾斯巴古也有些紧张，昏暗的光线之中，西留斯看到他的瞳孔都在收缩，像是猫一样。

    不过很快，他平复了心情，点头道，“的确如此。汤姆先生在出事的前几天把设计图交给了我。”

    承认了！

    这个笨蛋居然承认了！

    弗兰奇心中焦急无比。

    艾斯巴古这个笨蛋到底是怎么想的。

    “果然啊，”

    大和倒是没有注意弗兰奇的反应，她只是充满感叹的对西留斯道，“汤姆师傅早就已经预料到了一切，他是从容的去迎接一切的。”

    艾斯巴古和弗兰奇都愣了一下。

    “人的一生，总该有愿意为之赴死的东西的。”西留斯道。

    “西留斯呢？西留斯有吗？”大和眼睛亮晶晶的，“我有哦。”

    “那真巧啊。”

    西留斯笑了笑“我也有。”

    “嘿嘿。”大和露出两排大白牙，笑的两只大眼睛都弯成了月牙。

    艾斯巴古和弗兰奇突然觉得自己的存在好像有些煞风景。

    现在这个气氛下一秒直接亲上去也不奇怪啊。

    不过还好，这样的事情并没有发生。

    西留斯道，“谈话就到这里吧，艾斯巴古先生应该不能出来太久对吧？”

    艾斯巴古下意识的一点头。

    他身边有政府的特工，和弗兰奇的相会都是隐秘的，出来太久的确容易暴露出什么。

    “那么，再见了。”

    西留斯笑着道别，“今天晚上的故事很棒，水之都之旅不虚此行。”

    “恩！”

    大和也笑嘻嘻的点头，“那就再见咯。”

    他们携手准备离去了。

    这就要走了？

    弗兰奇着实一愣。

    他们对于冥王的设计图是真的没有兴趣吗？

    那可是冥王啊！

    传说中拥有压倒一切的绝对暴力的极恶战舰！

    “请等一下！西留斯先生！”

    不过也就是这个时候，艾斯巴古突然叫住了准备离开的西留斯。

    西留斯诧异的回头，“怎么了？”

    不会是想让自己帮忙解决掉剩下潜伏的特工吧？

    艾斯巴古不是这样的人啊。

    “很抱歉，西留斯先生，我一直在试探你。”艾斯巴古朝着西留斯深深的一鞠躬。

    “啊？”西留斯现在是真的有些理解不能了。

    突然在说些什么？

    “请收下这个吧。”

    艾斯巴古从怀里掏出一叠厚厚的纸页，然后递给了西留斯。

    弗兰奇直接愣住了。

    “等等，这难道就是，”大和惊声道，“冥王的设计图吗？”

    “正是。”

    艾斯巴古重重的点头。

    “艾斯巴古先生，这是什么意思？”西留斯并没有伸手去拿。

    “政府已经盯上了我，”艾斯巴古沉声道，“我恐怕已经无法守护它了，否则早晚有一天它会被政府夺取，那水之都八百年来的努力就都付诸流水了。”

    他看了看自己的师弟，“刚才知道弗兰姆还活着的时候，我是想要让他带着设计图远走高飞的。”

    “老子是弗兰奇！”

    弗兰奇怒声道，“还有，老子才不会离开水之都！”

    “就是这样，这对弗兰奇而言有些残忍了，毕竟，我大概是他唯一的亲人了。”艾斯巴古叹了口气。

    “谁是你的亲人啊混蛋！”弗兰奇眼泪汪汪，嘴上却骂道。

    “而且那样太危险，弗兰奇也会被政府盯上。”艾斯巴古继续道。

    西留斯扬眉，“所以就选择给我？”

    “因为西留斯先生你值得托付。”

    艾斯巴古认真的道，“刚才我查阅了我能够找到的资料，最后我得出的结论是，西留斯海贼团非但不是无恶不作，反倒是很有原则。”

    我应该说一声谢谢夸奖吗？

    “但是我依然有些不放心。”艾斯巴古说，“毕竟冥王关系重大。”

    “所以故意出现在我面前，承认设计图就在你身上，就是为了试探一下我？”西留斯道。

    “没错。”

    艾斯巴古坦然的道，“我想，只有像西留斯先生你这样对冥王设计图不感兴趣的人，才是最合适的持有者吧。”

    “但是你把设计图随身携带，就不把我们直接动手抢吗？”

    大和好奇的问。

    “所以我是在赌啊。”

    艾斯巴古笑着道，“所幸，我赌赢了。”

    “西留斯先生，请收下吧，放心，我和弗兰奇都不会绝对不会把这件事说出去，政府也不会因此而盯上你们。”

    政府老早就盯上我们了，你们这只能说是锦上添花。

    而且，现在政府大概都反应过来我们来了水之都了吧？大和的招数还是很显眼的。

    西留斯无奈的一笑，然后随手从艾斯巴古的手中接下了冥王的设计图。

    “那么，它就拜托您了，西留斯先生！”

    艾斯巴古长长的舒了一口气。

    接下来，无论他遇到什么，至少设计图不会出问题了。

    “那么，我们就先回去了。”

    “等等，艾斯巴古先生。”

    这一次是西留斯叫住了艾斯巴古

