
　　“白胡子！你说的话算数吗！”

　　艾斯独自一人挡在了白胡子海贼团的面前，这一刻索拉卡看着艾斯的背影，忽然感觉到这娃有点小帅。

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“小鬼，我说的话当然算数！”

　　“怎么了，你要成为我的儿子吗？”

　　这白胡子绝对发生过什么不为人知的事，很对不起他儿子，所以才这么喜欢给自己找儿子吧？要么就是怕死了没人给自己抬棺？你这么大年纪了当艾斯的爷爷都绰绰有余了，还让他当儿子？

　　等等！爷爷？艾斯的爷爷是卡普，而卡普好像跟这个家伙差不了几岁吧？

　　艾斯要是真当他儿子的话，白胡子岂不是给自己找了一个爹？

　　不对啊！现在是考虑这个的时候吗！艾斯绝对不能成为他的儿子！要不然我岂不是当女人当一辈子了？

　　“你开什么玩笑！！”

　　“你不是说过，无论就算我刺杀你一百次你都不放在眼里吗？”

　　“那么就让我刺杀你一百次吧！”

　　“现在自从我醒来后，已经刺杀过你七次了！”

　　“如果一百次以后，我还没有取下你的首级，到时候我们黑桃海贼团任凭你发落！”

　　这个白痴！你凭什么认为在白胡子的船上会刺杀白胡子成功啊！

　　“艾斯！”

　　索拉卡刚想阻止艾斯，但是艾斯猛然一回头，大喊道：

　　“索拉卡！”

　　“如果连白胡子都不能打倒的话，我凭什么超越那个男人！”

　　看到艾斯坚定的眼神，索拉卡有些不知道说什么。

　　这个男人从小就失去了双亲，而且是被世人称为海贼王罗杰的血脉。

　　对于大部分普通人来说，罗杰就是这个世界上最邪恶的罪犯。

　　而艾斯从小就见证了世人对罗杰的辱骂，还有那些因为罗杰的遗言而疯狂出海的海贼，他们给这个世界带来的混乱。ŴŴŴ.23sk.net

　　艾斯对罗杰的印象也可想而知。

　　但是罗杰作为海贼王，在这个世界上也一直流传着他的传说事迹。

　　艾斯一方面讨厌自己是罗杰的儿子，而另一方面却想要拼命证明自己。

　　能做到罗杰都无法做到的事，超越那个男人，这才是艾斯内心最大的坚持。

　　罢了！罢了！万一能够成功呢，再说了就算不成功，到时候想办法跳海跑就是了。

　　反正是艾斯约定的，又不是我约定的。

　　我的水性还算不错，艾斯的憋气能力也从日常的钓鱼活动中锻炼的十分强大，到时候就看我表演吧。

　　如果这也不行，我提出医治白胡子的身体作为交换，我想他也肯定不会拒绝的。

　　想到这里索拉卡点了点头，对着艾斯轻声说道：

　　“我可以答应你，但是我要留下跟你一起！”

　　“我要见证你是如何刺杀白胡子的！”

　　“索拉卡！”

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“真是一对感情不错的小鬼啊！”

　　“好吧！我答应你了，艾斯！”

　　白胡子海贼团的众人对于索拉卡上船，一开始还是比较兴奋的，毕竟自己的伙伴绝大部分都是五大三粗的纯爷们，一个肤白貌美，实力强大的女海贼可是非常难见的。

　　船上虽然有两个照顾老爹的女护士，但是谁也没有胆子敢去调戏老爹的贴身护士。至于其他的女人，不是带刺的玫瑰，就是看到后立马能变成守身如玉，洁身自好的正人君子。

　　不少平时一个月不洗脚的糙汉子，现在好像得了洁癖一般，每天不洗个澡浑身难受。

　　还有不少人故意显摆着自己结实的肌肉，无意中经过索拉卡的身边。

　　更有几个胆大的，整天跑到索拉卡身边嘘寒问暖，仿佛跟个舔狗一般。

　　其中就以白胡子海贼团四番队队长萨奇，最为过分。仗着自己厨师的身份，每天变着花样的用美食来讨好索拉卡。

　　索拉卡自从上船后，一直没有功夫搭理这群苍蝇，他此刻一直在反省之中。

　　“就一个老成这样，还有重病暗伤的白胡子，都这么厉害了。”

　　“那么其他几位皇帝，他们的实力又到达了何种地步？”

　　白胡子虽然号称世界最强的男人，但是他毕竟已经老了，肉体上的衰老是不可避免的，而且暗伤与疾病导致了他的血量只有四万出头。

　　就是状态如此之差的白胡子，自己用尽全力还是败在了他的手中。

　　那么其他几位海上皇帝，即便瞬间爆发的威力不如白胡子，他们也不会差到哪去，而且比起已经年迈的白胡子来说，他们的持久力会更强。

　　自从加入到黑桃海贼团以后，索拉卡回想了一下，一路走来其实没有遇到过什么太大的挫折。

　　鸡儿叔与卡普自不用提，就连黄猿那个家伙肯定也是对自己一伙儿留手了。

　　他们没有用出全力，索拉卡不好评判他们的实力，但是黄猿那个家伙在放水的情况下，还能轻易的击败艾斯他们，那么他们的实力即使比不上白胡子，肯定也差不到哪里去。

　　在大海上这么久，索拉卡也知道了不少事，海军最高战力三大将还有王下七武海，他们对标的就是新世界的四位海上皇帝。

　　如果说自从出海后，遇见最强的敌人，就是王下七武海的多弗朗明哥了。

　　而多弗朗明哥之所以会败，那是因为没有想到自己的力量会如此之大，一时不防被自己打成了重伤。

　　即便是这样，在与艾斯1v1的真男人大战中，多弗朗明哥还是获得了胜利。

　　一个线线果实，放在普通人的身上可能会拿这个能力，开个纺织厂造衣服了。而多弗朗明哥却把它开发的如此变态，面对自然系的艾斯都全面吊打。

　　这个大海上还有多少如多弗朗明哥一般强大的人呢？

　　艾斯要成为海贼王，面对的不只是大海上无数的海贼，还有海军的追捕，世界政府的围剿。

　　海贼与海军都这么强大了，那么世界政府他们的力量又该如何呢？

　　看来一路上走来，过于顺风顺水，让自己高估了自己的实力了，自己想的太过于天真了。

　　多弗朗明哥教会了艾斯果实没有强弱之说，而白胡子教会了自己，力量并不是绝对的，自己的能力也不是无敌的。

　　而且自己的同伴大部分都是一些战斗天赋不怎么样的普通人，相比起白胡子船上的人来说，丢斯他们最多也就真当个海贼喽啰了。

　　那些队长们大部分人的血量都在九万左右，而且那个叫马尔科的家伙血量竟然跟自己一样，已经到达了上限。

　　虽说血量不代表战力，但是索拉卡注意到血量一般过了八万的，没有什么实力弱小之辈。

　　就连蒂奇高达九万三的血量都没有当上白胡子的队长，那么可以看出来那些队长的实力到底是有多么强大。

　　而自己这伙人，到底能够走多久呢？

　　这次是遇上了一个父爱爆棚的白胡子，艾斯才得以存活下来。

　　但是下次，下下次呢？

　　只为了找回自己的小铃铛，而让朝夕相处的伙伴们失去性命，这样真的好吗？

　　自己是为了什么，脾气越来越暴躁，一直强调自己是纯爷们来着？

　　对了！是自己的身体发育的越来越好，长的越来越漂亮后，吸引了一些不怀好意的目光后。

　　从那些人猥琐且熟悉的眼神中，自己已经明白他们脑子的想法。

　　尤其是第一次亲戚来看自己以后，自己的脾气就越发的暴躁，越发的怀念起前世身为男人时的身体。

　　自己不可能接受一个男人，对着自己输出的！

　　从那以后老子是个纯爷们这句话，成了自己的口头禅，说话也变得粗鲁至极，那是用来提醒自己曾经是个男人，用来驱散自己变成女人后心中的彷徨。

　　系统发布的任务，让自己燃起了希望，但是如果这个代价是需要付出自己同伴的生命的话！这个小铃铛不找也罢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第99章 索拉卡的自省免费阅读。https://www.23sk.net 