    洪素素开着宝马车刚到人民医院，下车后便往医院里面走去，却跟二蛋碰在了一起。

    “对不起，对不起，我没有注意到您”

    洪素素有点生气，本想开口说两句，但是抬头一看，居然发现是在师父那里见到的那个紧张的李二蛋，顿时就觉得真的是有缘份，没有想到，真在医院碰到他了。

    “咦，李二蛋，怎么是你？”

    二蛋听到熟悉的声音，赶紧抬头一见，发现是洪素素，高副省长的客人，不禁一脸尴尬地说道：“对不起，洪总，刚刚是我太不小心了，你没有伤着哪里吧！”

    主要还是高副省长看中的人，要是碰到别人，洪素素可能最多一笑，或者说两句也就不了了之。

    但是现在既然与二蛋相遇，洪素素可没有想过要立马离开，而是装作很震惊地说道：“没事，没事，这么晚了，你怎么在这里，这么慌张是怎么了呢？”

    二蛋不敢正视洪素素的眼睛，眼前这个女人那可是比崔芳芳还要有气质，何小琴，张思燕，田敏等人在她面前都得靠边站，这个女人自带气场不说，魅力值很高，颜值也是相当的高，更重要的晚上换了衬衣出来的她，胸脯却是高高地耸立着，里面那黑色的衣衣都能瞧见，显得格外的性感迷人。

    当然，二蛋只是简单地说自己的叔叔受了伤，正在住院罢了。

    “哦，这样呀！在哪个病房呢？等我先去看看芳芳后，再来找你，我想和你聊聊，不知道今天晚上你有空没有”

    二蛋丈二的和尚摸着头脑，真不知道眼前这个洪素素怎么想着想和自己聊天，这让他很是意外。

    “怎么，你是太忙，还是觉得不方便，怕家里的老婆说闲话吗？”

    二蛋摇了摇头，尴尬地胀红着脸说道：“不是的，我还没有结婚呢？我只是觉得有点意外”

    “哈哈，我还以为是我的冒昧吓坏了你，那就这样说定了，等下我来找你”

    二蛋点了点头，告诉了他的病房号，然后便看到这个女人提着个包包，消失在医院的门口。

    洪素素简直就是电视上的明星一样，走到哪里都是回头率很高的情况出现。

    但是她却丝毫一点也没有受到影响，直接来到了芳芳的病房。

    “素素姐，你怎么来了”

    陈芳芳很惊喜，兴奋地跟洪素素抱在一起，而陈卿卿却走到她的跟前轻声地说道：“素素，跟老高见过面了吧！”

    “师娘，我跟师父在招待所见过了，所以赶紧过来看看芳芳，可把我吓坏了，好在芳芳现在没有事”

    “素素姐，你也真是的，来看我就两手空空呀！一点东西也不带给我吃，可把我馋死了”

    洪素素走到她的跟前，刮了刮她的鼻子说道：“姐可要批评你了，你现在在住院，有些东西不能吃的，否则以后这漂亮的脸蛋就会长痘痘了，你得听从医生的医嘱知道吗？”

    “知道了，妈，你出去一下，我跟素素姐说说悄悄话”

    洪素素就知道这个丫头肯定又有什么心事跟她说，于是便朝着师娘笑了笑。

    陈卿卿离开后，洪素素便坐到芳芳的床沿处，朝着她笑着说道：“怎么了，有什么心里话跟姐说”

    陈芳芳看到洪素素那微笑的样子，不禁停顿了一下，皱着眉头，拉着她的手说道：“姐，你说我以前只对女人感兴趣，对男人一点好感都没有，是不是真的有病呀！”

    但是陈芳芳正要解释，却被陈芳芳打断了：“姐，你别安慰我，发生这件事情后，我的心思转变了，你就跟我说实话”

    洪素素有点震惊，于是便说道：“好吧！那肯定也算是一种病，你心里有道坎过不去，所以自然就会生病，心里生了病，很难治好，但你这病又不是很严重的病”

    “可是，可是现在有人帮我治好了，但是我的脑海中却一直想着他，羞死了，你说我这是不是喜欢上人家了呀！”

    洪素素听师父跟她提过陈芳芳身上发生的事情，心中也是一震，不禁低声地笑着说道：“你说的不会是那个救你的小伙子吧！”

    “姐，你怎么也知道，难不成你们都看出来了吗？”

    洪素素压抑着自己心中的想法，只是笑着说道：“你这个小鬼心里想啥，你以为我不知道吗？”

    陈芳芳咬着牙，胀红着脸说道：“可是，我不敢跟他说，我怕他嫌弃我，嫌弃我之前有过女朋友”

    洪素素并没有因为师父的话而反对陈芳芳，而是很宽心地说道：“我们女人呢？这一辈子爱上一个人就够了，但这个人适不适合你，你也不清楚，你们没有在一起前，都不知道是不是真的能一直在一起，所以我个人认为，你认为自己如果足够爱他，那就勇敢地去面对，但如果不爱，那就不要去踏入这一步，懂吗？”

    陈芳芳因为洪素素的开导，心中有了点退缩，因为她现在最担心的就是怕李二蛋嫌弃她有过同性恋的经历。

    二蛋到了李大牛病房，远远地就听到叶迎春在那里说着一些沮丧的话，进来后，阵阵的叹息声让他感觉很意外。

    “怎么了，婶子，叔好点了吗？”

    李大牛看到二蛋，吓得赶紧拿被子遮住脸蛋，叶迎春也是叫了一声二蛋后，赶紧转过身去，他们夫妻俩现在有点害怕二蛋，从之前对二蛋的讨厌，到现在把他当成了李家的家主，这是一个很大的转变。

    “喂，叔，婶，到底发生了什么事情，你们怎么都不敢看我呢？”

    二蛋看了一眼自己的妹妹，却发现妹妹也是低着头，直到这个时候，二蛋生气了，大声叫道：“谁能在我生气前的时候告诉我到底发生了什么事情？”

    叶迎春没有办法，只好咬着牙转过脸来，把李大牛签的那种谅解书的事情告诉了二蛋。

    “哎，你们也太善良了，我并没有怪你们，只是觉得，你们好心，但是人家并不一定领情，现在你们签了谅解书，那个何正保释后也最多只要拘留半个月就回去了，这等于是放虎归山，就凭何荣光那尿性，现在老婆死了，儿媳妇也死了，他能不受到打击吗？最终，他还是认为这些事情都是因为我们造成的，我怕接下来，我们要越来越小心了”

