
　　华娴珊沉吟着说道：“说真的，在阴武门适合他们的女人并不多。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　华娴珊耸着肩无奈的说道：“因为年纪稍微大一点的姐妹，我们都会将她们转为闲子，长期潜伏在一些组织和机构中，不到万不得以，是不会唤醒她们的，所以要想将她们调回来的话，还是有些不太现实的。”

　　很显然，给叶顺他们介绍二十多岁的小姑娘也不现实，毕竟年纪相关太大了，人家小姑娘们怕是不会愿意吧！

　　顿了顿，她又说道：“当然，要调回来的话，也不是什么问题，只是会麻烦一些而已，得先找到合适的人员去接替她们的位置。”

　　“那还真麻烦！”叶青耸了耸肩，因为他清楚，这一类人员虽然被称为闲子，但是并不代表着她们就没有作用了，而是在有需要的时候，她们就会被唤醒，收集她们潜伏组织的情报。

　　这种闲子一般来说都是潜伏时间最长的，要想将她们调回来，是真的不现实。

　　“不要调她们了，就在现在的合适人群中寻找吧！”叶青耸着肩说道。

　　华娴珊瞥了一眼正在开车的叶青，欲言又止。

　　叶青回看了她一眼，说道：“想说什么就说什么吧！这欲言又止可不是你的性格。”

　　华娴珊说道：“事实上，三十多岁四十来岁的女人是最适合他们的，毕竟这个年纪的女人还能生。”

　　“然后呢？”叶青问道，他知道华娴珊欲言又止的可不是这句话。

　　“而这个年龄的女人，又是单身的，在飘香阁是最多的。”华娴珊沉吟着说道。

　　“啪！”叶青一巴掌打在了自己的脑门上，说道：“是啊，我怎么将飘香阁给忘记了呢？”

　　随即叶青回看了一眼华娴珊，笑着说道：“你是要用这种方式来融合飘香阁吧？”

　　“是的！”华娴珊点了点头，一脸正色的说道：“虽然说赫连梓琳是你的女人，但是飘香阁却不属于你的，算是游离在小刀会外的一个势力，现在是赫连梓琳掌权，一切都还好说，飘香阁在义城也能和小刀会配合无间，但是将来一旦赫连梓琳不再掌权了，换一个人，那飘香阁就有可能让我们的敌人利用，成为插在我们后背的一把利刃，对我们还是很有威胁的呀！”

　　事实上，这并不是华娴珊杞人忧天，而是很有可能发生的事情，毕竟飘香阁并不是血脉传承的势力，一旦底下的人对赫连梓琳不满，她们是有可能联合起来将赫连梓琳给推下台的。

　　如果真出现这样的情况，那飘香阁就有可能成为敌对势力，华娴珊显然是一直都防着飘香阁的，这与赫连梓琳和叶青是什么样的关系无关。

　　虽然叶青并不在意这些事情，但她却不能不在意。

　　守护好叶青，是她的责任和义务，所以她不容许这种威胁的存在。

　　一直以来，她都在想办法怎么去将飘香阁给融合了，只有让飘香阁真正融合进了小刀会，她才会放心。

　　而刚才叶青提出给叶顺他们找伴侣，华娴珊就眼前一亮，让飘香阁的人和叶顺他们联姻，这也是融合的好办法。

　　嗯……不仅是叶顺他们几个，鲨鱼帮和小刀会也有很多单身的人，而飘香阁啥都缺，就是不缺少女人。

　　赫连梓琳曾经说过，飘香阁在册成员可是有好几千人啊，而且一大半的人可都还是单身。

　　如果用这种方式融合的话，不仅能解决这些单身成员的个人问题，还能将飘香阁给消化掉了。

　　嗯……一旦结合，飘香阁的女人们自然得跟着自己的丈夫了，自然而然的就将飘香阁给打散了，这样一来，她们又怎么可能有机会再聚集起来推翻赫连梓琳呢？

　　虽然华娴珊的这个有些不厚道，但仔细想来，也无可厚非，毕竟筑、义、毕三城的安稳是很重要的，华娴珊可不想将来叶青的大后方出现任何的问题。

　　叶青能理解华娴珊的这种想法，事实上，他曾经也想过如何整合飘香阁，只是他不知道怎么跟赫连梓琳提这事而已。

　　沉吟了好一会儿，叶青说道：“回头我让赫连梓琳来筑城一趟，与她商量一下吧！”

　　“嗯……是应该商量一下的。”华娴珊点了点，随即她又一脸好奇的问道：“如果她不愿意接受这样的融合呢？你怎么办？”

　　“该狠的时候还得狠！”叶青耸着肩，苦笑着说道：“现在的我不是当初那个初入筑城的叶青了，现在底下这么多兄弟，为了大家的安全，我也只能狠下心来放逐飘香阁了。”

　　“你有没有想过，一旦放逐飘香阁，飘香阁就有可能被我们的敌人所用。”华娴珊沉吟着说道。天籁小说网

　　“直面为敌也总比将来在背后插刀子强吧？”叶青耸着肩说道。

　　“这倒也是！”华娴珊点了点头。

　　叶青以前经常说华娴珊和杭依蓓做事风风火火，事实上，他也是一个风风火火的人，所以立马就给赫连梓琳打了一个电话，让她明天到筑城。

　　既然已经让赫连梓琳到筑城了，两人也就没有再谈这个话题了，一切等赫连梓琳到了之后再说吧！

　　很快，两人就到了私享时光。

　　前脚才进华娴珊的小别墅，杭依蓓后脚就跟了进来。

　　华娴珊看着她问道：“阴海他们审讯龚斌龙怎么样了？”

　　“已经开口了，现在那家伙正在和阴海聊天嘞！”杭依蓓笑着应道。

　　当然，所谓的聊天自然是聊龚斌龙做的那些龌龊事情了。

　　“等他们聊吧！”叶青笑着说道，事实上，他对这个龚斌龙可没什么兴趣，这家伙只是让黑狼利用了而已，价值不大。

　　所以说审讯完一些情报后，就会将这家伙交给强飞他们警察局去处理。

　　嗯……一旦到了警察局，这家伙注定是要被送进监狱的，甚至是被枪毙。

　　毕竟那两车炸药可不是小事情，不要说他了，给他提供炸药的人估计都得揪出来一大片吧？

　　叶青相信能给他提供这么多炸药，绝对不是一个人能办得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第827章 直面为敌也总比将来在背后插刀…免费阅读。https://xs.23sk.com 