    韩小小闻言，皱着眉头略有些不悦的道：“你觉得现在公司的势头会倒闭？”

    那股东道：“就算现在不会，你这样高消费，那也是不行的，万一公司资金周转不灵……”

    “张董事，你这话有点奇怪啊，去旅游才花几个钱，就算公司到了资金周转不灵的地步，节约这么点钱也是于事无补的。”韩小小打断了张董事长。

    张董事长有点不舒服被打断，又接着道：“世界上很多东西本来就是积少成多的，钱财也一样。”

    “张董事长，你是觉得自己分红少了还是如何？打算我拿出四十万去旅游，但这四十万分给在座的几位，每个人也就十来万，这十来万对于你们而言，就是九牛一毛，或者都比不上太太一件衣服贵，更比不上孩子一个月的零花钱多，可是如果我把这钱拿去犒劳员工，他们会因为上司对他们好而更加努力用心的工作，为公司创造无数个四十万。”韩小小看着张董事长，表情认真。

    张董事长抿着唇，没再说话。

    韩小小这话是没错的，所以他无法反驳。

    “我相信在座的各位，当初选择留下来，就是相信我的能力。一个公司的发展离不开好的员工，而我们愿意对他们付出，他们肯定也会拼尽全力把公司分派的任务做好，我相信，经历了那么多风风雨雨，留下的人，是值得我去对他们好的。今年或许分红少一些，但是明年肯定会更好的。”韩小小继续对在座的股东说。

    股东们都皱着眉头，有一两个是不在意的，但是张董事长是在意的，可此时韩小小的话说到这份上了，他还有什么好说的。

    “我希望你不是在画大饼。”张董事长冷淡的说完，就起身离开了。

    股东们一个个陆陆续续的离开，韩小小坐在会议室里很久，这才起身离开。

    一有点小事情就开会，公司危机的时候，没见他们去谈一份订单。韩小小更加能理解韩父的辛苦了，好在爸爸现在时常醒来，偶尔好像还听得懂他们说话，这已经很好了，接下来公司就交给她发扬光大吧。

    韩小小被喊去开会，两个助理是知道的。

    在她下来的时候，郑雨菲率先给她倒了一杯茶，而吴昊则开口道：“韩总，董事会那边说要公司的财务流水账单。”

    韩小小猜测那些董事长肯定还是不放心，因此才这样做。

    “你跟财务部门通知一下，让他们把账单发给你，你发给那些董事长的邮箱里就行。”韩小小语气随意，没有丝毫的不开心。

    她自然是没所谓的，公司的账务现在分明，没有一分烂账。

    吴昊点点头，立即就去财务部门了。

    韩小小坐在沙发上，按了按眉心，随即端起郑雨菲给自己倒的茶水抿了一口。

    “韩总，是不是上面董事因为我们去国外旅游而不开心啊？”郑雨菲觉得除了这个事情，她真想不出别的可能来。

    韩小小勾唇笑了笑：“没事，我们的旅游照常进行。”

    既然她说出了那样的话，就会做到，决不食言。

    郑雨菲有些担心，作为一个常年当小跟班的人，觉得像总经理啊，董事长那些人，都是很厉害的人。

    “你去忙你自己的吧。”韩小小喝完茶，就回到了自己的办公桌前。

    虽然找了两个助理跑跑腿，打打电话处理这些琐碎的事情，但是真正需要做决定的事情，还是得她自己上。

    韩小小按了按额头，决定先看看马尔代夫的旅游线路，以及订酒店，吃饭什么的预算。

    先把这小事情确定好，免得临时出什么问题，让人空欢喜一场。

    琢磨了一下午，韩小小选好了酒店，当然，去马尔代夫只是几个部门这些人去，包括她的两个助理，再往下就是休假补贴了。

    几个部门除了设计部的人多点，其他部门都比较少，一共差不多二十多个人，韩小小订的不是最好的酒店，但也是星级的，预计是玩四天三夜，机票加上去要去的岛，以及酒店，四十万所剩无几。

    搞定了这些，韩小小把要旅游的地方资料给了郑雨菲。

    “你打印出来，发到各部门部长手上就行。”韩小小语气平静。

    郑雨菲拿过来一看，发现去的还是挺不错的一座岛。一边打印，她一边拿出手机搜查了一下那个岛屿。

    十月份中旬是旺季，去那个岛屿每个人差不多1.4万，因为玩的时间并不长，所以没到两万。

    她瞪大了眼睛，随即在公司群里给大家发消息。

    “韩总已经将旅游的事情弄了下来，待会儿我送资料你们，你们就知道这次旅游花了多少钱！”她说得很激动，她的工资才几千，然而公司带他们去旅游就要花费那么多钱，简直让人不敢相信。

    公司群瞬间就沸腾了。

    郑雨菲打印好了之后，立即美滋滋的跑到了楼下。

    众人拿到资料后，纷纷跑去查，一查才发现花了那么多钱。

    “刘悦你真是，我都不知道怎么说你，韩总一个人出那么多钱，你好意思？自己那么有钱，还要坑害公司的利益。”赵莉莉立即在群里发飙了。

    “对于公司的盈利而言，三十多万旅游费算什么呀，真是少见多怪。”刘悦根本不把赵莉莉的话放在眼里。

    “那也不是你的功劳啊！你这个后来者，只做了一段时间就敢喊着去马尔代夫，真是没脸没皮！”赵莉莉接着骂道。

    “我至少勤勤恳恳的完成了韩总派下来的任务，倒是你，一个财务部长每天就算个账，好意思跟我这个设计师相提并论！”刘悦打完字，还发了一个翻白眼的表情。

    “我觉得韩总让你们旅游只是为了让大家开心的，花了我们努力给韩总工作，再赚回来不就是了，赵莉莉你别得理不饶人。”周涛也发话了，钱都花出去了，现在说有什么用？

    赵莉莉果然不说话了，刘悦见周涛帮自己，立即得意洋洋的接着道：“就是，要说出力多的，还是我们，最主要的还是我们设计部门。也不看看，如果没有我们设计部门，能有这些单子吗？”

