    “这……”

    一睁开眼，天剑长老和慕容琴便惊呆了，这位苏先生的信手拈来的神通，他们居然完全看不出来是什么路数。

    纵地金光？腾云驾雾？斗转星移？踏破虚空？

    不过是一次睁眼闭眼的功夫，实际却已经过去了一柱香，但就连他二人也只觉得是一眨眼，陷入了时间的错觉。

    能令化神真仙不知不觉中，分不清时间流逝，他二人还从未遇到过。

    先不说这神通是什么，一柱香能够从渔阳城赶到云侗关，二人即便想破了头也想不明白到底是什么样的境界能够做到。

    “难道，这位苏先生提前在渔阳城和云侗关布置了传送阵法。”

    这是最合理的猜测。

    传送阵二人倒是知道，但耗费太巨大了。

    布置一座传送阵，光是灵石就需要超过一百万标准块，还不算其他的天材地宝，更要许多修士来维持日常运转。

    如今的大成王朝和渔阳仙盟，几乎把每一块灵石，每一份材料的价值都榨干了，哪里会花天价布置耗时耗力，传送人数还极为有限的传送阵，渔阳仙盟一直有考虑这件事，但却从未落实。

    当然，二人也只有如此猜测，才觉得相对合理一点。

    而龟鹤二人却是半句不敢提几年前去南海的时候，二人只是犹豫了一下，连寒暄的时间都没有，就到了南部海域水晶城。

    今日再次蹭车一回，才知道苏先生依旧是那么深不可测。

    至于成华帝夫妇，还完全没回过神来，反复看了好几眼，才发现这里很熟悉，不是那云侗关又是哪里。

    他二人虽然天天都忧心这云侗关的战事，但还从未想过有一天能够眨眼之间便到了云侗关上。

    成华帝柴进想说些什么，却张了张嘴，说不出来，心情非常复杂，一方面是觉得大成一方有如此绝世高人，胜算能大几分，也能少死一些人。

    一方面是觉得，什么皇帝将军，凡间荣华富贵，比起这真正的绝世真仙，和凡人又有什么区别。

    “呵呵，速度有点快哈。”

    老龟打着哈哈，化解了众人的沉默尴尬，众人这才一起拱手谢过苏先生。

    龟鹤二人也是精明，见状连忙告罪一声，然后火速去通报了云侗关。

    不论是成华帝夫妇，还是天剑长老和慕容琴长老来云侗关，都已经是天大的事了，而苏先生驾临云侗关，自然更是大过天去的事，当然不能马虎草率，毕竟这里不是渔阳宫。

    这里可是驻军数百万，关系到未来整个大成国运，甚至关系到南洲气运之争的云侗雄关，不但有数百万精兵，还有那么多为了大成流血流汗的修士都看着呢。

    龟鹤二人落下了云头，急忙见了何濡明和太子。

    “太子殿下，何元帅。苏先生的法驾马上就到，陛下夫妇也来了。”

    “什么！快，快……”

    一番简单的准备，没有战备职责在身的文武官员，三品以上，武道九重以上，以及金丹境及其以上的修士，都聚到了都护府门前的祭天台下，焚香肃穆，躬身一片。

    不多时，便有清气自天而降，正是云苏带着众人落下了云头。

    “拜迎先生，恭迎陛下，恭迎皇后娘娘，恭迎诸位仙长。”

    大成王朝一方，在云侗关的所有核心人员都来齐了，哪怕是方才征战一番，略有小伤的人，明明可以不来，却也坚持到了。

    说实话，从天而降的人中，王朝的文武百官基本只认识皇帝和皇后，只知道另外几位仙长乃是大成一方的高人，为首一人更有传闻乃是大成第一仙，是己方的定国神针。

    而修炼者和武者则神情万分激动，他们方才已经被私下告知，来人是此次大成一方的仙道至尊，是大成仙武之人的首领，而另外两位也是不凡，乃是仙道大佬，每一个都可能左右云侗关战局，这些都是能左右未来数百千年这南洲南方气运的高人。

    这样的大佬，别说那些武道九重的武者，就连金丹境，化丹境，甚至是凝神境，以及那三个化神散仙平日里都见不到的。

    以往，这些远道回援的修士们，也有疑虑重重的时候，毕竟大成王朝和神木王朝在明面上的实力差距太大了，说是蚍蜉撼树也不为过。

    然而，当他们提出来这些疑问的时候，却被人一笑而过地解释道，稍安勿躁，大成一方的绝对实力尚未登台，另有谋划。

    果然，后来就传来了神木王朝后方的神木王都差点被人一锅端了，一场倾天大雨裹挟着江河倒灌之威严，把已经完全变成了修炼者专享独霸的神木王都淹的欲仙欲死，死伤惨重。

    接着神木王朝刚刚有高人赶到，在施法治水时，又被天火落下烧了个水火两重天，众多赶来支援的神木王朝高手，甚至连广岐山的高手都赶上了这突如其来的二段伤害，损失惨重。

    这次偷袭，也极大地缓解了云侗关的压力，由于高手大量损失和受伤，云侗关至少获得了一年多的喘息之机。

    神木王朝那位妖皇大为震怒，着令灵木太子严查，灵木太子查了一个月也没有查出来名堂，干脆派人去了上京城，想要烧了上京城来报复。

    结果，被早就摸清了他脾气的小奶狗，带着水晶城的十一个高手，又来了一波反蹲，杀的一个不留。

    报仇从来不隔夜的小奶狗，十几年前就想揍那个太子了，居然敢派人来试图推倒天道图书馆，干脆带着砗磲古妖去神木王朝境内，追杀对方落单的高手，由于二人修为实在是太高了，令神木王朝不胜其烦，虽然不知道二人到底有多强，围剿数次都是送菜。

    直到调集了数名顶尖高手，才让二人的行动没有那么猖獗。

    如今，众多云侗关的修士，亲眼见到了己方的几位高人，就连那三位化神散仙也是震惊万分，以那位先生为首的三人到底多高的修为，一个都瞧不清，似乎每一个都比刚才广岐山那为首的魔头更强。

    “诸位镇守云侗关有功，颇多辛苦，免礼。”

    云苏拂袖一撒，只见一道青光洒下，化作清风吹向下方。

    眼前的上千人中，无论是有病的，还是有伤的，身体不适的，甚至只是贫乏焦虑的，尽皆惊讶地发现，那种种不适感都被这清风吹没了。

    清风一直刮到了安置伤兵的军营战堡中，极大地减轻了他们的痛苦，也留下了痊愈的契机。

    “仙长神通广大，法力无边。”

    众人又是躬身行礼，云苏落下地来，带着众人一直走到了城墙边，眺望着这原本的大好河山，如今却硝烟不断，杀戮弥漫。

    “终究是道行修为不够，若是成就了太乙之境，这种规模的战事完全可以避免，就算是域外天魔，也难逃因果一击，天机一杀。”

    云苏站在关上，眺望北方，只觉得那里魔气弥漫，妖气冲天，虽然阵仗远不如白蛇世界中的天地劫难时的万族决战。

    但那时候毕竟神通道行远远不一样，高出很多，有长生仙令的机缘契机在前，整个白蛇世界的大道规则又很清晰，自己的境界也直逼无垢金仙巅峰，险些就能进入太乙之境，全程基本都能做到明白祸福吉凶，知晓天机因果。

    如今却是大不相同，每当他觉得可以休息潇洒数十万年了，就很容易遇到一些事情，让他觉得神通道行还是太低了。

    “诸位，大成与神木二国之战事，已经四年了。令人遗憾的是，这场战争并没有结束，也远没有到结束的时候，反而是刚刚开始。大家或许一直有个疑问和好奇，我大成孱弱，凭什么和神木王朝作对。

    甚至有人会觉得，两国交战，只要皇权贵族和修炼者遁走了，谁胜谁负并不重要，神木王朝的人不会为难凡人。

    这个想法不对。

    有些事情，贫道虽然暂时无法对你们细说，但今日云侗关前神木王朝以上万活人血祭战兽，以及如今九国陷入一片生灵涂炭的局面，可见一些端倪。

    这一场战争，如果我们输了，整个大成王朝，甚至是整个南洲，也许都会陷入一场腥风血雨中。

    有些东西，不人不鬼的，自认为来得早，便觉得可以为所欲为，他们眼中看不得这大好河山，容不得这些亿亿万生灵，觉得自己一怒之下，就该血洗十万里山河，让亿亿万生灵犹如蝼蚁一般被踩死。

    很不巧，贫道第一个不答应……”

    云苏很少在这种重要的大场合公开发表什么意见，一直以来都非常低调，上一次如此做法，还是在渔阳书院上任山长的时候，一来为书院扬名，二来也是为了开创符纹一道，必须把场面做够了。

    有时候，作为一个不太讲究过程，也不在乎排场的人，云苏自认为不是那种繁文缛节之辈，但也不得不承认，众生不同，有时候为了他人着想，有些东西必须去做，有些角色，必须去扮演。

    因为，别人需要。

    他现在要做的，除了让这些修士看到希望，给他们巨大的信心，也是想在某种程度上给予他们，以及那些在背后正盯着这场纷争的人一个信念，这是一场正义之战，而且是胜算很大的正魔之争。

    对于修仙者来说，有时候其实正义和邪恶的划分，并没有那么严格和苛刻。

    比如这广岐山，就在南洲存在了许多年，也没有人莫名其妙上山去除魔卫道。

    不是说那些南洲的仙门势力就都视而不见，或者尸位素餐，不为天地主持公道。主要还是那广岐山的做法，并没有触及到许多势力的底线。

    当然，如今的广岐山全面崛起，天魔复出在即，也许等到各方势力发现自己的底线都被踩烂了，又完全惹不起那域外天魔了。

    在云苏看来，他在这场纷争中的主要立场有三点。

    一则，作为大成一方，他不想让大成的岁月静好被破坏，还要立足于大成王朝来推行符纹之道，更是日后立大教传大道的地方，当然他对这个王朝还有一份朴实的感情。

    二来，作为有能力说不的修士，他不能让无数年前那恐怖的一幕重演，也许对于这乾元大世界来说，小小的南洲算不得什么，也可能没有第二个逍遥天仙或者无垢金仙会在意，但云苏不行，他在意。

    三者，那域外天魔堪称一身是宝，当年祸乱南洲的罪责还没有和他算一下账，今日估计是伤势好得差不多了，觉得准备的差不多了，又想兴风作浪，云苏公私兼顾，自然不会放过这场机缘。

    “今日，贫道将在云侗关立下一座大阵，为我大成王朝争一份气运。”

    云苏说完，便望向北方，也没有马上布阵，众人虽然不明白这位绝世高人在等什么，但不多时便见到有十二道流光自北方而来，落在了祭台下方。

    “拜见先生！”

    来人正是得知云侗关大战又起，紧急赶回来的小奶狗和砗磲古妖，以及那十个南海水晶城的大高手。

    妖族的化神境没有散仙的说法，这十人大约每个人都相当于其他族化神散仙的实力，也是砗磲大王这二十万年来潜心打造的看家班底。

    水晶城亿亿万海族，繁盛到了极致，也是因为这十一人的存在。

    小奶狗和砗磲古妖的修为，在场的高手也不太看得明白，但这十个海族高手，他们却是看得清楚，一个个都是相当于化神散仙的海族高手，如此一来，先有三位绝世高人降下，又有十二个高人回归，云侗关一时气势暴涨，兴盛到了极致。

    原本只有三个化神真仙，和三个化神散仙看场子，如今却是高手数量暴涨，又刚刚胜利一场，自然是群情激昂。

    “不错，你们回来的倒是时候。”

    云苏一踏步便上了高空，顿时风云变色，狂风大作，别说都护府外广场祭台下的上千核心人员，就连战堡上的数百万大成将士，以及对面神木王朝的人也看的清清楚楚。

    “报！！云侗关上似有高人作法，风云变色。”

    刚刚损失不小的神木王朝一方，马上就有高阶修士飞报高层。

    魔使和统领战事的豹元帅，原本正在密议，也停了下来，走到千丈高的军城楼顶，眺望云侗关方向。

    只见千里云动，狂风大作，好似天地变色，有什么异象要发生一样。

    “魔使大人怎么看？”

    豹元帅朝着身边那位广岐山来的魔使，恭声道。

    “大成，怕是来了援兵了。”

    魔使淡淡地说道，好像丝毫没把这搅动风云的人放在眼里。

    “大人，这次大成不但动用了神秘的新式法宝，用法诡异，威力巨大。如今又有援兵到达，云侗关怕是更加不好攻破了。”

    豹元帅虽然明面上坐镇三军，但这里真正做主的，从头到尾都不是他，现在更是变成了这位神秘的魔使。

    “呵呵，诸般手段又何妨，在我广岐山面前，这些都不值一提，垂死挣扎而已。元帅，你便放心吧，不日就有我广岐山的众多高手从南部三洲陆续回归，原本是想一鼓作气拿下大成，如今也不过是多费一些心思了。”

    豹元帅不知道魔使的巨大信心从何而来，也只好面带谄笑，心中慨叹，如今大军横扫九国，疆域扩大了七八倍的神木王朝看似威风无比，但即便是神木妖皇，也不过是广岐山的一条狗罢了。

    自己做好分内之事便算了，其他的，还得这些广岐山的高人来办。

    云侗关上空，在千万人的众目睽睽之下，虽然看不见云苏的身形，却能见到一面高达万丈的旗幡从天上落下，然后插到了云侗关前数十里的地方，几乎是贴着神木王朝的军城落下。

    “轰！！……”

    一声惊天巨响，正在热情围观的神木大军顿时惊呆了，那旗幡也不攻击军城，就是直直落下来。

    旗幡有万丈之高，耸入云端，而且粗大无比，约莫有百丈方圆，如同一根天柱一样，方才若是直接落到军城上，足以压垮附近的三座军城了。

    “这是什么东西，好古怪。”

    “诸位道友，随我一起打烂此物。”

    顿时便有成百上千的神木修士，各施手段，一时间光是打向那九天十地雷劫大阵旗柱的法宝飞剑一类，便有上千之多。

    “铿~锵……”

    然而，法术打上去了天柱丝毫无损，而法宝如果撞击上去了，则发出轰然的金属碰撞声，然后只见一道电光流过，法宝好似被雷击了一般，立刻失去了灵性，连带法宝主人也痛呼一声，如遭雷击。

    “不好！我的锥心刺！”

    “啊！我的天火流星锤！”

    ……

    一时间惨呼连连，有因为法宝被毁遭到反噬的，也有心痛宝物的，还有人追下去捡起来，发现法宝已经完全报废了，一时间好似比死了亲人还难受。

    “大家小心点，这柱子有问题。”

    神木修士纷纷停了下来，满脸诡异地打量着这从天而降的天柱。

    “轰！”

    又是一声巨响，这一下便是接二连三，从神木许多军城前方不断落下，然后围绕整个云侗关，足足落下了十八根天柱一般的旗幡，最终把云侗关整个方圆数十里都围了起来。

    十八根天柱，万丈之高，天柱顶端有旗幡随风而动，上面有诡异的雷纹浮现，更有许多令修士胆战心惊的紫色雷霆流动，恐怖无比。

    别说神木一方看呆了，大成王朝一边的人马也是呆若木鸡。

    己方高人一来，二话不说就打出了十八根天柱，那天柱险些就落到神木大军的军城头上，每次落地都是天崩地裂一般，如同发生了地震，数十里内都能感受到那股震荡。

    风声更急，雷声嗡鸣，又好似有雨云在汇聚。

    “十八根天柱，这就是苏先生说的大阵，那这大阵威力到底有多大……”

    太极剑界的三大长老已经聚拢了，私下议论了几句，也看不出这大阵的名堂，只是猜测其为雷属性一类的大阵。

    一根阵旗便有万丈高下，一口气布置了十八根，这种布阵思路，以及阵法来源，三大长老反正是没有见过。

    “先生果然有通天之手段。”

    慕容琴出自天狐古族，也算是见多识广了，也未曾见过这大阵，阵势未成之前，也说不出个子丑寅卯来。

    “起阵！”

    一声犹如九天道敕的声音响起，十八根天柱就连贯成了一体。

    “轰！！！”

    一声惊天巨响，随后便是源源不断地雷声，风云雷动，下一刻便是瓢泼大雨下了起来，这大雨却不落在阵中，而是四周的荒野山林之间。

    而大阵一成，便化作清濛一片，里面看外面清楚得很，外面看里面却朦胧一片，难以窥测。

    神木一方，那位原本气定神闲，犹如外人看戏的魔使，在大阵成就的那一刻，终于变色了。

    “噗，不可能！”

    魔使诡异的一口鲜血喷了出来，方才大阵成就的那一刻，好似有一道锥心之力，隔着数十里，击打在自己心头。

    “……”

    豹元帅一脸茫然，也不知道那魔使为何忽然吐血，更不知道他在说什么不可能，只见他一脸愤怒，甚至是暴怒，仅仅只是见到了一座大阵落成，就激动成了这样，和方才的云淡风轻，冷嘲热讽形成了巨大的反差，让旁边的豹元帅看的云里雾里。

    魔使受伤在前，气得无名之火升了起来，身处的法宝大殿也被他这气势瞬间炸裂，一股巨大的恐惧从他心头弥漫开来，为了抑制这种诡异的情绪，他必须马上派人去破阵。

    这大阵，不但有鬼，对于他而言，还有大恐怖，只是看了一眼便吐血了，那种感觉说是灭顶之灾一般的警讯也不为过，就好像在心中受人刑罚，被刀剐斧劈一般，绝对不是普通的阵势。

    这该死的阵，明明还在十里之外，老夫不过看了一眼，心头就有受上苍刑罚一样，不可能，一定是有人在搞鬼。

    “来人，给老子马上去破阵！”

