    马小婷不能再次伤害到泰坦巨人，反而被泰坦巨人暗流涌动技能制造的巨浪不停的震伤。

    这一系列的战斗，都只用了数秒而已。

    围观之人刚刚还在震惊于马小婷的强悍力量，可下一秒，就发现泰坦巨人使用防御技能之后，马小婷开始不敌。

    世界聊天和现场的人议论纷纷。

    “不是吧！刚刚马小婷不是轰碎了它一条胳膊吗？怎么现在突然就打不过了？！”

    “你们没进泰坦秘境的人不懂了吧？5级的泰坦巨人比3级4级的泰坦多了两个技能，一个是泰坦之怒，一个是暗流涌动，这两个技能一攻一守，很是强悍。

    刚刚的对轰只是泰坦巨人没用技能，不然这马小婷可不能轻易伤到它，现在用了技能，马小婷4级，泰坦巨人5级，战斗才正式开始呢！”

    “我的天！这下又精彩了，我看马小婷虽然力量很强，但是空有一身力量，也只是一个莽夫罢了！还是要输啊！”

    “呵呵~一切就要见分晓了，说不定再这样耗下去，马小婷就要死了！”

    “你们快看！陈风从那条大电鳗身上跳下来了！”

    “真的！陈风终于出手了吗？”

    “切！陈风最多也只是4级强化者，他又没马小婷那么强大的力量，对付现在防御技能不停的泰坦巨人，能有什么办法？！”

    “哎~亡羊补牢，陈风这次说不定要栽在这里了！”

    除了观众们议论纷纷，龟田小次郎和关谷香奈子神色兴奋不已。

    龟田冲着香奈子激动的说道：“妹妹！你看，那个陈风忍不住出手了，等会看它怎么死！”

    而香奈子的脸上也满是病态的兴奋之色。

    只有周灵睿和王若曦等人，一脸担忧的看着陈风，默默的给他祈福。

    似乎，陈风跳下去，在所有人的眼里都是一种自不量力的举动。

    可是下一秒，陈风的举动让所有人都看呆了。

    只见陈风跳向海面的身体，忽然被一股强烈的飓风包裹，使得他整个人，居然漂浮在了空中。

    远远看上去，好像会飞行一样。

    陈风感受着包裹自身的风元素，这是他自己突发奇想尝试使用风·波动的效果。

    升级成4级强化者，风·波动技能的使用次数已经变成了无数次，这样一来，陈风就能一直制造出风出来，而且强度还不低。

    刚刚持续掉落，陈风本来打算是跳进海水的，可是鬼使神差的将飓风用在了自己的身上，这就造成了他能够被风元素包裹着在空中悬浮。

    随着陈风的一挥手，后背一股风元素推动，他的身体向前移动。

    再次挥手，身下传来风元素推动，他的身体向上移动。

    这让围观的兴奋不已。

    “陈风大佬这是飞行吗？他到底有什么样的技能啊？怎么还能飞的？！”

    “陈风大佬的技能我知道，是控制风元素，现在升级成4级强化者，估计技能强度提高，作用在自己身上，飞行应该很轻松！”

    “哼~能飞又怎么样？他还能通过飞行把泰坦巨人绕晕死？！”

    “额……好像是没什么暖用！”

    ……

    陈风再次实验两次，发现自己的身体已经能够随心所欲，灵活无比的在空中移动，而且速度还不慢。

    这下好了，自己有了飞行能力，以后不需要借助吉娜，陈风也能够进行飞行了。

    就在陈风有些兴奋的飞来飞去的时候。

    变成巨人的马小婷正双手护胸，艰难的抵挡着泰坦巨人技能造成的海水震动，身上的皮肤也在一点点龟裂。

    “喂！陈风！我知道能飞很兴奋，我也不想打扰你，可是我快尼玛被人打死了啊喂！~”

    粗狂的嘶吼，震的陈风耳膜生疼，陈风看向战场，发现情况之后，这才有些悻悻的回道。

    “不好意思，一时有些玩嗨了！”

    说完这句话，陈风神情严肃，操作着身体绕着泰坦巨人开始飞行。

    手中掏出妖刀，一层风元素凝聚而上。

    此时的泰坦巨人身体被大量海水包裹，而且还在不停的旋转。

    想要攻击到它的身体，只有将海水穿透，但是海水通过旋转还能不停卸力，很是麻烦。

    陈风妖刀银芒一闪，一道十米长的狂暴飓风形成一道刀芒瞬间破空而出。

    在所有人期待的目光中，飓风刀芒击中泰坦巨人身体周围的海水。

    只听‘噗嗤’一声，溅起了好大的浪花，但是海水中的泰坦巨人丝毫无碍。

    这个画面让原本期待的观众瞬间蚌埠住了。

    “哈哈~陈风大佬这是来搞笑的吗？砍出个风刃给我们看个浪花？”

    “哈哈哈！太逗了！没想到陈风大佬载具强的恐怖，自身实力却这么菜啊！”

    龟田小次郎和关谷香奈子也嗤笑一声。

    “哼~这个该死的陈风，灵活倒是挺灵活的，可惜没什么用，哈哈！”

    就连马小婷，艰难承受震击的同时也无奈的说道。

    “陈风！你用点力啊？力量都用到吉娜身上去了吗？”

    感受着众人的鄙视，陈风却没有丝毫怒意。

    刚刚的一道风刃，只是他试探的攻击而已。

    包裹在泰坦巨人身上的海水，能够被飓风能量破坏，并出现浪花，这就说明，只要飓风只够多，那它身上海水形成的防御层就可以被打破。

    而陈风现在还能飞行，控制飓风更加灵活，陈风此刻已经有了方法。

    陈风灵活飞行的同时。

    嘴角浮现一抹邪笑，只听它轻轻低语：“风！波动！”

    随后，无数的风元素不停聚集，他整个人似乎成了一个风眼，一股龙卷风，正以他为中心，慢慢凝聚。

    这一幕，让观众再次嗤笑。

    “哈哈！刚才的浪花估计小了点，不够尽兴！陈风大佬这次要多弄些风刃，给大家助助兴！”

    “哈哈！请大家欣赏陈风大佬带来的‘风棍搅大海！’”

    “哈哈！人力龙卷风！还是头一回见呢！他这是指望把泰坦巨人吹死吗？！”

    ……

    无数人开始嘲笑，似乎看到世界第一的大佬出丑是一件很开心的事。

    可是下一秒，所有人的笑容都凝固在了脸上。

    陈风身体周围形成的风元素，慢慢凝聚，随着风元素的持续加大，整个龙卷至少有千米的高度，远远看上去，似乎有毁天灭地般的恐怖威力。

    看到这一幕，所有都笑不出来了。

    可是还没等他们震惊完，风眼中的陈风再次轻喝出声：“分身！”

    一具身体变成四具身体。

    分别围绕着泰坦巨人，同时，分身也开始凝聚龙卷风，这是陈风担心一个龙卷风威力不足以摧毁海水防御层，干脆让分身也开始使用技能，反正分身拥有的技能次数和本体一样，此刻的风·波动技能也是无限。

    四个分身形成的龙卷，陈风给它取了一个很好的名字！

    “利刃风暴！”

    呼呼呼~

    四股千米高、五十米粗的龙卷风将泰坦巨人围住。

    海面上狂风大做，风起云涌。

    这毁天灭地的一幕，让所有人都震惊的哑口无言！

