 “哈哈哈，一个二级灵帝的人类蝼蚁，自以为有些本事，就敢来我青狮岭撒野，岂是不知道，我这吞天决有吞天威能，进了我的腹中，我会让你变成灰烬！”这

    个五级灵帝的青狮号称吞天，修有一种极为可怕的吞天功法，可以吞江纳海，吞星含月，恐怖非常，把洛天吞进去，让他得意非常，哈哈大笑。“

    吞天头领威武！”

    四周的青狮顿时高呼起来，一个个扬眉吐气，摇旗呐喊，震荡寰宇。“

    吞天头领，你感觉如何？”

    那个六级青狮神色凝重的看向这个吞天狮认真的问道。“

    呵呵，大哥，我很好，待运功，现在就把他化掉，废除他的修为，然后交给大王发落，”这

    个青狮满不在乎的微笑道。“

    轰——”

    “轰轰——”这

    时，这个吞天狮的体内突然传来轰轰的能量波动，如同闷雷在滚动。

    “什么声音，这是怎么回事？”

    周围的青狮不由的大惊，而这个吞天狮更是惊骇莫名，他那能纳江吞海的腹中能量，此刻，却是被一股强大的能量在冲击，在澎湃，在翻滚，痛彻入骨。

    “九转翻天第二转！”吞

    天狮的肉身空间之中，腥气满天，胃脏蠕动剧烈，而洛天却是在这空间之中，激发出九倍战力，打出了最为强大的战力之一，九转翻天，恐怖的能量翻天覆地。

    “啊——“

    “噗嗤！”

    吞天狮仰天喷血，痛疼大呼，整个人的身体一下子膨胀起来，可怕的能量从身体之中溢出，极为的可怖。“

    快，吐出来，”

    那个六级灵帝的青狮大声喝道。

    “悬天魁斗！”

    吞天狮狂喝，体内的肉身空间如同山崩海啸一般，强行逆行，胃肠之中，有一股可怕的能量冲向洛天，要把洛天生生的给吐出来。

    “把我吞下去，还想吐出来？哪里有这么容易？”洛

    天大喝，打出了九转翻天第三转，能量叠加，翻天覆地，吞天狮动用的功法能量，不但没有把他吐出来，而且还被洛天利用，进行叠加，威力更加的恐怖。“

    砰！”“

    啊，不，救我！”一

    声强大的闷响传来，吞青狮的身体一下子被洛天的打爆，残破的神识却是被他逃了出来，惊慌的大声，那一只虚化了的青狮，向着那个六级灵帝的方向逃去，同时大声的呼救。

    “没有人能救得了你！”

    洛天从吞天狮的那爆开的身体中冲了出来，施展天地一瞬，对着这个虚化的青狮就冲了过去。

    “混账，真是小看了你，”六

    级灵帝青狮冷哼，一拳对着洛天就砸了过来。

    “偷天之手！”

    洛天狂喝，远离的虚化的青狮神识，在他的身边的空间突然裂开，一只大手伸出，把这只残破的神识，一下子抓在了手里，生生的捏成了能量。五

    级灵帝吞天狮被洛天击杀，一个六级灵帝也没有救得下来。

    “轰——”

    为了击杀这个吞天狮，洛天匆忙的和这个六级青狮对了一拳，直接被他给击飞，体内的能量翻滚，整个身体都险些要裂天。“

    哈哈哈，好，不错，六级青狮的实力果然强大，再来，”

    洛天哈哈大笑，义气风发，张口喷出一口鲜血，却是战意的更加的高昂，眼中放射出冰冷的神光，他需要大战一场，即使对方是六级灵帝也不惧，要靠这些青狮来磨练自己。“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    “呯呯呯！”

    洛天发丝飞舞，战到了狂，一身是血，却是越战越勇，附近的青狮被他杀了不少，每次都能躲过这个六级灵帝青狮那必杀的一击，若大的战场，成了洛天的表演场。

    “诸天轮回！”“

    天帝掌！”

    “贴山靠！”

    “天刀战技！”“

    九转翻天！”

    洛天大战诸多的青狮，战技层出不穷。

    “青狮大印！给我镇压！”那

    个六级灵帝的青狮打出了真火，一方如同一尊青狮一般的方印，从天而降，对着洛天砸了过来。

    “灵帝骷颅，助我最后一次，”洛

    天大喝，一个巨大的骷颅出现，如同神山大岳，冲天而起，冲向大印，剧烈的撞击在一起，巨大的能量波动，不知道震死了多少青狮。“

    够了，一群废物，连一个小小的二级灵帝的人类都拿不下去么，需我亲自出手？”一

    声冷漠的声音传来，一个青年男子的虚影浮现在虚空之中，男子俊美之极，似乎没有一丝妖气，如同人类，不过却是一个强大的对手，因为这个就是青狮王。一

    只手掌隔空袭来，对着洛天就狠狠的拍了下来。“

    还不出手么？”洛

    天正在大战那个六级青狮还有诸多的四五级灵帝青狮，再也无暇对付这突然出现的强大一击，不由的大声喝道。“

    哼！”虚

    空之中，传来一声冷漠的哼道，一只遮天大手突然突破空间，魔气森森，乌云遮日，对着青狮王的方向就拍了过来，能量轰隆，整个山岳一下子都被震成了齑粉。

    “什么人？和我青狮王为敌？”

    青狮王神色不由的大变，厉声喝道。

    “我们最好去另一处空间大战，不然的话，这里也许什么也留不来了，”那个声音淡淡的说道，巨大的魔躯隐于空间之中，让人看不清真实形体，不过却是可怕无比。“

    禀告大王，我们青狮岭，其他的妖洞突然乌云弥漫，电闪雷鸣，有人在同时渡劫，我青狮岭损失惨重，另外，万孤山的强者也全部杀了进来，青狮陨落无数，”

    这时，一个青狮从远来掠来，急切的汇报道。

    “万孤山？果然是他们在背后搞的鬼，你们就是万孤山请来的救兵吧，”

    这个青狮王一听，顿时神色有些狰狞，厉声大喝道。

    “青狮岭罪恶累累，祸害万孤山，今天就是你们青狮岭覆灭之时，”洛天望向青狮王冷声喝道。

    “我杀了你，”青狮王大喝，杀向洛天。

    “青毛狮子，你的对手是我，”虚

    空中，那道恐怖的魔躯动了，冷漠的说道，接下了青狮王，而洛天则是和那些青狮大战在一起。“

    小子，我倒要看看你能坚持多久？”

    那个六级灵青狮力压洛天，恐怖异常，以洛天现在的实力，却是只能堪堪和此青狮抗衡，大战到现在，洛天的能量消耗了太多，不过仍然战意不减，大战四方。 