    陈洛再次睁开眼，站在了一片孤云之上。

    充满了裂纹的天空，一盏血红的大日悬挂天穹，位置却没有丝毫的变化。

    蛮日！

    这里，是蛮天之下。

    陈洛低头望去，脚下是一座繁盛的部落，部落之中有一顶如同宫殿一般的巨大帐篷映射着蛮日的光辉。

    “金帐！”陈洛眼瞳一缩！

    按蛮族习俗，每年白风未起之时，贵族都要在城外掌管部落，只有白风吹起，贵族才会进入蛮城之中。

    而金帐，意味着这个部落有一品蛮皇坐镇！

    此时一道青光猛然从金帐中射出，只见李青莲左手持剑，右手提着一只蛮人人头，那头颅之上的蛮皇皇冠还在熠熠生辉。

    蛮天的威压落在李青莲的身上，李青莲身上却升腾出一道文华之气，那文华之气中，依稀可以看见皓日明月、长江大河，又可见侠客豪杰，贩夫走卒。

    虽未封圣，但李青莲以诗气依然自成天地！

    这道诗气天地仿佛隔绝了蛮天的威压，只见他将那蛮皇的头颅随意抛下：“人族李青莲，酿仙酒解圣愁，尚缺蛮皇精血，此番多谢款待！”

    说着，他转过头，望向金帐后的那座高塔，手中长剑随意握着：“大祭司，你也是一品修为，要来试试吗？”

    那高塔一片沉默，并没有回话。

    李青莲似乎长声大笑：“罢了，你也是个老妪，若是用来酿酒，味道定然不甚清爽！”言罢，他扫了一眼地面上慌乱成一团的蛮族，冷声道，“再有蛮皇诞生，青莲再来讨酒喝！”

    那高塔中突然传出一声嘶哑的声音：“李青莲，你莫要嚣张。”

    “嚣张？”李青莲斜了一眼高塔，一剑劈下，刹那间一道仿佛能展开苍穹的青色剑光落下，剑光中夹杂着大江奔腾之声，又有道道诗歌吟诵声传出。那青色剑光落入石塔，瞬间消散不见，仿佛一颗石子扔进了大湖之中，很快就恢复了平静。

    陈洛微微皱眉，就在这时，一道剑鸣长啸，从石塔内，无数道诗气青光从内往外绽放，仿佛在石塔中，有一道碧色大日冉冉升起，在青色光芒中，石塔开始崩塌，塔中人欲图飞遁，却被那青光淹没，几乎绞灭了肉身，湮灭了神魂。

    此时蛮族部落所有蛮人都呆滞的停下来，抬头望着天空中那仿若天神一般的人物，突然间有一位蛮帅跪了下来，面对李青莲匍匐，献上自己的忠诚。这一跪就像瘟疫一般，迅速传播开来，刹那间那蛮族部落就如同风吹草原一般，竟皆拜倒。

    李青莲浑不在意，轻声说道：“金成十四年，齐林部蛮皇杀人族大儒三尊！今日，血偿！”

    说着，他又看向那已经不复存在的高塔所在的空地，嘴角微微翘起。

    “嚣张？”

    “哈哈哈哈……我本楚狂人，凤歌笑孔丘！”

    大笑声中，李青莲化作一道青光远去。那满地匍匐的蛮人，他不屑杀！

    人族尚有儿郎在！

    他，只做两件事，酿圣酒！杀蛮酋！

    ……

    陈洛追随着李青莲的身影，看着他一路前行，若是小型部落，他不做停留，若遇到有蛮皇的部落，必然斩落蛮酋，再度前行。

    一日间，李青莲斩落一品蛮皇七尊，一品大蛮师五位，血气冲天！

    无人可挡！

    无人敢挡！

    无人能挡！

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂身去，深藏功与名！”

    陈洛惊叹了一口气，难怪四师兄曾经说过，李青莲在世之时，压得蛮族不敢晋升！

    就在陈洛以为李青莲要这么一直杀下去的时候，终于又一个蛮人挡在了李青莲的面前。

    ……

    李青莲随意用手腕转着剑柄，笑看着蛮月光辉下娇媚绝世的面孔，说道：“你身上没有人族血气，难得！”

    那蛮女行礼道：“阁下身上蛮族血气冲天，也很难得！”

    “哈哈哈哈……既然难得遇难得，当庆贺才是。”说着，他手中多出一个酒葫芦，仰头喝了一口，又扔给对面的蛮女，那蛮女接过酒葫芦，正要饮酒，又听到李青莲幽幽说道，“此酒名为解圣愁，乃是用蛮皇精血酿造。”

    那绝色蛮女的笑容微微一滞，但随即又恢复正常，淡淡道：“蛮皇血，入蛮族腹，算不算你们人族说的落叶归根？”

    说着，她仰头畅饮数口，随后将酒葫芦抛回给李青莲。此时她脸色苍白，说道：“前方是月神提挛部，小女子提挛部神女金提娅。”

    “提挛部只供奉月母，从未擅杀一位人族！还请诗仙绕行！”

    李青莲微微摇头：“我一生酷爱月，蛮月当前，怎能避而远之！”

    金提娅长叹一口气：“恕难从命！”

    说着，金提娅朝李青莲一指，口中叱道：“月神降！”

    刹那间，一道蛮月月光似乎突破了空间的限制，直接照射在李青莲身上。李青莲抬了抬手，发现自己的行为被控制住。

    “有意思。”李青莲淡淡一笑，身上诗气天地爆发，瞬间冲破了月光限制。他仗剑上前，剑尖指向金提娅的咽喉，金提娅不慌不忙，突然一口血雾喷出，正是之前她饮下的解千愁！

    那血雾与月光融合，竟然迅速化作一张血盆大口，一口朝李青莲吞去。在李青莲看来，那一张巨口仿佛可以吞天噬地，自己根本就无处可逃。

    “诗仙，你大意了！”

    “若不是你给我喝了两口解圣愁，我还无法施展这道血噬神通！”

    金提娅话音落下，那血盆大口就将李青莲吞噬，随即消失在空中。

    就在金提娅神色一喜的时候，一道青光凭空射出，随后李青莲的身影缓缓浮现，他一步步朝着金提娅走来。

    “神通有点意思！”

    金提娅面色一变，连忙向后退出几步，身后出现一道巨大的虚影，那虚影温柔恬美，抬起手朝李青莲落下，李青莲并未做动作，而是伸手一轮明月升起，那明月如玉盘，照射出银白色的月光，月光落在金提娅身后虚影身上，瞬间发出滋滋响声，那虚影仿佛抵挡不住李青莲身后明月的光辉，消散在原地。

    此时在金提娅眼中，李青莲身后苍天明月高悬，月辉落在李青莲身上，就仿佛给他穿上了一层薄纱。在一瞬间，金提娅感觉李青莲似乎并非此方世界之人。

    “原来，苍天月也是如此美丽！”作为月神神女，对月自然充满了憧憬，此时是她第一次见到苍天月。

    而就在此时，李白的长剑剑尖已经点在了她的咽喉。

    身后明月悄然隐去。

    金提娅望着李青莲，仿佛第一次见到他一般。金提娅眼睛一眨也不眨地看着李青莲：“我输了，你动手吧！”

    “立誓，给我做八万里侍女，今日冒犯之事，我便揭过去了。”李青莲说道。

    金提娅迅速脸色涨红：“李青莲，我是月神部神女！也是整个蛮族的神女！你这是对我蛮族的羞辱！”

    李青莲收回长剑，从金提娅身边走过，淡淡说道：“那又如何？”

    “忍不住，可以来杀我！”

    “我很想知道，到底哪位蛮神忍不住，第一个对我出手！”

    金提娅一惊，她注意到李青莲用的词是“第一个”，而不是“那个”。

    难道他想……

    金提娅看着李青莲缓缓朝着月神部走去，身上释放出道道杀意。

    “你考虑的时间不多了。”李青莲淡淡道。

    金提娅一跺脚，眉心飘出一滴散发着悠悠光芒的血液。

    “以精血立誓，蛮月为证，我答应你，侍奉李青莲八万里！但是你不许伤我月神部一人！”

    李青莲没有回答，不快不慢地继续走着。金提娅一挥手，那精血飞向蛮月而去，她则是迅速跟上了李青莲的脚步。

    ……

    陈洛站在空中，若有所思。

    李青莲不可能平白要找一个侍女。

    按照后续历史的说法，人族在麟皇和武帝之间那动乱的数十年里，似乎蛮族内部也发生了一些内乱，被人族称为“日月之争”！只是可惜，这方面的资料被蛮族死死掩盖，人族所知不多。

    难道今日发生的事情，与那“日月之争”有关？

    陈洛打算继续看下去，突然空间动荡，陈洛眼前画面破碎，在一晃眼，又站在了翠湖之上。

    望着面前的那朵黑莲，陈洛挥手打上印记。他环视了一周，正准备朝第三朵莲花试探而却，突然心中一个激灵！他转过身，发现那之前说要亲手斩灭黑莲核心的书斋学子正不时望向自己。

    “不对！”

    “我明白了！”

    “差点中计了！”

    陈洛不再去查探第三朵黑莲，而是盘膝坐了下来。

    那书斋学子走了过来：“阿浪，怎么不继续查探了？”

    “为何要继续查探？”陈洛冷笑道。

    “继续给你们探路吗？”

    “不对，应该说继续给你探路吗？”

    “蛮神大人！”

    那书斋学子脸色一变，看着陈洛：“阿浪，你在胡说什么！”

    陈洛抬起头，望着那书斋学子，说道：“这根本就不是我大师兄的梦境！”

    话音落下，远处书斋内的打斗声戛然而止，翠湖上所有的学子的动作都是微微一顿。只有孟浩突然出现在陈洛身边，满脸笑容。

    “小师弟！你终于醒了！”

