
　　初试虚拟实际操作，白萌萌拿到的题目，是给一件普通的机甲安装弹力锤。

　　弹力锤？

　　机甲里的白萌萌，嘴边露出一丝微笑。

　　白萌萌有系统帮忙，对这件普通机甲进行分析。而普通机甲，就是外围区域的那些机甲。

　　白萌萌参加机甲近战格斗大赛时，正好遇到改装有弹力锤的对手。而这个对手，被零零一扫描后，系统也就知道了对方如何改装弹力锤。

　　在零零一入侵超级太空母舰的系统后，白萌萌的系统就获知了玛雨星人所有的高科技。这些高科技，自然包括机甲的制造和改装。

　　系统获取了，也就代表白萌萌知道了，并获得了这些知识。

　　也就是说，改装弹力锤，白萌萌不仅知道，还有实例给她参考。

　　改装弹力锤，看起来似乎很简单，购买相对应的弹力装置。或者自己设计弹力装置，购买材料自己组装。

　　然后把弹力装置改装到机甲的手臂上，使机甲的手臂在出击时，动力比原有的更加强大，速度更快。

　　可实际的改装，还会牵扯到机甲的动力装置。因为弹力锤不可能再多加一个动力源，也就是动力引擎。所以弹力锤的动力来源，是由机甲本身的动力引擎提供。

　　机甲的动力装置，一般来说，它的动力引擎已经基本满足机甲的各种需求。就算有一点余量，也不应当拿来当弹力锤的动力。

　　因为，这点余量是在战斗中需要随时补充给其他设备临时增加的需要的动能。

　　如果拿来给弹力锤当动力，在其他设为需要临时增加动力输入时，就会缺少动力输入。

　　所以，将弹力锤连接到机甲的动力引擎，就要想办法再给机甲的动力引擎增加输出，或者重新优化调整，或做出某些局部牺牲。

　　如果让局部做出牺牲，虽然能够成功，比赛也可以给出合格，但相对来说，并不如意。

　　也就是说，这样的改装只能算是勉强合格，并不算优秀或出色。

　　如果能重新优化调整，在不减弱原本设备的能力下，使机甲动力引擎能够多出动力供给弹力锤，那么这个改装就会很好，算是优秀。

　　如果能够想办法加大机甲动力引擎的输出，让提高的动力能量提供给弹力锤，那么这样的改装就是出色。

　　白萌萌自然是要按出色的成绩去改装。就像她答题尽量去答一样，这样的最终成绩会有加成的。

　　她当即拆下虚拟机甲的双臂，没有着急去改装机甲的手臂，而是再次拆开虚拟机甲的身体，露出机甲的动力引擎。

　　拆开机甲动力引擎后，她立即改装几个引擎线路和节点，并换上事先准备好的元件。

　　机甲改装有点好处，就是不会限制金钱数量。本身改装就是要多花钱，不花钱玩什么改装？

　　但花钱不是盲目花钱，只要花得有道理，对改装做到了提升，那就是值得。

　　而白萌萌换上的元件，肯定比原来的元件要贵要好。所以经她这么一改，机甲的动力引擎肯定能有所提升。

　　不要以为只要用好的贵的元件替代就能提高，这是错误的想法。不要说元件能不能装得上，就算装得上，能不能适合运转，也是个大问题。

　　如果白萌萌只是这么换上新的贵的元件，不改线路和节点，这个机甲的动力引擎根本就用不了。天籁小说网

　　每个动力引擎的设计，都是设计师考虑到方方面面，各种优化后的结果。不时随便什么人，随便瞎改就行的。

　　改好了机甲动力引擎，白萌萌先测试动力引擎性能，然后进行微调，最后测试成功，检测结果显示机甲动力引擎经过她的改装，性能提升百分之五。

　　动力输出也多出百分之五的能量，这百分之五的能量，足够两个机甲手臂使用弹力锤。

　　一个机甲手臂使用百分之二的动力，两个机甲手臂使用的就是百分之四的动力，还多百分之一的动力备用。

　　直播间的观众自然是看不懂这种复杂的高科技手工。但玛雨星人的改装爱好者却是看得懂。现场的裁判也是看得懂。

　　“这个终结者厉害，机甲动力引擎竟然可以这么改！”

　　“学到了！学到了！”

　　“果然，就算没资格参赛，只是观赛就能学到很多东西。”

　　“这个终结者参赛者要留意一下，应该会在本次改装大赛出彩！”

　　“播放宣传可以多给终结者推荐。”

　　“恐怕这款机甲动力引擎的设计师，都没想到这么改，能提高百分之五的动力。”

　　“高手在民间啊！”

　　解决完机甲动力引擎，白萌萌才开始改装机甲手臂，加装弹力锤。

　　这个就比改装机甲动力引擎要简单许多。

　　改线路，切割改空间，装元件，重新连接线路，加装节点。白萌萌做得有条不紊。

　　“看，这个终结者的操作越来越熟练。”

　　“一看就知道他是老手！”

　　“最开始有点生疏，不过是心里紧张。”

　　“现在进入状态，看他改装真是舒服的享受。”

　　“不知我要到什么时候，才能像他那样娴熟。”

　　一条机甲手臂改装成功后，白萌萌没有马上改装另一条机甲手臂。

　　她把改装好的机甲手臂先接上机甲身体，然后测试这条改装好的机甲手臂。

　　攻击力量增加百分之五十！

　　“竟然增加了这么多！”白萌萌没想到效果会这么好，连她自己也不由出口感叹。

　　观看她改装的人，还有裁判，比她更加惊讶。

　　“天啊！竟然增加了百分之五十！”

　　“我记得弹力锤的改装，最高也就百分之二十吧？”

　　“不，最高记录是百分之二十五！同样也改装了机甲动力引擎。”

　　“现在终结者提高了百分之五十，是最高纪录的两倍啊！”

　　“现在，终结者的纪录，才是最高纪录了！”

　　“他纪录，恐怕以后都难以改变了！”

　　“他到底是什么人？从哪里冒出来的？”

　　“为什么我在圈子里，从来没听到过终结者？”

　　“我昨天看外围区域的机甲近战格斗大赛，第一名就叫终结者，不知两人是不是同一人？”

　　有裁判听到这个议论，立即让人查。这一查，发现果然就是昨天外围区域机甲近战格斗大赛的第一名。

　　很有可能，终结者通过机甲近战格斗大赛，拿到了第一名的奖品，欧克精英机甲，然后赶来中间区域参加机甲改装大赛。

　　这个终结者，是有目的，有计划而来！

　　不过，这是一件好事！

　　说明终结者不仅是个机甲近战格斗高手，还是个机甲改装高手。

　　这样的人才，就是文武双全！

　　选秀赛成功后，会用虚拟改装的机甲进行对抗比赛。希望终结者不仅是近战格斗高手，还是远战、全能战斗高手！

　　如此一来，终结者就是本时代的天才人物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第242章 终结者是天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 