    经过一场惊天动地的狗狼大乱斗，最后还是哮天犬胜了一筹，一爪拍在血狼王脸上将其拍飞，仰天汪汪叫了两声，变回原形。

    哮天犬大步走上前，脚踩半死不活的雪狼，意气风发对着镜头说道：“经过本神君一番艰苦搏斗，终于将这个妖魔捉拿归案，但是本神君觉得这其中必有蹊跷，我们先将其严刑拷打一番。”

    手机前观众一点也没有觉得艰苦搏斗，反而觉得很有趣。

    天庭，玉帝冷哼一声说道：“胡闹！”

    屏幕上，一连串：“六六六”飞过，打赏仙剑不断。

    哮天犬踢了一脚血狼王说道：“喂！妖魔，我问你是何来历？”

    血狼王锋利的牙口里面朝外流着鲜血，一双幽幽的狼眼看着哮天犬。

    张明轩看着屏幕摸着下巴说道：“哮天犬可以啊!给他配个种弄个警犬大队出来，应该也不错。”

    张明轩笑呵呵输入道：“哮天犬，给我送一块狼肉过来，我给你一个找一群母狗。”

    屏幕上又是一群六六六飘过，手机前众人发现六六六真的很能简洁有效的表达出自己的心情，情不自禁就打出一连串六。

    张明轩的话第一时间就被众人看见了，没办法，谁让他的字泛着七彩神光，特效十足。

    哮天犬翻了一个白眼，打量着脚下血狼王不怀好意说道：“张明轩想吃狼肉了，你说我从哪里下手呢？”

    血狼王脑袋猛的抬起，凶残说道：“是张明轩派你来的？”

    哮天犬一愣，我什么时候说是他叫我来的了？

    没等哮天犬反应过来，血狼王就自语说道：“果然不愧是算无遗策张明轩，不愧是能戏耍灵山把如来等诸佛玩的团团转的逍遥神君，我自问已经足够小心了，没想到还是被他发现了。”

    悬空岛上，张明轩瞪大眼睛，一脸迷茫，发生了什么？我发现了什么？我又什么时候戏耍灵山了？

    灵山大雷音寺，如来坐在莲台之上，脸色一黑。

    下面坐着的众罗汉菩萨也都脸色难看，但又不可否认，张明轩确实几次戏耍灵山，无论是七佛之师观音菩萨，还是大欢喜佛，甚至是万佛之祖如来都被他一人搞的分外狼狈。

    特别是定光欢喜佛不但被张明轩收了六魂幡，还将其侮辱阉割，从而成为灵山一大毒瘤。

    天庭，玉帝看着视频也自语说道：“这个小师侄确实厉害，幸好他不是天庭的敌人，否者不惜一切代价也要将其镇压。”

    但是现在，玉帝哈哈一笑，现在头疼的应该是佛教了，自己就看戏好了，也可以给小师侄一点支援。

    手机前的观众也都精神一抖，戏耍灵山？玩弄诸佛？逍遥神君这么厉害？

    一些和尚用户，在手机上叫道：“不可能！”

    “假的，肯定是胡说。”

    “妖魔的话岂能相信。”

    “我佛慈悲，光耀十方世界，怎会被一个小小神君戏耍？”

    ……

    虽然极力辩解，但是势单力薄，瞬间就被淹没在一群六六六之中，掀不起半点浪花。

    西游路上，唐三藏看向猪八戒，难以置信说道：“张公子有如此神通？”

    猪八戒嘿嘿笑道：“我们也不知道，但应该是真的吧！您看，路上每次观音出现面对逍遥岛主都显得非常拘谨，甚至害怕。”

    唐三藏脑海中回忆同时遇到观音与张明轩的情况，心里埋下疑问之后，越想越觉得不对劲，似乎观音大士遇到张公子确实有点拘谨，特别是最近一次张公子直接把菩萨的莲台斩了，菩萨也一句话都不敢说，甚至张公子主动邀战，菩萨还犹豫再三。

    嘶~唐三藏吸了一口凉气，这样的话，贫僧，我是不是得罪灵山了？

    狼牙山上，哮天犬听到血狼王的话，也是心里一愣，还有意外收获？

    眼睛一转，咳嗽一声说道：“逍遥神君，法力无边，你那点小动作，如何能瞒住他的眼目，早就将你看了个通透。”

    血狼王颓废的点了点头，果然比传说中更加厉害啊！

    “现在还不把你的谋划全盘托出？”

    血狼王听到哮天犬的话，抬头看了他一眼，开口说道：“我…”

    突然一笑，狰狞说道：“没错，我是为张明轩而来，来之前我就知道肯定活不了了，但是没想到会这么快。”

    狼嘴勾出一个残忍的笑意说道：“发现我没关系，但是我主人会为我报仇的，纵然你算计无双，也抵不过绝对的实力。”哈哈大笑道：“张明轩你等着，等我主人来找你吧！”

    整头狼嘭的一声爆炸开来，化为漫天血雾。

    哮天犬闷哼一声被掀飞，狼狈的在地上划出千米。

    悬空岛上，张明轩猛地站起来，欲哭无泪，我招谁惹谁了？不就在看个直播吗？怎么就突然多了一个敌人？

    一队染血的天兵走到哮天犬面前，抱拳说道：“将军，山中狼妖全被斩尽杀绝。”

    哮天犬整理了一下衣服，笑呵呵说道：“大家好，今天的直播就到这里结束了，我们下次再见。”

    视频关掉，哮天犬手一挥说道：“我们走！”一群人腾空而起，朝着天空飞去。

    张明轩站在草坪上看着远方，满满的郁闷，哪个刁民又想害朕？

    身后敖碧彤双手放光的看着张明轩，真是厉害啊！平时也不见他出去，身在家中就能遍观洪荒，心念一动敌人被消灭在千万里之外，脑海万万计，心中千千结，说的就是这种人吧！

    张明轩挥了挥手感叹道：“你先去吧！让我静静。”

    敖碧彤微微福身说道：“是！”转身朝外面走去，心中的念头更加坚定了，念头通达脚步也快了几分。

    不一会，李清璇从外面蹦蹦跳跳跑进来，围着张明轩转圈，啧啧说道：“又得罪人了？你这惹事的本领，比一些妖魔都要强。”

    张明轩半死不活的躺在躺椅里面，翻了一个白眼说道：“我多久没出去浪了？宅在家里怎么还有人惦记着我呢？苍天啊！我是做了什么孽啊？”