    “蓬~”

    王科那魁梧壮硕的无头尸体，重重摔落在了雪地中，鲜血咕噜咕噜冒出来~

    轰~

    云洪落在地面上，手持飞虹剑微扬，冷眼望着距离自己仅剩十余丈的大批大宗师级数的高手。

    “滴答~”

    滴滴鲜血从飞虹剑的剑身滑落。

    .....

    “什么，这一剑！”数百丈外，蹲在雪林旁等候的‘独眼蛇’李达，眸子中满是不可思议神色。

    “怎么会快到这种程度？”

    “一剑就将王科杀了？”

    这一刻，一直稳坐泰山的李达真的震惊了，他和王科也斗过许多次，彼此实力相差无几，可面对云洪刚才施展的可怕一剑。

    李达自觉。

    自己挡不住。

    太快了，太猛了。

    “队长，我们还要上吗？”其他几名队员同样震惊望着这一幕，心中都生出一阵寒意，一剑斩杀势之境高手。

    这是什么实力？

    .....

    “什么？横刀王科一剑就被杀了？”

    “好快的剑！”

    “这个云洪的实力当真恐怖。”

    来的晚些的武者，或者站的远的相隔上百丈的众多武者，几乎都见到了云洪斩杀王科的一幕。

    剑光炫目，迅猛如电，威力大的令人心颤。

    .....

    “不好。”

    “势之境高手王科都被杀了。”

    “情况不对。”

    四面八方，如同浪潮一般冲杀向云洪的数十位大宗师高手，大半也看到了王科身死这一幕，个个心中都不由一颤，有的当即便想要停下。

    “撤。”

    实力最强大，冲在最前面的王扬风心中一颤，一步踏地，硬生生止住了冲锋之势，想要向后撤退。

    但。

    就在这一刻。

    云洪动了。

    “来都来了。”

    云洪目光锐利如刀，真气灌注飞虹剑，腿部的肌肉猛然凸显，宛若一根根钢筋缠绕，尔后猛然一发力。

    轰隆隆~伴随着令人的心颤音爆声炸响，一道模糊的幻影一跃掠过长空，扑杀向众多大宗师。

    双方仅剩十余丈的距离。

    对爆发了全部实力的云洪来说。

    不过一瞬间。

    “哗~”

    伴随着一道幻影闪过，一道宛若闪电一般的剑光以更加惊人的速度划过长空。

    站在最前面的四名大宗师中瞬间被扫中。

    噗~噗~噗~

    最先受到攻击的前两名普通大宗师高手甚至都没来得及反应，只觉得眼神一道剑光闪过，头颅便抛飞了。

    鲜血飞溅。

    紧接着受到攻击的两位大宗师，虽然反应过来，竭力挥动手中兵器抵挡，但只感觉一股可怕冲击通过兵器传递过来，自身就如两颗流星倒飞而去。

    其中一人的手臂直接受到可怕的真气劲力冲击，瞬间炸裂开来，血肉漫天。

    “什么？”

    “一剑斩杀两名大宗师？还将两名大宗师劈飞？”无论是远处观战的众多武者，还是围攻上来的数十位大宗师，个个都见到了。

    个个惊颤。

    这一幕。

    比刚才云洪一剑斩杀王科都要来的震撼，毕竟，王科和云洪苦战了许久，被一剑斩杀，或许是因为消耗过大状态不济。

    而眼下，这可是四位巅峰状态大宗师联手啊。

    依旧毫无还手之力。

    足以证明云洪的恐怖实力。

    观战的过百位武者却不知晓，云洪自身力量能够爆发十六万斤，是正常大宗师巅峰的两倍还要多。

    还有接近上品灵器的飞虹剑。

    即使未曾施展入势之剑，一二十招内云洪都足以斩杀王科了。

    只是为了磨砺自身，云洪才一直未暴露真正杀招，直到最后一刻迫不得已才爆发出最强实力。

    一旦爆发，王科身死。

    如今，四名大宗师又岂能例外？

    .....

    如果说观战的众多武者是震惊于云洪的实力，那么围攻上来的数十位大宗师，剩下的就是恐惧了。

    但是。

    大宗师层次的高手交手，生死只在刹那，容不得他们多想。

    “哗~”

    那如同死神的幻影一闪，如同风飘过，又是一道耀眼的剑光斩出，直接迸飞了一位大宗师高手的兵器，剑光又从其脖颈掠过。

    陨落~

    “太弱了。”云洪心中冷冽到了极点：“不过，既然想要杀我夺宝，就做好被我杀的准备。”

    哗~一道剑光闪过。

    又一位大宗师陨落。

    太快了。

    云洪，不单单是剑光，他的身法速度更快，虽然身处数十位大宗师的围攻，可他却能轻易避开一道道攻击，一次性最多承受四五道攻击。

    偶尔，避不开。

    那么。

    云洪就直接运气罡气，硬生生承受一两道攻击，强行斩杀一两名宗师，杀出一条血路来。

    以他归窍境圆满的修为，真气修为雄浑到极点，加上健壮无比的身体。

    防御力比妖兽还要可怕。

    三五道大宗师巅峰的攻击，最多只能令他的气血翻腾，短时间内，完全能靠真气强行压住。

    “杀！”

    云洪眸子冷到了极限，杀死身前的一切阻碍者。

    哗~哗~

    剑光呼啸，如电如芒，鲜血飞溅。

    落羽剑法

    被云洪施展到了极致。

    也美丽到了极致。

    血花飞溅，在重重剑光之中，如同一幅幅绝美剑光画卷的点缀。

    猩红、绚烂、多彩。

    但是，每一道剑光亮起，就代表着至少一位大宗师失去性命，云洪就宛若一阵夺命的命一般，飘逸洒脱。

    没有任何一位大宗师能够挡住他的步伐。

    没有一位大宗师能挡住他一剑。

    一个都没有。

    “蓬~”“蓬~”“蓬~”

    大地震颤，一具具尸体无力的坠落在了地面上，生前，他们都是能够名震一县的豪雄，此刻，都化为一堆堆血肉。

    “逃~”

    “逃~逃”这数十位大宗师终于被云洪杀的崩溃了，再没有和云洪厮杀的念头，一个个向着四面八方逃窜去。

    “嗖~”

    云洪剑光一闪，瞬间将一位逃窜的大宗师巅峰高手斩杀，关氏武者肖龙，曾经从云洪剑下活下来过。

    这次，他没这么好运气了。

    “王扬风。”云洪身形一动，呼啸着扑向距离自己还剩下十多丈的王扬风。

    其他武者，云洪动一动仁慈念头，或许就放过了。

    但是。

    王扬风，是云洪心中必杀的。

    “云洪，放过我，我发誓，我关氏和你的仇怨，从此一笔勾销。”王扬风惊怒着逃窜，一边逃窜一边快速说道，同时整个人向着荒林中窜去。

    “安心死去。”云洪声音冷冽：“过段时间，关成炎也会来陪你的。”

    轰~

    大地凹陷龟裂。

    云洪单腿发力，瞬间就跃出了近三十丈，又是猛然一跃，再度跳出二十多丈，距离王扬风只剩下数丈之远。

    “王扬风，受死！”

    云洪猛然一声暴喝，精气神达到了巅峰，这从地面上一跃便是六七丈高，手中飞虹剑光芒暴涨。

    入势之剑。

    石破天惊~呼啸着斩向王扬风。

    “不好~”王扬风余光瞥到了这冲天而降的一剑，肝胆俱裂，他记得王科是怎么死了，又如何敢挡这一剑？

    生死刹那~轰！

    王扬风猛的一侧身，险之又险的避开了这一剑。

    轰隆隆~

    二十一万斤巨力，附属着飞虹剑本身的可怕威势，劈的大地都是轰然炸响，无数泥土碎石飞溅，一个宽达数丈的大坑出现在众人视线中。

    凡俗武者。

    一剑之威至于此，令站在远处观战的过百位武者惊颤不已。

    “死来~”

    云洪轰然坠地，没有丝毫停息。

    身形一动，飞窜着追上王扬风，飞虹剑一转化出‘雷剑剑法’绝招‘霹雳’，带着无比可怕的威势，闪电般刺出。

    “滚开。”王扬风暴怒，手中战刀闪电般劈出。

    “蓬~”

    刀剑碰撞，劲气四射，沟壑纵横。

    云洪的势头稍阻。

    而王扬风则是倒飞出去，嘴角隐隐溢出了鲜血，但借助着反冲之力，再度猛然窜了出去。

    “这云洪，仅仅半个多月，怎么会变得这么强！”

    “难道，那一次截杀我的，不是云洪？”

    “但是，黑衣人的剑法，和云洪明明一模一样。”

    仅仅一次碰撞。

    王扬风就感受自己和云洪的惊人差距，也明白王科为何会死在对方手下，彼此实力差距确实太大。

    “杀！”

    云洪毫不犹豫的追杀了过去，飞虹剑再度斩出。

    铿~铿~铿~

    兵器碰撞的声音，两大高手，一追一逃，转瞬间就掠过了数里地域，伴随着轰隆隆的音爆声，沿途大地都层层炸裂起。

    “王扬风，你撑不住了。”云洪的气息始终保持在最巅峰，再度一剑袭来，真气弥散，锐不可挡。

    “蓬~”

    王扬风再度被击飞，短短时间，连续十余次碰撞冲击，令他体内气血再也压不住，一口鲜血止不住的吐了出来。

    身形为之一顿。

    “就是现在~”

    云洪眼眸中杀意涌现，猛然向前一窜，四肢百骸中的劲道浑圆归一，真气运转，瞬间爆发至右手，飞虹剑光芒耀眼到极致。

    哗~

    青光剑光划过长空。

    “不~”王扬风死死盯着这一刀，努力运转体内真气，形成真罡防御，同时竭力挥动战刀要挡住这一剑。

    嗖~

    就在刀剑将要碰撞的刹那，飞虹剑剑锋一转，陡然划过一道弧线，绕开了战刀，剑尖如利刺一般。

    在王扬风惊怒的眼神中，飞虹剑从他的颚下贯穿而过。

    噗嗤~

    鲜血溅起。

    ——

    ps：二更到

