    “啊！”

    一声嘶吼，从大殿中传说，广陵子转动着脖颈，就好像有什么东西要出来一样。

    “我去，广陵圣尊咋变成这个熊样了？”徐缺震惊的说道。

    “入魔又入邪。该死！”姜红颜面无表情的说道。

    徐缺同意的点了点头，这样疯魔之人，是该死！

    “唰！”

    一道黑光闪过，广陵子朝着姜红颜抓来，他现在心中只有一个执念，那就是吞噬姜红颜的鲜血！

    “我去，竟敢先动手，问过本逼圣了嘛！”

    徐缺话音一落，一脚狠狠的踹了过去，他现在的实力，那绝对强的可怕，如果不是为了回蔚蓝星，早就飞升了。

    “轰！”

    一阵炸响，广陵子就好似破麻袋一般，直接被徐缺踢进宝座废墟之下。

    “啊~！”

    广陵子暴怒的吼叫着，他压根就没有自我意思，就和凶兽差不多，只要是能杀的活物，他肯定不会留手。

    “小姑娘，你先让让，师尊说过，保护女人，是男人的天职，这东西，我直接灭了它！”徐缺摆着手说道，那样子，就好像他是天下第一一般。

    姜红颜微微的点了点头，然后退了几步，她现在对徐缺的实力，那不是一般的认同。

    就在姜红颜退后数步之后，广陵子瞬间来到徐缺面前，他张开大嘴双手直接抓向徐缺。

    “呸，口臭的东西，给我去死。逼神拳！”

    徐缺话音落下，庞大的灵气瞬间包裹他的拳头，而那拳头打出之时，整个大殿的空间也被撕裂开。

    “咔嚓！”

    空间就好似碎裂的玻璃一样，广陵子压根没有任何哀嚎，整个身体直接被打成碎片。

    黑色的血污，滴落再地面。秒杀！

    听到系统给的奖励后，徐缺拍了拍手，一脸得意的看向姜红颜。

    而就在他转头之际，地面的黑血蠕动了起来，它们就好像有着某种魔力一般。

    “小心！”姜红颜说着，就向徐缺身后拍出一掌。

    “轰！”

    掌风带动的炸响，那些黑色血液压根一点事情也没有，徐缺转头一看，也是愣住了，这是什么鬼东西？

    而就在两人猜测之时，那黑血化成了一颗小树，然后散发出诡异的红光！

    “徐缺、红颜，你们离开吧，接下来的事情，由为师来做。”

    天元的声音，由传音牌中响起，两人对视一眼后，就快速的离开广陵仙宫。

    姜衍此时看着系统给的最后任务，嘴角露出一丝复杂的笑容，他现在算是明白了，这一切也应该结束了！

    什么仙魔大战，那真就是狗屁，如果没有挑拨离间，那能出现大战吗？

    什么魔族，那是也是人！只是修炼的方向不同！

    天元看着红色大门开启，他嘴角露出一丝玩味的笑容，人界、天界、魔界、妖界，四界多年的征战，都便宜了一个界，那就是邪魔界！

    天元关闭系统，向着仙玉山飞去，他现在要做的就是平息这场战役！

    “轰隆隆！”

    天穹之上，一道血红色的大门，正在缓缓打开，一只超大的怪物从里面慢慢爬了出来，它身躯犹如天道大山，头上的两只犄角直插云霄，双眼如同夜空中的明月，嘴中的獠牙好似一排排高楼。

    “哈哈，我终于重返人界了，千年的计划，终于实现了！”

    它的声音犹如惊天巨雷，响彻整个东玄大陆，只要耳朵不聋，都听听到它的声音！

    原本奔袭过来的天兵天将，都愣在了当场，他们原本下界斩杀魔修的，怎么会遇到这个家伙！

    而且这个家伙不是被关在九幽魔域的吗？难道魔界把它放了出来？

    想到这里，慕容将军顿时脊背发寒，因为凭着他们，压根对付不了这个东西呀！

    “哟，天界的娃娃兵来了，看来不用等我去天界了！”巨大的怪物说道。

    “噬灵邪魔，天位一开，别以为你出现，就没人能镇得住你，神灵子大人即将登位，我劝你还是乖乖回去！”慕容将军大声说道。

    噬灵邪魔看着这些天界蝼蚁，只是轻轻弹了一下手指，一道空气裂爆，顿时将数千名天兵化成血雾。

    “哈哈哈哈，小小的蝼蚁，你们真的以为天道在位吗？如果他真的在，那怎么不下界呢！”噬灵邪魔大笑道。

    要知道，这家伙可是万物吞噬的，只要是活物，或者有生灵的东西，都可以吞掉，更狠的是，原本九幽魔域关押上万邪魔，全被它吞噬了！

    就在噬灵邪魔大笑之时，一道小小的光球正急速的靠近它，而那光球越来越大，就好像带着某种大道一般。

    “轰！”

    震天巨响，噬灵邪魔愤怒的看向攻击方向，因为刚才的小球，打的它很痛，但想杀了它，那还是很难的。

    “快看，是神灵子大人！”

    随着声音落下，陈长生缓步来到噬灵邪魔的面前，他就好像看一只蝼蚁的，看着噬灵邪魔。

    “神灵子？哈哈，一个凡人居然敢称神灵子，三个道环竟敢称神灵子。哈哈~！”噬灵邪魔不屑的大笑道。

    它的声音就好似嘲讽众生一般，压根就没看的起眼前之人。

    “噬灵邪魔？你不在九幽魔域呆着，竟敢踏入人间界，难道不怕再次被镇压？”陈长生玩味的说道。

    “找死！”

    噬灵邪魔话音一落，那小山般的拳头，直接砸向陈长生，呼啸的空气炸裂，带着不属于灵气的劲风，瞬间炸开！

    “轰！”

    一声炸响，整个广陵城瞬间化成废墟，原本还不相信没有撤离的凡人，直接化成了渣子，就连骨头和鲜血也没有剩下。

    陈长生看到对方的实力，心里突然也没有了底气，因为他知道，这家伙刚才只是随意一击而已。

    “嗯，很不错，还真有点半神的血统，不过，可惜了，你还不是天位之人！”噬灵邪魔说完，双手瞬间拍向陈长生。

    “空空空！”

    “轰！”

    空气爆裂声，带着一阵爆炸，直接打出一道空气冲击波，那些站在半空中的天兵，顿时脸色惨白。

    慕容将军也没想到，他们距离这个怪物，如此之远，居然也能被威压所震慑，这要是普通凡人，都能被这威压震成碎末！

    陈长生也是气啊，他就没想到，广陵子居然在这个时候死了，如果再晚一点，那该多好啊，等他处理完魔族，然后得到天位，直接就能给这家伙镇压了。可惜啊，一切都迟了！

