    第566章禁欲指挥官的小娇娇（58）

    阮绵再次醒来时，已经被虫母和铃木奈奈他们给带出了中央星。

    此时，他们正打算借着虫洞跳跃离开星际中央帝国的领域。

    虫族大军在虫母的命令下逼近帝国的边境，分散了阎初的注意力和兵力。

    只要能躲过阎初的追兵，进入444号虫洞的秘密航道，他就再拿他们没有办法了。

    阮绵被安置在一个白色的房间里，她拍着紧闭的房门,“来人，放我出去听到没有，敢抓我，我哥哥绝不会放过你们的。”

    房门突然向两边分开，露出了虫母冰凉美艳的容颜，她呵斥阮绵，“什么哥哥？你是佛斯一族的公主殿下，是未来的母神，哪里来的哥哥？”

    阮绵冷哼一声：“我不是，我才不要当什么虫母呢，我只要当哥哥一个人的妻子就好了。”

    虫母指着阮绵，“你……混账！”

    阮绵冷着脸，根本不怕她，“你最好放我离开，否则我哥哥来了，有你们好看的。”

    就一特别天真，还特别任性不讲理的青春期叛逆少女模样。

    虫母训她：“你简直不知所谓。”

    阮绵反击：“你这老女人才奇怪嘞。”

    虫母震惊，“你、你骂我什么？”

    阮绵扬起下巴，刁蛮到了极点，就完全没有直播里那种天真软绵的模样。

    她根本就是他们虫族天性的会演戏、翻脸不认人的薄凉性子。

    “老女人啊！你都活了多少年，快狗带了还不是老女人吗？”

    虫母一口血哽在喉咙处，她活了几百年了，哪个敢对她这般无礼过？

    这女人简直……

    虫母扬起手,就想打阮绵。

    “你敢打我试试啊？你敢打,我就敢信息素暴走，到时候，看谁先完蛋。”

    阮绵轻蔑地瞥着她,完全的有恃无恐。

    未蜕变的虫母信息素有多可怕，虫母自己最是清楚了。

    一旦阮绵信息素爆发，整个飞船里的所有虫族就会丧失理智。

    到时候，阮绵倒是能美滋滋地利用所有雄性虫族的信息素蜕变了。

    但是她……

    虫母咬牙，“你不是嚷着要当阎初的妻子吗？你若蜕变成母神，你以为他还会接受你？”

    阮绵肆无忌惮地坐在沙发里，天使的面孔，魔女的脾性。

    “我哥哥那么爱我，我只要告诉他，是你逼我的，他的仇恨自然就转移到你身上了，对我，只要我撒撒娇，来点苦肉计，他肯定是会无条件地原谅我的。”

    虫母惊疑不定地看着她，这还是那个被她认为是佛斯一族最失败继任者的阮绵吗？

    不过，她怒骂：“你简直不要脸！”

    阮绵蔑视地看了她一眼，“大家都是一样的存在,虫族天性是个什么样的,你不是比更清楚的吗？”

    虫母眼神阴沉下来，“所以，你先前果真是一直在伪装的？”

    阮绵笑嘻嘻，“没办法嘛，我哥哥就喜欢我天真纯善的模样，为了他，我不介意当个傻子的哦。”

    虫母脸色变了又变，“那么，你之前就知道铃木奈奈是故意接近你的。”

    阮绵勾唇，“自然。”

    虫母质问她：“你到底想做什么？”

    阮绵轻笑一声，“你不是猜到了吗？”

    少女顶着清纯天真的容貌，却说着让人心底发凉的话语。

    “你看我这弱鸡模样，什么时候才能真正拥有哥哥呢？而哥哥一直都是不愿意我蜕变成虫母的，我自然是要听话的啦！可如果我是被迫蜕变呢？”

    “可能短时间内他会有些伤心和无法接受，但我会让哥哥看到我为他克制所有本性，只守着他一人，以他对我的心，很快他就会毫无芥蒂地再次接受我，重新跟我在一起了。”

    虫母像看怪物一样看着她，“你、你疯了吗？”

    阮绵杏眸一眯，气势全变，宛若高高在上的女王，那种压迫感直逼她。

    “你真的是虫母吗？怎么脑子有点不行？”

    “你……我不懂，你若跟阎初在一起，就算成为母神，养好身体也是时间的问题，还是你们的感情就只是为了欲？”

    虫母讽刺地看着她，男人女人果然就那点事，没了原始的东西，什么感情都是笑话。

    阎初也不过如此。

    阮绵仿佛没看到她的嘲讽，只淡淡道：

    “若不成为虫母，我便永远会是个弱者，任谁都能拿捏住，而没实力，我就无法保证哥哥一辈子都属于我的，我要他一生都离不开我。”

    阮绵凉薄地扫了一眼虫母，“难不成你真把我当成天真纯善的小白兔了？”

    虫母：“……”

    之前还真是！

    只能说这个女人的演技真的太好了。

    也是，佛斯一族的统领者就没一个是简单的。

    虫母此时都不知道该欣慰还是该……嫉妒？

    因为她从阮绵的身上看到了比她更强大的潜力。

    某个冷着脸、端着气势，兢兢业业扮演星际第一指挥官的女主大人：嘿？

    就都说了她最聪明啦~

    反串中的某个男人：乖！

    沉浸在自己世界里的虫母满是不甘心，因在她统领族群的时代，竟然横空出世一个阎初，导致从来战无不胜的佛斯一族连连战败，甚至到如今已经要被星际人类压一头了。

    这是千万年来从未有过的。

    为此，她也将会成为佛斯一族史册上最失败的母神。

    这是何等的耻辱？

    虫母眼神冷冰冰地看着那个少女，“你身为佛斯一族的未来母神，却为了一个人类男人如此费心费力，还要为此丢掉你的本职？你觉得我们能容得下你吗？”

    阮绵把玩着青葱的手指，“少吓唬我，其实，你和虫族都很怕阎初吧？因为如果在星际时代能有一人是虫族的终结者，非他莫属了。”

    虫母色厉内荏，“笑话，佛斯一族存在几十亿年，宇宙多少物种都毁灭了，可我们依旧繁荣昌盛，凭借一个诞生不到几百万年，文明存在不过几万年的人族就想灭亡我们？痴人说梦！”

    阮绵凉薄地笑了笑，“是我在痴人说梦，还是你们自欺欺人，你身为虫母，其实比我更清楚不是吗？”

    (本章完)

