    野人山。

    眼见着这荒无人烟的大山横亘在眼前，再往前走上几百米，就要彻底进入其中。

    排长等人越发的绝望，前有看不见希望的野人山，后有一路紧逼的日军，怎么看都是一条死路。

    “连长，现在怎么办？弟兄们已经快坚持不住了！”

    一个班长咬了咬牙，喊道：“连长，咱们和小鬼子拼了吧！横竖都是个死，还不如痛痛快快地干他娘一回。”

    “拼？拿什么拼？鬼子的人数比咱们多，装备比咱们强，就咱们手头这几杆枪，子弹少的能数的过来，一旦交战被鬼子拖住，咱们只有死路一条。”

    连长分析过局势，定了定心思，朗声道：“弟兄们继续走，鬼子追得紧，咱们不能停下。”

    “可是连长，再往前就是野人山了，那地方荒无人烟，又经常有毒虫野兽出没，咱们要是走进去，可不一定能走出去。”排长忧虑道。

    “那也得走，不走留在这里只有死路一条，一旦落到鬼子手上，除了死，就只有当汉奸这一条路！弟兄们，记好了，咱们是中国人，宁肯站着死，绝不跪着生，你们哪个要是心里起了给鬼子做走狗的念头，不妨现在就提出来，看在兄弟一场的份上，老子绝不为难你。”

    几十号残兵都沉默了，其中有不少因为太久没有吃过东西，虚弱到随时可能昏厥。

    “有吗？”连长再次发问。

    可终究没有人回应。

    看到这番结果，连长欣慰地笑了，大浪淘沙，原先的五百多人队伍，淘到眼前这几十人，大家早就抱定了宁死不做亡国奴的心思。

    有骨气的中国人向来不在少数。

    “弟兄们，当初大家是跟我一起上山的，我一定会把大家活着带出去。”

    “进山，野人山虽然危险，可总有一线生机，摆脱鬼子之后，咱们在山里搜寻点吃食，先给弟兄们补充补充体力再说，出发！”

    队伍再次行进起来。

    大约二十多分钟过后，一队鬼子和伪军赶到连长他们先前休息的地方。

    鬼子里边有追踪的好手，更重要的是小鬼子这次过来还带了军犬追踪，连长等人不管怎么在这大山里蹿陶，总会留下气味。

    “太君，他们进了野人山了，咱们还追不追？”

    伪军排长问道，就在几日之前，他还是连长手下的一个班长。

    在投降过来之后，小鬼子按照承诺给他升了一级，成了伪军排长。

    “八嘎，继续追，必须消灭他们。”鬼子中队长下令。

    “嗨！”

    伪军排长应了一声，追杀昔日的同伴，眼神之中却不见丝毫怜悯与犹豫。

    野人山，西向，周卫国已经带着突击队和干部排进了山。

    只是连长那边枪声一直没有响过，周卫国一行也无法判断连长等人的方向以及死活。

    此刻周卫国等人坚持进山，其实只是在赌，在赌连长等人还没有死完，总还有活着的。

    “咱们一路往东走，就算是撞不见他们，只要能撞见小鬼子，多半能在附近找到他们。”

    “出发！”

    从俯视的角度来看，在周卫国直觉的判断之下，两支队伍迅速地接近。

    只是有些可惜的是，两支队伍虽然是对向而行，却并不在同一条直线上，若是双方没有察觉，多半会错过。

    事实也正是如此发展的，由于这二龙山横跨区域极大，周卫国带领突击队和干部派一路深入野人山中，却依旧没有发现连长等人，双方是在相对的方向中错过。

    随着越发的深入，却依旧不见人影，孙鑫璞无奈道：“卫国，咱们已经深入野人山，为何还是没有见到那支国军队伍？难不成他们真的被鬼子消灭了？”

    战士们沉默了。

    这是最糟糕的结果。

    现在坚信这支国军队伍还活着的人已经不多。

    周卫国是其中一个，“有这无尽的大山在，我就不信那些国军士兵真的死完了，继续找！”

    话音刚落，就在众人无奈之下准备继续搜寻之时，忽然有枪声从远处的方向传来。

    方胜利大喜道：“找到了！”

    孙鑫璞疑惑道：“奇怪，枪声怎么是从咱们身后的方向传来，难道我们先前和他们错过了？”

    周卫国道：“现在看来的确如此，他们应该是被鬼子咬上了，这次咱们倒是要感谢这些小鬼子了，不是他们提前追上，咱们这边怕是要彻底错过了。”

    “迂回过去，救人！”

    ……………………

    “连长，无路可逃了，兄弟们也跑不动了，这回咱们可以留下来和小鬼子好好地干一场了。”

    排长一脸苦涩地说道，由于整支队伍虚弱，日军又有猎犬追踪，终于在深入野人山之后，连长等人被鬼子追上。

    连长笑道：“怕了？”

    “我怕他个球，就是没想到死的这么窝囊，空着肚子和小鬼子干仗，手头又没有多少弹药。

    连长，我这儿还有六颗子弹，你还有多少？”

    “五颗！”连长如数家珍地说道，就这点儿子弹，来回数了不知道多少遍了。

    “够了，我杀六个，你杀五个，咱们两人加在一块儿就能杀十一个鬼子，赚了！”排长笑道。

    “那你一会儿可要专挑鬼子打，万一打到二鬼子，那可就不值钱了。”

    连长与排长的对话传开，仿佛眼前陷入的并不是生死危机，这份镇定与坚决感染了整支队伍，手中有枪的战士们默默地举起手中的枪支，等待着最后的决战。

    对面的伪军排长还在劝降，小鬼子明显是想抓活的，将连长等人围困在最后的土坡上之后，并没有急着发动进攻。

    “吴连长，你们就投降了吧！太君说了，只要你们放下武器就有活路，太君会为你们准备上两大箩筐的大白馒头，你们可以好好地饱餐一顿了。

    只要你们肯归降太君，每个人官升一级，哦，吴连长，太君的意思是让你官升两级，正好太君手底下有个伪军团还差个团长，只要您肯率领弟兄们走出来，这个团长就是您的了。”

    土坡后。

    连长皱着眉头问道：“我怎么听见对面有条狗在乱叫，对了，你们谁知道那条狗叫什么名字来着？”

    排长笑道：“连长，您忘了，几天前那条狗还是咱们队伍里的一班长赵老二呢！”

    “果然是养不熟的货，这才几天呢！就冲着咱们乱叫了。”

    哈哈哈哈——

    战士们轻蔑地笑着，笑声与对话尽数传到对面的日伪军耳中。

    连长鼓起最后的力气吼道：“赵老二，你告诉小鬼子，别他妈地费力气了，我们和你这种人不一样，不可能为了活着，去给日本人当狗。

    狗日的小鬼子，想让我们给你们做狗是不可能的，想消灭我们就放马过来的，爷爷们在这儿等着呢！”

    对面，被羞辱的脸红脖子粗的赵老二向日军传达了连长等人必死的决心。

    “吆西！”

    鬼子中队长点了点头，目光之中对赵老二的厌恶一闪而逝，在遥看向对面的连长等人之时，却又流露出几分敬佩。

    在他看来，这支被他追了两天两夜也决不投降的队伍，这才是真正的军人！

    “构筑阵地，准备进攻——”

    鬼子中队长拔出了指挥刀，为了表达他对这些中国军人宁死不降的赞赏，他决定全力出击。

    ……“连长，鬼子准备进攻了！”

    “哈哈，来的好，狗日的小鬼子们。来吧！爷爷不怕你们！”

    最后的决战，连长和身后几十位国军战士们抱定了必死的决心。

    枪声在骤然之间响了，且十分剧烈。

    可令人惊奇的是，这些枪声却是在鬼子队伍的后侧与两翼突然响起。

    随着手榴弹的爆炸声传出，鬼子的掷弹筒阵地和机枪阵地还没有来得及展开，便直接被摧毁。

    就在这最关键的时候，周卫国终于率领队伍完成了突袭部署，并发动了进攻，连长等人最后豪壮的话语也落在了他的耳中。

    这次过来营救连长等人，周卫国只带了突击队和干部排，也有一百余人。

    兵力上自然是比不上一支日军满编步兵大队的。

    但是从装备上讲，突击队的装备一向精良，虽然只有不到五十人的队伍，轻型自动火力武器的数量却是十分夸张。

    特别是突击组的十来位成员，手上用的更是清一色的冲锋枪。

    外加上火力组十挺轻机枪，周卫国这一行队伍的火力配置，足以碾压眼前的鬼子。

    另外，鬼子这次过来围剿，虽然出动了一支满编中队，可实际上他们判断过连长等人的残余兵力之后，上山追击的并非全部兵力。

    也只有百余鬼子。

    双方兵力接近1 : 1。

    在周卫国率领突击队和干部排骤然突袭之下，战斗直接呈现一面倒的局面。

    周卫国抱着一挺冲锋枪，一马当先，子弹在鬼子的背后倾泻，眼见着一个个鬼子倒下，周卫国的脸上竟是没有太多的神情，就像是在无情地屠杀一批批畜生。

    突击队成员们战斗力强悍，作战配合更是默契，战术应用十分得当，干部排也同样不差。

    这场偷袭从一开始，周卫国便没有留有余力的打算。

    骤然的火力突袭打掉了鬼子的机枪阵地与掷弹筒阵地，并在短短几分钟时间内重创眼前这百余鬼子之后。

    借着手榴弹爆炸的掩护，突击队与干部排在周卫国的率领下直接冲杀进鬼子阵营。

    冲锋枪火力甚至就在鬼子两三米开外扫射。

    这注定了是一场风卷残云的战斗。

    整场战斗持续了不到五分钟时间。

    原本将连长一行困在土坡之上的百余鬼子，竟是被周卫国一行在转眼之间杀了个干净。

    对于连长等人而言，劫后余生，他们从没有想过竟然会有人来救他们，大喜过后是满心的震撼。

    排长看着眼前那支在极短时间内就消灭了百余鬼子的队伍，忍不住震撼道：“连长，这支队伍到底是什么来头？这小鬼子的战斗力有多厉害咱们一清二楚，他们杀起小鬼子怎么就像是杀鸡宰鸭一般？”

    连长苦笑道：“你问我我问谁去？战斗力如此彪悍的队伍的确少见，只是他们的穿着并不统一，有一部分像是咱们国军的服装，还有一部分倒像是八路军的。”

    “可八路军怎么会和咱们的队伍混在一起？”

    “那谁知道呢？”

    “不管那些了，总算是得救了，这支队伍杀起鬼子来丝毫不带手软，连长，咱们以后就跟着这支队伍干吧！”

    “正有此意。”连长笑道。

    战士们打扫战场的时候，周卫国带了孙鑫璞和方胜利几人张土坡走来。

    隐蔽在土坡后的连长连忙带着队伍走了出来，一个，两个，三个……竟是还有六十多人。

    孙鑫璞和方胜利互视了一眼，无不感慨，幸好有团长坚持，否则这六十多位弟兄可就要葬身在这野人山了。

    周卫国穿着国军的军服，只是领章上不见军衔，所以连长无法判断周卫国的官职，但人家毕竟是救命恩人，连长毫不犹豫，挺直了身子，敬了个军礼，道：“国民革命军第九十八师中尉副连长吴征，长官，请问您是？”

    周卫国回敬了军礼，道：“国民革命军第九集团军直属独立团团长，周卫国。”

    吴征惊讶道：“第九集团军，那可是中央军的嫡系！”

    周卫国道：“什么嫡系不嫡系，如今日寇当前，大家杀鬼子不分派系。吴连长，你既然是九十八师的，应该是参加过淞沪抗战。”

    吴征应道：“是的！我们的队伍正是在淞沪抗战中被打散的，后来我与队伍走散，又在南京城参与过作战，最后一路退到了这里。”

    “其他人呢？”

    “长官，说来惭愧，我的这些弟兄们都是从前线战场上溃败下来的，大家来自不同的队伍。”

    “这么说就是一支杂兵，吴连长，你们最初有多少人？”孙鑫璞问道。

    “五百多人。”

    “怎么眼前就剩下了这点人马？”

    “一言难尽，日军不断围剿，再加上我们队伍并不团结，慢慢地就被鬼子蚕食掉了，这一次要不是周长官你们及时赶到，就连我们这些人恐怕也得死在这野人山上。”

    孙鑫璞疑惑道：“这里是敌后，留在敌后与鬼子作战至少需要一块赖以生存的根据地，你们就没有想过依托根椐地与日军对抗吗？”

    连长苦笑道：“谈何容意？整支队伍是七拼八凑起来的，可以说是一盘散沙，谁也不愿意听谁的。

    最初倒是也找了一处山区作为根据地，可小鬼子闻声过来，队伍直接就被打散了。”

    孙鑫璞几人无奈，看来这里的情形的确与虎头山根据地的大不相同。

    ……

