        “去！”纪由乃美眸一凛，“出事我和姬如尘还有流云替你顶着。”

    按纪由乃对阿萝的了解，她一度以为，她真的会去撕烂端木熙月的嘴，毫不留情的那种，毕竟阿萝的无法无天，他们所有人都领教过。

    可是令纪由乃诧异，意外的是。

    阿萝突然改变主意了。

    纪由乃见到阿萝圆而亮的大美眸中溢满了泪水，神色委屈伤心，那是一种对一个人彻底失望，仿佛被欺骗的失落，看的纪由乃一阵揪心，她了解那种感觉，自己又何尝没有体会过？

    桃花眸中水汽汇聚，阿萝却硬是没让一滴泪落下。

    晶莹的泪花在她眸中凝聚，闪如碎钻，美极了。

    一瞬，萝莉扬起小脸，笑了。

    “算了，放过她，不然封锦玄又得说我平白无故就取人性命，教训我草芥人命，那人还是他未婚妻，要真被我杀了，他真该生气了吧……”

    纪由乃什么都没说。

    轻拥着阿萝哄了一会儿。

    然后，趁着所有人都沉默之际，突然之间用脚尖提起了那把方才刺入阿萝胸腔中的匕首，在用手擦尽了刀刃上的血迹后……

    泪痣点缀的美眸，斜瞥端木熙月时，闪过一抹护短至极的毒辣暗芒。

    趁其不备，身形快如闪电一般，反握匕首，瞬间闪身到了端木熙月的面前。

    她二人几乎同高。

    纪由乃见端木熙月想躲，随即一手死死掐住了她的肩胛骨，让她完全动弹不得后，毫不犹豫的，将整把匕首没入了端木熙月的胸口。

    这还没完。

    两指并拢间，黑紫幽光从她指缝中溢出。

    不顾周围有人上前拦她，纪由乃跺脚间，爆发一阵灵力波，震开了这群想阻止她的人，旋即在匕首和端木熙月的伤口间，下了法咒。

    “伤口不至死，不过，这匕首，想拔出来的话，就去求阿萝，否则，你就等着伤口和刀柄长在一起，以后走哪儿胸前都插着一把刀吧！”

    纪由乃如此护着阿萝，自有她的理由。

    毕竟在她伤心委屈，在宫司屿和江梨的那点破事上，阿萝也是奋不顾身，肆无忌惮的冲在第一个，替她出气，替她报复的。

    阿萝是个极为讲义气的人。

    纪由乃自然也是。

    手腕粉碎性骨折，再加上胸口刀伤，端木熙月的脸色苍白难看至极，即便咬牙忍着不喊痛，可她依旧支持不住，摇摇欲倒，还是被她的族人扶住，才勉强支撑站立。

    “阴阳大人，你这么做，怕是不妥吧？”

    封储秀为难的看着端木熙月胸口的那把匕首，真的被下了咒，根本无法拔出，而她也不知这咒是什么情况，竟连她都无法解开。

    “怎么不妥？我的人被你的人偷袭刺了一刀，现在我以其人之道还治其人之身，有问题？”顿了顿，“有问题也给我憋着，我不听。”话落，纪由乃又道，“你可以选择现在带我们去找我们一起的两个人，当然，如果你不乐意带路，那我们就继续靠自己的本事，深入你们的地盘，我听说你们这地方机关法阵尤其多，花点时间都给你们破了，对你们来说，也再重新布局，也很麻烦吧？”

    -

    封家祖地，长老堂。

    虽有外来者强势闯入，可封玄清依旧没耽误正事。

    长老堂偏厅的镜花水月厅内，封锦玄的爷爷封玄清端着茶盏，面无表情的抿着香茶，深看宫司屿一眼，问道：

    “逆天改命的危险极大，代价更是惨重的，你本真龙格局，帝王之命，这一生都会鼎力在人世之巅，权势财力皆滔天，老时儿孙满堂，死时寿终正寝，福佑三代，一旦逆天而为，打破你这命轮格局，你未来的漫漫长路，将如一片迷雾，看不清，摸不透，有可能灾祸不断，有可能英年早逝，更有可能……波及家族或是亲人，你真想好，要这么做了？”

    宫司屿习惯性的轻抚触摸着中指的对戒，敛眸，毫不犹豫。

    “想好了。”

    “不后悔？”封玄清诧异的凝望着宫司屿，”你可能会一下从天堂跌入地狱，这种代价，你也能承受？”

    “老爷子，对我来说，有她的地方，即是天堂，如果注定不能在一起，那处处……都是地狱，没有后悔，只是不想留下遗憾。”

    宫司屿微沉的话音，萦绕在梁上。

    由于他太过俊美，封家祖地中的姑娘，都会偷偷跑到长老堂大的高墙外，一睹其俊容。

    而就在封玄清无奈摇头，见自己是劝不住宫司屿之后，打算进一步告诉宫司屿，他会如何替他打破这命局时。

    镜花水月厅内，封家六长老封储秀匆匆带人进入。

    “那四个闯入者，如何了？”

    封玄清轻瞥一眼，漫不经心淡漠问。

    “请回来了，他们是来找人的，并且，族长大人，他们四人其中有一人身上有往生之地的印记，那人脖子上还戴着一颗刻有阴阳二字的珠子，您可明白我说的话，是何意？”

    封玄清鲜少会露出震惊神色。

    比方说，现在。

    “冥界的人？他们找人？找谁？”

    一连三问，封玄清坐不住了，而坐在另一侧始终都保持沉默的封锦玄，一听刻着“阴阳”二字的珠子，眸光瞬然紧缩。

    “找这位。”封储秀目光投向了宫司屿，随即又道，“宫家少爷，门外有姑娘寻你。”

    “储秀姑姑，我记得，先前你们说，来了四人，两男两女，那么请问，里面是不是有一个这么高的姑娘？”

    宫司屿才起身，封锦玄就拧眉比了比阿萝到他胸口的个子。

    “嗯，有，只是锦玄……”

    封储秀话还没说完，宫司屿和封锦玄几乎同时夺门而出。

    -

    阿萝的双马尾乱了，纪由乃正站在暖阳下，遍布古楼的封家祖地中，耐心的给她重新梳理。

    余光轻瞥，她看到了两抹火急火燎的身影从不远处的长老堂跑出。

    然后快速的朝着他们的方向而来。

    替阿萝梳好辫子，见宫司屿距离她越来越近，瞅着他那慌慌忙忙的样子。

    纪由乃勾唇，就明白，他没忘记她。

    或许是这武陵之地真的太过神秘，连只外来的苍蝇都飞不进来，所以隔绝了那些消除记忆的噬髓虫。

    纪由乃望见田边有把除草的镰刀，拿起，放在手里掂量了下。

    就在宫司屿大步流星奔走至她身前时，她一镰刀抵在了他的脖子上，冷冷娇喝，愠怒道：“逆天改命？能耐了，背着我还会骗我了，改什么命！狗命吗？活腻歪了是吧？”

    