    第22章

    有了自己下注的观众们，支持、参与的热情自然比之前高涨了很多，不用多少，他们都开始催促杨锐和陈紫悦开始了。

    陈紫悦如此冷淡性格的人，今天都被杨锐搞得没有脾气了。本来憋了一个星期的怨气，可以在一上来就给他狠狠打击的。可是经过现在闹剧一般的混乱之后，她的气势已经大减。

    两人来到了场地中央，所有人都热切的期待了起来。杨锐的比武看不看无所谓，可是陈紫悦就不同了啊，平时要看到她露面就不容易，要看到她出手，自然更加的难得。

    跆拳道协会的会员和其他功夫社团的人，都认认真真的观看场内的比赛，对他们来说，跆拳道黑带三段级别的高手现场比武，那是非常难得的机会。

    既然对手是女孩子，杨锐出于怜香惜玉之心，没有占便宜的穿着皮鞋、去对光脚的陈紫悦。

    两人在场中央站定，面对面盯着对方，距离不过一米。

    所有人都期待的看着，也暗道，这气势、这神态、这眼神，一看就是高手过招啊！他们都希望慢慢打，最好打得激烈一点，千万不要是陈紫悦一脚就把杨锐踢晕了。

    两人对视了一会儿，陈紫悦看着这个猥琐无耻的家伙，感觉自己体内的愤怒值开始快速回升，她也努力把杨锐对自己说过的猥琐话语全部回忆了一遍，这样可以增大自己的愤怒，可以让自己出手不留情。

    “紫悦，我能问个问题么？”杨锐突然开口。

    “说！”正酝酿杀气的陈紫悦冷冷的说。

    其他观众正期盼他们两个来一副拳来脚往、刀光剑影的搏杀，没想到杨锐居然问起问题来。都有点扫兴，不过很快八卦心有起来了。这小子不会是真的喜欢陈紫悦，想要借着这样地机会来表白吧？靠，那就太阴险了！

    “你等了那么久，从我过来，没有见你离开过，你不憋得慌吗？……要不要先去撒泡尿？”杨锐死不要脸的问到。

    “轰隆”一声，不知道多少人被杨锐这话毒翻。

    “……”陈紫悦想起骂他无耻，他会欣然接受。只能无声的用口形说了一个英文单词，以表达自己的愤怒。

    杨锐读懂了她的意思，露出暧昧的笑容，同样用口形说了一个英文单词：“welcome！”

    陈紫悦琢磨了一下意思，还是自己吃亏了呢，郁闷不已。

    她也顾不上再酝酿杀气了，此刻的郁闷让她的愤怒值已经飚升到一定高度了。她觉得自己已经到了一个很想出手地状态了。

    她没有说话，鞠躬行礼。

    “呵呵。我们不同武道的，还是用握手的国际礼节吧？”杨锐上前一步，伸出了手。

    周围已经不少男生地骂他不要脸，他们觉得杨锐肯定不是什么礼貌、而是想要借机摸摸校花的玉手。

    陈紫悦迟疑了一下，还是上前了一步。伸手握住了杨锐的手。

    在握住他手的一刹那，陈紫悦嘴角闪过一丝笑意，她的手迅速用力，想要给他一个下马威。先把他捏得喊疼再说！

    杨锐感受到她手上的力度，不禁有点惊讶，看起来白白嫩嫩地小手，居然这么有力。果然是三段高手啊！不过这对他来说，无异于蜻蜓撼柱。

    周围围观的人里面，练过功夫的人，猜到他们两个正在手上较劲。可是对于普通人来说，他们更多的以为两个人握在一起不放开。对于陈紫悦仰慕者们来说。无疑是杨锐无耻的拉着校花地手不放。他们都是羡慕加愤怒。

    陈紫悦见自己使劲捏，他的手虽然没有遇到太大的阻力，但似乎也没有太大的疼痛。她心里有点惊讶，难道这小子练地是内家拳、懂得以柔克刚？还是已经拥有传说中的内功？

    她不信邪，继续加劲！

    这时候杨锐凑近一点，笑眯眯的轻声说：“紫悦，没想到你还为我保留着第一次啊！你是不是有点湿了？我也有点硬了呢。不如我们……”

    陈紫悦额头开始冒黑线，用极端鄙夷的态度娇叱：“无耻的混贼！”

    杨锐的话只有他们两个听到。可陈紫悦的怒骂没有压低声音。很多人都听到了。‘无耻的混贼’，这话让无数男人热血燃烧起来。恨不得抄个凳子上场跟杨锐pk一翻！太可恶了，居然敢在大庭广众之间、众目睽睽之下，骚扰我们地女神！

    杨锐露出纯洁无辜的笑容：“我说你为我保留着第一次，是说你第一次和这么帅的对手交锋；我说你湿了，是说你的手心都出汗了；我硬了，是你把我的手捏得硬了。难道不是吗？你想到哪里去了？难道你以为我说的是……嘿嘿，陈同学，你思想不纯洁哦！简直太贼贼了！”

    听到杨锐奚落的话，本来屈辱无比的陈紫悦更是羞愤欲死，再也顾不上那么多了，抬腿一脚踹向了杨锐地小腹，同时有力抽回自己地手。

    右手松开她的手，并加力送了一下，左手则把她踹过来地腿向上抬了一下。

    陈紫悦预备杨锐会死死抓住自己的手，所以用力很猛。事实上也是如此，只不过她没想到杨锐会突然放手，还在放手前，很卑鄙的趁势推了一下！

    两股力量相加，只有一条腿支撑的陈紫悦顿时重心不稳起来，此刻在被杨锐从前面一抬脚，不由支持不住，一下摔落在地上！

    大家看不到力的暗中交锋，只能看到出现的结果。

    所有观众目瞪口呆，跆拳道协会的会员们，各个低头。不忍看陈紫悦如此丢人的一个照面便被如此摔倒。

    常太平等其他竞技社团的老大们，不禁面面相觑，汗颜不已，这样也行？一个传说黑带三段的跆拳道高手，被人用小孩子地招数放倒，让他们哭笑不得。

    在那一刻，陈紫悦恨不得钻进地毯下面去！

    她不是没有被打倒过，但是绝对没有在这么多人注视的情况下、以这么狼狈的方式摔倒。她那拥有绝色容颜的粉脸。已经红得快要滴出水来了。伤心欲绝的眼神更是让见者心疼。

    在寂静无声中，欲哭无泪的陈紫悦看到了杨锐笑眯眯的脸，她全身的力量顿时回来了。是他！是这个无耻地家伙害自己丢脸的！

    陈紫悦腰部一挺，苗条的身子已经轻盈的翻身跃起。有她那诱惑的身段做出如此利落的动作，自然是迷死人了，有一部分男生忍不住叫好起来。

    此刻的叫好声，听在陈紫悦的耳中，自然格外讽刺。

    所幸她平时对人冷淡。对别人地评论、意见等都可以做到漠视，所以还算比较能够控制住自己的情绪，让自己保持住理智。

    陈紫悦开始咬紧牙关，迅速沉稳的出手。

    对于她这一次，杨锐并没有使用预测。一个是因为上次赢萧堂文、姬少昊他们太容易了，让他觉得不过如此，对自己多了自信。

    另外一个，也是因为他不想依赖自己的异能。有异能固然好，可以给自己很多帮助。不过异能也有不及的地方，比如可以用异能预测赢钱几万，炒权证赚钱，但是几万、几十万没事，几千万呢？几亿呢？那就严重干扰正常规则了，肯定也会出现大问题了。

    所以，异能只能给自己方便。真正强大，还是要靠自己！再说，习惯依赖异能，万一哪天异能消失了，岂不是无法活了？

    出于这样地缘由，杨锐才用了多种策略来对付陈紫悦。从之前的激怒、今天的迟到、突然的开盘口、言语地调侃，都是他为比武所做的努力，可以说。他虽然没有学过正式的招数。可是他的招数已经在无形中早就开始施展了。

    现在面对陈紫悦冷静的进攻，杨锐只能不停闪避。最多是有手臂格挡防护，在她宛如暴风骤雨一般的攻击里，根本没有时间还击。

    看到杨锐被追得满场跑，跆拳道的会员们终于扬眉吐气的集体大喝助威。而陈紫悦地支持者们，更是大声叫好。所有人都相信开始那一幕是意外，是陈紫悦在轻敌状态下、被杨锐用卑鄙无耻的招数制造的意外。

    看到杨锐被追打，场内大部分人都非常的兴奋，比较除了可以看到校花陈紫悦英姿飒好一面，还能让自己小小的赢上一笔钱，这当然是值得开心的事情。

    刘佳、余俊、薛云贺等杨锐的朋友，则担心起来了。刘佳最担心的是杨锐地安危，怕他受伤。余俊愁眉苦脸地是，败了之后，这个盘口的赔付怎么办？他们已经统计出来了结果……如果失败，那是非常惨地后果！

    常太平等武术协会的人，原本还觉得脸上有光，现在看到杨锐没有还手的机会，只能被追打，都尴尬汗颜。

    虽然没有看到激烈的对抗，不过见陈紫悦大展神威把杨锐追揍，众多妒忌、恼怒杨锐刚才调戏、摸了陈紫悦小手的男生们都看得很好。

    追了一会儿，杨锐见陈紫悦出拳、出脚速度还是很快，决定不跟她耗了。心里暗道，捞你们一点钱也不容易啊，我现在也挨了不少拳头，对得起你们的下注了，该轮到我秀一下了！

