    阿尔斯特很勇，面对着似乎很强大的敌人，还是抡起权杖就战。

    那边的艾瑞斯还在查看几个被坑的奥特曼的状态，接着听到动静，转头就看到宇宙中两道暗色流光冲撞在一起。

    “那家伙，找死吗……”艾瑞斯轻啧一声。

    单挑全盛时期的托雷基亚，也不知道该说他是无知还是不知道天高地厚。

    “诶？那是艾瑞斯的黑化版奥特曼吗？”

    这时，正在被他治疗的艾克斯抬头看去，能量计时器里的大地好奇说道：“但是，为什么他们两个打起来了？”

    艾瑞斯：“……”

    这一时，还真不知道该怎么解释。

    追羽把阿尔斯特的形象搞得和他那么像，又刚好托雷基亚那段时间在到处制造黑暗奥特曼，真是任谁看到都会这样想。

    旁边的欧布闻言看去，摇了摇头，略感意外说道：“不对，那好像是前辈的力量。”

    “前辈？”

    “就是我以前和你说过的那个……”

    两人聊了起来。

    关于他们前来追敌却反而受到敌人伏击导致全灭这件事，大地的心很大，红凯的心也很大。

    他们会认识，也是以托雷基亚投放黑暗巨人那段时间为契机，接着两人一拍即合开始一起追敌，途中又认识了同样被黑暗巨人骚扰的银河和维克特利，然后又一拍即合。

    追着追着，最后就都一起躺在这里了。

    一边给他们治疗一边听他们聊的艾瑞斯：“……”

    说起来，追敌团队中居然没有看到罗布奥特曼，是托雷基亚这次没有对那三兄妹下手吗？

    艾瑞斯正思索着，忽然“嘭”的一声巨响，一个庞然大物轰隆砸在了众人旁边。

    烟尘消散后，躺着的虚空怪兽露出身形。

    “怪兽？”

    看了眼凄惨落败的怪兽，正在聊着这次黑暗杀手危机的众奥特曼终于再次抬头看向宇宙中，只见那个别具一格的黑暗奥特曼，此时已经被托雷基亚抓住了。

    “我们要去帮他！”银河迅速就站了起来，但能量计时器还在闪红灯。

    “……”艾瑞斯忽然一顿，看了看银河又看了看那只躺在地上的怪兽，终于想起自己刚才为什么觉得那称号熟悉了。

    那小子真是个取名鬼才！

    这时，已经恢复了力量的艾克斯站了起来：“我去吧！”

    边说着，他直接将彩虹头镖拿了出来，瞬间转换形态就向着空中掠了上去。

    银河和维克特利可以相互治疗，艾瑞斯下一个就走向了欧布，将手按在他的能量计时器上，纯粹的光之力量导过去。

    但欧布关注着宇宙中的战斗，摇了摇头说道：“托雷基亚不好对付，我也去帮忙。”

    “可是你……”

    艾瑞斯正想说什么，接着就看到欧布拿出了一张暗灰色漩涡图案的卡片，笑道：“放心吧，其实我还有底牌的。”

    艾瑞斯觉得那张牌有点不对劲：“……”

    他还没反应过来，欧布就已经插卡冲上去了。

    熟悉的能量波动一闪而过。

    瞬间满状态的欧布飞了上去，艾瑞斯收回视线，沉默的看向了旁边的银河和维克特利。

    银河叹了口气：“没办法了，我们还是合体一起上吧，我担心他们应付不过来。”

    维克特利没说话，但点了点头，然后两人直接融合成为银河维克特利奥特曼，究极的战士勇敢无畏的冲上去帮忙了。

    艾瑞斯：“……”

    合着你们其实都有后手的对吧？

    ……

    “太弱了。”

    试了一下这个黑暗奥特曼的实力之后，托雷基亚终于又酝酿出那种想要蛊惑的感觉了，毕竟还有比黑暗更适合坠入黑暗的存在吗？

    “来吧，加入我的话，我还可以让你变得强大哦~”紧扣着阿尔斯特脖子的托雷基亚阴恻恻笑道。

    “你就是那种掐着别人脖子还让别人说话的人？”就算被打败了，阿尔斯特也根本不带虚的，不屑的唾了一声。

    当然，这句话肯定是用意念说出来的。

    托雷基亚歪了歪头，然后刷的一下松开了手，悠闲着姿态说道：“我看得出你很喜欢追求力量。”

    阿尔斯特用怪异的语气“啧啧”了两声，鄙视道：“就这？我也看得出你很想策反我诶。”

    托雷基亚：“……”

    说出来可就没意思了啊！

    这对话实在是没办法继续下去了。

    托雷基亚目光一厉，双手的锋锐利爪亮出来，但在冲上去的瞬间，一道彩色光华从侧面袭来！

    砰！

    艾克斯的攻击落在了能量盾上，托雷基亚猛地闪掠到他身后，没有对阿尔斯特落下的利爪攻击尽数还给了他，瞬间火花迸射！

    能量计时器里的大地倒吸一口凉气：“艾克斯，他好强啊！”

    艾克斯安慰了一句：“大地，打起精神来！”

    刚刚已经被某人挑起火气的托雷基亚可没想让他们有时间休息，闪烁着紫色能量痕迹的利爪斩击，再次向着艾克斯袭来！

    然而下一刻，侧面又是一道光芒冲来！

    托雷基亚蓦地感应到了什么，动作顿了顿，霎时就被冲过来的欧布一脚踢飞。

    他在不远处停下了身形，抬头打量向欧布的新姿态，身上与前胸覆盖着零散的装甲，上身红银，下身黑紫双色，交织着银色身纹的奥特曼。

    “那家伙的力量？”托雷基亚见状，看了看那边的阿尔斯特，又看了看欧布，幽幽说道：“兼容性还挺强的嘛。”

    在说这话的时候，他的双眸绽放着灼热又疯狂的光芒，对那个存在的兴趣越来越浓烈。

    但可惜的是，他最近都这么高调的暴露行踪了，那个人都没有出现过，跟在屁股后面的只有这群麻烦又天真的光之巨人们。

    托雷基亚看向也飞了上来的银河维克特利，三个奥特曼呈现包围趋势将他困在中间。

    他不屑的勾了勾手指。

    “一起上吧。”

    ……

    星间宇宙。

    光芒氤氲的黄金银河。

    显然朝仓陆融合的很不错，那棵生命之树在这段时间内，已经再次膨胀生长了一次，远远看去，就像是屹立在银河上的苍天巨树。

    那颗黄金行星已经支撑部下它了，生命之树进化后，直接将根扎在了星河流域中。

    遥望无际的生命之树，即使在黄金银河之外也能看到它摇曳的树枝。

    已经快要完成进化了。

    这段时间追羽很关心它的发育，亲自查看完生长状态后，又把目光放到了巨大的树冠上，枝繁叶茂的树杈间，三道流光闪烁。

    最近有三个无聊的奥特曼一直在光顾这里。

    自从上次闯进了黄金银河后，泰迦这个三人小队，隔三差五就过来度假。

    追羽觉得这三个奥特曼实在是有点闲了。

    “喂。”

    淡淡的声音传到了茂密的林间。

    泰迦好奇的低头看来。

    追羽坐在藤蔓编织的椅子上，手上拿着光屏，抬眼看向空中的光芒，说道：“听说几个新世代英雄最近一直在追查托雷基亚的下落，并且已经堵在了某颗行星上，你们不打算去帮忙吗？”

    “咦？我不知道诶！”泰迦惊讶说道，一副“还有这种事”的样子。

    “我刚刚拿到新消息。”

    追羽收回视线，低头看着光屏，继续说道：“听说那几个奥特曼被打败了，现在处境很危险。”

    “什么？！”泰迦一怔，然后猛地燃烧起了小宇宙：“风马，泰塔斯，我们快去帮忙！”

    泰塔斯：“……”

    风马：“……”这个队友已经扶不起来了。

