    第49章：钱飘摇的抉择，李观井射大鱼   

    看到钱飘摇这副老实的模样，张夫子脸上露出一抹赞赏的笑意。

    

    方才他也是起了试探的心思。

    

    虽然钱飘摇对于三王子还是有些用处，但若不堪大用，又何必留着？

    

    想到这里，张夫子和蔼的脸色中，闪过一抹阴霾。

    

    若是刚才钱飘摇稍有异动，恐怕此刻他也会躺倒在了一旁。

    

    在这个距离，他一个归元境八阶的存在要取一个初入归元境的修士性命。

    

    不说易如反掌。

    

    但有心算无心之下，也不会有太大的动静。

    

    钱飘摇并不知道，方才张夫子有多少的手段已经锁定了他。

    

    不知不觉中，他已在鬼门关走了一趟。

    

    过了这一趟，他才算真正是三王子的人。

    

    “九公主是归元境巅峰的修为，老夫比之尚有不足。”

    

    “但是她疏于战阵，空有一身的修为，发挥不出几分。”

    

    “仅凭老夫，对付她并非难事。”

    

    “你便在一旁掠阵，此事若成，三王子会记下你的大功。”

    

    张夫子淡然说道，仿佛杀一个王室子嗣如同杀鸡一般。

    

    钱飘摇心中一凛，连忙称是，将头垂的更低了。

    

    渡水郡，顾长生四人赶在城门闭合之前出了城。

    

    虽然大夏不实行宵禁，但入了夜，城门也是会紧闭第二天才敞开的。

    

    但四人并不知道，在周离先前藏身的地方，几个黑衣人踏着夜色前来。

    

    “来晚了一步。”

    

    “无妨，我们如实禀报，上面的大人自有决断。”

    

    很快，他们从周离的藏身之处走出，没入夜色中。

    

    三日后，一处幽谷，顾长生四人行走其中。

    

    李观井嘴里叼着一根滋滋冒油的鸡腿，这是他用追云弓小试牛刀打回来的猎物。

    

    是的，用一品法器打猎。

    

    他本来是不情愿的，毕竟谁有法器不是好生呵护啊。

    

    但在顾长生的循循诱导下，李观井在那一声声有理有据的历练中迷失。

    

    在夏朝月和周离那呆愕的眼神中，如同打了鸡血一般一头扎入大山中。

    

    但顾长生也不是忽悠他，虽然顾长生并不会使用弓箭。

    

    但所谓一法通玩法通嘛，这玩意无外乎熟能生巧。

    

    在山林中激情的打猎几天，李观井已经能娴熟的张弓射箭。

    

    毕竟是一品法器，李观井的修为又偏低。

    

    即使认主了，想要完全的掌控也较难。

    

    只能在一次又一次笨拙的使用中熟能生巧。

    

    随着时间的推移，也会越发的得心应手。

    

    而就在这时，李观井朝着天上看了一下。

    

    眼神呆滞，嘴巴微微张开。

    

    吧唧一声，还剩半截的鸡腿掉在了地上。

    

    “鱼。”

    

    他伸手指了指天上，有些呆愣。

    

    “天上有条大鱼。”

    

    “二师兄，天上哪来的鱼？”

    

    周离望着他，有些好笑。

    

    他差点以为是李观井打猎走火入魔了，看到哪都是猎物。

    

    然而，顺着李观井手指的方向看去。

    

    他也呆愣起来。

    

    之前上方的天际，一条如同小山岳一般的大鱼快速的游弋着。

    

    仿佛整个天空就是池水一般，沿风而行。

    

    李观井吞了吞唾沫，下意识张弓搭箭。

    

    一箭射出！   

    咻！   

    随着尖锐的破空声，箭矢划破天际而去。

    

    这时，在顾长生三人一脸问号的注视下。

    

    李观井才尬尴的回过神来，连忙告错。

    

    “这几天打猎上瘾了，我看到这条大鱼，一时技痒，难以忍耐。”

    

    大鱼背上站着两个人，赫然是去搬救兵的刘高，以及他口中的黄长老。

    

    刘高小心翼翼的探勘看着周围，作为气海境巅峰的修士。

    

    他可从来没有像今日一般，翱翔于云海之上的体验。

    

    他只觉得满腔激昂，颇有种意气风发挥斥方遒的兴奋。

    

    要不是不能让黄长老觉得他不稳重，甚至都忍不住吟诗三百首，以表此情此景。

    

    他日，我若为圣虚强者，断然也要有此威风！   

    刘高远眺前方，眼中是无尽的灼热。

    

    他天赋并不差，不然早就被分派出去做着李云那种吃力不讨好的事情了。

    

    但他的天赋也不足以让宗门重视。

    

    起码在资源的倾向方面，没有任何的优势。

    

    所以也没有让他在内门中安心修炼。

    

    并且担任巡察据点的巡查使。

    

    当然，作为巡查使也是有好处的。

    

    起码油水是充足的，除了少一些修炼时间以外。

    

    这些当然是有所有的，刘高看的也开。

    

    此番若不是因为李云惹来了这么大的麻烦让他撞到，恐怕他此刻已经在某处据点舒舒服服的享受着伺候。

    

    然而，就在这时，他眼睛陡然一尖，轻咦一声。

    

    他遥遥看见下方有一行四人，行走于幽谷之中。

    

    像这种有妖兽出没的地方，能如此大摇大摆行走其中的。

    

    断然是修行者无疑。

    

    本来刘高是不在意的，只是他却看见下方有一人，竟然张弓搭箭，朝他们射来。

    

    好大的胆子！   

    刘高顿时勃然大怒，然而下一刻，他面色一僵，随即一喜。

    

    嘿呀！   

    这不就是他们要寻找的，网罗着一网打尽的顾长生一伙吗？

    

    真是冤家路窄啊！   

    能省事自然是好的，只是他没想到。

    

    对方竟然如此大胆，率先出手。

    

    要知道，黄长老可是圣虚境的修士啊！   

    死定了，这伙人死定了！   

    刘高注意到黄长老那变得阴沉的脸色，心中暗暗窃喜。

    

    如此一来，黄长老定然会将自己许多过失的地方归咎于这几人。

    

    好啊！   

    刘高心中暗暗振奋，已经能预想到自己不受惩罚的一幕了。

    

    黄长老脸色隐隐难看，他从未见过如此狂妄之人。

    

    他大鱼尚且在天上游弋，下面的利箭就喷射而来。

    

    怎么着？

    

    是要射下一条大鱼打牙祭不成？

    

    这条大鱼可是他的宝贝，花了不少钱财从海域购回的飞鱼。

    

    要是让下面的小毛贼伤了，岂不亏大了？

    

    他见多识广，一眼就能看出箭矢是由一品法器射出的，其中蕴含中灵力。

    

    虽然这一点程度的灵力箭矢还伤不了二品妖兽级别的飞鱼。

    

    但总归是挑衅了他黄某人的威严，还有弟子在这看着呢，传出去了脸面往哪搁？

    

    他恼怒的一挥袖袍，一阵大风鼓荡而出。

    

    瞬间就折断了箭矢。

    

    而风力不止，携带着滚滚威势朝着下方的顾长生四人席卷而去。

    

    

    

