    1

    蔡晓晓刚一进屋，就听到座机铃声跟催命一样响个不停。走过去看是晓东的手机号。拿起来没好气的问他什么事，刚进屋气都没喘匀呢。

    “姐。你听弟说，那个吴师我也见过了。比你小吧？这一点就不合适。”

    “比我小怎么了？小两岁又不是小二十岁。你不是也比小敏小吗？你们还小那么多呢。”

    “姐，我是比她小，那你看我们现在咋样？”

    蔡晓晓愣了一下：“那是你们俩个当事人有问题。怪不得别人。你们都不坚守，还怨声载道。我算服了你。”

    “那天我就觉得吴师这人吧，实在倒是实在，可我看他的眼睛了。你没从侧面看，那绝对是一双母狗的眼睛。如果我不知道他结过两次婚，姐，我现在都憋着，都不带把当初他留给我的第一印象讲给你听。宁拆一座庙，不拆一桩婚。”

    “宁拆十座庙。”蔡晓晓接了一句。

    “我不管拆几座，反正我也不想破坏任何人的婚姻。关键是我现在知道他结过两次婚。离过两次婚。姐，这男人结过两次婚你还敢要？你跟他可就是三婚了。你不怕他离第三次第四次？他们离婚离的都成习惯了，就跟女人习惯性流产一样。”

    “有第一第二次，绝没有第三第四次。听过一句话没？有再一再二没有再三再四。革命允许群众犯错误，关键是犯了错误你要不要改。一个男人在婚姻方面都犯过两次错误了，你想他还不谨慎些，还会再犯？不会了。铁定的。没谁愿意拿婚姻当儿戏。”

    “姐，你这么大的人了，怎么还这么单纯。虱子多了还怕咬吗？你看他的离婚证了吗？他离第一次和第二次，假设再离第三次，那离婚证上是永远不会标着他离过几次的。所以，他才不怕。”

    “你别在这胡说八道。我懒的听，我累了，还没洗脸。坐了几个小时车了，我要歇了。你有这功夫好好看看你的管理书，甭一天净瞎惦记我的事。我这么大三十好几的人了还用你管？你早出头是正道。别一天手上不是面就是水的。有一天也让我看看你穿着白色的衣领，给员工们开大会的模样。”

    “会有这一天的。姐你等着。”蔡晓东狠狠地说。

    “我还真就等着了。我看你到底能不能有这一天。我看啊，够呛。一天咸吃萝卜淡操心。”

    “你是我姐。换了别人我还不浪费这电话费。姐你可得想好了，这可不是小事。晚安，白白。”

    “好好管自己。你姐我不用你管。懂了？我又不是小孩。我懂得明辨是非。白白。”

    他正要给吴师发短信，吴师电话打了过来，说到家了吧。她就笑了，要知道火车眼见着进站还没停稳的时候，他的电话就打了进来。她觉得这男人就是手里举着时间再算着呢。

    这算不算有责任心呢？算不算爱呢？她想这一定算。这一点他做的就比田国明做的好。就算她出差，田国明也找她，可从来没有这样积极过。

    照例躺在被窝里看会书，翻书之前打开冬冬的信。看着他稚嫩的笔体，那个清瘦的男孩就仿佛站在眼前。那次她和电视台节目组去山西，这个小男孩躲的最远。让她心生怜爱。

    当初她在办公室里整理文件，主任说电视台那边有个朋友，跟他说过几天有档节目要去山西现场录制，问他去不去，他说他抽不出时间。是采访几个艾滋孤儿的，不知道有谁感兴趣去。

    几个小女孩都说时间安排出去了，有男友和没男友的，时间于她们来说好象永远不够用。

    “我去。”蔡晓晓后来总算明白了什么是枪打出头鸟。总之这一去她认下了冬冬和小华。可她再回到这个办公室，她就觉出了这空气的稀薄。那几个小女孩看她的眼神都怪怪的，好象她从艾滋村回来以后，浑身都是病菌。不再和她一块进餐。她告诉她们，冬冬和小华，以及很多孩子都没有被感染。只是他们的父母因为一些特殊原因感染了这种疾病。

    她开始举例濮存昕，说人家还艾滋大使呢，深入灾区，人家也没说染上这病毒。这种艾滋病菌是血液传染的，又不是见个面，拿眼睛拿空气就能传播。几个女孩子就笑，说姐姐你可甭吓唬我们，你要再提空气，我们出门就都得戴口罩了。

    蔡晓晓就有一种因噎废食的感慨，嗓子有什么堵着。想这个办公室的人员真是素质相差千万里，难怪田国明说她们乌合之众。想到这，她倒一冷，难道只有自己高尚？遂摇摇头。她也担心这个办公室真的会有散伙的一天。真的让田国明说中。

    纵是这样，那几个女孩子看她的眼神里倒也透着敬佩，只是仍然有那么一丁点排挤，她感觉到了。

    孩子们的父母都是因为输血感染了艾滋，且先后离开人间。他们成了孤儿。那一次去山西，让她更加了解了艾滋病的源头。不洁的输血和混乱的性交都会制造这种病毒。

    不想看书，蔡晓晓准备给冬冬回信。告诉他有机会一定带他来北京玩，让他好好学习。

    2

    正在吃午餐的时候，接到吴师电话，告诉她他在去辽阳送货的路上。没什么事就是告诉她一声。

    他能随时报告他的行踪，这让她倍感欣喜。想这男人时时刻刻都在惦记着她，就有了更多的满足感。什么一丈之内是夫一丈之外就不知道是什么了，这简直就是池艳艳的谬谈。

    然后他不忘撂电话前再交待一声，说如果她打电话他没接，那他一定在超市送货。肯定腾不出手来。他有时间一准会打过来的。他给她吃了定心丸，才挂断电话。

    一般蔡晓晓还真很少给他打电话，偶尔短信过去，问他在做什么。他一般有时间就不会发短信，总会打过来哪怕说上三言两语。刚认识的时候，蔡晓晓的手机里存了很多他发过来的短信，她删过一部分，因怕占空间不得已挑选着删掉。

    他的电话号码特别好记，前面一大串数字是相同的，只有尾数两位不同，一个是10一个是11。她给他打电话习惯拨10这个号码，他也总是用这个打给她。而她后来不经意间才发现他都是用尾数11的号码发短信给她。基本尾数10的这个号就没发过。

    她好奇的问他为什么只用这一个号发短信，他说这个号因为有包月短信几百条。心下就想，他还真会过日子。不管男人女人，会过日子总好过铺张浪费。心下对未来的日子就更有了期盼。只是两地相处，一星期半个月才见一次，让她倍受折磨。这样下去，她觉得还真不是好事。

    女人恋爱的时候，没有判断力。这是蔡晓东电话里警告她的。说姐你一定慎重考虑你和那男人的事情，别等结婚了再后悔，那个时候就晚了。

    蔡晓晓说我现在又没说结婚，你紧张什么吗。反过来问他怎么知道吴师结过两次，问是不是王小敏说的。

    蔡晓东说这天机不可泄露，我是跟人家说好了不能乱说的。姐，告诉你一个不幸的消息。

    晓晓吓了一跳，说怎么了？你的西点做砸了？

    晓东就嗫嚅地说，王小敏有了。

    “我的天。你的？”蔡晓晓不蒂听到一声炸雷。

    “她说她这辈子肯定一个人过了。她说她前后想好了，生个孩子自己养着。原本是打算领养一个，后来想还是自己生的亲。这事她还没跟她父母讲，想瞒到快生为止。怎么会是我的。姐你想什么呢。”他当然不能说小敏为他做过流产这件事。

    “不是你的，她会告诉你？想不明白，你俩到底谁脑子进水了，她一个人生孩子养，好玩吗？这可行吗？被她父母折腾的脑子都短路了我看。能不能理智点？真的喜欢孩子将来结婚生个就是了。我说怎么这次见她，好象胖了很多。”

    “她说是试管婴儿。”

    “疯了这女人。”蔡晓晓怎么想都觉得这事不可思议，“蔡晓东，你长长脑袋，这孩子不会真是你的吧？不然，她凭什么跟你说这个，你们都分手了。跟你说的也太多点了吧。”

    “她还说将来孩子生下来，让我给孩子当干爸。分手了就不能电话联系了？这还是你上次提醒我的，你不提醒我，我还真说不定这辈子也不给她打电话不找她了。总是你有理。”

    蔡晓晓无言。

    3

    赵菁芳只在家照顾赵美玲一天，就上班了。

    赵美玲在赵菁芳的坚持下，不再送安宁医院。由侯富贵花双倍工资从另一家安宁医院请来一位专业医生，在家里随时监控治疗。至于把赵美玲看丢的那家安宁医院，赵美玲说有必要请律师起诉他们。

    侯富贵显得心有余而力不足，抬抬手表示不再追究此事。多一事不如少一事，天下太平才好。拿钱请律师打官司，赵菁芳想反正自己拿不出太多钱，自己还要还房贷呢，你侯富贵不舍得打官司，你做守财奴，那我也毫无办法。

    幸好赵美玲回到自己熟悉的环境，好了很多，没事还可以浇浇花。发病次数不是太多，不然那个安宁医生岂不是累的东倒西歪了。这个女人被请到私人住所照料有精神异常的病人，薪水赚的多，但是辛苦付出的要比在医院里多很多倍。责任更重。好在侯富贵又单独请了一个保姆料理日常生活，给几个人做饭打扫卫生。捎带着也能帮这个医生照顾病人。

    赵美玲被这样照顾着，赵菁芳心里就踏实多了。每晚按时回自己父母家，甜水园也很少回去了。就是离上班的地方远了些，但她眼下倒替母亲赵美玲觉得安慰了很多。毕竟侯富贵经常会推掉外面的应酬早早回家，这对治疗赵美玲的疾病也起到了点积极的作用。

    上班对于赵菁芳来讲，是不得已为之的。她喜欢四处游玩，每年工作一段日子，就要给自己放假，去南方走走。她在行走的过程中体会到一个人的快乐，而有的时候，她发现一个人的快乐一个人分享这快乐就总象是少了点，就很想有个人来跟她一块享受。

    放眼整个北京城，却找不到一个能够和她同时分享快乐和痛苦的人。和朋友们在一起，她觉得每个人都有所保留，别看都嘻嘻哈哈的，其实他们每天都在戴着面具生活，她觉得累。在他们面前，就算最要好的朋友，她仍然无法把自己脸上那层面具摘掉。

    心事无处安放。只有放在心底，压下去。直到自己觉得太沉重了，她就会去郊区走一圈。看看山和树，看看生活在村里的人们。看他们牵着马无忧无虑的走在村路上。他们看上去富足而快乐。她想难道他们没有郁闷的事情吗？她喜欢骑马，马背上的颠簸让她有无尽的快感。

    思绪飘回来。周末，还是去看儿子吧。也许，只有孩子能把他们最直接的快乐交给你，而你也会毫无保留间把自己的爱释放给对方。孩子的笑永远是无邪的。孩子如同一张白纸，她想陪他们一块画画。画最透亮的蓝天和洁白的云朵。

    周末撇下父母，确切的说是撇下赵美玲和那个保姆以及医生，她一个人驱车前往昌平。

    鸡鸭鹅在院里遛达，所以显得院子有些拥挤，但是生机勃勃。

    “赵妈妈。”一个小男孩跑出来。

    “乖，爷爷奶奶呢？”赵菁芳摸着孩子的头发。

    “菁芳来了。这孩子想你想的天天把你挂在嘴上。”

    “今天星期天，作业写完了吗？”

    “写完了。”小男孩把书包抱过来，拿出里面的本子给菁芳看。

    赵菁芳感动这小小的孩子对自己功课做的一丝不苟。也许因为他平时缺少更多的父爱和母爱吧，一旦菁芳给予他一点点的爱，他就格外的幸福。“妈妈带你出去转一圈好不好？”

    “好啊好啊。爷爷奶奶也去。”

    “爷爷奶奶就不去了，老胳膊老腿的。你们去吧，记着早点回来。”

    赵菁芳拉过男孩的小手，走在村子街道上。小男孩没有蹦蹦跳跳，这个年龄的孩子太应该蹦蹦跳跳了，可他没有。他似乎少有的老成，这让赵菁芳想起了已逝的童年。想自己父母健在，自己还那么叛逆，想这个无父无母的孩子，他多希望和自己的父母撒个娇呢。

    而自己只能是他的代理妈妈。男孩的父母在工地双双出事，赵菁芳曾委托朋友帮助这两个不幸的人打过官司，所谓的工人自己操作不当，这官司打的就很吃力，尽管是工伤。

    好在她为孩子争取到了一些抚恤金，可是对于他将来的教育经费还是差很多，而目前她所能给予孩子的只能是微不足道的一点点爱，她觉得。

    她留下一千块钱，给孩子交学费。和这个孩子结缘，让她自己也说不清楚为了什么。可能，缘于第一眼，那孩子听说父母不在了，眼泪象断线的珠子。

    一个人回城，心是沉重的。总会想到这个没父没母孩子的眼睛。那眼底少了孩子该有的清澈。

    4

    吴师要是有一天不打电话过来，蔡晓晓就觉得一定是有一件事情没做，就会一直忍着，忍到不能忍就会打过去。

    大多数时候他是在车上，一边吃着东西一边开着车一边接着电话。蔡晓晓就说你好好爱你的胃吧，不能再这样折腾了。将来胃病犯了多难受啊。

    冷静下来她就想，两个人不能永远这样两地分居。可在吴师的眼里，现在来北京显然不大可能，孩子不能上一半转学。怎么也得下个学期再说。

    蔡晓晓想这样也成，至少孩子可以整个寒假住在她这里。他们可以象一家人一样相处，让她慢慢融进他们父子之间的生活。而她一定把吴师撵出去赚钱养家。一想到这，好象一家人的幸福生活马上就开始了。

    一旦要说来北京，吴师就满腹心事的样子。就说：“老婆，你说我来北京能干什么呢？你帮我想想看能干什么。”

    “商贸公司啊。你上次不是说了吗。哪怕没有工资都成，你拿提成，又可以熟悉北京路况。不然就把你代理的产品转过来，还象原来一样往各大超市送呗。这里超市这么多，你还怕啊。你不是说又要代理苹果醋吗。你可知道，我最爱喝这个了。”

    “我倒不怕，我最不怕的就是和人打交道。下次回北京，我去超市转转，看我这产品能不能打进去。也不知道外埠食品好不好进京？”吴师这样说的时候，蔡晓晓觉得这话他似乎说过。他怎么又说一遍？

    “这个你问我，我就不懂了。应该没事吧，北京超市里的东西我可没听说都是当地的。有多少是外地的你还不知道啊。我看除了北京烤鸭是正宗北京的，很多都可以是外地的。”

    “我看北京烤鸭也不一定纯粹就是北京的。外地一样打进去。没准到了北京才贴了北京的标签。”

    “那你是造假。你的鸭子送过来，那就是沈阳烤鸭了，哪里会是北京烤鸭呢。”

    两个人在QQ上你一言我一语的说着。蔡晓晓新买了视频，两个人可以在视频里看到对方，又能说话，电话费也省了，感觉非常好。蔡晓晓就在视频里越过吴师看到他身后那张大床，想到三个人挤一张大床的情景。想到那个孩子伸过来的小脚丫，蔡晓晓禁不住一笑。

    门上的黄布帘让她看到门内的世界。那是一处佛堂。在吴师家五楼，蔡晓晓也看到过佛堂。第一次去那里，她对哪个地方都好奇，顺手拉开阳台的门，看到的就是佛堂。

    她觉得那里面太肃穆，她对不懂的世界，尤其有关信仰的世界，没有一种非要探知的欲望，却有一种敬而远之的感慨。当时她赶紧把拉门关上。心跳似乎在加速。她不知道这缘于什么。

    田国明也信佛，可他从来没有一处佛堂。吴师和他恰恰不同，他说他在哪里都要供一处佛堂。甚至有一次说哪一天来北京长住了，蔡晓晓的房间会有给他供佛堂的位置吗。蔡晓晓说，我怕。她怎么都无法想象在她的房子里还可以开辟一处佛堂。她下意识的拒绝。

    听到蔡晓晓说怕以后，吴师就说那他得想办法在北京买房子娶媳妇啊，得抓紧赚钱啊。不然佛堂都无处安置。

    蔡晓晓是无神论者。她觉得越是这样，越感觉别人信奉的神圣不可侵犯，不能近距离接触，只能敬而远之。也担心将来和吴师在一起，这一处佛堂怎样打理。

    她记得上次去沈阳，吴师的儿子跑到佛堂给她拿水果糖吃的情景。她无论如何吃不下去。连那个房间都不敢踏进一步。

    “我的佛堂不是随便谁都能给打扫的。任何女人都不行，只有自己的媳妇。”吴师喊蔡晓晓进去，蔡晓晓拒绝。

    躺在被窝，因了刚才两个人的一番话，蔡晓晓就有失眠的感觉。吴师手脖戴了一串佛珠，很少见他摘下来。相比田国明，这方面就不是太讲究。田国明尽管没有佛堂，可他在和她亲热的时候，肯定会摘掉脖子上的莲花和手腕处的佛珠。

    他说这是对佛的恭敬。而蔡晓晓不懂。但她知道人有七情六欲，要做爱，而要修成佛，要修几辈子呢？也许只有六根皆净才可以修成正果吧？

    吴师和田国明都不可以。他们欲望太强。

    5

    池艳艳对于泡夜店，绝对有瘾。她这瘾，偶尔连带着把蔡晓晓带上。

    “你一个人过日子，还不是和我一样。我寂寞孤独的时候，你也一样寂寞孤独着。”池艳艳在蔡晓晓面前展示着她的夜行衣。

    “你现在是越来越过分了，和我混熟了是吧？这几次你都没打电话没发短信就直接按我门铃去了。以前最差也要在楼下打个电话确定我所在位置才按门铃。我要是正和谁约会，你这不是干扰吗？”

    “戚，我还干扰，你倒是整几个约会啊。我咋就没撞到过一回？别往自己脸上贴金了。你不承认你和我一样寂寞？这个城市的每个角落挤满了寂寞的人。只是你不承认，你虚伪，没我坦诚。”池艳艳比划着衣服，一件件的套在身上，再一件件脱下来扔到床上。她的胸罩是大号的，这让蔡晓晓暗地里不知有多羡慕。晓晓是小胸，但很挺。“看我干嘛？色迷迷的。”

    “你把我叫来，不就是让我看你一件件换衣服吗？没人欣赏了，非得把我喊来欣赏。很有成就感是吧。”

    蔡晓晓想自己真是舍命陪君子。也不知道池艳艳这是又为何郁闷了。

    两个人穿梭在小区的夜色中，象武侠小说里身着黑衣要行刺的夜行者。酒吧永远是让人酣畅的地方。啤酒是最解渴的饮料。她们拿着小巧的瓶子对嘴直接喝。吧台前调酒师在调酒，那液体以很美的弧线状态注入杯子。

    酒吧里总是荡漾着不能明说的暧昧。

    池艳艳两颊指定是绯红的。蔡晓晓比起池艳艳来，更是不胜酒力。说什么也不喝了。

    “远看是帅哥，近看简直就是八哥。”池艳艳一边轻声说一边就手举啤酒和对面来的男人碰了下杯。大家都是陌生人，酒精能迅速拉近距离。两杯酒下去，陌生男人又递过来一块比萨，那比萨被蔡晓晓从卫生间归来的时候不慎碰到地上。

    “没关系。”池艳艳一边说，那双迷离的眼睛就看见比萨男人把嘴巴撅成奇丑的模样压了下来。池艳艳腾出一只手看那嘴巴马上就压到自己的唇上，瞬间抽出手给他一个耳光。

    “你他妈敢打我？”来者把手里的杯子叭的扔到地上。

    “你想怎么着？碰两杯酒送个比萨就敢使唤自己肉体？你他妈的也太廉价了吧。老娘我还没到饥不择食的地步。”池艳艳打了一个响指，“晓晓，老大来没？”

    “这就到，刚电话跟我说了。”蔡晓晓早吓的不敢吭声，听池艳艳这样说，赶紧顺势编瞎话。心想，下次你再泡这该死的夜店，几倍倒贴我都不来。

    男子已被店家拉走。避免了一场打斗。

    酒吧打烊，乐队散去，曲终人散之际，两个夜行人闹够了打车回家。车上闷着谁也不说话。

    这一刻，谁都感觉不到自己曾经醉过。

    回去以后，才觉得头痛欲裂。躺在被窝里关手机的时候，这才想起吴师没打电话过来，遂拨过去。没接。挂断，准备关机睡觉。想不到电话又拨了过来。说他在网上。她说好我也上来。穿衣跳下床，惊讶自己头疼似乎莫名其妙的就这样好了。

    两个人视频、语聊。蔡晓晓就说，你看我的脸都红了。带着一种撒娇的成份。吴师就说老婆你脸怎么红了。她就说喝酒了，被池艳艳拉去泡酒吧。

    吴师说少喝点，对身体不好。说我们还要虎宝宝呢，你这样喝，还怎么生。蔡晓晓就说谁说生了。吴师说你看你看你说过的话怎么就又不承认了。

    蔡晓晓想马上就到虎年了，蔡晓晓当然也是要生的，她是想做妈妈的，做了妈妈的女人才更完整。可现在比不得床上，她正话反说的时候比较多，不温顺的时候比较多。

    她总觉得对方知道自己在想什么，比如说她想对方，可她偏不说想，她想给对方生孩子，也说不生。吴师就说她温柔的时候只在床上，下了床就不是她了。

    睡觉之前，吴师说明天星期天要去朝阳送货，没事他就不打电话给她了，回沈阳他会联系她。她说好。她说不找他，自然就不找他。都是成年人了，人家开着车不方便接打电话，工作的时候更是不方便。

    上次去时间紧，本来吴师所在的QQ群主要请他们吃饭的。吴师说下次你再回沈阳，群主要请你吃饭呢。蔡晓晓知道他们群里经常聚会，可她不感兴趣。

    说你们一年聚一次半次就行了，别总聚，听话。她说完听话二字，头疼的感觉就又上来了。关机下线。何时睡去的自己都不晓得。

    6

    10月1日放假一周。吴师带儿子来北京，再次见到那个小孩，蔡晓晓倍感亲切。吴师和孩子等在公交车站，蔡晓晓对孩子说想我没，然后拍了拍他的肩膀。

    可孩子看她的眼神总觉得有一点陌生。这出乎她的意料。想他们三个人挤在一张床上，这孩子是把小脚丫伸过来的。走路的时候，那小手也是握在她的手心里的。

    小孩子的脸是说变就变的吗？蔡晓晓一边想一边看着车窗外。就有了一种茫然，真不知道从未做过妈妈的自己将来怎么给这个孩子当妈。

    晚上睡觉自然孩子睡一个房间，既然孩子知道她和他父亲的关系，她想没必要三个人睡在一个屋，或者三个人分三个房间睡最合适。孩子这么大了，必须独立。

    三个人一人睡一屋，吴师当然不愿意。他只好同意儿子一个人睡。

    孩子却在吴师离开他的小卧室的时候，眼巴巴的看了看他的父亲。吴师鼓励他：“去吧，一个人睡。我儿子是大人了对吧。”

    两个人等孩子睡了才去睡觉。蔡晓晓坐在床上，盯着吴师看，似乎有什么问题要在他脸上看出答案。吴师说以后我带儿子来，我们一起生活，你什么意见呢。

    然后说他儿子在他身边就没有独立睡过。蔡晓晓说这可不行，多大的孩子了。吴师就说没办法，条件不行。五十多平的房子，大人孩子肯定睡在一张床上。

    蔡晓晓说哪怕让孩子睡客厅，弄张床也比挤在一起好。你那五楼我去过，给孩子在厅里弄张床也比挤你的床上强。吴师听到这，欲言又止。

    “我没意见。关键你们什么时候来。”蔡晓晓当然希望吴师尽快来北京。她一直想打破两地分居的状态，试婚也要在一个城市一个屋檐下吧。

    “下个学期吧。这学期也快结束了。等到过了寒假，春天再转过来。你说呢。”

    “行，过段日子我提前给他办转学。”

    “辛苦了老婆。你真是个好女人。”吴师抱她。

    “嘴巴抹蜜了。”在吴师的怀里，大龄女蔡晓晓忽然发现他们之间添了一点很微妙的陌生感。她从吴师的眼里看到了一丝焦虑。

    尽管他的眉眼仍然在笑，可那份不经意中捕捉到的焦虑让她忽的看不懂他。这焦虑以前绝对不曾有过，吴师在她眼里一直是乐天派。

    吴师当然也说过，说你看我天天在笑时时在笑，其实你不知道，一个人最大的本事就是生活在水深火热当中，他却还能笑得出来，那可真不是一般的本事。我就是。

    她不知道他所说的水深火热是什么，正待深问，他却岔过话题不再说这事儿，而且迅速把蔡晓晓逗乐且忘了先前的疑惑。

    说到出去玩这件事，他们最后决定跟团走。这样既省钱又省心。不用自己找车查路线。

    三个人一大早睡的正香就被电话吵醒，司机来接他们。赶紧把孩子叫醒，快速洗漱，早餐来不及吃就下楼。天刚蒙蒙亮，同行的还有一个年轻妈妈带着一个女孩。一路无言，行至天安门，正巧碰上升旗。

    蔡晓晓就说来北京这么多年，这也算是现场看升旗了。她和田国明相处久了觉得很多地方似乎都一样，不喜欢旅游，喜欢在家附近转转。

    在北京多年，他们对于不登长城非好汉这句话权当不是说给他们听的。她笑着对吴师说，今天可真是借了你们俩的光了。

    吴师和田国明不一样，最喜欢旅游。喜欢人多的地方，喜欢聚会，最喜欢的就是和形形色色的人打交道。

    来北京之前，吴师就让蔡晓晓早早去订票：“我们1号去北京，4号就得回来。孩子补课。”

    蔡晓晓说要是买不到票呢，他说买不到也得回。简直是下了硬性命令。蔡晓晓拉着池艳艳跑订票点买票，被告知4号没卧铺。

    蔡晓晓说没铺不行啊，说他们又不想坐动车，她知道他是想给她省钱，可坐普通火车要坐一宿的。于是拉着池艳艳想去另一个订票点。

    “老大，你不是真没智商了？这里没有别人家就有了？售票窗口是连网的。这没有别的地方肯定也没有啊？你真是发烧了。我就奇怪了，这男人真有这么大魅力？”

    “和这有关系吗？他们来了，马上又要返回去，我不给买票，赶上黄金周，票不好买，你让人家怎么回去？他们要是没票回不去，到时候让他们去你家住。”

    “犟不过你，你就听卖票的话，今天晚上7点以后再来试试。碰碰运气。”

    吴师听说4号没铺但是有座，就让她买座就好了。说坐回去也没太长时间，车上人多，说话的功夫就回去了。蔡晓晓只好听了他的话买了硬座票。她说你就不能多待两天？不是5号真的又要去聚会吧。

    她先前听过他们群里说5号要去抚顺水洞。吴师说去啥去，还能总聚啊。其实他真的回去聚会了，而且带着儿子一块，那些照片在后来叶子燕发给蔡晓晓的时候，她才知道他原来在撒谎。

    7

    三天很快就过去了。吴师带着儿子回沈阳，蔡晓晓自是送到北京站。

    这三天，蔡晓晓过的其实挺累。从长城和十三陵回来，吴师非要带儿子在天安门、王府井再转转，拍些照片。看样子，他们格外珍惜这次出来的机会，吴师摆出一副让儿子走遍北京的想法。就好象这一生只来这一次北京，再也不来了一样。蔡晓晓却说太累了，我们回去吧，以后有的是时间。

    吴师说儿子来一次不容易，让他玩个够吧。可在蔡晓晓眼里，孩子明明走累了，她也走累了。这哪里是让孩子玩个够，分明是让吴师本人玩个够。最后说不过他，她就坐在王府井的路边等他们。

    心说又不是以后不来了，真奇怪他的做法。直等到天黑，他们才走出长街，在街口和她汇合。

    刚送走吴师父子俩没多少天，也就是10月底，蔡晓晓单位放一个星期的假。这样一个长假对于蔡晓晓来说，不利用去沈阳就太可惜了。只是掐指一算，离吴师他们离开才没几天，这样又去，是不是显得自己太沉不住气了。不管了，她打点好就去买火车票。

    这一次没打算回自己家，直接去艳粉街。她觉得自己还挺记路，只是偌大的厂房，铁将军看门。房东大妈说吴师有好几天没回来了。只在周末带儿子回来住。那他去哪了？蔡晓晓想他有可能回楼上去住了吧，想自己还是电话给他，别直接过去。

    吴师很快赶过来接她。其实也不是接，是回了厂房，因为晚上他们是住在厂房的。

    “儿子不在家，我们为什么还不去楼上住？”当天晚上蔡晓晓没好意思提上楼上去住，好象她受不了苦一样。第二天一大早，她表示奇怪，她其实想上楼洗个澡。

    “晓晓，我一直有话要跟你说，可我不知道怎么开口。其实我啥也没有，那个楼房是老二的。但是装修绝对都是我花的钱，几万块钱。房本上却是她妈名，当初我傻就傻在这。我们离婚以后，钥匙也就没给她。我上次跟你说过，厂子装修的钱也全是我的。”

    “你是想不能白花装修的钱？你想要回来？这事你怎么一直没跟我说？我知道，你有儿子，你要为儿子着想。但我也不是不通情理。我们结婚，你可以做财产公正。你婚前的都是你的，你可以留给你儿子，跟我没有关系。”蔡晓晓很平淡地说。

    “晓晓，你不要这么想。我和你结婚，还要公证什么啊。我结过两次，你没结过，我不配你，我再做公证我还是人吗。”

    “可我就不明白了，你给前妻两套房子，怎么到你这就什么都没有了？这个五楼现在又说不是你的。我总觉得你跟我藏着什么。”

    “我没骗你。我和老二登记一年就离了，离完我们一直同居。就因为这房子装修的费用，我一直也没把钥匙给她。”

    “你们到底分开多久了？”蔡晓晓愤怒地看着眼前的吴师。

    “分开一年多了啊，这个我没必要骗你。”手机响，吴师看了眼，挂断。

    “又不接？又是要货的？”蔡晓晓鄙夷地看着吴师。

    “对，是要货的，这两天货供不上，我接了也没用。一遍遍地催。”吴师搂过蔡晓晓，“老婆，我虽然什么也没有，可我会努力的。养一家人没问题的。”

    蔡晓晓相信眼前的男人很聪明，就象相信自己的眼光一定没有出错一样。爱他，就相信他所有的话。

    “装修到底花了几万？”蔡晓晓问。

    “不到五万。”

    “那你们分开了，就尽量要回来吧，既然房本是她母亲的名字。”蔡晓晓也很奇怪自己眼下变的这么现实。男人既然和那女人离婚了，能把损失的折成现金也是有必要的。吴师听到蔡晓晓这样说，他就说那他一定尽力。他还说你上次看到我从库房里开出来的君威，那也不是我的。

    上次蔡晓晓坐在他的小面包车里去库房取货，当时库房里有一辆黑色君威，是吴师开出来，又开进去。他们刚认识的时候，吴师说过他有一辆这样的车，如果不在这库房见到，她还真就不好意思问他这车的事情，只是看到了，她也没好意思问。

    “这车是老二儿子的。”

    “吴师，你现在变得特别搞笑，是不是生怕我将来抢你的财产？我又没结过婚，又没有孩子可以和你抢，你说你怕的什么呢？人家的车？鬼才信，人家的车你会有钥匙。”

    “他这车钥匙多去了，又不止我一个人有。”

    “你在狡辩。我真不相信，他儿子的车，你还会有钥匙。我真不明白你们之间到底是怎么回事。话说回来，这车一定是你的。我看我们之间，真的没办法再继续了。缺乏起码的信任感。”

    “老婆，你听我说。这钥匙真的在我们离婚的时候没还给她。我现在又和他们用一个库房，有些东西避免不了的。他们把车停在这里，我又不能不让。”

    蔡晓晓心里结下了疙瘩。

    这个时候吴师电话铃骤然想起，这个电话他赶紧接了：“王老师。什么？发烧了？昨天晚上就烧的厉害？我昨天手机没电关机了。好，我这就来。”

    蔡晓晓知道是他儿子托管班老师打来的电话。昨天晚上哪里是手机没电，他们缠绵的时候，他能开机吗？

    8

    孩子一副没精打彩的模样。见到两人，只来得及吸了下鼻子。

    老师说现在还好了些，他们对孩子进行物理降温，夜里孩子还哭了，给家长打电话又关机。老师说这个急啊。又不敢随便乱吃药，就带到门诊扎了小针。后来孩子说了他妈妈的电话，托管班给孩子妈妈打了电话。由于吴师是监护人，孩子妈妈要把孩子带走，老师没同意。

    吴师连忙说谢谢。把孩子领回家。哪里是领回家，是领回了厂房。听了老师的意见，到时间又带他去扎了针。孩子一回到住的地方，反倒精神起来。让他上床躺着偏就不去，对着电脑看侦探片。只是那脸蛋很病态的红着。蔡晓晓忙着给孩子削苹果皮。从来没有照顾过孩子，她还真不知道怎么照顾他更恰当。

    吴师的电话响起，他挂断。蔡晓晓这次是真的不愿意了：“怎么了？当地电话不漫游也不接。真奇怪了你。到底什么意思。”

    吴师无奈地看看她，不说话。电话再次响起，他接通：“孩子？今天没上学，有点感冒。别跟我喊，孩子感冒就怨我？谁家孩子不感冒。你来接？你来接你先问孩子去不去啊？儿子，你妈电话。”吴师把电话递到孩子手上。

    “有点头疼。我不去。”孩子看看吴师把电话又还给他。

    吴师把电话放到耳边：“那好，随你便，他愿意去我不拦。”

    没多久，门口停了一辆车，从车上下来一个打扮朴素的女人。她快速走进厂房。“儿子，收拾东西，妈带你住几天。住这种地方，还不感冒的。现在夜里多凉了。”

    “这种地方？这种地方怎么了。再说我儿子住托管，一星期五天不在这住，那里比这条件好，是不儿子。”见孩子点点头，吴师又说，“你要带过去住几天，我没意见，只要孩子愿意，但你好好说话。”

    “我还没好好说话？我跟你够好好说的了。”来者看都不看蔡晓晓，“速度还挺快，那边离利索了？财产都瓜分清楚了？这边倒快又挂上了。”

    “王新华，我警告你，说话长点大脑，我的事管你什么事。操心不要嫌累。”

    “我操你的心？切，真有意思，我是操我儿子心。你要是带不好，把儿子送回来。别一天没事就领着我儿子出一家进一家的，好玩吗你以为。”

    “你太过分了吧。”吴师脸都变型了。蔡晓晓第一次看到他动怒。

    孩子紧张的看着两人，不知如何是好。在他不知如何是好的情况下，被他妈妈强行拉走。“姓吴的我告诉你，孩子永远都是我的，你休想虐待他。住这种破地方，怎么想的。”

    厂房大门咣当一声关上。吴师的脸继续变型，却忍着。“知道他妈的脾气了吧？我们婚后，她一直这样，从来没有好好说过话，只要张嘴不是指责就是大喊大叫。”

    “她也是为孩子好。你不接她电话也不对。”

    “我能接吗，每次电话里都跟我喊，我欠她什么了。我把一处平房一处楼房全给她了，我带着儿子净身出户。她还想怎样。她也处男朋友了，我不能让她把房子给后找的男人。我们又重签了协议，楼房将来儿子结婚归儿子。”

    说到最后一句话，蔡晓晓无比别扭。在吴师的眼里，可能只有儿子最重要吧。她只是不明白，他们两人婚都离了，财产划分清楚了，前妻为什么还听他的，还跟他重签呢？按照蔡晓晓的思路，根本无须和他再签，房子将来前妻愿意给儿子是前妻的事情。

    可她不想和他探讨他们曾经的家务事，她只觉得眼前的男人是很会精打细算的。而自己似乎还不能完全走进他的内心世界。

    电话又响，接通以后很快挂断。吴师说：“老婆，你自己在家怎么样？朋友让我帮他拉点东西。很快就回来。我不在家，你正好玩会电脑。”

    吴师匆忙的走了。

    偌大的厂房，只剩蔡晓晓一个人。她把大门从里面拴上。一个人上网，一个人掌控电脑，她发现了众多秘密。

    9

    在网上遛达一会，蔡晓晓觉得没什么意思，就想看电影。记得吴师说他的电脑里有不少电影。就在电脑D盘和E盘上找起来。这一找不得了，她看到很多照片，而且照片的下面都有备注，可以看得到时间和地点。但是没有一张照片是标注了主人公姓名的。

    很多是聚会的照片，有吴师单独和女人照的，也有他和女人以及他儿子一起的合影。三个人的合影，这样暧昧的照片，让蔡晓晓心里直犯嘀咕。那女人长发飘飘，和吴师年龄相当。孩子站在他们前面中间，他们看上去格外象幸福的一家三口。

    这些照片应该是旅游的时候拍的，她看得出来，都是有山有水的地方。吴师有一张故意搞成怪样子逗人笑的，是一张单人照。她就想这给他拍照片的会是谁呢，会让他开心成这个样子？想一定是个女的。

    说也奇怪，看到这些照片，她倒并没觉得有什么，只是当她单独打开一个文件夹，看完以后，心里面如同打翻了五味瓶。这一系列照片，基本都是在室内拍的，而且看样子象是手机抓拍的。吴师和一个女人差不多头挨头拍的，最重要的一点，他们身后是床头。

    要说室外拍的那些照片，都是光明正大的，谁都可以欣赏，象这种在床头拍的照片，蔡晓晓心里就有些添堵了。和他们一起拍的还有个小女孩，她明白这不是吴师的大老婆，也不是二老婆，二老婆的儿子都近二十岁了，排除这两人以外，那这女人又是谁呢？

    吴师电话过来，说老婆我一会就回来。蔡晓晓就说好。这个好字没有一点感情色彩。僵硬的。点开E盘，看到一些电影的名字，却不打算看，就继续在硬盘上找东西。她不知道她要找什么，她忽然看不清她和吴师的关系。

    随意点开一个目录，她看到里面排着满满当当的人名，人名后面标注着他们的工作以及电话和他们所在的城市。大部分是辽宁人，辽阳、丹东、新民、沈阳，也有上海的。蔡晓晓继续往下点击，企图在里面看到北京的。没有，想自己幸运的被排除在外，她简直无法理解这个男人到底要干什么。

    看名字的结构，这些应该全是女人的姓名。只是看不出年龄的大小。

    她想离开这里，又觉得这样离开总有些不对劲。她一定把事情当面向吴师问个清楚，又恐这样等下去太傻。她在矛盾中受着煎熬，想立刻回自己家。可是回到自己家，这样的坏情绪肯定又会让老妈担心。

    她把吴师和那个女人在床头拍的照片，放到电脑桌面上。很大很大的照片，铺满了电脑屏幕。那女人的眉眼和吴师的眉眼，是那么的相象。原来，他们就是一对非常合适的夫妻吧？也许他们领过结婚证也说不定。

    蔡晓晓一个人坐在那看。那两个人就似乎认准了要给蔡晓晓一个难堪。就那么和气地看着她，那眼睛和嘴巴都弯弯着，充满了嘲笑，继而要大声爆笑一番，接下来是要把她的衣服剥光了似的。

    看了不舒服就气愤的关了屏幕。电脑主机仍然在工作。她的大脑也在工作，可她发现自己不是一般的白痴。简直是太白痴了。从十渡开始自己显然就开始了白痴的生活。

    只是，没有眼泪。遇上这种男人只有自己这样傻了巴叽的女人才会给他机会吧。怨也怨自己，值得哭吗？她想过，太不值得，一切都是自己酿就的苦酒。自己不喝还等着有人分享吗？她觉得骂自己是白痴，这都是轻的。

    “老婆，开门。”吴师敲了下窗户。在吴师的身后，一畦畦蔬菜都打了蔫，只有那碧绿的青葱在这个季节，还挺直着腰板。

    10

    在吴师踏进这个门之前，也就是蔡晓晓去开门之前，顺手按亮了电脑屏幕。吴师进来以后什么也没说。看了蔡晓晓生气的模样，他默不作声。他剥了只沙滩桔递到蔡晓晓嘴边，蔡晓晓把它打掉。

    蔡晓晓还从来没有这样跟他发过脾气。

    吴师坐在电脑桌前，把屏幕调成原始状态。返回身来安慰蔡晓晓：“这都是以前的照片。我知道你生气了。可我跟她没有关系啊。你这样胡思乱想又何必呢。”

    “没有关系？关系都写在脸上了，还在说没有关系？一个男人和一个女人在床头拍这种不雅照，还在说没有关系。你不要再骗我了。”

    “就算真象你想的有什么，可这都是以前了。你不是说不问我从前吗？我也没问你以前。再说我们就是拍个照片。”

    “在这种地方拍照片，你还狡辩，有意思吗。算了，你不要说了。我知道你什么也不会说。我只想你坦诚点，到底除了我，你还有谁。你要是有别人，我让路。”

    “我真的没有别人。我对天发誓。”

    “发誓没用。”

    “那你想我怎么着？”

    蔡晓晓不说话。用鼠标把文件里她看过的所有照片都点了一遍，包括貌似一家三口的照片。吴师说那都是群里聚会，大家觉得孩子可爱，一起拍的。真的没有什么。还有很多风情照，有的女人竟然腆着胸，露着乳沟。让蔡晓晓一阵作呕。不忍再往下点。

    “这都是视频的时候截的图，她们穿的少又不怪我。有的是她们自己主动发过来的。这也怪我？”

    “你有魅力？真没看出来。”蔡晓晓讥讽着吐出几个字。“还有。这些名录是怎么回事，如果我没猜错，全都是女人吧。你和她们之间，到底是什么关系。当然，我不想听。”

    蔡晓晓把鼠标啪的拍到桌子上，站起身就去开门。吴师一把把她拉回来。蔡晓晓在他一拉的过程中，眼泪控制不住的涌出来。这是她不希望的，她不想因为这件事情流眼泪，如果两人相爱错了，大体上自己也是错误的，没有什么怨言可怨。而吴师伸手一拉，让她无限委屈。

    “老婆，真的，这都是从前了。我现在只有你，不要走好吗？我删掉他们。我把所有的都删掉。”确定蔡晓晓不再开门离开，吴师坐在桌前，重新做了系统，所有的东西就这样真的烟消云散了。

    “你没必要，你删不掉她们。”

    “那你还想我怎么样？那个名录的确全是女人。可我认识她们，记不住她们，只好记个备忘录，我只是通过她们在拓展我的事业。你知道我是一个生意人，她们其中的任何一个都可以给我带来无止境的客户。而下一个客户，下下一个客户又可以带来另一拨客户。我说过，人脉就是钱脉。没有人脉，生意永远无法做成。你要理解我。”

    “人脉就是钱脉。这话你说过无数次。可人脉非得女人来给你搭建吗？”

    “老婆，这些基本全是从Q群里认识的，聚会的女人居多啊。我认识女人的机会也就多。这真的不能怪我啊。”

    “女人多寂寞是吗？你们没有继续发展呀，你们仅仅谈生意呀，那多可惜。”

    “我不想再说了。我已经重做了系统，所有的人脉全都没有了。”

    “挨床头的人到底怎么回事？”

    “我做保险的时候，我们一个公司的。我们真的没有什么。”吴师见蔡晓晓情绪有所好转，就抱过她吻她。蔡晓晓别过脸去，但是她先前的气愤已经淡去。

    “你不是也说只在乎现在吗，过去的我们不要再提了。记得我对你的好就行了。”

    听吴师这样说，蔡晓晓尽管心里依然有些堵，但还是决定原谅他。

    晚上两人去吃火锅，屋里人多，电话响起的时候，吴师就跑到外面去接电话。看着锅里的水翻滚着，看着站在门外的吴师。蔡晓晓不知道他在说什么，她不想跟过去偷听。她觉得如果一个女人做到这个份儿上，那不如就放弃了这段感情也是毫不可惜的。

    她安静的看着眼前的一切，尽管食客们都在说着各自的话题，显得屋里有些乱。

    “她回来了。我们有些事要谈。”

    蔡晓晓知道，他说的是二老婆。

    “我明天给你买票，你先回去，过几天我接你回来或者我回北京。”吴师下了逐客令。

    “我不走，我为什么要走？你怕我和她见面吗？那我可以去朋友家住，我在沈阳不是没有朋友，你别忘了我家也在这。我回家，大不了再和老妈撒谎。我避一下总行了吧。你们把事情处理完，我再回来。”

    “我不想你们有正面的冲突。你还是先回北京，回头我去北京。乖。”吴师说的最后这个字，让蔡晓晓觉得无比的假。

