    洪康抬眼望去。

    见画中所绘是一个仙人的背面，墨意淋漓，笔力雄健，可见确是力作。

    看向画上题款，道：“丹青生大醉后泼墨。”

    “原来是四庄主的大作。”

    这八个字笔法森严，一笔笔便如长剑的直刺斜划。

    洪康见到这八字的笔法，以及画中仙人的手势衣折，想起了林远图的手书，于是临空写字，指上发出极轻微的嗤嗤之声，内功之强，由此可见。

    秃笔翁、丹青生、以及那老丁、老施几人，纷纷侧目。

    他们可以看出祖千秋身怀武功，但一直以为洪康就是个普通少年。

    但看了洪康这一手，顿时知道这少年内功之高，不输自己等人。

    秃笔翁佩服道：“洪兄弟，原来你的武功如此了得，我是看走眼啦！！”

    洪康轻轻一笑。

    他并没有掩饰自己真名，自然不会装作不会武功，徒惹嫌疑。

    这时那老施说道：“三爷不知，这位洪爷在江湖上可不是无名小卒。”

    秃笔翁问道：“老施，说来听听。”

    老施便把洪康两年前斩杀了“白板煞星”的战绩，跟两人说了。

    他和老丁负责为山庄采办一切杂物，时常要在江湖上走动，对于洪康的名头是听过的。

    秃笔翁夸道：“洪兄弟所为，真是大快人心！”

    对于“白板煞星”的名声，秃笔翁是知道的，左道一流人物，他们退隐的时候，那“白板煞星”还活跃在江湖上。

    那老丁和老施两人则是心中震惊。

    这洪康年纪轻轻，就有一流实力，真不知是如何修炼的！！

    洪康却道：“在下这点微末本事，何足挂齿！倒是这庄子里才是真正的卧虎藏龙。”

    “这位施兄，若是我没猜错，便是【五路神】施令威吧！想当年施兄在湖北横江救孤，一柄紫金八卦刀杀得青龙帮一十三名大头子血溅汉水江头，此等义举，时至今日，在两湖一带仍有传闻。”

    “而那位丁兄，想必就是【一字电剑】丁坚。丁兄当年在祁连山下单掌劈四霸，一剑伏双雄，亦是威名远播。”

    “两位便是如此不凡，那么四位庄主的本事，更是可想而知。”

    洪康这话一说，几人顿时心情欢畅。

    丁坚和施令威在退隐前，是江湖上半正半邪的人物。

    洪康所说的这两件事，正是他二人生平的得意之举。

    一来对手棘手，而他两人以寡敌众，胜得干净利落；二来这两件事都是错在对方，两人所作的乃是行侠仗义的好事，这等义举，在他两人的生平，做过的极少。

    大凡做了好事，就算自己不想故意宣扬，为他人所知，但若给人无意中知道，毕竟心中窃喜。

    丁坚微微一笑，自矜说道：“小事一件，何足挂齿？洪爷见闻倒广博得很。”

    施令威心底高兴，但同时也怀疑起洪康来【梅庄】的真正目的。

    若真是被三爷临时起意请来，又怎么会对他们那个看大门的来历都了解的清清楚楚？！

    施令威是【梅庄】的大管家，不像几位庄主那样钟情于艺术，想的自然多了点。

    丹青生说道：“哎呀！说这些煞风景的事情干嘛？”

    “洪兄弟，你还没说对这幅字的看法呢！”

    洪康笑道：“我最喜欢画上这个“醉”字，其中有一种难言的韵味。而这字中画中，更似乎蕴藏着一套极高明的剑术。”

    洪康这话不是恭维，他是真的从这个“醉”字感应到一丝极微弱的意境。

    能做到留神于字，这丹青生的剑道修为已经不低。

    像是洪康自己的绝技，就是以心意见长。

    只是——

    洪康没说的是，其他的字画却没给洪康那种惊艳的感觉，说明丹青生也只是机缘巧合进入那种剑道境界，不算真正的具备那种水平。

    而且，见画如人，洪康精神感应超凡，他甚至判断出丹青生的剑术风格必定是过于花俏。

    “哈哈哈……”

    这次轮到丹青生开怀大笑。

    “洪兄弟从我画中看出了剑法？眼光可了不起啊！”

    “那日我大醉后绘此一画，灵光乍现，无意中将剑法蕴蓄于内，那是我生平最得意之作，可惜，酒醒之后却再也绘不出来了。”

    说到这儿，丹青生一脸悲痛。

    隐隐间竟有落泪之意。

    丝毫不在意失态。

    一句性情中人，犹不为过。

    “不过——”

    丹青生长髯一抖，忽又振奋道：“今日，来了两位好朋友，洪兄弟懂字画又懂剑，祖兄弟懂酒，真是难得的快活啊！”

    “当浮一大白！！”

    丹青生拉着两人就朝着自己的酒室而去。

    “好朋友，走走走，让我们去大喝三百杯去！”

    秃笔翁看着丹青生的做派，摇摇头无奈的跟了上去，丹青生带着几人穿过一道回廊，来到西首一间房中，祖千秋越是靠近，那脸色越是激动，神态越是迫不及待。

    门帷掀开，便是一阵扑鼻酒香。

    祖千秋长吸一口气，大声道：“好！”

    他闭着眼睛，如数家珍：“这儿有三锅头的陈年汾酒；唔，这百草酒只怕已有六十五年；哟，这猴儿酒更是难得佳品！！”

    丹青生拍掌大笑，叫道：“妙极！妙极！！”

    “祖兄弟一进我这酒室，便将我所藏三种最佳名酿报了出来，当真是酒中名家，了不起！了不起！！”

    所谓的“酒逢知己千杯少”。

    对于爱酒的祖千秋来说，看到了这琳琅满目的酒坛、酒瓶、酒葫芦、酒杯，顿时爆发出控制不住的喜意。

    就如干渴十天的人看到了甘泉，饥寒交迫的乞儿得到了热饭。

    “哗啦啦……”

    祖千秋顿时把自己怀中的酒杯，一一拿了出来。

    “见到四庄主的珍藏，在下这些真是小巫见大巫了。”

    丹青生见得祖千秋的收藏，虽然没有自己丰富，单足可见其人有多爱酒。

    “哎！不说这些，我们喝酒，独乐乐不如众乐乐。”

    接着丹青生给几人启封了木桶中的葡萄美酒。

    然后，祖千秋又和丹青生关于“四蒸四酿”的话题，以及喝什么酒该用什么杯子，大说特说。

    对于这些，洪康是不太懂的。

    可他在喝下这葡萄美酒的时候，顿时感受到了其中好处。

    …………

