    “不用给她。”宁宝倒是没想到她这时候还能想到寇玥，毕竟看她很喜欢吃的样子。

    宁宝告诉她。“她昨天已经吃过了。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    霍草明白了，一定是宁宝给的。

    “那我留给爹娘吃。”

    说这话的时候，眼睛亮晶晶的。

    “好。”宁宝笑了笑一下；其实有的时候，她倒是能在她的身上看到宁娟的影子。

    她们都是那种能够在艰辛之中寻找属于自己幸运的人，即使过的苦，笑起来的时候却依旧是甜的。

    只不过，她姐比霍草要幸福一些；至少，家里没这么多作妖的。

    两人走了许久，霍草都有些气喘吁吁地了，宁宝却完全没有反应。

    “稍微等一下。”

    宁宝喊住她，在一株草药面前蹲下身子。

    “这是蓬我术，又称蒁药；味苦，辛，温，无毒；根可治心腹痛，中恶疰忤鬼气，霍乱冷气，吐酸水，解毒，饮食不消等，对妇人血气结积，跌打损伤很有疗效，而且对某些癌症也有疗效。”

    “这么厉害！”

    霍草跑过来一起蹲下，看着面前长得好看的药草啧啧称奇，“这个还能做治癌症吗？”她还以为至少扑通的花。

    她听说那个特别可怕，得了是会死人的。

    “嗯，主要可用在子宫颈癌之上，不过你们自己不能乱用，得配合医生的安排才行。”

    虽然无毒，但也不能自己瞎吃。

    霍草乖巧的点头，然后小心翼翼的把草药连根小心翼翼的挖出来。

    宁宝：“其实蒁药虽然生于山野，但更喜欢一些阴湿的肥沃土壤，山脚下其实更容易找到。”

    霍草拿出小本本记了下来。

    她一直有记录的习惯，有时候去卖东西，听到一些个有道理的就会记下来，然后卖药材的时候，大夫说的话，她虽然听的不是很懂，但也会记下来，还有就是今天这个卖了多少钱，那个卖了多少钱，自己花了多少钱，都会记录下来。

    久而久之，有些东西看多了，听多了，记多了，也就慢慢的记在了心里。

    两人继续朝着山里走去，一路上挖到了不少的药材，甚至还挖到了几根三四十年的野山参。

    霍草想把野山参给宁宝，因为她觉得要不是宁宝在，她挖不倒这么多东西的。

    而且她今天挖到这么多草药都是可以卖的，每个都可以用，能卖很多钱了，所以她不能这么贪心。

    宁宝当然是不会收的，毕竟这几十年的野山参在她这里，是真没啥价值，给霍草应当该是能卖些钱的。

    两人下山的时候还早，不过八点左右；霍草之前原本是还想下水抓两条鱼，不过这会儿倒是不想了，但宁宝有兴趣啊。

    她会钓鱼，还没亲自下水抓过鱼呢。

    这不两人刚下水，原本应该跑的老远的鱼全都围了过来，围在宁宝的脚边随她捡，看的霍草目瞪口呆。

    “宝……宝儿……”

    宁宝眉宇间有些无奈。

    “没事，我从小就招小动物的喜欢。”鱼之最。

    霍草点点头，很认真的说道:“小鱼的眼光真好。”跟她一样。

    宁宝失笑。

    随便的捞了几条鱼上来，霍草拎了两条走，宁宝也串了三条回了苏家。

    苏队长也刚从外面回来，看到她手里的几条大鱼，疑惑。

    “你这是……抓鱼去了？”

    “早上跑步碰到小草了，跟她一起抓的。”

    宁宝把鱼递给他。“加菜。”

    苏队长乐呵呵的接了过来。

    “行，中午就给你加菜！”

    见鱼还活着，去厨房拿了个木盆装水先养着。

    鱼现杀才好吃。

    “苏队长，出事拉~”

    鱼刚放下，外面就跑过来一个人。

    “怎么了？”

    苏队长跑出去，宁宝也跟了出去。

    “苏队长你快把车骑上，你弟家的小子给在外面被桃给卡喉咙了，用手指都扣不出来，得马上带去看医生啊！”

    “什么！”苏队长被吓了一下，本能转身。

    “我现在马上就去。”

    “苏队长，我是个大夫，这个我会急救。”宁宝拉住她。

    “你是大夫？”苏队长不敢置信的看着宁宝。

    宁宝点头，“嗯，我是个中医，有证的，不过没带在身上，今年暑假我会在京城仁心医院实习一个月。”

    “实习？”

    实习医生应该还没出师吧。

    宁宝拧眉：“没时间多说了，小孩子卡到喉咙很容易窒息的，晚了就来不及了。”

    “在前面带路。”宁宝是对面前那个跑来的男人说的。

    一旁的苏队长已经把脚踏车拉出来，男人赶紧再前面带路。

    距离在不是很远的田边有一群人围着，包括那霍老太也在那，还有苏家老二一家也赶到了，这会儿小孩脸色青紫，满脸的眼泪水，而家长却不知所措的抱着孩子着急的哭着。

    “我是个大夫，麻烦让让。”

    宁宝直接从人群走进去，检查了一下孩子之后看着女人。

    “把孩子交给我，我帮你救他。”

    “哦，好好~”

    女人见她是和自己大哥一起来的，不怀疑的把孩子递给她。

    宁宝将孩子放到地上，跪在他的身后，一条腿放在孩子的两腿之间呈弓步，另外一条腿伸直，双臂环抱住孩子腰部，让他上身前倾，一只手握拳放在患者肚脐上两横指的地方，另一只手包住拳头并且迅速且用力，没过一回儿，只见一块差不多一节指头大小的桃子被孩子给吐了出来，慢慢的呼吸也缓了过来。

    宁宝半跪在地上检查了一下他的喉咙，里面有些许的损伤，应该是被指甲给抠出来的。

    她抱着孩子站起来递给苏队长。

    “孩子喉咙的异物已经吐出来了，不过我发现他的喉咙被人给抠伤了，还是送到医院让医生检查一下。”

    “哦哦……好。”

    苏队长松了口气，对宁宝道谢，“谢谢你啊，宁……宁大夫。”要不是他，这个孩子今天可能就救不回来了！

    他现在是完全相信宁宝是京城来的大夫了，这手法他从来都没见过。

    宁宝摇头，对方跟孩子的父亲直接抱着孩子坐上脚踏车赶去医院。

