 于是，陈飞指了指谢志，对曹霖道，“有钱的几家，都是靠坑人赚来的？”

曹霖看过去，也看到了谢志，不由得眼睛微微缩了缩。

不过，她摇了摇头，道：“只有谢志家是这样的，其他人，不是这样的。”

“喔？”

陈飞好奇的看向曹霖。

曹霖语气有些低沉，出声解释道：“我们这个村的人，当年都是住在青罗山上的。

基本都以采药为生。”

“后来，郭家发展壮大，将他们家在青罗山上的地盘越扩越大，几乎占据了半个山。”

“十多年前，郭家想将整个青罗山全都占下来，于是就想将我们这些山民赶下来。”

“我们很多人，祖祖辈辈在山上住了百多年，根本不想下山。

于是，打击联合起来，反对郭家。”

“但郭家很强势，直接威逼利诱，给了带头下山的几家一些好处，直接将山民们的联盟给打破了，然后威逼其他的村民下山。”

听到这，陈飞基本猜到是怎么回事了，“这谢志家，就是被收买下山的几家之一？”

曹霖点头道：“嗯，谢志他家就是第一个带头反水的。

所以得到的好处最多。”

“后面下山的山民，得道的补助就很少了。

到了最后几家，不仅没什么补助，而且还因为郭家的威压，过得很不好。”

说到这的时候，小姑娘眼睛之中，带着些许失落之色。

陈飞猜到了什么，“小霖，你家是最后下山的几家？”

曹霖点头道：“我爷爷是老山民了，他一直坚决反对郭家独占青罗山，所以一直坚持到了最后。”

“所以，我家也成了郭家重点打压的对象。

五年前，我爸妈在一次采药的过程中，不幸坠崖身亡。”

“官方通报的结果是意外，但爷爷他是老山民，他亲自去现场看了。

他说，那不是意外，而是有人在绳索上做了手脚，害死了我爸妈。”

“爷爷当时就怀疑是郭家干的，但我们没有任何证据，又斗不过权势庞大的郭家。”

“再加上爷爷为了我的安危着想，最后不得不从山上搬了下来。”

听完曹霖的讲述，陈飞不由得皱了皱眉，眼中透出一抹寒意。

原本，他只是想心平气和的找郭家谈谈，看看能不能找到郭明幕后指使的线索。

但现在看来，这郭家，在青州市本地，也是一霸，做了不少欺压普通人的事情。

“到时候谈判之时，得让郭家付出点代价！”

陈飞在心中想着。

而就在此时，坐在门口看手机的谢志，也发现了陈飞和曹霖，看了过来，笑道：“小霖，平时没看到你这么大胆的，刚认识，就带回家里来了，这是收了多少钱啊！”

“你说个价，你谢叔平时也去照顾照顾你的生意。”

这般含沙射影的话语，顿时让曹霖气得俏脸绯红，瞪向谢志，辩解道：“你胡说什么，是天色太晚，陈大哥没处住宿，我才带陈大哥回家留宿的，你不要瞎想。”

“瞎想？”

谢志邪笑道，“大晚上的，带着一个陌生男人回家，你还说不让人瞎想，这不是自欺欺人吗？”

“你——”曹霖气愤无比。

但谢志还嬉皮笑脸的继续说着，“小霖，我好歹也是看着你长大的。

我知道你没了爸妈，家里的老头子又是个病秧子，日子不好过。”

“要是缺钱的话，和叔说嘛？

叔也不是那种绝情的人，肯定会照顾你的生意，帮衬一番的。”

“当然，你要是嫌不够的话。

叔在市里还认识不少老板，人家都是有钱人，一晚上花个四五千，眼睛都不眨一下。”

“怎么样，要叔给你介绍一下吗？”

“我不是那种人，你不要胡说八道啊！”

曹霖真的气了，挺着胸膛，狠狠瞪着谢志。

但对于谢志这种无赖流氓，曹霖越是如此，对方反而越发的得意忘形了。

“没想到小霖真的长大了，身材都这么好了啊！倒是让叔都压不住火了。

要不，今晚别要那小子了，让叔来照顾你的生意吧，叔给你双倍的价！”

“你，你——”曹霖气得脸颊通红，但却毫无办法。

此时，陈飞面色一沉，直接踏步朝谢志走了过去。

谢志看到陈飞过来，不禁眼睛一缩，露出一抹惊恐之色。

“你，你干什么？”

“我告诉你，你不要乱来。

这是在我们村，在我家。

你敢动我的话，我是不会放过你的。”

面对谢志的威胁，陈飞完全不惧，直接跨步上前，操起谢志手中的苹果手机，然后“砰”的一下，拍在了谢志的面门上。

谢志顿时发出一声惨叫，捂着脸颊倒在地上，痛呼了起来。

随着谢志的惨叫声，屋内冲出几个人来。

“谢志，你怎么了？”

“臭小子，是你打的人？”

“给我站住！”

………呼喝声中，被人扶起的谢志抹了一把脸上的鲜血，凶狠的瞪向陈飞，喊道：“叫人，快给我叫人，老子要打死他。”

闻言，曹霖顿时有些怕了，连忙小跑到陈飞身边，拉了拉陈飞的衣袖，“陈大哥，我们快走吧。

谢志认识村里的流氓，要是叫来了人，我们——”陈飞倒是不惧，摆摆手道：“不用担心，无论什么人来。

今天，我必须要他付出代价。”

看到陈飞态度坚决，曹霖虽然依旧担心害怕，但还是坚定的站在陈飞身边，一副和他并肩到底的架势。

不过，就在此时，一个中年妇女沿着道路小跑了过来。

中年妇女看到曹霖，满脸着急，呼喊道：“小霖，不好了，你快回去。”

“张婶，怎么了？”

曹霖急忙道。

中年妇女道：“黄东又带人来了，都要对你爷爷动手了。”

“什么！”

曹霖瞬间面色大变，赶忙拔腿狂奔。

陈飞见状，也顾不得谢志这二流子了，连忙跟上了曹霖。

朝村庄深处跑去，陈飞看到，果然和曹霖所说的一样。

除了村头那几家富丽堂皇之外，村里的建筑房屋，就显得十分普通了，都是一两层的红砖平房。

到了村尾，连平房都少了。

最末尾的地方，甚至是一栋古老的泥土瓦房，看起来十分破旧，完全不像是住人的地方。

 