    “擒拿帝一魂？”

    众人闻言一怔，帝一魂不是跟随流雲公子离开了荒界吗？难道又回来了。

    “帝一魂快要回来了，他和紫霄两人一起，我需要你们配合我，擒拿这两个。”苏莫问道。

    “那流雲公子呢？”霸天大帝问道，若是流雲公子也在，那他们哪里敢动手。

    “只有帝一魂和紫霄，完全不会是我们的对手！”苏莫道。

    众人闻言，互相环视一眼，各个心中想法万千。

    既然帝一魂也回来了，那么，帝一魂也有能力带他们离开荒界。

    但是，帝一魂和苏莫是死敌，互相争斗，他们必须站队。

    而现在，苏莫身边带着一位无敌的强者，又身在荒界主星，已经掌控了一切，自然是站在苏莫的一边跟合适。

    少倾，众人纷纷点头，公孙木道：“苏莫，我们愿意全力配合你对付帝一魂！”

    众位强者没有过多的迟疑，现在就是傻子都知道，肯定要站在苏莫的阵营。

    再者，就算苏莫没有成功，待苏莫离开荒界之时，应该也会将他们带上。

    “好！”苏莫闻言微微颌首，面带微笑的道：“现在，有两件事吩咐你们去做，其一，派人搜寻天王宫之人的下落，其二，在荒界主周围的所有星辰之上布置好人手，其三，再布置一个笼罩荒界主星及周围数万星辰的惊天困阵，此阵要足够强大，并且随时可以开启。”

    “没有问题！”众人纷纷应声，这些布置虽然很大，但是，他们各大种族和各大势力，人手众多，也用不了多久的时间。

    “嗯，还有一件事，将不死族的人看好，不死天帝还没有死！”苏莫郑重的说道。

    “明白！”众人点头，同时个个心中惊骇，既然苏莫说不死天帝还没死，那么古刹魔帝和幽冥大帝等人，定然都是彻底陨落了。

    这些人可都是和他们一个级别的强者，甚至是实力更强，都因为站错了队伍，而落得惨死的下场。

    “都退下吧！！”苏莫挥了挥手。

    “我等告退！”一众强者纷纷向苏莫施礼，然后联袂走出大殿，龙腾则是前去送行。

    呼~~

    苏莫独自坐在大殿之中，心中长叹，对付帝一魂都安排下去了，但是，混沌元王和苍穹神宫之人到底何时能回来呢！

    现在对于苏莫而言，只有等，等他们主动回来。

    拓跋青云寻找了这么多年，都找不到混沌元王等人，他出去找也很难找到。

    “应该快了！”苏莫心中暗道，他回来的消息，必然会以超乎想象的速度，传遍整个荒界，想必苍穹神宫的人回来不远了。

    片刻之后，苏莫关闭大殿，开始闭关静修。

    他本想去永恒神宫的时空之城，但是，现在不是时候，还是过段时间再去为好。

    正如苏莫所想，他回到荒界、并且以一己之力‘击杀’拓跋青云和古刹魔帝、幽冥大帝等一众超级强者的消息，简直如同是一阵风暴，以无语伦比的速度，席卷四大星域。

    而在霸天族、龙族等势力的推波助澜之下，消息更加快速的向每一个角落传播。

    一时之间，荒界四大星域，纷纷震动。

    苏莫，王者归来！

    以一己之力，横扫荒界无敌！

    这一劲.爆的消息，简直是如同惊雷闪电，震动荒界，让得亿万武者为之骇然。

    所有人都明白，荒界要迎来苏莫的时代了！

    ……

    无边无际的虚空之海中，帝一魂和紫霄，在快速的赶路。

    “还有多久能回到荒界？”

    紫霄叹了口气，向帝一魂问道，他们进入虚空之海已经百年时间了，真不知道什么时候是个头。

    好在，定位罗盘终于找到了方向，只要跟着定位罗盘的指向，就一定能到达荒界。

    “不清楚！”帝一魂摇了摇头，随即看了一眼手中的罗盘，道：“以定位罗盘感应荒界位置的情况来看，快则十几年，慢则三五十年。”

    “真的是太远了！”紫霄无奈的叹了口气。

    “紫霄，我的源石已经快要耗尽，接下来还是由你来赶路吧！”帝一魂略一沉吟，沉声说道。

    由于准备的不够充分，他身上的源石已经不多了，只能够再撑十几年了。

    持续不断的高强度飞行，非常的消耗源力，他也是没有想到，会消耗如此之大，而且，到达荒界所用的时间，也比预想的要多。

    “嗯，你到我空间宝器之中静修吧！”紫霄点了点头，他的源石还算充足，当然，为了保险起见，一个人赶路消耗更小。

    随后，帝一魂进入了紫霄的空间宝器之中。

    紫霄的空间宝器，其内并不是很大，方圆数千里，迷茫着浓郁的生气与死气。

    帝一魂盘坐在一座高山之巅，眼帘低垂，面色淡漠。

    回到荒界还要很久，他已经飞行了一百年，浪费了一百年的时间，所以，他必须要加紧时间修炼了。

    他最怕的是，待他回到云澜大世界之时，苏莫已经突破到至上境。

    “应该不会这么快吧？”帝一魂低声自语，他返回荒界，然后在去云澜大世界，这一来一回，估计要差不多三百年的时间。

    三百年的时间，以苏莫的天赋，真是有可能达到至上境。

    想到此处，帝一魂心中有些压力，这一次回荒界，一定要拿住苏莫的七寸。

    “不知道绫裳有没有动作？”帝一魂叹了口气，苏莫在镇魂殿受罚，之前无法出来。

    但是，绫裳却也是一个不容忽视之人，若是此女发现他和紫霄长时间没有现身，说不定会猜到他们返回荒界。

    若是这样的话，此女一定会有所行动，说不定会找分部的长老们帮忙。

    帝一魂心中沉吟，这是他不愿意看到的，但是，也不排除这个可能。

    思索了良久，帝一魂长叹一声，便闭上了双目，开始修炼。

    他要趁着赶路的时间，抓紧时间，早日突破到至上境。

    达到了至上境，就达到了轮回天尊当初的境界，到时候，他就能更好的研究自己的神魂，不让轮回天尊的意志影响到他。

    