    因为总决赛，观众比之前更多了。

    金海市更是来了众多的后援团，拉着横幅为龙腾大学加油助威。

    几人先去热身，宁凡坐在候补区，淡淡的看着，也没有自己什么事。

    但看得出陈教练和其他几位球员都有点难受，两大主力都没了，接下来的比赛恐怕很悬。

    陈教练开始部署下面的战术，尤其是心态和自信心。

    那一边的球队也入场，不见那个乔梁的影子，他可是队长也是主力。

    别人不知道，但宁凡可是知道，乔梁再也不会出现在这个世界上了。

    本应该到了开始的时间，可裁判组却迟迟没有开始。

    宁凡看了一会，估计是北部球队的要求，看来还是有点关系呀，北部毕竟都是一家人，提的意见自然是要听听的。

    “怎么回事，这都过去十分钟了，比赛怎么还没开始？”

    “怎么搞的，快点开始啊！”

    观众们已经有点不耐烦了，声音很快传到了主办方的耳中。

    主办方知道事情不好办，只好先找一个借口，拿起话筒说：“各位请不要着急，我们的记分器出了点问题，请你们稍等一下。”

    “啥玩意，老子可是请假过来看的。”

    “等会我也要回去工作了，玛德。”还是有不少人不满。

    龙腾的人不着急，现在他们的情况不是很好，巴不得今天打不成。

    这一拖再拖，一个小时过去，观众开始不耐烦了，已经有的人打算去退票了。

    主办方可不会让观众退票，对北部教练说：“不等了，已经很给你们面子了，双方开始准备。”

    “各位观众，设备已经修理完毕，比赛将在五分钟后开始。”

    闻言，观众们的情绪这才缓和下来，纷纷回到了自己的位置上面。

    陈教练说道：“比赛还是要继续，记住，还是那一句话，稳着打，两位新人也不要着急，你们的训练不比首发差多少，好好表现。”

    “是！”

    两个替补自然是好好打，这是他们能否进入首发阵容的机会。

    宁凡打着没睡醒的哈欠，懒散的看着比赛。

    对方的阵容少了乔梁而已，首发阵容还有后补呢。

    “奇怪，龙腾大学首发阵容竟然缺少了控卫和中锋？”

    “你们看，北部代表队也少人，他们的队长乔梁呢？”两个解说员诧异。

    随着哨声响起！

    比赛正式开始。

    球权最先来到龙腾的手中，开始依次的进攻。

    比赛进行的不是很激烈，北部球队似乎是在保存实力等人一样。

    防守的时候明显是懒散的，没有特意的抢球，只是做一个假样子。

    龙腾可不会给对方机会，三分，背打，上篮都轻松的拿下分数。

    对方的教练着急了：“防守啊，特么干嘛吃的？”

    哨声响起！

    裁判听到对方教练那一句特么的，直接判了一个技术犯规，采取一罚一掷。

    “什么我？”

