
　　凌白劈手夺过九品紫芝，同时一巴掌扇飞了玉小刚，后者倒飞数米，撞到了教皇殿一根立柱之上。

　　轰的一声巨响，立柱布满了蛛网般的恐怖裂痕，玉小刚倒在地上，身子弓成了一个虾米，一时爬都爬不起来，只能痛苦呻吟着。

　　比比东见状大吃一惊，顾不得被凌白揭破九品紫芝一事的尴尬，一个闪身冲了过去，想要看看玉小刚的情况。

　　凌白似乎早有预料，虽然比比东的实力远超于他，但他跟玉小刚的距离更近，无踪魔影瞬间发动，恰好赶在比比东之前来到了玉小刚身边，一把抓住了玉小刚的头发，生生将他提了起来，眼睛却在望着那张近在咫尺的绝色容颜。

　　“小白……”

　　瞳孔倒映着凌白熟悉而英俊的脸庞，比比东一时之间五味杂陈，她终于反应了过来，与唐三相比，凌白对玉小刚的敌意似乎更大。

　　一边是曾经的恋人，一边是喜爱的弟子，绕是比比东这位武魂殿教皇都不知道该站在哪一方，尤其是因为九品紫芝，她心中对凌白有愧。M.23sk.com

　　凌白右手提着玉小刚，左手拿着九品紫芝，朝着比比东露出了一个无比灿烂的笑容：

　　“老师，虽然咱们武魂殿家大业大，也不能乱丢这么珍贵的天材地宝呀，万一让某些只会依靠女人的废物得了便宜多不好。”

　　“咳咳……你说谁…是依靠女人的…废…废物！”

　　凌白那一记耳光可谓是用足了十二分力气，玉小刚整张脸肿的像是个猪头，脸上还印了一个血迹斑斑的巴掌印，五脏六腑也因为撞在立柱上而移位，已经受了颇重的内伤。

　　即便顶着一张猪头脸、嘴里不停吐血，他依然憎恶地望着凌白。

　　凌白将玉小刚提到和自己等高的位置，两人四目相对，一方怒火冲天，一方冰冷彻骨。

　　“原来大师您听不出来么，废物说得就是那个武魂变异、先天魂力半级、靠着女人窃取武魂殿绝密典籍、整理出一个什么十大竞争理论就敢号称魂师理论界第一人的垃圾啊！”

　　句句戳心，字字致命。

　　凌白每一个字都扎在了玉小刚这辈子最大的痛楚之上。

　　“还没完呢，听说某个废物跟自己的堂妹好上了？会玩会玩，我真心佩服的很啊！”

　　“竖子住口！”

　　玉小刚目眦欲裂，哇的喷出一大口鲜血，而余光扫到的一幕更让他绝望。

　　比比东的表情……变了！

　　变得阴沉、杀气腾腾！

　　显然凌白这句话不仅揭开了玉小刚的伤疤，也激起了比比东的怒火！

　　哪怕被凌白如此折磨，玉小刚都不担心性命有恙，因为只要有比比东在，她就不可能眼睁睁看着自己死亡！

　　但此刻形势大变，暴怒的女人什么事都干得出来！

　　“小小年纪心机却这般阴毒，你必将荼毒众生！”

　　玉小刚可不会认为凌白是无意间说出的话，而凌白接下来亦是证明了他的想法。

　　“你如果不做，我又怎能抓到你的把柄呢？”

　　天青瞳眸仿佛两柄利剑，光芒几乎刺瞎了玉小刚，只要比比东保持沉默，凌白有一万种方式折磨玉小刚。

　　“听圣殿骑士说，有一个陌生面孔手持天斗六皇牌，第一句话就是我要见教皇，挺嚣张啊，那个人应该是你没错吧。”

　　凌白将九品紫芝暂时收进凤凰玉佩，转而掐住了玉小刚的脖子。

　　“是…又如…何？”

　　玉小刚的猪头脸由红变紫，却依然像个死鸭子一般硬着嘴。

　　凌白悠然道：“在武魂殿，只有突破封号斗罗的长老才能拥有一块天斗六皇牌作为身份象征，而武魂殿分发外界的天斗六皇牌只有三块，分别给了上三宗昊天宗、七宝琉璃宗、以及蓝电霸王龙宗。

　　其中你早已被蓝电霸王龙宗驱逐，七宝琉璃宗的令牌在宗主宁风致那里你拿不到，而昊天宗的令牌则是在每代的昊天斗罗之手，这一代的昊天斗罗，是唐昊……”

　　“与你相似，唐昊十四年前也已经被昊天宗驱逐，他又与我们武魂殿不共戴天，如今你拿他的天斗六皇牌进来，我有理由怀疑你是他的手下，所以即使杀了你，蓝电霸王龙宗的那条老龙也没什么说法吧。”

　　凌白逐渐展露了血腥的獠牙，手上的力气瞬间加重，不给玉小刚一秒钟辩解的时间！

　　“停下吧，小白。”

　　一股轻柔却不容反抗的力量降临，凌白只觉得无论如何都不能再继续用力，望着仍有呼吸的玉小刚，他不甘地回过头：

　　“老师，继续保持沉默不好么，我马上就替你出了这口恶气。”

　　比比东摇摇头，她一挥手，玉小刚挣脱出来，心有余悸地扫视着这对师徒。

　　“天斗六皇牌留下，你…走吧，大赛结束以后不要再出现在武魂殿。”

　　“好……”

　　玉小刚自知捡了一条命，不再多言，从储物魂导器中取出属于唐昊的天斗六皇牌，一瘸一拐地离开了教皇殿。

　　等到玉小刚走远，比比东轻移莲步，走过来替凌白整理着一路风尘仆仆，导致有些褶皱的衣衫，轻声道：“小白，答应老师，别杀玉小刚好吗？”

　　看着身前的比比东，凌白的心忽然抽动了一下，像是什么东西裂开了，流出了酸楚的水，他觉得累了，不想说了，拒绝了比比东为他整理衣衫，靠在被玉小刚撞裂的立柱上，望向窗外怔怔出神。

　　凌白第一次对自己这些年而感到迷茫，他殚精竭虑地为武魂殿谋划，结果今生最重要的人，比比东却在背后资敌。

　　若非他回归及时，九品紫芝就要落到玉小刚手里了！

　　明明什么都不用考虑，只需要按照他的规划做就好了，为什么偏偏要乱来呢？

　　凌白闭上眼睛，他想不明白。

　　比比东的玉手顿时僵住了，她知道自己这次做法欠妥，可玉小刚代表着心底那份最初的感情，她割舍不下。

　　她默默站在原地，教皇殿陷入了落针可闻的境地。

　　许久之后，凌白笑了笑，并不苦涩，他已经做出了决定。

　　“老师，这一次或许要让你失望了，有他没我，有我没他。

　　然后……请你不要拿过去的伤痛，去折磨现在的自己。

　　言尽于此，我累了，回去休息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十七章 不要拿过去的伤痛，去折磨现在的自己免费阅读。https://xs.23sk.com 