
　　“这几乎已经很好笑了。唉，只不过很可惜，还没达到我的预期。”

　　双手插胸的小丑，对这捂着脸绝望的男人给出了他的喜剧评价。

　　或许这也就是，小丑看到他却没有第一时间将他杀死的原因。

　　毕竟这个男人干啥啥不行，搞笑第一名。

　　他每天除了酒吧买醉，就是跟他的小儿子一起放风筝，窝囊的人生掀不起半点的过来，连他的妻子都跟其他男人跑了。

　　毕竟在小丑的眼中，他的人生就和这座正在陨落的城市一样，糟糕透顶，都经历着螺旋下降。

　　不断的挣扎，但却难以重新恢复往日的荣光。

　　就如同那断了线的风筝一般。

　　“不如这样吧，亲爱的查尔斯布朗先生，我想让这场游戏变得更加好玩一点。”

　　小丑看着面前的查尔斯布朗，似乎极力想做出狂笑，可又笑不出来。

　　笑死了又完全没有笑死，说的就应该是这个状态吧。

　　“好吧好吧，你说什么我都会答应的，不是吗？”

　　这个中年男人又一次痛苦的低下了头，他没得选择，从来就没有。

　　他突然想起了自己一个人，儿子的一段对话。

　　年幼的查理向自己问道：“爸爸，我能和你说件事嘛？”

　　“哦，当然可以。

　　什么事情，儿子？”

　　“那个，，我听见妈妈在给别人打电话，但我不知道是谁。”

　　“哦，是这样吗？”

　　“他们在聊关于爸爸的事情，他们笑得很开心。”

　　“那真是有趣呢，是这样子的吗？”

　　“是的，他们说你是个笑话。”

　　“额，她就当着你的面说我是个笑话吗？”

　　“emm，她当时是对着电话说的。

　　她经常这么说，有一次还对着我的面。”

　　“啊这。。。

　　你妈她不应该这样，别担心孩子。”

　　“可是爸爸。。。

　　你是一个笑话吗？”

　　“孩子。。。

　　这件事情并不是听起来像表面的样子，你知道吗？”

　　“那就是说妈妈在撒谎？”

　　他绞尽脑汁试图回答自己儿子的问题，“那个，这番话并不是这样解读的。

　　你知道的。

　　也许有的时候，我只是说，也许。。。我真的非常好笑。”

　　随着回忆的结束，查尔斯布朗的眼中再次失去了高光。

　　因为风筝总是随风而动。

　　而他。。。

　　就是那个风筝人。

　　——————ŴŴŴ.23sk.com

　　画面再次回到贝克街221号。

　　硝烟四起的战场上，并排坐着三个男人。

　　那就是蝙蝠侠啊，老猎人以及红头罩。

　　望着硝烟四起的这片战场，他们的神情都有些复杂。

　　“阿福，现在的情况怎么样了？”

　　蝙蝠侠通过自己耳麦中的联系，连接着中控电脑旁的阿福。

　　“哥谭警局暂时无法赶来，他们被企鹅人的律师团被牵制住了。

　　根据现场的监控对比，一共逃走了四位反派。

　　分别是稻草人，赋予者，双胞胎以及丧钟。”

　　“等等，你是说丧钟也跑掉了？”

　　达米安和老猎人异口同声的说出了这个话。

　　“呵呵，我想没错，二位少爷。”

　　毕竟达米安最一开始是刺客联盟的人，而丧钟也跟刺客联盟有着很多瓜葛，二者自然会对彼此不待见。

　　至于老猎人为什么会这样子？

　　他只是感觉自己这一次作战的积分少了太多。

　　不过转念一想，他战斗的时候都是跟已经被蝙蝠侠削弱的差不多的反派进行战斗。

　　而且还少了这样一位最强的大汉。

　　积分少一点，也就变得理所当然。

　　“这些道理我都懂，可是这一次为什么小丑跟谜语人两边都没现身？

　　而且要是我没记错的话，这场计划本来应该是先消灭小丑阵营的吧，为什么会有谜语人的人？”

　　李凡提出了自己的疑问，直接把矛头指向了一旁的蝙蝠侠。

　　毕竟蝙蝠侠通常会有万全的准备，但这一次显然是充分过头了，甚至连很多特攻性的物品都被携带上了。

　　蝙蝠侠沉默了一会儿，接着突然抬起手将一位打算逃跑的反派用一根钩锁勾住，让他绊倒到了地上。

　　确认敌人没法再次行动之后，他低沉的嗓音这才缓缓地响起：“因为查尔斯布朗被谜语人抓住而且背叛了我们，将情报全部告知了出去。

　　只不过这一次小丑似乎也是异常的谨慎，没有主动露面，这才导致了这种情况的发生。”

　　听到这个地方，李凡痛苦地捂住了自己的额头，死命的揉了揉。

　　毕竟基本上所有超级英雄都知道，蝙蝠侠永远不会阐述自己的计划。

　　然而，这也导致他的队友跟他的敌人实际上区别不大

　　——要么都是工具人，要么都是二愣子。

　　“我，说你也不要整这么一手啊。

　　说好了让我打头阵，结果情况有变你却不和我说，这岂不是让我很难看？”

　　“我自有自己的计划。”蝙蝠侠的发言依旧简短。

　　“可是你只是个人。

　　你告诉我，你凭什么认为你能掌控一切？”

　　李凡质问蝙蝠侠，因为他这个隐瞒信息的举动，导致现在唯一的现任丢失了两边的头目也都没有抓到。

　　而且现在压根没有线索，继续推进。

　　“因为我能。

　　因为我是蝙蝠侠。”

　　很显然，蝙蝠侠也是被说的，有些生气，他一把推开老猎人，抓着自己被风的手，就起身准备回到一旁的蝙蝠车内。

　　望着蝙蝠侠逐渐远去的背影，老猎人心里却做着思量。

　　因为他听见了，听见了不该听见的东西。

　　共生体感受到他心跳的加快，瞳孔那一瞬间细微的不正常收缩，以及血管中血液流速的异常变化，和他浑身汗腺的瞬间分泌。

　　很显然，现在的蝙蝠侠已经开始逐渐走向了失控。

　　他的种种身体特征和机能都表明——他疯了。

　　貌似是跌入了某种折磨，按照通常的情况，应该会是小丑。

　　可是这次力帆却猜错了，因为现在的蝙蝠侠陷入了父母死亡的无尽轮回梦魇之中。

　　他能在任何地方看到自己父母，虽然小丑女和毒藤女调制的一顿骑确实有用，但只是暂时的抑制了这种复发。

　　因为他病态的心理问题，他本身就是半个精神病。

　　而经过这次气体的刺激，他现在已经不是药物反应了，他只是真的疯了罢了。

　　李凡思索着蝙蝠侠的异常，认为这件事情需要从长计议。

　　只可惜蝙蝠家族几乎人人忠于蝙蝠侠。

　　等等？

　　说到这里，他突然看向了一旁那位小小的矮个子。

　　“我有事情找你，达米安。”

　　看着蝙蝠侠逐渐远去，李凡直接呼唤出了这位罗宾的真名。

　　因为他知道，钓鱼中需要付出一定的诱饵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百一十八章：干啥啥不行，搞笑第一名免费阅读。https://xs.23sk.com 