    “喂，你们干什么，我告诉你们，胖爷不是好招惹的，只是答应了师傅，不会随意动手，你们可别得寸进尺。”

    人来人往的绿神城前，一个足有三四百斤的胖子，穿着袈裟，一副佛门中人的打扮，宝相庄严，对着一群人道。

    那群人趾高气扬，带着一股逼人的气场，袖口还有一个金色的流云徽章，闪闪发光，像某种身份象征一般，让四周很多人敬畏。

    正是金家中人。

    金家在天神境边界，一个谁也不敢招惹的存在。

    身为金家中人，嚣张跋扈。

    不少人都对这胖子僧人，还有那金光灿灿的猴子，投去怜悯的目光。

    在他们看来，得罪金家的人，他们注定没有好下场。

    “哈哈，呸，什么狗屁师傅，少在这里给我故弄玄虚，废话少说，将你手中的钵盂交出来，能被本少爷看中，算你的荣幸。”

    一个身穿锦衣的男子，大笑道。

    在胖子僧人手中，的确拿着一个紫金的钵盂，上面镌刻有奇异的花纹。

    他眼中闪烁着一抹火热之色。

    身为金家的少爷他从小见的宝贝多了，对于宝贝，有着特殊的眼力。

    这紫金钵盂不凡，内蕴着精纯的佛性。

    倘若能够得到，绝对会有着不小的收获。

    这等送上门的法宝，他自然没有放过的道理，才将这胖子僧人和一只怪异的金毛猴子围下来。

    “我看你们是找死，我若出手，你们可一个都不会有好下场。”

    胖子僧人不是好脾气，听得此话，顿时磨了磨牙，眼中透发着一抹凶光。

    他以前也经历过诸多坎坷才崛起。

    进入仙界后，受佛们洗礼，收敛不少。

    这些人，竟光天化日之下，抢宝抢到他身上。

    真不知死活啊。

    说完，他肥胖的身躯一震，一股强悍的佛性，立刻在他体内爆发而出，像一片金色的狂风席卷四周，让得金家的一些下人，都不禁微微吃惊。

    锦衣男子也是脸色一变，道：“你小子，看来有点本领。”

    “废话，还不快滚。”

    胖子僧人昂了昂头，傲然道。

    说话时，他眼中却有一抹心虚。

    这次出来历练，他师傅为了磨砺他和身边的猴子，在他们身上施加封印，事实上他们超过九成九的力量都发挥不出来。

    眼下只是装装样子，吓唬这二世祖而已。

    倘若他真的能发挥自如，早就动手将这些人拿下，让他们知道得罪自己的下场。

    锦衣男子眼中的惊疑之色，稍纵即逝，接着狞笑出来，道：“胖子，你以为我金泽是吓大的不成，让我来会会你的实力！”

    轰！说完举起拳头，一拳便是朝着胖子僧人打去，拳头上缭绕着雄厚的绿色神光，让得这一拳气势极为不菲，将空气都打得出现一个凹形。

    金泽体内，血液冲刷血管，也响起轰隆隆宛若雷鸣般的声音。

    显然他的实力极为不凡。

    普通天才，完全不是他的对手，一个名不见经传的胖子，他根本不放在心上。

    小胖子见状，不由暗骂，这混账家伙，竟然吓唬不了他。

    他眼下有些着急，他实力发挥有限，自然不可能会是对手。

    当下，头颅一错，便慌乱将金泽的一拳，险之又险的避过去。

    也正是因为太仓促，他脚下一个踉跄，身体倒退几步，差点一屁股坐在地上，狼狈无比。

    而且，金泽拳头之上掀起的拳风，也是让他觉得脸庞火辣辣的有些疼痛，像刀割一般，不禁脸皮抽搐一下。

    “哈哈，死胖子，你果然是在故弄玄虚，就这点实力，也想吓唬我，今天你完了，本少爷不但要抢你的钵盂，还要好好的教训一顿。”

    金泽见状，再次大笑，本来还真有些担心，胖子僧人和金毛猴子，会有些不凡。

    眼下无疑是彻底放心。

    轰！轰！轰！当下，他开始狠狠的咬牙，不断的挥动拳头，发动攻击起来。

    还从来没有人敢这么诓骗他。

    当着这么多人的面，他要让所有人看看，骗他金泽的下场。

    胖子僧人，一边慌乱的躲避，一边大叫道：“喂，死猴子，你眼瞎不成，还不赶紧过来帮忙。”

    金色毛发的猴子，手持一根金光灿灿的棍子。

    从始至终，都没有说话，只是目光很冷。

    见胖子僧人的确有些招架不住了，他才点点头，接着厉喝一声，轮动着手中的金色棒子，加入战局。

    他的实力，明显比胖子僧人强上不少，刚一进入战局，让得金泽都被逼得不断倒退。

    金色棒子与空气摩擦，发出呜呜的声响，显得气势庞大无比。

    不过，金泽并不畏惧，胖子僧人和金毛猴子，似乎像有什么东西，压制住他们的境界。

    这些攻击，只是表面而已，根本对他产生不了什么威胁。

    发觉这一点，他无疑心中大定，眼中闪过一抹猖狂之色，阴森一笑道：“看来你们两个够倒霉啊，这些攻击对我根本起不到什么作用，本少爷的境界是三才境巅峰，你们联手也无用。”

    嗡！说完他身躯一震，将强悍的气息爆发出来，立刻像一股狂风吹过大街，让很多人都不禁倒退了几步，一脸惊悚。

    三才境巅峰！要知道九仙族，大名鼎鼎的林凌天也才只有三才境六层的境界。

    他竟有三才境巅峰的实力，自然让人吃惊。

    “不愧是“落日宫”学艺归来的天才……”有一些知情人士，惊叹道。

    在九仙境，金泽再强，不可能比得过林凌天。

    毕竟林凌天，有着八级仙骨，还在九仙族修炼，有着常人不可想象的资源。

    但早在百年前，金义楼就将金泽送去天神境！这里距离天神境只有一道雄关之隔。

    金泽在天神境落日宫之内，学艺上百年，刚刚回来没多久。

    落日宫，就是天神境之中的一所大势力，天才质量，比起九仙族要强上不少，他才会有这等实力。

    以往虽说听闻天神境的天才质量更高，但许多人并没有亲眼见过，都不相信。

    

