    “怎么回事？”修长且修剪整齐干净的长指轻柔的抚在女人面颊上，男人的眉心狠狠地攒成一团，满目的担忧关虑。

    指尖一触及到她柔软的皮肤，聂云萝就下意识偏开，“没事。”

    察觉到她的抗拒，霍傅司愈发不悦，却没有联想更多，只当她是因为见到了聂熙熙而心情不畅，因此也并没有多问什么。

    晚上用过餐之后，他便叫来白岩休。

    书房内。

    白岩休捧着资料一字一句的报告：“太太和聂熙熙似乎是起过争执，不过问题不大，根据监控录像来看，太太处于上风，聂熙熙挨了两巴掌。”

    “她打了她。”

    霍傅司冷冷道。

    “呃……”顿了顿，白岩休如实道：“是的，聂熙熙小姐先挑起争执，还给了太太一巴掌，然后太太反应过来便还了过去。”

    闻言，霍傅司倒是没再说什么，兀自点燃了一根烟，随即便踱步走到阳台边，眯着眼抽了起来。

    良久，他忽然低头沉沉发出了一句短促的笑声。

    小丫头，还真是挺厉害。

    眉头微挑。

    “查一查这个聂熙熙，这段时间消失是去了哪里，还有，她背后的那个人到底是谁。”

    “是，霍总。”

    门口传来一声关门的声响，霍傅司缓缓转身，英俊立体的面容，隐逸在昏暗的光线后，明灭变换，看不清神情。

    …………

    次日清晨。

    聂云萝向manda告了假，这一天就没有打算去华富街那一带的意思。

    见状，端坐在沙发上喝咖啡看报纸的男人视线缓缓瞟了过来。

    “今天不去了？”

    聂云萝点点头，扯出一抹淡淡的笑，“嗯，今天告了假。”

    “刚好我也没什么事，带你出去逛一逛？”

    “不用了，我还有事要忙。”

    话落，男人捏着报纸的大手明显一僵。

    随后便是看似漫不经心的一句问，“有事？”

    “嗯。”

    “那让司机送你，你一个人出去我不放心。”

    闻言，聂云萝心底一声冷笑。

    不放心？

    昨晚怎么不见他不放心？

    他说担心顾焘父子会对她不利，所以才让谢蓝歌作为他的女伴一同出席，可是事实上呢？

    顾焘父子不仅没有在她面前露过面，他和谢蓝歌却一同登上了今日的娱乐头条。

    嗬……

    这要她怎么才能做得到不多想？

    “不用了，我自己一个人出去就可以，不麻烦别人了。”

    “别人？”霍傅司明显是对这两个字感觉到极度的不悦，眉心狠狠攒起，面容冷沉，“我是别人？”

    她直直的看着他，“你多想了，我只是说不想多麻烦别人而已，不是说你就是别人。”

    放下报纸，男人阔步走了过来，兀自拿开她手中的餐具，表情冷凝，目光笔直的看着她，“你在生气，在闹脾气？”

    “我没有。”

    “那你告诉我，你在跟我闹什么？”

    “我说了，我没有，你要是多想，我也没办法。”

    良久，两个人直直的看着对方，对峙着。

    许久，只闻一声叹息。

