    第0558章 好好考虑一下   

    这是一个中年男人，一张国字脸，浓眉大眼，只不过左眼的眼角上面有一道狭长的伤疤。

    

    虽然伤疤已经结痂，但从这道伤疤上面能够让人看得出来，当初这个男人受伤绝对很重，如果伤疤稍微往下一公分左右的距离，那么绝对会让这个男人成为一个独眼龙般的存在。

    

    男人将叶星河这满脸震撼的样子，给尽收眼底，心中充满了浓厚的疑惑和不解之色。

    

    他认识自己？

    

    男人的心中充满了浓厚的疑惑和不解，可是为什么自己对他没有丝毫的影响呢。

    

    “你认识我？”

    

    “我是做梦都没有想到，竟然是你！”

    叶星河慢慢阴冷的盯着对方：“丁傲！”

    

    当叶星河喊出丁傲两个字后，男人浑身上下猛然一颤，双眸中也充满了浓厚的不可置信之色。

    

    如果说刚刚他还在怀疑叶星河是认错人了，但是现在他可以完全肯定，面前的叶星河绝对认识自己，可是自己对他为什么没有丝毫的印象呢。

    

    “你……你到底是谁？”

    

    “内部的蛀虫，我是怎么都没有想到！”

    叶星河冷冷的说道：“我是做梦都没有想到，神王阁的人竟然会是这个组织中的！”

    

    当叶星河说出神王阁三个字后，丁傲瞳孔瞬间收缩在了一起。

    

    “你……你到底是什么人？”

    丁傲满脸震撼的望着叶星河。

    

    神王阁在大夏可是十分神秘的存在，一般的王族和皇族都不知道他们，更别说是其他人了。

    

    然而叶星河却知道神王阁，还认识他，他……他到底是什么人？

    

    这一刻，丁傲的心中乱成一团糟，同时还充满了浓厚的慌乱。

    

    而且丁傲在脑海中想了一遍，都无法找到能够和叶星河身影融合在一起的人，同时纵观整个大夏，除了隐世家族叶家之外，在大夏根本没有这样的年轻人。

    

    至于叶星河出身神王阁，则是万万不可能的，因为他就是从神王阁走出来的，对神王阁比任何人都熟悉，所以他很清楚叶星河绝对不可能是从神王阁里面走出来的。

    

    “等我腾出空来，我必去神王阁走一遭，你们阁主若是敢不给我一个交代，我不介意在神王阁大闹一番！”

    叶星河满脸阴冷的说道：“丁傲，你背后应该也是神王阁的人吧？”

    

    “叶星河，虽然我不知道你到底是什么人，但你想要从我嘴中知道一些东西，我告诉你，做梦！”

    丁傲重重的说道：“杀了我吧！”

    

    丁傲虽然很想要知道叶星河到底是什么人，可是明显叶星河根本没有想要说出来的意思，于是丁傲也就没有再去多问什么。

    

    毕竟问不出来的东西，在问下去，也根本没有什么意思。

    

    望着丁傲这幅视死如归的样子，叶星河深深吸了一口气：“看在你曾为大夏立下无数汗马功劳，看在你是神王阁的份上，我给你一个痛快！”

    

    话音落下，叶星河便直接动手将丁傲给抹杀了。

    

    如果面前的这个人不是丁傲的话，那么叶星河绝对会狠狠的折磨对方一番，然后从他口中知道一些有用的东西。

    

    可偏偏丁傲是神王阁的人，叶星河也就没有去折磨丁傲。

    

    不管丁傲为什么会从神王阁走出来，但曾经的他终究还算是一个汉子，还算是一个男人，也算是为大夏立下过功劳，叶星河也就没有去折磨丁傲，算是对丁傲最后的敬重。

    

    叶星河在将丁傲给斩杀之后，直接将目光落在了师妃暄的身上。

    

    叶星河刚刚将目光落在师妃暄的身上，师妃暄整个人便不受控制的打了一个冷颤。

    

    “我……我……”   

    “你不用紧张，我不杀你！”

    叶星河直接打断了师妃暄的话：“如果我要杀你的话，你是不可能活到现在的！”

    

    师妃暄在听到这话后，根本不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟叶星河说的乃是事实，就凭借叶星河这恐怖的实力，如果叶星河真的要杀她的话，她根本是不可能活到现在的。

    

    见师妃暄沉默，叶星河再次开口：“我觉得你还有一些东西没有告诉我，现在是不是应该给我说说了呢！”

    

    叶星河的声音很是平静，但这平静的话语落在师妃暄的耳中，就如同闷雷一般，在师妃暄的耳中嗡嗡诈响。

    

    “我……我……”   

    “你考虑清楚，我是不杀你，可是背后的人如果知道，是你带我过来的，丁傲死了，你却没死，你说他会怎么想呢？”

    

    师妃暄的脸色顿时大变，脸上也在这一刻涌现了一道浓厚的惧意和不安。

    

    “如果你告诉我，我可以让你活着，不过你要学会听话！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“你是一个聪明人，我相信你应该知道怎么去选择！”

    

    师妃暄微微沉吟了一下，然后缓缓的开口：“我知道的不多，我只知道他叫做老板！”

    

    “老板？”

    

    “对！”

    师妃暄点了点头：“我们所有人都喊他老板，而且他向来是神龙见首不见尾！”

    

    “虽然我在这个组织里面，但是我从来没有见过老板，别说是我，就连魏成安他也没有见过！”

    

    叶星河的眉头慢慢的皱在了一起：“这么说，见到过你们老板的人，屈指可数？”

    

    “对！”

    师妃暄很是认真的盯着叶星河：“能够见到老板，要么是老板的心腹，要么就是对方的实力非常强大，才有机会见到老板，像我这种存在，对于老板来说，完全就是可有可无的，想要见到他，根本就是不可能的事情！”

    

    叶星河陷入到了沉思中。

    

    从师妃暄的口中叶星河只得到了一个消息，那就是他们背后的人叫做老板，但对方到底长什么样子，不知道，有多大也不知道，甚至于是男还是女，都不知道。

    

    师妃暄提供的消息很少，哪怕叶星河想要去调查，都不知道从什么地方下手比较好。

    

    “我就知道这么多，至于其他的事情，我是真的不知道了！”

    师妃暄有些慌乱的望着叶星河：“我没有隐瞒你，我说的是真的，我……”   

    “我相信你！”

    

    师妃暄在听到叶星河说相信自己，立即长舒了一口气：“那……那这里的人……”   

    “全部杀了便是！”

    叶星河风轻云淡的说道：“到时候你们老板也不会知道你的事情，就算是知道了，你也可以说我不想杀你！”

    

    “到了他那种地位，未必去和你这个小喽喽去计较，不过有一点可以肯定，你的日子不会太好过，但却不会死！”

    

    “除非是你帮我办事，我将这一切都给你解决了，好好考虑一下！”

    

    

