
　　第754章

　　终于发现她湿透的肩膀。

　　关键是，她穿着雪纺的上衣，湿透之后就变的透明，他可以清晰的看见，里面一条紫红色的罩带，沿着紫红带子往下，半边赏心悦目的奇景。

　　林炎目光一滞。

　　不自觉停留了两秒钟。

　　在唐雪薇低头一看，差点要惊呼出声的时候，林炎把雨伞拨到她那边，道：“本来就有痛经的毛病，怎么就一点不注意？伞你撑着，手给我！”

　　唐雪薇微微愣了一下。

　　还没反应过来，林炎就直接抓起她的柔荑，一道奇异的灵力，冲进她的经脉，然后直接朝着她的小腹丹田流窜过去，片刻之间，小腹处暖洋洋的，刚刚还腰酸腹痛的感觉，一下子就消失了。

　　唐雪薇无比惊奇，正要感谢的时候，一个声音突兀的出现：“小子，不管你是谁，马上放开你的手，自断一根食指，不然，你走不出城隍街了。”

　　林炎没有放开手，而是皱眉看向说话之人。

　　二十七八岁的年纪。

　　此时正好从旁边一间店面里走出来，看到林炎抓着唐雪薇的手，一边便秘愤怒的表情，脸都是绿色的，就像林炎抓着的，是他老婆的手。

　　再看一眼这家店面。

　　门面颇为雄伟气派，上面挂着一块牌匾，写着藏宝楼三个烫金大字。

　　这里，也正是唐雪薇的目的地。

　　“孙兆利，你什么意思？我的事情，你管不着，给我滚开！”唐雪薇刚刚对这林炎还是阳春三月的脸，看到眼前的男人，立即进入腊月寒冬。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，唐雪薇一点都不喜欢这个男人。

　　林炎也皱起眉头，不太高兴。

　　任谁冷不丁被冲出来的够咬了一口，都会不高兴。

　　偏偏这个什么孙兆利，还非常有优越感，没有理会唐雪薇的指责，而是一根食指指着林炎道：“小子，你特么是聋子吗？听不懂我说的话？不想活了是不是？”

　　而他的声音，再次引来两名从藏宝楼出来的男人。

　　一见这架势，就明白是怎么回事了。

　　一个瘦长青年开口：“侬个小西斯，晓不晓得这位是谁？他是中海孙家的大少爷，他一句话，保证你连骨灰都找不到。”

　　林炎摇摇头：“不晓得！但我晓得，他再这么指着我，马上就要变成九指神丐了。”

　　“你说什么？”

　　孙兆利非常生气。

　　那手指就往前一戳，朝林炎的眼珠子戳过去。

　　下一秒。

　　“咔嚓”一声，林炎出手果决，抓住他的手指轻轻一折，断了。

　　孙兆利惊呆了。

　　他的朋友也惊呆了。

　　没想到在中海这一亩三分地，还有人敢这么对待孙少......要知道，孙少的背后，可是有天大的势力，根本不是普通人能惹的。

　　“啊，我的手指断了，王八蛋，你敢断我的手指，你死定了，我要将你碎尸万段啊！”

　　“咔嚓！”

　　林炎手一动。

　　孙兆利的第二根手指也断了。

　　“糙，狗东西，一起上，弄死他！”孙兆利的两名同伴，发出一声大吼，正要动手。

　　旁边的唐雪薇横移一步，挡住林炎，横眉竖眼道：“你们找死，知不知道我是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第754章免费阅读。https://xs.23sk.com 