    上古年间，她成就妖帝位，为寻求突破，成就仙位，身入仙域，她闯过无数古老险地与秘境。

    她在一处古老险地中，得到了一卷古老兽皮书，年代不详，连她都无法确定。

    上面写有文字，同样古老，她翻阅各种资料，求问各种大人物，也没能得知这些文字的意思，没人认识这些文字。

    最后，还是偶然间，她在修行时，有了新的大道感悟，与古兽皮上的文字，产生了共鸣，了解到了这些文字的意思。

    古兽皮上记载的是一则预言！

    预言大概意思是，修行之路会一步步崩塌，文明火焰将一点点熄灭，修行生灵将迎来寒冬，取而代之的是末法时代，甚至是无法时代。

    那时，她不以为然，认为可能是某个古老人物，无聊时弄的恶作剧。

    她一直都没有放在心上。

    毕竟，上古时代，各修行文明是那么的繁荣昌盛，各种大道被修炼到极致，怎么可能会出现崩塌呢。

    但是现在，她不得不正视。

    事实上，自她从当世苏醒过来，她就察觉到不对。

    她当时苏醒过来时，就在这处遗迹里，里面的道场，早已经空了，没有其道场门徒在。

    后来她就一直在遗迹里待到现在。

    她不是不想出去，也曾出去过，却发现当世天地，远不如上古，差距不知有多大，在外面恢复，还不如留在遗迹里面。

    最起码，遗迹里面的环境，要比外面好上一些。

    这处遗迹，在当世开启过很多次。

    开始的时候，还行，有各种强大生灵出没。

    她见过圣人之上的生灵出没。

    但随着时间推移，越往后，进来遗迹的生灵，就越不行，实力越差。

    就说最近几次，她再也没有见过圣人之上的生灵，连圣人也没有见到一尊，多是神级生灵。

    至于这次开启，情况更不容乐观，连神级生灵她都没见到。

    “情况真是愈加恶劣啊…”

    她在心里叹了一声，原本以为不可能发生的事情，现今却一一应验，天地环境大变，灵气大幅度衰退，修士生灵真要迎来修行寒冬，修行文明火焰真要一点点熄灭吗？

    末法以及无法，会出现在这一时代吗？

    她不敢想象，真要成为无法时代，所有修士都要变成凡人，所有妖兽都要退化到灵智未开时吗？

    “这则预言，只有我一人知道吗？那些拼死也要冲击仙位，进入仙域的生灵，是否也知道这一情况？仙域会是唯一的修行净土吗？”

    她又在心里想道，觉得可能早就有其他生灵，知晓这一情况，拼命想要进入仙域，为的就是躲过这场修行寒冬，不想修行道行全消。

    “我呢？竟在这个时代醒来…太难了！要在上一个时代中醒来也好啊！”

    她心情不是太好。

    这个时代环境如此恶劣，她还有希望成仙吗？

    原本成仙就如同奢想，现今这等情况，想要成仙，更如做梦般不切实际…

    与此同时，九尾彩狐还在向小白狐讲述九尾彩狐这一血脉的厉害之处。

    “莫要低估你体内的血脉，一旦你成长起来，你会无比惊艳，超越同龄，包括你这位…小男朋友。”

    九尾彩狐饱含深意的看了李凡一眼。

    李凡确实很厉害，可要跟她知晓的那些天骄相比，李凡逊色太多了。

    “这么牛？我还能超越他？”

    小白狐看了看李凡，一脸不可思议。

    她深知李凡有多变态，压根就没想过能超越李凡，可按照她母后所说，她体内的血脉，无比逆天，超越李凡并不成问题。

    “很简单，没一点问题的。”

    九尾彩狐自信说道。

    “可是，母后，你不知道他有多变态呀！我严重怀疑他是某个大凶转世，肉身太强悍了，根本不像是人族！”

    小白狐说道，觉得她母后还是低估李凡了。

    “刚才，他解决那头道九遗迹妖兽，就是纯粹的肉身之力，他的修为境界并不高…”

    小白狐接着说道：“我认为他就是某个大凶转世，一直惦记着他身上的血呢，想弄出来几滴，用来炼化与融合，增强我自身血脉。”

    “纯粹肉身之力？”

    九尾彩狐也有些惊奇，她原本以为是李凡修为境界足够高，压下了体内灵力波动，没让体内灵力波动散发出来。

    可事实却是，李凡修为境界并不高，动用的是纯粹肉身之力。

    “大凶转世？不可能的！岁月最是无情，斩尽多少盖世强者，哪能随便转世？”

    她摇了摇头，否定小白狐这一想法。

    “确实不能随便转世，但世间，出人意料的事情太多，比如说我就从上古活到了当世，小狐狸，你还是太嫩啊…”

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道。

    不是她亲身经历，她也从不相信转世这一说，但有了她这个例子，转世也就不是那么不能相信。

    她还是认为李凡是某个人族肉修老头子转世。

    “是啊，别瞎说，我可不是什么老头子，我就是我，是世间颜色不一样的焰火，璀璨耀眼，再无另外一个我！”

    李凡坚决否定，他可不想被人当成什么老头子，那样味道就变了。

    就好比前面，慕念所担心的什么老不正经之问题。

    “转世绝无可能！我更加觉得他体质特殊，为某个人族肉修强大体质之一，后面应该是得了一些机缘造化，这才能如此厉害。”

    九尾彩狐笑了笑，说出了她的猜测。

    不过，她也未曾追问李凡什么，谁还没有点秘密呢。

    “小狐狸，你还是太年轻，此外，你也不知他肉身之力有多强，这绝非能靠得到一些机缘造化就能达到的程度。”

    玉珠内，红衣妖帝再次在心里说道。

    前面李凡要把玉珠拿在手里的时候，她曾爆发力量，阻拦李凡，那是可以灭神的力量，却被李凡肉身轻松挡下。

    一个年轻愣头青，仅靠得了一些机缘造化，就能将肉身修到这等强大程度？

    肉修时代都没有这么容易！

    需知，肉修比道修艰难太多了，否则，肉修也就不会被淘汰了。

    更别说，肉修文明处于原始时代，距今不知多么遥远，能留下机缘造化的可能性，几乎等同于没有。

    她还是坚信李凡就是转世身！

    不是转世身，仅靠自身，哪怕真得了肉修文明留下的机缘造化，也绝无可能走到这一步。

    另一边，九尾彩狐对小白狐说道：“放心，不论他具有怎样体质，母后都可以明确告诉你，他的血脉不如你。”

    她对九尾彩狐的血脉，非常有信心。

    九尾彩狐血脉，可是真正的大凶血脉，哪是其它血脉可以随便比较的？九尾彩狐血脉，太超凡无上了。

    “不过，你想得到他的血，用以炼化与吸收，倒是也可以。他体质也不简单，虽比不上你，但也能给你带来一些帮助。”

    九尾彩狐看着小白狐，露出会心笑容，道：“但是，我建议你和他结合在一起，这样会对你帮助更大。常言道，一滴精，十滴血，这话还是很正确的！”

    又来了！

    她母后说话真的好大胆啊！

    小白狐脸色通红，连十滴血都出来了！

    这是真拿李凡当女婿的节奏了吗？

