    “临字秘么。”赢正目光如炬，像是恍然大悟一般，毫无之前的敬畏感：“这么说我岂不是又能得到一个字秘吗？”

    “捕捉到这缕神识的话，或许真的能得到也说不定，方才他释放的黑气就又临字秘的神禁力量。”玄真道长开口。

    而他们俩的谈话，令的众人一怔汗颜。

    心想你们是在搞笑嘛……这缕神识都足以毁天灭地，你们居然在考虑捕捉它？

    “哪里来的无知后辈！”主殿里的寂灭天尊声音再次响起，自然也是听见了外面赢正的谈话：“敢打本座临字秘的主意，真是初生牛犊不怕虎！”

    唰！

    一道黑气再次爆射出来，冲向天空，随后犹如九天星河下垂，带着万般星辰之力，朝着赢正方向坠落！

    轰隆隆！

    萧玄与玄真道长分别出手，直接开启一层光环，力抗这道星河黑气，霎时间天崩地裂！

    “快躲！”萧玄咬牙，对着赢正喝道。

    “好强的冲击力！要扛不住了！”玄真道长同样眉头大皱，完全不是一个等级的。

    “万象天引！”

    “万象天引！”

    就在这时，有一道声音近乎与赢正同一时间响起。

    嗡嗡！

    两道阵纹瞬间推开，遍布四面八方，恐怖的力量汇聚众人身体！

    只要在阵法之内的人，全部都感觉到了自己的力量翻了两倍！源源不断有天地灵气朝着阵法狂涌而进！

    轰隆隆——！

    感觉到了力量的膨胀，萧玄与玄真道长也不例外，借此发力，勉强将那黑气震散，危机得以化解！

    “胖子！”

    而此刻的赢正，听见与自己同时施阵的声音第一时间就确信是胖子那个苟比，因为万象天引阵法只有渡劫天尊三千道法中有记载，天底下除了他，能使用这阵法的就只有胖子了！

    “嘿嘿！乖徒儿，你终于来了！”看见赢正的身影，胖子身影闪掠，又肥了一圈儿，笑的略微猥琐，略微兴奋：“你不知道，为师等你等好辛苦啊！”

    “卧槽，我刚进来这里就叫了你无数声胖子，你耳朵聋吗……”赢正郁闷加闷闷不乐：“我差点还以为这主殿里头的是你呢！”

    “……”胖子解释：“这青铜仙殿范围很大，结界又多，听不见声音很正常的啊，道爷我一直在另外一边的药庄子里呢。”

    “药庄？”赢正闻言，他正在找呢。

    “嗯，我本来要先来这主殿收割一波的，结果打不过这寂灭天尊的神识。”胖子苦笑：“所以就去其他地方转转，就等你过来一起杠这吃独食的牲畜。”

    “……”居然骂寂灭天尊是牲畜，众人倒吸一口凉气，真是一个比一个虎啊！

    “这胖道士好像就是之前在外面救我们的那个虚影分身吧？”有人一愣。

    “有点像！是天资总榜排名第五的那个死胖子！”众人认出来后，更加的激动起来，这家伙和赢正是一对狐朋狗友！而且参与了多起血洗古族的惨案！

    “听说还喜欢盗别人祖宗的坟，赢正入奇士府的天道怨的近半年，各族很多祖宗坟冢都被他翻过！”有人汗颜。

    这时。

    “又是你！渡劫天尊！”主殿里传来有些愤怒的声音。

    “无中生有，暗度陈仓，老不死的。”胖子闻言指着殿门口骂：“我虽然有些前世记忆，但现在是现在，一码归一码，一世归一世，渡劫天尊是渡劫天尊，别随便标榜我行不行？”

    “哼！渡劫天尊！你太弱了！”寂灭天尊的神识话语间略有几分自豪，仿佛在贬低渡劫天尊的同时，他能获得更多愉悦感似的。

    “坚定完毕，这家伙就是在强行装X。”赢正瞥了眼胖子道：“你说怎么办吧？”

    “临字秘，一人一半？”胖子已经开始为分脏考虑了。

    “成交。”赢正点头。

    “……”众人全程呆滞，这两个瓜皮，胆子果然天大！

    萧玄与玄真道长也无奈苦笑。

    “诸位亲朋好友，大家都想进主殿是吧，那就出一份力。”赢正此刻看向背后众人，正儿八经洗脑道：“有钱出钱，有力出力，我跟胖子联合开阵，你们只要将自己力量注入阵法，或者将身上源石放在阵里，便能将万象天引阵法激活出最大的威力，届时诸位不朽、尊者大佬们同时出手杀进主殿，便能大功告成，你们也算功德无量。”

    此话一出，众人反响平平。

    “那可是寂灭天尊。”

    “是啊！不可能赢的！”

    “我们还是换个地方吧！”

    不少人都有些打了退堂鼓，不想在这里冒无味的险。

    “各位都是来求仙的，主殿都进不去，何来仙之说？”赢正此刻继续正色开口：“诸位最小都应该有个两千岁以上了吧！难道还不如我一个小辈吗！”

    “我，赢正！人族！孤身年幼入青殿，敢唤上天可有仙！这个主殿，我进定了！别说只是寂灭天尊一缕神魂，就算本尊在此又如何！阻我成仙者，荒天帝都要死！我说的！”赢正手指苍天，意气风华，振振有词，慷慨而激昂！

    听着赢正吹牛皮，旁边胖子都有些心血来潮，差点忍不住就要抽他了，小声提醒：“荒天帝还活着你说的，别吹牛皮吹过头了，万一被荒天帝知道，杂俩都得死……”

    “我知道，不这么说，哪里显得气派，你在补一刀。”赢正传音。

    “补啥？”胖子。

    “就说，我们如果杀进去了，没有帮忙者不得踏入主殿，要不然一样照杀。”赢正狡黠的笑着传音。

    “真有你的！”胖子一听，绝了！这是逼他们就范啊！

    跟着，胖子咳咳两声，说了赢正方才交代的话。

    整的殿前的无数人听了后都沉默了下来，加上赢正先前慷慨激昂的“演讲”，确实很上头！

    寂静片刻后。

    “就听赢庭主的！”

    “我等都是迟暮之人，为了成仙，拼了！”

    “没错！拼了！”

    众人纷纷拿出来家底，有源出源，有法器出法器，激活法器将力量汇聚地上的万象天引阵法之上。

    “胖子，万象天引我来维持，你去开你有净化能力的阵。”赢正此刻看向胖子。

    “万魂噬灵阵！”胖子二话不说，直接扔出几道符箓贴在了主殿墙壁上，紫色电光瞬间将整栋巨大殿宇包裹起来！

    “诸位！看你们的了。”赢正结印，对着诸多不朽与尊者开口，随后咬破手指一滴圣血落入阵法，万象天引霎时间再次光芒万丈……

    嗡——！

    阵法中所有人都可以清晰感觉到自身有一股恐怖的能量，以一种无法想象的速度迅速暴增而上！

