    说罢，谭志毅已经有了离开的意思，事情发展到这个地步，虽然不是他愿意的，但是，眼下，他也没有更好的办法来处理。

    谭家跟陈六合之间，必然是不死不休的局面，即便是谭家愿意摒弃前嫌，陈六合又会答应吗？陈六合可是个瑕疵必报的恶虎，他张口是会吃人的！

    雨仙儿斜睨了谭志毅一眼，道：“可我要说的话还没说完，你敢离开吗？”

    谭志毅深深皱起了眉头，道：“大小姐，这样并没有什么意义。”

    “你知道，惹我生气可是一件很严重的事情！不要以为诸葛铭神、东方日出、柳神韵那些人会帮你撑腰，你就能底气十足！我要动你的话，他们根本就不是问题。”雨仙儿淡淡道。

    “我并不想惹大小姐生气，我更没有与大小姐做对的意思。”谭志毅说道。

    “那就乖乖的听我把话说完。”雨仙儿稳坐钓鱼台，始终平和，不急不躁的，有那么一点一切尽在掌控中的高深莫测，在这一点上，她偶尔间，似乎还有点沈清舞的气质……

    “大小姐，你觉得还有那个必要吗？我的态度已经很明确了，一定不可能跟陈六合化干戈为玉帛的，更不可能与他合作！”

    谭志毅说道：“再退一万步来说，就算我们愿意，陈六合也不可能愿意！他刚才说的话，你也听到了！”

    雨仙儿嘴角勾起了一个古怪的弧度，对谭志毅说道：“我想你是自作多情了！我并没有让你跟他合作，他也不可能给你们谭家这个赎罪的机会！”

    “那大小姐是什么意思？”谭志毅眉头皱的更深，有些搞不明白雨仙儿的心意了。

    “我刚才不是说了吗？让你帮我们做一件事情！”雨仙儿淡淡的说道。

    “什么事情？”谭志毅好奇的问道。

    “很简单，帮我把方文赋打残！我要让他下半辈子在轮椅上度过！”雨仙儿一字一顿的说道，心平气和，没有太重的戾气，就像是在说一件普通的事情一般！

    听到这话，谭志毅都震惊了，脱口道：“什么？让我打残方文赋？我没听错吧？”

    “你没听错，我就是让你帮我去做这件事情。”雨仙儿淡淡的说道。

    谭志毅想都没想，就摇头道：“疯了，这不可能！这绝对不可能！我怎么可能去针对方文赋呢？且不说方家和谭家的关系，就算是我跟方文赋之间的私交感情，也绝不会做出这样的事情来！”谭志毅一口否决！

    “如果我非要你去做呢？”雨仙儿凝声说道。

    “不可能！我不可能会做的！这太荒唐了！”谭志毅毫不犹豫的说道。

    “谭志毅，你刚才还说我们雨家对你们方家有恩情，你应该报恩！难道这么快就忘了吗？还是说你一直是在欺骗我？”雨仙儿的目光变得锐利了一些。

    谭志毅的脸色无比凝重的说道：“大小姐，我觉得你现在已经有些不太理智了！我希望你能调整一下自己的心态！”

    “我很清楚我自己在说什么。”雨仙儿说道：“这件事情你必定要做。”

    “你这是在逼我！”谭志毅也腾起了三分火气，眼前的雨仙儿，有些不可理喻了！

    “你是觉得我没有这个资格，还是没有这个实力？”雨仙儿说道。

    谭志毅深吸了口气，道：“大小姐，我已经说过了，你的立场与我无关！你要做什么我不会管，但你也无法指使我去做什么！道不同不相为谋，我们的谈话，可以到此结束了。”

    “如果你不让方文赋在轮椅上度过下半身，那我就让你在轮椅上度过下半身，你自己选一样吧。”雨仙儿淡漠的说道。

    谭志毅的脸色狠狠一沉，目光中多了几分凶意，他盯着雨仙儿道：“大小姐，我敬你三分，但你这样做，是不是太过分了？你是不想给我活路走吗？”

    “方家差点让陈六合栽了那么大一个跟头，现在我们让方家付出点代价，有什么不对的吗？”雨仙儿淡淡的说道。

    “我对你毕恭毕敬，如果你不把我当人看的话，那可就别怪我谭志毅不给你面子了。”谭志毅怒火中烧，脾气上来了，既然谈崩了，他也就没必要再忍着了！

    “你还想如何？”雨仙儿不急不躁的问道。

    谭志毅站起身，狠狠把身下的椅子推开，“砰”的一声，椅子摔倒在地。

    谭志毅说道：“大小姐，既然你一心想往死路走，那从今天开始，我们就大路朝天各走一边，以后互不相干！”

    说罢，谭志毅转身就要离去。

    “脾气不小，胆子真大，看来你已经不把我放眼里了。”雨仙儿轻描淡写的说道。

    谭志毅回头，一脸凶怒的盯着雨仙儿道：“大小姐，我也提醒你一声，不要太自负了！你要玩火，别人不会陪你玩火！你也别拿什么话来吓唬我！你是你，你还代表不了雨家，我不相信雨家会陪着你一起发疯！所以，你好自为之吧。”

    “这就是你敢在我面前掷地有声的主要原因？”雨仙儿玩味的说道。

    “是又怎么样？”谭志毅冷哼的说道。

    陈六合较有兴趣的看着雨仙儿跟谭志毅两人在那斗智斗勇，他一言不发，兴致勃勃！

    哪怕是在这种基本已经谈崩的边缘，陈六合也一点都不着急！

    这件事情本来就跟他没有半毛钱关系，主导着一直都是雨仙儿！

    雨仙儿轻轻点了点头，也不跟谭志毅废话了，抬起白皙的右掌，撑起了三根修长纤细的精巧手指，道：“三天，我就给你三天的时间，三天后，如果方文赋没有坐在轮椅上，那么，我就一定会让你坐在轮椅上。”

    “总之，你们两个，一定要有一个人被废，至于怎么选择，你自己做决定！”

    雨仙儿淡淡的说道，一切都很平和，谈不上什么戾气：“顺便提醒你一声，千万不要怀疑我的能力！雨家还是不是我的靠山，不是你说了算的，也不是以你那点可怜的智慧能够揣摩透彻的！”

