    终究徐冉还是做不出这种探究别人隐私的坏事。

    尽管他看到了韩亦可的搜索记录，但他这可是不小心的，主观意愿和被动意愿还是有区别的。

    在一番搜索后，徐冉终于得知峡谷之巅的资格账号价格在250至400之间。

    徐冉心里计算了下，韩亦可打账号需要购买新的账号，这也是一笔成本，好在新号便宜倒也没事。

    而且徐冉也不会把账号卖给工作室或者淘宝。

    而打好的峡谷之巅资格号的出售渠道就简单了，毕竟这有太多的平台都有得选择。

    尽管这赚得不多，甚至若打账号不顺利，一个月甚至还赚不到2000块钱，但是这对于韩亦可来说应该也是能接受的吧？

    徐冉可不想韩亦可往后的生活都靠打账号为生，只是单纯找些事让韩亦可去做，而以后她能做些什么，再慢慢一步步来吧。

    对于韩亦可的工作徐冉姑且有了初步想法，倒是放松了许多，等明天韩亦可醒了再跟她商量下。

    折腾完这些事，徐冉也将怀里的瑞文娃娃重新摆回电脑桌上，而后他再次看了圈周围的环境，还是不由摇头。

    “这实在是太乱了...”

    徐冉认为自己没有洁癖，而且韩亦可的家也不算脏...只是太乱了，他有些接受不了。

    看了眼韩亦可，她依旧睡得香香，靠近一听还能听到浅浅的呼噜声。

    捏了捏这丫头的鼻子，徐冉脱下西装挽起袖子，准备帮韩亦可的家整理一下。

    屋内衣服随意披挂，甚至衣柜的门把手和木制地板上都有衣服。

    床头柜上用过的纸巾甚至没丢到垃圾桶里，电脑桌隔壁的一角堆满了空的肥宅欢乐水。

    总体来说就是乱，但并不脏。

    徐冉先将垃圾全部收拾起来，然后打包袋凑一起放在门口处，晚点待会一起丢出去。

    随后他再将乱丢的衣服统统都堆起来，然后打开衣柜帮韩亦可一件件收拾叠好。

    收拾没多久，徐冉在堆起来的衣服中发现了什么，他双手缓缓提起一只粉色蕾丝边的bra，表情有些疑惑。

    “这罩罩少说得有B吧...”徐冉扭头朝床上正睡觉的韩亦可看去，“亦可能穿这罩罩？是不是稍微大了点...”

    徐冉上一世好歹都是经历过许多事的人，对于女孩子的贴身衣服自然没那么大忌讳，他将衣服都收拾整理好后发现。

    韩亦可也只有那么一件粉色bra，其他的好像都是胸衣...这姑且算是印证了徐冉的想法。

    不然他还得怀疑自己的眼睛，韩亦可胸有没有B那么大，他用眼还是能摸出来的。

    话说苏小璐的胸就挺大的...

    徐冉脑子忽然蹦出这个想法，他连忙摇头，该死，怎么能想这玩意！

    将杂乱的衣服收拾整理好，徐冉开始拿起扫地拖地。

    没多久整个房间都变得干净整洁起来，与之前刚进屋那股乱完全不同。

    徐冉叉腰欣赏着自己的战果，他不由自我肯定点头。

    可惜那丫头的床还是乱了点，要不是她在睡觉，也可以整理下...

    这时徐冉的手机忽然响了，拿出来一看是赵依依。

    “喂，徐冉。”

    “怎么了？”

    “怎么那么晚还没回来？”

    徐冉揉了揉眉宇，赵依依这种懒虫蛋子，如果没事肯定不会给他打电话。

    “说吧，是不是要我回去的路上给你捎点东西。”

    “这...倒不是。”赵依依犹豫了会，随后悄悄道：“其实是妲妲来了，她说今晚要和我过夜...我提前告诉你一声，让你回来有个准备...”

    徐冉无奈：“话说梁妲知道你这么告密么？”

    “嗨，这有啥~”

    “那行，我今晚不回去了。”

    “啊？”赵依依吃惊。

    听到梁妲在家，还准备今晚留在家里过夜，徐冉甚至没了回家的心情。

    他现在都没想清楚自己要怎么对待梁妲，且不说这些，光是梁妲对待自己的方式就让他有些承受不住。

    尤其自己之前还‘教训’了她一番。

    确实，他那晚之所以教训梁妲，一方面有喝了红酒后的影响，但是另一方面他也确实是想警告梁妲，让她身为女孩，还是可爱貌美的女孩，她得自爱一些。

    不然吃亏的只会是她。

    但是没想到梁妲被自己教育后，最开始还有些伤心落寞，然后不知道怎么了，忽然就调整回之前的状态，甚至也猜出自己是故意那么做的。

    走之前还说什么我是为她好...

    我的天...

    鬼知道今天晚上她来家里住，是不是又想好要对自己做什么。

    难不成要夜袭我？

    想到徐冉浑身一颤：“我今天在外面有事，就不回去了。”

    “完了...徐冉你记得以后千万别说漏嘴，不然妲妲会以为你不回家是因为我的关系！”

    听到电话另一头赵依依着急的声音，徐冉不由笑了：“好了，我懂。你以为我和你一样是大嘴巴吗？”

    “瞎说，你才是大嘴巴！我赵依依出了名的嘴巴严！”

    “我信了。”

    寥寥几句挂了电话，在家的赵依依与徐冉通完电话，立马跑出大厅和梁妲讲。

    “妲妲！徐冉刚刚给我打电话，他说今晚不回家了！”

    ......

    【今天问编辑追读，追读有150左右，这倒是有些吓到我了】

    【可能有些不了解的伙伴不懂追读什么意思，追读的意思就是作品的最新章节有多少读者去看】

    【追读与作品的成绩、推荐位、编辑的重视息息相关】

    【所以半夏才一直说不要养了不要养了，就怕有一天你们把我养死了QWQ】

    【追读150对别人来说可能不是特别高，但是对我而言已经算是很不错了】

    【毕竟上周半夏的追读才不到60，这周就破百翻两、三倍】

    【可是按照轻小说的程度来讲，150追读是否能上试水PK台还不清楚】

    【反正能上最好，半夏倒不怕与其他书籍PK，单纯就是怕没机会和它们PK】

    【不管怎样，非常感谢大家的支持与厚爱！】

    【半夏也没想到，我一个连推荐位都木有的家伙，竟然有那么多人看我的书】

    【话说...我追读真有150人么？不会是假的吧！每天章评就那么几个人QWQ】

    【你们肯定都是魔鬼！】

    【笔芯，待会看下凌晨还能不能多更新出来。欢迎大家来群里陪半夏作伴。】

