    宋凌霜在将刘贺等人压赴回来后，第一时间就进行了审问，同时她也让一起办案的同事们封锁消息，绝对不能将此事外泄。

    因为只要她能够从刘贺的嘴里审讯出东西来，到时候就算上面有人想要捞刘贺，也无济于事。

    “姓名，籍贯，性别...”

    宋凌霜坐在审讯室内，对刘贺开始审讯。

    “警官，你不是都知道了吗？还问那么多干什么，我真的是被冤枉的，你们抓错人了，应该抓刚刚那伙人。是他们突然闯进我的公司，不仅打伤了我的员工，还把我打成了这样，这都是证据...”

    刘贺倚靠在审讯椅上，始终是一副有恃无恐的模样。

    他当然知道宋凌霜那副迫切的心理，而他心中也明白，自己现在要做的，就是尽量拖延时间，等待背后的靠山捞自己。

    砰--

    “少在这里跟我扯嘴皮子，不好好交代，有你的苦头吃！”

    宋凌霜一把将手中的笔拍在桌案上，将林曼儿的录音打开。

    可就算是有最直接的证据，刘贺还是如同油盐不进的四季豆，苦着脸道：“宋警官，你让我交代什么？我只是跟林小姐开个玩笑而已，谁知道她那个朋友的脾气那么火爆，还打伤了我。对了，我的那个助理康本，还被那个小妮子一脚踢断了命根子，你们应该去把林曼儿她们抓起来，我要告她们蓄意伤人。”

    刘贺的嘴硬完全是在宋凌霜的意料之中，只是她没想到，刘贺居然会倒打一耙。

    不过她也没心急，她有的是时间跟刘贺耗下去。

    ...

    在刘贺被抓不到一个小时，他背后的靠山就已经得到了消息。

    “你说什么？刘贺那个王八羔子又被抓了？”

    卢良伟听见这个消息，简直快要被气炸了。

    他不是让刘贺最近老实安分一点儿吗？怎么又捅了这么大的篓子？

    卢良伟青阳市开发部的代表之一，虽然官位品阶不高，但这可是手握实权，并且人脉星罗密布。

    那些房地产富商无比对他巴结讨好，再加上他背后还有一个很深的背景。

    坦白说，如果没有这个背景，青阳市开发部代表的位置，他是无论如何都坐不上的。

    电话那人惶惶不安道：“其实这件事情也只能怪刘贺运气背，最近他闲着没事，开了一个娱乐公司，专门骗那些单纯的女孩。可好巧不巧，他居然又主动去招惹沈东的两个妹妹，结果被沈东亲手送去了警局。”

    “这个狗娘养的，一天天的只知道给老子惹事。”

    卢良伟气得是破口大骂，恨不得活活撕了刘贺。

    而电话那人却安抚道：“老大，我觉得这事儿，还是要您出面。现在我们正处于风口浪尖上，众兄弟人心惶惶，如果你不捞刘贺的话，这会让手底下的兄弟们觉得你会见死不救，到那时，我们这支队伍就很难继续带下去了。”

    卢良伟何尝不知道这个道理，人，必须要救！

    ...

    宋凌霜跟刘贺耗了近两个小时，愣是从刘贺的嘴里套不出半点儿有用的线索。

    毕竟刘贺这人算是老油条子，将所有的一切都编造得天衣无缝，这让宋凌霜有种一拳打在了棉花上的感觉。

    索性她将刘贺铐在了暖气片上，打算去审问其他人。

    暖气片的位置不高也不低，双手被铐在上面，必须要处于半蹲的状态，坐不下去也站不起来，这种姿势坚持三五分钟还好，但如果长期坚持，全身上下就没有一块地方不疼的。

    当宋凌霜刚走出审讯室时，正好看见梁国正朝着这边走来。

    她心中嘀咕着，自己不是让同事都管好自己的嘴巴，等刘贺招供之后，再通知梁国正的吗？

    梁国正大队长怎么来了？

    难道是来放人的？

    这一次别说是总司长下令了，就算是天王老子来了，她也绝不放人。

    想到此次，她也没给梁国正好脸色，走上前拦住了梁国正，吃了枪药似的：“队长，你来审讯室干什么？难道上级又有什么命令了？”

    梁国正一愣，心说宋凌霜的脾气还挺火爆的，苦笑着说：“我就是来看看，听说你又把刘贺那小子给抓了？他这次又犯了什么事？”

    宋凌霜脸色一沉，凶巴巴的瞪着梁国正：“是总司长让你来的吧？你回去告诉他，就算是天王老子也别想再从我手里捞人。”

    梁国正听见这话，瞬间明白宋凌霜为什么有这么大的火气了，苦笑着说：“我刚从外面回来，听值岗的同事说的，我只是过来看看而已。怎么样？审讯结果如何？他招供了吗？”

    听见这话，宋凌霜的心头舒服了一些，叹了一口气，道：“这家伙的嘴是真的硬，无论怎么样，就是不承认，我把他铐在了暖气片上，让他好好的反省反省。”

    “这可不行！”

    梁国正的眉头皱成了川字：“这小子肯定是在故意拖延时间，虽然我不知道他究竟是有什么背景，但能够请得动总司长，这人的背景肯定不小。你必须要马上想办法让他招供，我给你特权，出了事，我担着。明白了吗？”

    宋凌霜听见这话，心头顿时一喜，点头如捣蒜，刚要说话时，他的一名下属急急忙忙的跑了过来：“队长，办公室有人找你。”

    “有人找我？”

    梁国正心中咯噔了一下，与满脸担忧的宋凌霜对视了一眼。

    两人脑海中的第一个念头就是，刘贺的救兵来了。

    “谁啊，我去会会他！”

    宋凌霜是一个急脾气，上次稀里糊涂的就把刘贺给放了，她气得好几天都没吃得下去饭。

    “是开发部的卢良伟卢代表！”

    那名下属急忙回答。

    此言一出，梁国正倒吸了一口凉气。

    他可是知道的，青阳市开发部的几个代表，个个都是大有来头，背景深不可测，要不然也不可能坐上这个富得流油的位置。

    他知道脾气暴躁的宋凌霜肯定会在这只老狐狸面前吃亏，所以急忙将宋凌霜给拦了下来：“凌霜，你继续审问刘贺，要快，我去拖住他，给你争取时间。”

    虽然现在他们两人还不知道卢良伟的来意，但已经能猜得八九不离十了。

    宋凌霜看了梁国正一眼，只好点头同意下来。

    当梁国正回到办公室时，便看见一名身材西服、满面油光的中年男子正翘着二郎腿坐在沙发上。

    此人便是开发部的卢良伟代表。

    两人不在一个系统，谈不上谁大谁小。

    但当初卢良伟亲自给总司长打电话让放人，总司长也只能乖乖照做，这也足以说明此人在青阳市的地位和分量，甚至于他的神秘背景连总司长都要畏惧三分。

    “卢代表，真是有失远迎，恕罪恕罪，不知道卢代表此次来我这刑警队是有什么事吗？”

    梁国正虽然刚正不阿，铁面无私，但也不是憨直，为人处世的情商还是不低的。

    卢良伟自然是没将梁国正放在眼里，不过见梁国正主动向自己伸出手，他想着此次有求于对方，还是轻飘飘的伸出了手和梁国正握了握。

    不过自始至终，他都没起身的意思，反而还一直翘着二郎腿，那副姿态别提有多牛哔了。

    梁国正虽然心中有些不爽，但并没有表现在脸上：“卢代表，你稍等一下，我给你泡壶茶...”

    “不用了！”

    卢良伟罢了罢手，他这个位置上的人，什么茶没喝过，一般的茶还没资格入他的嘴。

    他弹了弹裤子上的灰尘，轻描淡写道：“梁队长，你这可是好大的官威啊，居然连我的人都敢抓。难道上次，你们总司长没跟你说明白吗？”

    “你的人？”

    梁国正一副装傻充愣的模样：“卢代表，你这话说得我就听不懂了，我哪儿敢抓您的人。”

    卢良伟突然轻笑了一声，笑容中满是不屑之色：“梁队长，你就不要在我面前打哈哈了，把人交给我吧，我马上带走。如果是你想要一个交代的话，我会亲自给总司长打电话，让他给你一个满意的交代！”

    梁国正脸上写满了疑惑：“卢代表，你能把话说明白吗？我真听不懂你说的话，我抓了你的什么人？你总该给我一个姓名吧。”

    “你是真不知道还是假不知道？刘贺，明白了吗？”

    卢良伟那副上位者的姿态还真将梁国正当成下属训话了：“上一次你误抓了他，我没让你给我一个解释，完全是出于体恤你们。真没想到...梁队长，你这是存心想要跟我过不去吗？”

    “刘贺？我的人把刘贺给抓了？这怎么可能呢？我怎么不知道？不好意思，卢代表，我刚刚从外面回来，这件事情我真的不知情！”

    向卢良伟解释完后，梁国正对着外面嚷嚷道：“小李，小李，赶紧给我进来，去给我查查，谁把刘贺刘总抓了，让他们赶紧把人给我放了，明白了吗？”

    不得不说梁国正这幅装傻充愣的模样不去当演员真是可惜了，将无辜、不知情、焦急和害怕等各种情绪完美的表现在了脸上，更厉害的是完全看不出演戏的丝毫痕迹！

    卢良伟眉头一皱，看着梁国正的那副模样，心中嘀咕着，难不成自己真的错怪梁国正了？

    不过他转念一想，那又如何？

    反正连总司长都要给他三分薄面，他自然也没将梁国正放在眼里，误会了就误会了。

    近十来分钟后，卢良伟都快等不及时，那名小李警察这才急急忙忙的跑了进来：“梁队，我们的确抓了一个叫刘贺的人，可...可宋姐正在审讯，她说这个人犯了事，不能放？”

    “什么不能放？你没跟她说吗？这是我的命令，让她赶紧放人，别耽搁了。”

    梁国正“气”得是暴跳如雷，冲着小李警察嚷嚷道。

    当卢良伟得知有人在审讯刘贺的时候，心中咯噔了一下，刘贺如果招供的话，连他的好日子也到头了。

    所以他急忙站起身来，满脸怒意的看向梁国正：“梁队长，你这是什么意思？我的人你居然也敢审？马上带我去见他...”

    “你是什么垃圾？你的人犯了事，凭什么就不能审了？”

    一道中气十足的暴喝声从办公室外传了进来，给人一种振聋发聩的感觉...

