
李邦华在怀来城待了两天，在马国玺等陪伴下，还颇有兴致的游览了“怀来八景”中的几景，特别登上东门外牛角山，在泰山庙中上了几柱香。

又过妫水河出名的通济石桥，爬上卧牛山之巅，兴致勃勃的眺望不远处这座城池，此时正值落日，西岩月落景观美不胜收，如此充满诗情画意，让二人诗兴大发，连吟数首诗才罢休。

只是二人若知道几百年后，这座古老的城池已经淹没官厅水库之下，什么美景都不存在，不知会作何感想。

李邦华继续起程，马国玺随行，打算一直送到鸡鸣驿。

身为东路兵备，他当然有在境内自由活动的权力，迎接钦差，也是应有之意，况乎他现在真的闲得发慌。

从怀来城过去，下个大城便是保安卫城，也称保安新城（遗址在后世怀来县新保安镇），原本只是个小小驿站，称雷家站，“土木堡”之变后兴建卫城，与洋河对面的保安州城隔开。

更管辖前、后、左、右、中、北六个千户所，原本就有屯堡一百二十七余处，算是东路境内一个很重要的城堡。

众人一路过去，沿途要经过土木堡、沙城堡（后世怀来县城）、东八里堡、良田屯堡等重要大堡。

这一路倒是平坦，官道本身也非常好走，沿途每隔十里，更有一个驿站，马国玺主动掏钱，每行一段时间。就安排众人在驿站歇息，李邦华看他熟练样子，似乎已经习惯了。

各驿官倒是非常热情，让众人享受最高待遇，不过李邦华想想，这些人只是看在钱的份上，阿堵物作用罢了，并不因为自己堂堂钦差身份，又不由感到悲哀。

经过土木堡时，李邦华停了下来。准备了祭品。进入堡内显忠祠，要祭祀一干殉国大臣，特别到于谦塑像前祭拜。

土木堡闻名遐迩，但堡周不过三百五十七丈。一个非常小的地方。也不知怎么塞进五十万大军的。宪宗即位时，重修土木堡的显忠祠，并在祠中为于谦塑像。还亲写碑文，题写祠匾。

此时显忠祠占地颇广，东西十五丈，南北二十五丈，山门坐北朝南，共分二层院落。

李邦华到山门前，就见大门两侧各有一条木制楹联，一书：一代忠贞光祖俎，一书：千秋气节壮山河。

再进到正门，就见上挂“大节凛然”的匾额，两侧亦有木制楹联一对：隆千秋事典，表一代忠良。

过了二道门，再顺着长十余丈的砖铺通道，众人直达显忠祠正殿前，就见两侧抱柱悬挂两道木制楹联：一曰：故老尚余哀，兵溃不堪论往事。一曰：诸公应自慰，君存何必问微躯。

殿前台阶两侧还立有石碑，分别为初建显忠祠碑、死难诸臣名刻碑、宪宗重修碑、宪宗御笔于谦碑、万历年间胡思伸重修碑，殿内正面横列供桌上，摆有诸位英烈牌位。

土木堡显忠祠算国之大祠，每年朝廷需“三祭公坟”（清明、农历七月十五和十月初一），也只有这个时候，正门才开，余者时间，各人均要行走侧门。

平日显忠祠由地方维护，礼部虽会拔些款子，但现在二者都谈不上管理，祭祀也时有时无，几年不见得有一次，不过李邦华看祠前祠后均有修整过的痕迹，祠官一样红光满面，丝毫没有衰败之相。

问起马国玺，他低声说了，却是王斗认为这是重要历史文物，下令妥善管理，每年还有固定专款拔来，仅次于舜乡堡褒忠祠待遇。

李邦华听了，也不知内心什么滋味，祭拜后，他呆呆看着楹联上那句：“诸公应自慰，君存何必问微躯。”

良久，他说了一声：“笔墨侍候。”

留诗一首，曰：“军行当日出仓皇，遗恨千秋此战场。碧血至今沉朔漠，丹心终古护君王。垂堂误入奸阉计，勤鼎遥留词客伤。昭代春秋隆祀典，满庭生气溢馨香。”

马国玺看了连声赞好，下令将此诗刻成诗碑。

……

因为忙着诗碑之事，一行人又在土木堡停了一天，然后继续起程，一路过沙城堡、东八里堡等地，眼前路上情景有所不同。

李邦华听马国玺介绍，怀来城周边，除屯田外，尽多果园、菜园之类，满足城内外，还有保安州，永宁城等处军民日渐蓬勃的需求。

又输出劳务，一只只耕田队，采石队，打铁队，采矿队，修路队，只管往保安州等处做工。

境内大体是宁静的，厂坊少，所见之人，也较为文雅，李邦华还直赞该境颇有采菊东篱下，悠然见南山的意境，只是越近保安卫城，厂坊越多，路上走的，很多是做工之人。

他们成群结队，个个粗鄙无文，更兼满嘴的脏话，什么“直娘贼”、“撮鸟”、“咱老子”、“日你娘祖宗”等等，言笑无忌，令李邦华观之直皱眉头。

听说保安州城那边厂坊更多，畜场遍地，李邦华更想：“此乃祸乱之源也。”

还有大群的女子欢笑而过，个个包着帕巾，穿着各类花衣裳招摇过市，马国玺介绍说这便是宣府有名的缝衣娘，这些人已经不可小视，有些女子赚的钱，比自家男人还多。

李邦华直皱眉：“妇道人家，抛头露面，成何体统。”

再听马国玺说这些女子，有人赚的钱竟比男人还多，更想：“这真是颠倒伦常，牝鸡司鸣。”

看着外间，李邦华忽然又想起一事，宣府没有一个流民不说，毕竟入境有看到收容所，但各城各堡，竟没有看到一个乞丐。便是游手与青皮都极少。

问起这事，马国玺言宣府镇设有专门的养济院与孤儿营，没能力生活的老者与孩童，都会收养进去。在官府的严厉打击下，境内丐帮也被一扫而空，残余者纷纷转业。

又严厉打击青皮游侠，颇多大侠被捕，关进矿山服役，余者纷纷进入镖局。

李邦华点头：“鳏寡孤独笃疾皆有所养，此为善政。”

又道：“儒以文乱法。侠以武犯禁！汉时起。游侠儿便为祸民间，该抓，该杀！”

马国玺还介绍，宣府镇这个地方。需要的各类证件颇多。比如就时不时有人来检查就业证。

一般找到活计。掌柜老板就会向相关部门办理，发给你这个证，开店的。摆摊的，经商的也是如此，证明你不是无业游民，否则小心被关到收容所去，强行安排工作。

这也逼得外来人等不断找活干，好在这里活计颇多，只要肯干活，都不会找不到活干，就是好坏问题。

李邦华微微皱眉，他缓缓说道：“……入境观其风俗，百姓纯朴，声乐雅正，服饰素净，人人敬畏官府而顺从，保留着古代的民风。进入都邑官府，役吏严整肃然，人人恭俭敦敬，忠信尽职，毫无不良陋习，宛如古代的良吏。进入国都咸阳，士大夫忠于职守，出私门入公门，出公门归私门，不因私事行旁门他道，不拉帮结派，不朋党比周，办事为人无不明通而为公，可以说是古来的士风。观察秦国的朝廷，其朝议有序，听决百事无所滞留，运转井然宛若无治之治，真是古风的朝廷……”

他说道：“这便是秦国，荀子论著时曾极力称赞，与今宣府镇何其相似？然秦二世而终，便是失之过严，钢不持久之故！大汉吸取教训，缓民济民，方有四百年之天下。永宁侯效仿暴秦，差矣！”

马国玺背手不语，他总觉得，宣府镇与暴秦还是有区别的，现今国朝积弊，便是相待地方过宽之故，若大明各地都有宣府镇这样的掌控力度，或者国朝也不会走到这一步！

当然，他是城府颇深之人，老狐狸一个，内心不同意李邦华的观点，面上还是笑呵呵道：“李公所言甚是。”

……

钦差大臣仪仗终于走到保安卫城，当然，吸取教训后，李邦华一行人早不走道路中间了，而是自觉自愿的靠右行走，倒没有再形成交通混乱。

眼前一座雄伟的大城，周七里有奇，不差过怀来路城，此城西北靠磨笄山，亦曰鸡鸣山，又有鹞儿岭，西南有涿鹿山。东面，南面皆旷野平原，有着东八里、良田屯诸堡，算一占尽地利之良堡。

卫城守备徐祖成在东门外迎接，但李邦华可以清楚地感觉到，徐祖成面上客气，实则冷淡，摆的接待宴席也是普通，事后仪金更没有送一个银圆。

事实上，王斗治下体系，就没有一个送仪金的。

李邦华还好，随员部下，皆是愤愤不平，马国玺有些尴尬，却也不能说徐祖成什么，毕竟面上规矩他已经到了。

而且，他与徐祖成现在都是闲官，兵备的权威早已荡然无存。

徐祖成又是原来永宁侯王斗上司，联系密切，就算不升官，在保安卫城守备这个位置上，也可以养到老。事实上，徐祖成现在就是养老，每日优哉优哉，人又更胖了几圈。

……

李邦华不知道的，他将要进城之时，从西门镇海桥那方，奔来十几骑快马，个个都是十七、八岁的少年郎，个个身着劲装，腰佩利剑，为首一人剑眉星目，英气逼人，身旁还有一个脸形微圆，神采飞扬的年轻人。

寒风中，他们看着这方仪仗，个个双目似要喷出火来，为首年轻人冷哼一声：“此人便是那个‘宋太祖事周世宗岂又不忠乎？’”

身旁圆脸少年冷然道：“不错，便是李邦华此贼，狗官，吾恨不得拔剑而诛之！”

“是忠是奸，非在其心，而在其力！此獠一副忠肝义胆的样子，在他眼中，大将军做什么都是错的！”

一少年也是冷笑：“眼下都成了贬官了，还摆什么臭架子，一路尽是惊民扰民。”

圆脸少年越看李邦华越是冒火，他的手，更是按在剑柄上。

为首年轻人看了他一眼：“钟兄，不可妄动。”

圆脸少年急道：“景和兄！”

为首年轻人低喝一声：“吾之凌云社，乃大将军之剑，以开创中国盛世为己任，非是匹夫莽徒，更不得有损大将军声誉！李邦华，一鼠辈尔，不值吾等拔剑。”

那年轻人看了李邦华良久，双目寒光闪闪，最终道：“走，回镇城去。”

……

李邦华一样在卫城待了两天，徐祖成向他介绍景致，磨笄山、鹞儿岭皆可一赏，城北八里的孝文山也不错，还有城东北二十五里玉石沟，产石如玉，更是值得掏宝。

对游玩李邦华倒无所谓了，依他私下说的，保安州卫二地，已沾染了污秽之气，再非桃源盛景，采菊东篱下，悠然见南山的意境更是荡然无存，没什么好玩的。

他主要想更深入仔细的观察自己口中的“祸乱之源”，了解厂坊遍地的二处详情，反正宣府镇内太平安宁，没什么好担忧害怕的。

所以带了几个随从，更换了衣裳，又与马国玺偷偷微服私访去了，打算用两天时间，从卫城逛到州城。

保安卫城到州城倒不是很远，如果单单只是骑马，从官道到达洋河边，然后渡过河去，再走不久就到了，总共路程算起来也就几十里。

李邦华、马国玺等人策着马，顺着平整的官道跑着，路上人流车马密集，路上尽多见鲜衣怒马之人，很多人还一看便认出他们是保安州之人。

这些人都有一个特气，自信、昂扬，意气风发，带着一股隐隐的傲气，便若京师中人看余者各处人一样。

这些人一看就财力充足，人人有马，这比后世人人有车还令人震惊，毕竟有头驴就是地主中农的时代，马匹的价值，更难以想象了。

他们穿的还尽是新衣，天气冷了，每人套的，也多是皮裘外套。出手还非常大方，有时候一赏，甚至就是赏别人一个银圆，这放在后世，随便给别人小费三、五百块，也不多见啊。

李邦华看得心中冷哼，不知内敛，喧于表面，肤浅，此处教化，远不如怀来城远矣。

他看向官道两边，尽是密密麦田，此时正是除草、划锄，松土保墒之时，虽天气仍寒，仍有辛勤的百姓在田间劳作，还有马国玺所说耕田队的人，李邦华暗暗点头，这耕田队还不错。

然随着路上越多工坊之人，满目皆是粗鄙不文之辈，满耳尽是叽里咕噜土语，谈笑无鸿儒，往来尽白丁，李邦华眉头越皱越深。

特别听闻保安州境有一个刘氏缝衣厂，内中缝衣娘已经超过千人时，李邦华更是眉头皱成大大的川字。(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28389"  chaptername="第672章  微服私访（下）">加入书签</a>
</div>
