    “顾先生能够选择我们Elegan私人形象设计，想必或多或少对我们有一点了解了，是否能够简单透露一下您的需求，这样我们也好为您制定一份完整的定制方案。”

    来到杜明的办公室后，在他的邀请下，顾墨轻扫了一下大腿处不存在的灰尘，缓缓坐到了宽阔的皮质沙发上。

    身体姿态渐渐放松，翘起一个舒适的二郎腿。

    二郎腿这种举动若是在面对长辈，或者身份比自己高的人而言，是一种不尊重的仪态，可在这里，顾墨作为杜明的客户，身份处于绝对优先位，这种有些不太雅观的动作反而更能增加顾墨的底气。

    杜明这边也没有任何反感，反而说话之间的语气更加客气起来。

    看碟下菜，是人类与生俱来的本能，特别是服务行业更是将其开发到了巅峰，像杜明这种服务行业的精英，平常接触的富豪精英更是数不胜数，就是不想开展自己的脑洞都不行，随即也是对于顾墨的消费能力预估有了一定的提升。

    “杜总监能不能稍微给我介绍一下你们的服务？”

    “当然可以。”

    得到顾墨的询问，杜明稍微整理了一下语言，微笑着介绍道：“准确来说，我们工作室的服务分为三个层次。

    第一层次是一次性的形象设计，也就是根据顾客本身的优缺点，再结合当季最为时尚流行造型进行设计，后续并没有额外的追进服务。

    第二层次则是整体包装设计，这个套餐一般是三年起步，我们会在套餐持续年限中为顾客提供最为新潮，也是最为适合顾客的形象设计，并且在持续时间内，我们的形象设计师会跟顾客保持长期联系，为其推荐适合的衣饰搭配，并且做到24小时随时能为顾客服务。

    至于第三个层次一般而言都是属于时尚圈、娱乐圈那种必须紧跟时尚前沿的客户所准备，并且这种顶级客户的每一个要求，我们工作室所有设计师必须拿出属于自己的方案，再经过层层筛选，以达到最为完美的标准为目标。”

    “不知道顾先生更倾心于哪个服务方案？”

    说完，就望向坐在一旁的顾墨。

    至于价格，他并没有说，因为他相信，每一个有底气来到这里的客户对于价格方面的考虑只是排在第二序列，真正的第一序列是优质的服务！

    略微沉吟了一下过后，顾墨再次开口道：“第二个服务方案有没有更为细节的介绍？”

    听到顾墨的问话，杜明心内的喜意再升几分。

    第一个服务方案属于一次性买卖，赚的其实也就是那点设计费罢了。

    可第二个和第三个方案，那就属于长期优质客户了，能赚的钱就太多了，比如后续推荐给客户的品牌，那肯定是他们的合作商，中间肯定会有一部分提成，而这才是赚钱的大头。

    只不过这些盈利他们也不会藏着掖着，反而会如实告知给客户，而大部分客户也不会因此产生反感。

    很简单的道理，一个付出时间精力，一个付出金钱，只要结果能让客户满意，那其中的过程也就并不重要了。

    “第二个方案套餐年限一般都是三年起步，一年的服务费用为29万，这边是我们工作室这么多年来大部分优质客户的珍贵预留图册，您可以先看看，在考虑要不要选择购买套餐。”

    说完，就递给了顾墨一本厚厚的相册。

    稍微翻看了一下图册，顾墨就将他重新还给了杜明，他倒是很相信这些专业人士的能力，这一点从娱乐圈很多明星的日常形象就能看出来，当然了，有些红毯狂魔为了博眼球的奇葩造型除外。

    “我倒不是不相信你们工作室的能力，但我对这个3年起步的标准有些不太满意，毕竟造型设计很难达到大众审美的一致要求，如果事后因为我的不满意导致我们合作终止呢？

    所以我建议套餐改为1年，如果后续满意，可以优先续约，杜总监可以考虑一下。”

    说完这句话，顾墨便没再考虑杜明的感受，而是一副老神常在的模样等待着他的回复。

    “如果是一般人提出这种要求，我想我肯定会拒绝，但从短暂的接触来看，顾先生绝对会成为我们Elegan私人形象设计馆的优质客户，所以这个特权我想我还是有权利给予您的。”

    故作沉思后的杜明很快便给予了回复。

    顾墨也是淡淡一笑，什么狗屁特权？无非就是简单的讨价还价罢了，不过老话说得好，千穿万穿，马屁不穿，既然杜明给自己戴高帽子，那他又怎么会拒绝他的一番苦心？

    “那就先签订合约吧，我今晚有一个局，现在距离晚上还有几个小时的时间，我希望能在短时间内看到我的改变。”

    顾墨也是直接站起身，语气间颇有一副颐指气使的态度，人际社交当中，态度的转变只需要一瞬间的时间。

    “好的，顾先生稍等，我立马安排设计师过来跟您见面。”

    而杜明也是适应了身份的转变，从这一刻起，顾墨就是他们工作室的上帝，服务行业就是如此。

    在杜明的安排下，不到两分钟的时间，一名二十多岁，穿着简单的职业装的女人便敲门走了进来。

    “顾先生，这是我们工作室13位高级私人形象设计师之一的陆小曼，毕业于英国中央圣马丁学院，并且在24岁那年就拿到了国内的高级形象设计师证，她在日常形象设计方面有着很深的造诣，相信一定能给您满意的服务。”

    “顾先生，您好。”

    陆小曼闻言也是带着和煦优雅的微笑向着顾墨问好。

    是否能看出一个形象设计师的优秀与否，从她的形象就能看出来。

    虽然是职业装，但在她的搭配下，凸显了另一种美感，紧身的黑色小西装将上半身的曼妙身材展现的淋漓尽致，脸上只是画着淡淡的职业装，并没有什么首饰衬托，但也正是因为如此，一种寡淡且朴素的美感浮现而出。

    “姓名：陆小曼

    颜值：75

    身材：86

    智慧：75

    综合魅力值：85

    好感度：30”

    从系统面板上来看，陆小曼的颜值只有75点，属于中上水平，但绝对称不上女神级别。

    不过这一番打扮下来的形象加成，直接给她的综合魅力值堆到了85点，这已经是个非常高的数值了。

    “可以，那就直接签合同吧，希望陆小姐的形象设计能够让我满意。”

    得到顾墨的认可后，陆小曼的心中也是略微惊喜，毕竟作为主管顾墨这位客户的设计师，她也能从顾墨身上获得一部分提成。

    “非常高兴能为顾先生服务。”

    一桩买卖敲定，杜明爽朗的笑了起来。

    “小曼，你可要多用点心啊，要知道顾先生现在对我们工作室的能力可是抱有存疑态度的，能不能让这位优质客户满意，就看你的了。”

    面对杜明善意的调侃，顾墨也仅仅是淡淡一笑，并未出声。

    “接下来的时间就交给小曼了你了。”

    说完这句话，整个办公室内只剩下来陆小曼和顾墨两人。

