    嬴政的寝宫实在是太大了，以至于即使有什么声音，但在空间的削弱下，也很难传到弄玉的耳朵之中，因此，在昨夜，弄玉睡得很舒服, 在清晨的的阳光下醒来，只觉得神清气爽，昨天萦绕在心中的压力也随之减轻了许多。

    从被窝中钻出来的弄玉看向床头的位置，在那里，有着一个衣架，此时上边正挂着一套漂亮的衣裙。

    当弄玉第一眼看到这套衣裙之时，视线就不由凝固在了上边，这是一套很漂亮的衣裙，但弄玉也不是没有见到过或是漂亮或是名贵在衣裙, 不过，这套衣裙给与弄玉的感觉，却是那般的不一样。

    弄玉从未像现在渴望拥有这样的一套衣裙。

    “这是为我准备的吗？”弄玉走向衣架，伸手抚摸着衣架上的衣裙，就像是在抚摸心爱的瑶琴一般，神色庄重而认真，连一点细微的针脚都不曾遗漏。

    看着面前的衣裙，弄玉下意识的像大殿深处看去，在那里，除了一道轻微的呼吸声之外，再也没有其它的声音。

    “大王应该已经出去了，我是不是？”弄玉说着已经解开了自己的里衣，褪去了身上的衣物, 拿起了衣架上的一件镂花的里衣。

    在弄玉的动作下, 洁白的身躯很快就罩上衣裙, 弄玉打量着自己的衣裙, 脸上不由露出满意的笑容，心中更是一阵雀跃，似乎像是不受控制一般，身体向后退上几步，在原地转动起来，轻盈的步伐踩在木制的地板上，不曾发生一丝一毫的声音。

    裙摆随着弄玉的转动轻轻扬起，在清晨的寝宫之中，展现出一副绝美的画面。

    但是，突然间弄玉的动作僵硬在远处，整个人突然间变得无所适从起来，在她的面前，不知何时已经出现了一个人。

    只见在床榻周围本来是闭合的帷幕不知道是在什么时候，钻出来一个睡眼惺忪的小脑袋，乌黑的秀发吹落在其脸颊两侧，给人一种十分可爱的感觉。

    一对可爱之中带着妩媚的桃花眼中的睡意被慢慢驱除出去，浮现出更多的神色。

    “好漂亮的衣裙，好漂亮的舞姿。”在弄玉浑身紧绷的时候，脑袋上的樱唇开启，吐出了这么一句声音。

    “红莲姐姐，你醒了？”弄玉不着痕迹的放下手臂, 对红莲问道。

    “本来早就应该醒来的, 只是清晨大王醒的实在太早了，让我没能睡好，这才不得不补觉而已。”红莲嘟囔着钻回了帷幕后边，随后就是一阵悉悉索索的穿衣声。

    弄玉这才如释重负的吐了吐舌头，到最后更是鬼使神差的用自己的手指捏住了自己吐出来的舌尖，完全是一副鬼脸的样子。

    糟糕，我什么时候变得这么幼稚了？意识到自己正在做什么的弄玉不由连忙松开了自己的手指。

    对于自己方才轻佻的行为进行了一番内心的谴责，更是暗暗发誓，以后绝对不会再这样之后，才觉得轻松了许多。

    但是，弄玉根本不知道，在她这个年龄，顽皮才是她应该有的天性，从前的成熟稳重只不过是因为一人孤苦无依，不得不做出的样子的而已。

    如今找到依靠的她，不自觉地就释放出了内心深处的那一丝顽皮。

    正如嬴政曾对端木蓉说的那般，少女的天真是需要保护的，而如今的弄玉又何尝不是如此。

    在弄玉完成心理重建之时，红莲也已经穿好了衣服，当她再次出现在弄玉的面前之时，已经再次变成了弄玉称呼中的红莲姐姐。

    “弄玉妹妹也学过舞技吗?你的音律那么好，我还以为你将所有的经历都放在了上边了，没想到，你的舞技也是那么好看，可比我厉害多了。”红莲在走向弄玉地同时，带着几分羡慕地说道。

    “红莲姐姐没有学过吗？”弄玉问道。

    “那个，我不用学的。”红莲说道。

    不用学吗？红莲或许只是无意间在陈述着一件事情的话，落在弄玉的耳朵中，却让她想到了另外一层意思。

    女子学习舞技是为了什么？其背后的意义往往很难说。

    “大王说我不用学舞技，照大王的意思是说，我根本就没有那样的天赋，倒是练武的天赋还算不错，所有我学到的是另外一种武技，此武非彼舞。”红莲笑道。

    “大王还曾教过红莲姐姐武功吗？”弄玉带着几分惊讶地说道。

    “是啊，不仅有武功，还有很多其它地东西。”红莲带着几分卖弄地说道。

    “是吗？那可真好。”弄玉意味莫名地说道。

    对于红莲的经历，莫说是弄玉现在身处咸阳宫，即使是当年她在新郑之时，也是有所耳闻的，当年的新郑之围对于韩国上下的震动可是不小。

    那时的弄玉虽然年龄还小，但对于一些事情的了解可并不少。

    毕竟，红莲当时身为韩国公主，发生在她身上的故事，可是相当的具有话题性，在后来的几年之中，她在紫兰轩中的众多姐姐那里可是听到过许多相关的内幕，其中真真假假，很难说的清楚，但在那些真真假假的消息之中，却绝对没有此时红莲话中透出出的这般信息。

    弄玉甚至有着一种错觉，面前的红莲根本就不是当年嬴政从新郑抢回来的战利品，而是嬴政的小女儿一般。

    若非如此，红莲身为一个战利品，在这咸阳宫何以得到如此的宠溺。

    心绪不由跑远的弄玉，其视线不经意间从红莲的身前划过，在那艳红色的抹胸之下，是不能尽数遮去的风光，白白嫩嫩的样子的甚是可爱，在其中心的位置，更是有着一道倒立的‘人’字，彰显着其中的深不可测。

    若只是如此的话，弄玉可能还不会在意，只是，在那圆鼓鼓的白嫩之上，却有着一道鲜红的印记。

    一瞬间，曾经紫兰轩的姐姐们在耳边的调笑声中在弄玉的脑海中响起，瞬间她就明白了什么。

    知道的太多的弄玉不由连忙说道：“红莲姐姐饿了吗？现在的时间已经不早了。”

    “是不早了。”红莲说道，浑然不知道自己已经暴露了什么。

