
　　2月21日，老鹰继续坐镇主场，迎接丹佛掘金队的挑战。

　　对于这场比赛苏特可谓早就期待已久，因为这场比赛自己将与零三届探花秀卡梅隆-安东尼第一次展开正面交手。

　　由于老鹰上一次和掘金交手时，苏特正在遭遇禁赛，所以苏特遗憾的错过了与卡梅隆-安东尼正面交手的机会。

　　倒不是苏特有多么的想和安东尼在球场上一较高下，而是苏特对打爆安东尼后的探花礼包非常具有兴趣。

　　在零三届榜眼秀米利西奇身处活塞基本没有登场时间的情况下，苏特想要获得榜眼礼包的几率已经变得微乎其微。

　　所以对于卡梅隆-安东尼身上的这份探花礼包，苏特可谓势在必得。

　　毕竟礼包里能开出的东西可都让苏特受益匪浅。

　　当初苏特在乐透礼包里开出了铁人徽章，从而避免自己劲爆的打法在球场上遭遇伤病，哪怕铁人徽章的效果还不足以做到完全免伤，但已经能让苏特避免掉大多数伤病的侵袭。

　　而在状元礼包里，苏特又开出了徽章“甩锅魔术师”，哪怕这枚徽章目前对苏特的帮助并没有大到离谱，但在双方均无法打开局面的阵地战里，苏特仍然通过这枚徽章为球队带来了不少转机。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且将来当苏特的持球进攻技巧越来越娴熟，这枚徽章就能从最大程度上让苏特像勒布朗-詹姆斯一样成为“五项全能”的锋线战神。

　　眼下，在五项常规数据统计里，苏特最弱-鸡的一项就是助攻，由于苏特的大多数进攻发起都是无球端的空切，所以苏特真正的持球组织率并不是很高。

　　这也就导致苏特本赛季的场均助攻数只有2.3次，这还是在苏特拥有无限开火权的情况下尽情甩锅，否则苏特的场均助攻数大概就只能有一点几次。

　　好在，有史蒂夫-纳什这位球场精灵在，苏特倒也不用着急提升自己的策应能力，无球端的苏特一样能在球场上打爆对手，让对手感受到泰山压顶般的威胁。

　　不过今年休赛期史蒂夫-纳什的合同就会到期，以纳什本赛季的表现来判断，进入自由市场后的纳什一定会收到一份顶薪合同。

　　在巨大的薪资压力下，苏特也不确定老鹰管理层会不会和纳什完成续约，最起码直到现在双方对于新合同的谈判都迟迟没有动静。

　　这让苏特不得不提前做好史蒂夫-纳什下赛季将离开球队的打算。

　　无论在任何一个年代，能同时拥有出色传球视野和稳定进攻能力的控球后卫都不多见，老鹰下赛季要真失去了“攻传兼备”的史蒂夫-纳什，谁也不知道老鹰还能不能在短时间内找到替代史蒂夫-纳什的存在。

　　老鹰总经理里克-桑德固然是一位眼光出色的家伙，可架不住老鹰队的拥有者是一个由多人分摊出资的独立集团。

　　其中斯蒂文-普莱斯和迈克尔-吉隆两人所持有的股份最多，所以这两人算得上是老鹰明面上掌握话语权的老板。

　　不过正是因为老鹰是一支由多人出资共同持有股份的NBA球队，所以老鹰在花钱补强这方面一直都很谨慎，要是真的有球队在休赛期为史蒂夫-纳什开出一份顶薪合同，老鹰管理层大概率会在衡量之后选择放弃。

　　毕竟老鹰现在确定的建队核心是“雏鹰起飞”的苏特，在苏特身上无论花多少钱老鹰管理层都觉得超值。

　　毫无疑问的是，当苏特新秀合同到期以后，老鹰势必会为苏特提供一份为期多年的天价合同。

　　在这种情况下，老鹰管理层很难选择同时吞下两份顶薪合同，无论是为了平衡其他位置的薪资标准，还是球队持有人以低成本、高盈利为最终目的，史蒂夫-纳什的出走看起来都已经成为必然。

　　深知这一点的苏特早在全明星周末之前就曾改变过自己的进攻重心。

　　往往在球队大比分领先时，苏特都会有意无意地绕开史蒂夫-纳什，从而由自己担任进攻发起点完成终结。

　　这也是苏特前不久能在与热火队的比赛中单场送出六次助攻的原因之一。

　　未雨绸缪这件事情还是非常具有必要，苏特可不想自己到时候像“小霸王”斯塔德迈尔一样，离开史蒂夫-纳什后就变得不会打球，无论是进攻效率还是赛场统治力都以肉眼可见的速度发生下滑。

　　大多数野兽派前锋的打球风格都是以无球为主，但要想让自己成为蒂姆-邓肯那样的内线常青树，持球进攻的技术开发还是非常具有必要。

　　这一点布雷克-格里芬做的就要比“雨人”坎普、肯扬-马丁和“小霸王”塔德迈尔等人出色很多。

　　纵然在克里斯-保罗离开快船的第一年，布雷克-格里芬的进攻效率就下滑了五个百分点，但曾经那位飞天遁地的格里芬却在离开克里斯-保罗后完成了非常好的转型。

　　无论是后快船时期，还是底特律活塞时期，格里芬的场均助攻数都没有低于过五次，最高的一个赛季甚至还曾达到过6.2次，成为当时联盟大前锋位置上打球最全面的球员。

　　除此之外，离开克里斯-保罗后的格里芬还增加了自己在三分线外的出手，就是为了能让自己的持球进攻变得更加具有威胁，不再依靠后卫球员的“喂饼”发起进攻。

　　在保罗离开洛杉矶快船的第一年，格里芬的场均三分出手就从上个赛季的1.9次上升到了5.7次，且三分球命中率稳定在34.2%，让对手在防守格里芬时根本不知道这家伙接下来会以什么样的方式来终结进攻。

　　尤其是被交易到底特律活塞时期的格里芬，打球风格更是变得越来越成熟，越来越全面，甚至还凭借自己出色的球风转型，做到了时隔三年再一次重返全明星的舞台。

　　可惜，当年年轻时格里芬暴力的扣篮打法为自己的身体留下了非常大的隐患，加上一九年季后赛，格里芬为了活塞强行打封闭针带伤出战，这才导致属于格里芬的辉煌正式落下帷幕。

　　在下个赛季开打没有多久就被活塞寻求买断，成为了一名底薪加盟篮网的球场老将。

　　不可否认的是，转型成功的格里芬也没能在生涯后期像蒂姆-邓肯一样成为球队不可或缺的一环，但要是跟同为野兽派前锋的“雨人”坎普和肯扬-马丁等人相比，格里芬的职业生涯无疑会显得更加成功。

　　最起码不像坎普和马丁一样，离开了“手套”佩顿和贾森-基德两人就彻底沦为路人，不再复当年的禁区野兽雄风。

　　正是因为如此，苏特本赛季才迫切的想要抓住所有能提升自己个人实力的机会。

　　无论是参加全明星周末有可能获得的任务奖励，还是与卡梅隆-安东尼这场有几率获得探花礼包的对决，苏特都不想错过这种能让自己个人实力得到提升的比赛机会。

　　从当初自己开启状元礼包和乐透礼包所获得的徽章奖励来看，苏特还是非常期待探花礼包里究竟能开出什么样的惊喜。

　　虽说这场与卡梅隆-安东尼的交手还没开打，但此刻在苏特心里，安东尼的表现已经被提前画上一个叉号。

　　今天这个夜晚苏特无论如何也会拼尽全力，让自己的个人表现牢牢压制住卡梅隆-安东尼的发挥。

　　无论是为了自己垂诞已久的探花礼包，还是为了让自己最佳新秀的位置做得更加稳当，苏特都没有理由不去全力以赴！

　　掘金本赛季的球队战绩还算可以，跟老鹰一样，属于不上不下，处于联盟中游阶梯的球队。

　　目前掘金队的战绩为26胜24负，胜率要稍微比老鹰高上一点排名西部第八。

　　而截至目前，卡梅隆-安东尼场均可以轰下21.7分，同样是掘金的队内得分王。

　　主要原因还是掘金队的其他球员都比较偏向于稳定和防守，并不怎么擅长得分，这才让一年级刚刚进入联盟的安东尼就获得了无限开火权，打出了零三届仅次于妖孽苏特的场均得分，同时也在极短的时间内就成为掘金接下来的重建核心。

　　值得一提的是，掘金虽然不是一支进攻能力特别强的球队，但掘金本赛季却有五名球员场均得分上双，倒也算得上是一支全民皆兵的球队。

　　唯一有些糟糕的是，由于本赛季整支掘金就只有卡梅隆-安东尼一名球员擅长得分，所以当安东尼在场上手感不佳时，掘金往往很快就会失去战斗力。

　　并且一旦比赛进入第四节的关键时刻，掘金经常会出现四个人站在场上看安东尼一个人持球单打的场面。

　　倒不是掘金主教练布兹德里克就喜欢这么安排，而是比赛一旦陷入胶着，整支掘金的确没有第二名球员能比安东尼的进攻更加具有把握。

　　除了一进联盟就被誉为“进攻万花筒”的卡梅隆-安东尼以外，掘金最多就是在关键时刻由控球后卫安德烈-米勒去用自己的招牌背打谋求一丝喘息。

　　奈何，安德烈-米勒并不是一位进攻欲望特别强的后卫，本赛季场均得分只有中规中矩的13.8分，虽然对于一名控卫球员来说不算太少，但米勒身上却严重缺少那种打破僵局的杀手本质。

　　相对于爆炸性的得分，米勒最大的优势还是球场上的稳定性和眼观六路的传球。

　　毕竟在零一至零二赛季，安德烈-米勒也曾以场均10.9次助攻拿下过联盟助攻王，相比得分，控场组织才是安德烈-米勒的强项。

　　对老鹰来说这绝对是个好消息，因为老鹰可以在防守端针对卡梅隆-安东尼做出更多的防守部署，从而迫使掘金不得不由其他球员去更多的终结进攻。

　　只要老鹰能将卡梅隆-安东尼的进攻效率限制到赛季平均水准以下，那么这场比赛客场作战的掘金将很难折腾出太多的水花。

　　实际上，老鹰教练组早就针对安东尼这个点做出了“残忍”的防守计划，而拥有恐怖协防能力的苏特同样是这项防守计划里较为重要的一环，不出意外的话，今天这个夜晚对安东尼而言注定会是一场终身难忘的比赛。

　　本赛季场均得分21.7分？？

　　不！不！不！

　　老鹰教练组的目标是将安东尼得分数据的小数点在向前提上一位。

　　四舍五入有个两分入账不算过分吧？

　　比赛开打前，双方球员分别在各自半场进行着投篮热身，而卡梅隆-安东尼则径直的走到苏特身前，用开玩笑似的语气向苏特表达着自己的友好。

　　“你看，大家都这么熟了，这场比赛我们没有必要玩命吧，不如一起划划水应付一下算了。”

　　“你这家伙可多少给我留一点面子，可别跟血虐勒布朗和德怀恩是的杀红了眼。”

　　“尤其是德怀恩，他现在看到你都恨不得咬碎自己的牙齿，真不知道你当初到底给他留下了多么大的阴影。”

　　经过全明星周末那段时间的相处，安东尼和苏特之间虽然谈不上有多么深厚的友谊，但见面后总归能心平气和地交谈两句。

　　毕竟安东尼还没有在比赛场上遭遇过苏特的吊打，和苏特相处时的气氛倒也还算融洽。

　　看着眼前安东尼一脸笑意，跟自己说话时一副套近乎的样子，苏特不知道今天晚上被自己吊打一顿后，安东尼下次看到自己是否还能像今天这么热情！

　　不过正所谓伸手不打笑脸人，既然卡梅隆-安东尼对自己的态度这么友好，那苏特自然也要热情相待。

　　“别听德怀恩那张破嘴瞎说，我可没对他做过什么人神共愤的事情。”

　　“众所周知，我这个人的心地一向非常善良，甚至说是联盟第一善人都不为过，我怎么可能会对你去下死手！”

　　“一场常规赛而已，打打闹闹也就过去了，没有必要跟德怀恩那个小心眼似的天天记仇。”

　　“不过话说回来，作为一名职业运动员，只要我们登上球场，那么自然就要全力以赴。”

　　“放水这种事情可不兴干啊，伙计！”

　　顺势搂住卡梅隆-安东尼的肩膀，苏特表现出的样子就好像要跟安东尼“狼狈为奸”似的。

　　“放心，今天晚上无论比赛结果如何，都不会影响到我们之间的感情。”

　　“放开了打，我倒希望能看到你在亚特兰大打出一场精彩的个人表现。”

　　“毕竟我可不是德怀恩那个心眼只有芝麻大的蠢货，今天你就是打出了迈克尔的水准，我也只会为你鼓掌送上祝福，心里没有一丝一毫的怨气。”

　　“同样，我觉得以你的心胸应该也不会像德怀恩是的天天念叨起来没完，毕竟比赛嘛，最后总归都要分出一个输赢。”

　　听到苏特语气平淡地陈述，安东尼突然感觉自己眼前的格局一瞬间被人推开。

　　瞧瞧人家这个心胸！瞧瞧人家这个眼界！瞧瞧人家这个思维！

　　真不知道德怀恩为什么会因为一场比赛就搞得跟苏特不共戴天似的。

　　输掉一场常规赛而已，又不是被苏特摁在地上揍了一顿！

　　感觉自己的格局一瞬间被苏特打开，安东尼反手就搂住了苏特肩膀，脸上露出了一副“别说话，我都懂”的表情。

　　“果然是听再多其他人的建议都不如自己亲身经历一次，真不知道德怀恩那家伙为什么会对你有这么大的意见！”

　　“秃鹫，你妥妥的是个好人啊，竟然还希望今天晚上我们都能全力以赴，打出一场精彩的个人表现。”

　　“那就希望今天这个夜晚，我们能打出一场酣畅淋漓的交手。”

　　苏特笑而不语，手上用力拍了拍卡梅隆-安东尼的肩膀：“会的，今天一定会是个酣畅淋漓的夜晚…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，132.格局，要打开免费阅读。https://xs.23sk.com 