    微博上！

    所有人都在讨论着辰轩的这一条微博！

    话题量早就冲上去了热门前十！

    本来一些不是太关注这些的，现在也参与进来了！

    无数人都在盯着陆子平，很好奇他会做出什么反应。

    现在已经和以前不同了！

    开始的时候，辰轩只是在质疑他的技术、

    说他的百里守约太过垃圾！

    有手就能做到！

    抬高自己，贬低陆子平！

    而现在，已经不是技术的问题了，而是在说他开挂了！

    开挂和技术能是一回事？

    这要是公子还不回应，那可就真的要让一群人怀疑，他这是不是真的开挂了！

    “他，会回应的！”

    “尽管大家都知道这辰轩是在蹭热度，可现在已经关乎了尊严的事情了……”

    “公子要是在沉默下去，怕是要成为整个直播界的笑柄了！”

    果然！

    “公子回应了！”

    有人喊着！

    连忙去看公子的微博！

    果然……

    他回应了！

    他的回应很简单！

    只有短短的一句话，可这一句话出来，却让人看到了整个剑拔弩张的战场！

    甚至，感受到了浓浓的杀气以及对于辰轩的不屑！

    抖音主播公子：@辰轩！10月10号晚上22点！百里王座等你！谁输，谁退出直播界！删除账号，微博各大平台账号！敢？

    游戏嘛！

    你不是想要玩吗？

    那就玩大一点！

    谁输了就输个倾家荡产吧！

    轰隆隆！

    在看到这一条信息的时候，所有人全都震惊了起来！

    但很快的就激动了起来了！

    “卧槽，这公子认真了！”

    “哈哈，这辰轩现在敢应战了吗？”

    “他不是要挑战公子吗？那来了啊……公子回应，可是他现在敢答应吗？”

    “这才是真的一战定生死！”

    “输的一方，直接删除账号……永远退出直播界，甚至连各大平台的账号都要删除！”

    “这公子是认真了！”

    “坐等辰轩回应！”

    所有人全都在等着……

    那边……

    辰轩现在却是要骂人了！

    因为……在这公子的微博出来的时候，自己群里的一些粉丝和煞笔一样，竟然也在起哄了起来！

    一个个的激动的要自己应战！

    “辰轩大大，应战啊，怕个锤子！”

    “就公子那一个**，我们分分钟钟打爆他！”

    “这一次他主动跳出来给我们踩，那我们还有放过他的道理！”

    “支持辰轩大大！”

    “支持大大！”

    辰轩：支持**的，***的，一群**，**需要你们这一群**支持吗？*！

    辰轩看着群里这一群煞笔的话！

    气得口吐芬芳！

    他现在的收入就是当一个主播，结果呢……这公子和自己应战就算了，输了的话，还要删除整个平台的账号！

    从此不能进入主播行业！

    这不是要断了自己的财路吗？

    自己这是将事情闹大了啊！

    可是……

    自己不敢应战？

    那怕是只要自己敢不去，不用一天，自己的粉丝这都是要掉得一个都不胜！

    自己本来就是靠着偏门才有着现在的成绩和粉丝量的。

    到时候岂不是……

    辰轩咬着牙齿。

    最后，咬着牙齿……

    直接登上了微博：@抖播主播公子：10月10号！我在王者峡谷百里王座上等你！

    不就是生死决战吗？

    怕什么！

    只要自己赢了，自己就会成为抖播顶尖主播！

    就算是输了！

    说删账号就删除账号？

    他公子算什么**？？

    这一笔买卖，自己还是没输！

    ……

    在收到这回复的时候，陆子平笑了笑，就关机睡觉了！

    嗯！

    其实，这一场未必能打起来的！

    说不定……

    这辰轩这两天就猝死了呢？

    那这决战，就打不起来了，不是吗？

    ……

    第二天起来的时候，老爸在和几个师傅聊天！

    这师傅是过来给自己建造别墅的！

    陆子平倒是很熟悉！

    还是县城有名的设计师！

    给了一个设计图纸……

    是按照古代院子的那种江南风格来的！

    陆子平挺喜欢的……

    前后算下来，需要差不多三百多万这里！

    这要是在以前，这个数目哪里有可能能拿出来？

    不过现在陆子平却是觉得，还可以！

    又谈论了下细节！

    就正式拍板了！

    后天后，正式动工！

    而后天，也是陆子平他们上去魔都的时间……他已经定好了机票了！

    就是……

    老爸老妈又不去魔都了！！

    打死都不上去的那种！

    说要在家里看着建造别墅……

    这要是没盯着，心理不是滋味！

    那可是几百万的工程，这些师傅要是哪里敷衍了下，偷工减料了下，那可是几万几万的价格在出入！

    陆小雪说，要不就留一个在家？

    余女士上去？

    余女士也不要！

    说晕机了！

    前两天不晕机，现在晕机了？

    陆子平和陆小雪白了一眼余女士……谁还不知道她了？

    还不是老陆不去，她舍不得留他一个人在家？

    怕他照顾不好自己？

    搞得这借口，还冠冕堂皇的！

    陆子平其实很想要告诉老陆和余女士……

    你们就算是盯着都没用！

    人家师傅真要给你偷工减料，他就当着你的面，你不止不会察觉出来，还会对人家说你辛苦了！

    陆子平是真的想要两个老头一起上去魔都1

    可是最后想着，那就算了！

    随老陆去吧！

    这房子他没盯着，去了魔都，估计第一天也就忍不住要下来了！

    反正现在也那么方便……

    到时候自己要回来，随时买个机票，就可以了！

    中间那里陈凝打来了一个视频！

    不是她打的！

    是丫丫打的！

    问陆子平什么时候回来……

    陆子平严重怀疑，这可能是陈凝想要问，结果推给了丫丫！

    听到陆子平说后天晚上才要到家。

    丫丫嘴巴都嘟起来了！

    “哼，丫丫不喜欢你了，再见！”

    说着，丢给自己一个背影。

    陆子平委屈了！

    哄了很久！

    发誓等自己回去后，第二天一定一大早的就去和她玩！

    然后！

    又签订了一些列不平等的条约。

    比如：要带她去游乐园骑旋转木马！

    比如：要去看大熊猫！小狮子，大脑斧！

    还还：带她吃薯条！

    这丫丫才满意的给了他一个正脸！

    说了句：我睡觉去了，不聊了！

    留下一脸无辜的陆子平！

    还有满是笑意的陈凝！

    陆子平又和陆子平聊了会，也才休息！

    当天晚上……

    陆子平做梦了！

    也不知道怎么回事……梦见到了丫丫喊着自己爸爸！

    他右手边牵着丫丫！

    左手边牵着陈凝！

    可是一个转头，这陈凝又变化了，变成了杨小柒……

    最后，陆子平被吓醒了！

    因为……

    最后杨小柒变成了海绵宝宝……

    它对着自己喊着：派大星，我们一起去抓水母吧！

