    “哦？已经完成了一个啊，不错……唉？这个汇报……”郑逸尘看着卡林的工作汇报，不由的点了点头，但看到了之后的额外附加一条，不由的扬了扬眉头，还有这样的邪教徒嘛？那么是不是能够弄出来一些特殊商品？比如说魔兵邪神头像款外衣？战袍？或者是兵器皮肤？

    嘶——很有搞头的样子啊，至于赚邪教徒钱是否会有什么影响……他只是卖正常的商品，有什么影响！让一群邪教徒变成宅不是更好吗？

    郑逸尘琢磨了一会后，觉得还不错，就将其当做是备案等待起来，然后就关注起来新出现的邪神，是在召唤魔兵中人气并不算高的狂战斧，主要是斧子武器使用的人不多，狂战斧的特效也不算是多么的强大，相比起烈焰审判亦或者是霜之哀伤那种的，它就显得弱一些了。

    但这武器的近战强度其实并不低的，范围的分裂以及粉碎攻击，让这把斧子成了一个近战的战斗凶器，至于回复的属性，就当做是充话费送的吧，能让一个战士砍十分钟变成砍十五分钟，哎呀，这么一想其实也不赖的感觉？

    看着面前的斧子，郑逸尘的手指轻轻的在上面敲打着，魔兵邪神成型了，魔兵本体和魔兵邪神自然有了独特的联系，狂战斧的魔力已经开始出现变化了，连同内部的魔法阵纹都出现了轻微的异变，不是变得更强了，而是一种适合邪神的异变，就像是适应一样，不同环境下的人肯定是有些区别的。

    像是阿波菲斯和碧蓝怒火甚至是圣灵之槌，内部的魔法阵纹都因为邪神的缘故，出现了变化，那种变化后的魔法阵纹被安妮用额外的条件付出给记录了下来，别人想要通过因为邪神力量变化的魔法阵纹做点什么很难，她却没有问题。

    狂战斧的变化还很轻微，是邪神出现的时间太短了，霜之哀伤倒是挺明显的，它和碧蓝怒火同样有着冰系，但是碧蓝怒火的冰系是和内部刻印的魔法相互融合在了一起，所以碧蓝怒火的冰系就带着神圣系的净化效果！

    所以在某种意义上来说，碧蓝怒火的信徒弄出来的冰化成水后，其实能够当做是驱散邪恶的低浓度圣水使用的，至于其他的魔法，比如说神圣庇护亦或者是武器祝福的话，也因为这种融合性，让主要的冰系出现了额外的变化，比如说在防御方面对邪恶属性力量的额外抗性延伸，这是冰系和神圣庇护融合的结果。

    碧蓝怒火的信徒，寒冰行者还能给队友的武器加持超强的临时冰属性附魔，这是武器祝福和核心冰系相融带来，阿波菲斯内部的魔法阵纹同样如此，都是次要属性的魔法以核心的主体部分为中心开始了后续的融合。

    现在还能看出来一些区别，但等时间久一点，估计就会融合的彻底不分彼此了，当然效果方面不会变化就是了，能够单独发挥出来效果，也能联合发挥出来更加完整强大的效果，这种融合和邪神的关联很大，邪神的个体力量越强，关联的魔兵内部的刻印的魔法结构融合的速度就越快！

    其中阿波菲斯的融合都难以区分出来彼此了，郑逸尘想要区分出来都要费一番功夫，过一段时间，这种融合会变得更加的彻底，到时候就真的是一个完全的主体了，是坏事还是好事？

    毋庸置疑，铁定是好事啊，邪神再怎么说也是沾染了一些‘神’的特点了，即使不是好的方向，可有这个特点自然就代表着有着其他人甚至是魔女都不具有的优势，魔兵里的魔法是半自然的融合，以关联的邪神为基础进行的，相关的邪神拥有的力量磨合的越好，融合的就越是彻底，这种融合不需要额外的微调，自然而然的就能进行下去，进行的时候还会根据邪神的特性出现轻微的效果变化，等到完全融合后，就是一种宛若是‘先天’的魔法……哦，半步先天吧。

    那个时候魔兵里的魔法就不能说是魔法了……而是一种基于魔法产生的特殊‘核心’，引用一些特别的词来形容的话，选择一个具体的就是‘神核’吧，和魔法相关，但脱于魔法的限制，又不是秘法，还不是凡人能够弄出来的产物，称之为神核也不为过。

    武器里有了神核，那么这武器还算是魔兵嘛？啧啧，改称为神器好了，真正意义上的神器嘛，郑逸尘在等待着，依琳也在等待着，他们都等着某一把和魔兵邪神关联着的魔兵形成真正的‘神核’，到时候他们就会根据这个为基础研究一些别的东西，或者是感受一下这基于邪神力量有序化后产生的特别‘魔法’。

    时间不等人，阿波菲斯是最早出现的魔兵邪神，而且成长速度还是最快的，就这样的魔兵邪神都没有让与其关联的魔剑产生神核，那就更别说其他的魔兵了，像是圣灵之槌，进度连阿波菲斯的十分之一都没有呢，碧蓝怒火倒是好一点，有个二分之一的进度，但相比起阿波菲斯那十分之九往上的进度来说，差距就有些大了。

    魔兵邪神越早出现越好，出现的多了，放养也行啊，只要召唤魔兵本体在郑逸尘这里，那些邪神理论上来说就是不灭的，她们的根就在召唤魔兵上面，除非在初期就被人窃取了权能，导致自身的力量和权能被窃取者以虹吸的方式给夺取，那种情况就像是在一个即将完全封闭的容器内插了一根管子一样，这根管子就是漏洞。

    若是没有这个步骤，邪神成型后，就相当于是那个容器彻底的完成了封闭，不存在后续被窃取权能的可能性了，至于力量被窃取……这个无法避免啦，但只要属于邪神的核心权能保持着完整就没有关系，窃取邪神力量的人，即使用某些秘法抵抗住了邪神力量的侵蚀，也别想要对上那位邪神，对上的结果就相当于是奥斯亦或者是泽尼娅对抗雪山之主或者是火山之主那样。

    郑逸尘只要将魔兵邪神全部促使成型之后，这个问题就不用担心，让那些魔兵邪神自由发展就行，今后有需要了，一挥魔兵，通过和魔兵邪神关联的神核就能够使用魔兵邪神的力量，想想也是很厉害嘛。

    魔兵邪神也是邪神，有着超越人类极限的成长潜力，只要有时间！他莫得正常的小弟，自然要在培养一些特别的‘小弟’方面下一些功夫了。

    “嗯嗯～很不错。”将斧子重新放进了随身空间里面，郑逸尘嘀咕着，拿出来了一本书，在上面翻了翻，这东西是丹玛丽娜友情提供的东西，主要的作用嘛……偷窥，咳，观察事物啊，属于预言术的一种，丹玛丽娜警告过郑逸尘不要在这个世界使用预言术。

    主要是他的灵魂并非是这个世界里的，所以相当于自带了一个特别的壳，能保证他不会被这个世界的命运之网缠绕到，可是这个壳并非是坚不可摧的，外部的命运之网无法缠绕到这个名为异域之魂的壳上面，可若是郑逸尘作死主动接触命运之网，这就和拿着炮仗当烟抽一样了。

    自己强行作死没有人能救的了他，异域之魂若是被这个世界的命运之网缠绕到了，会有什么结果，丹玛丽娜明言自己她作为命运魔女很有兴趣看看，但那只是说一说，更多的还是严肃的警告，所以预言术郑逸尘不会用，但他能找人来用啊。

    “……你可真是闲着没事了。”来到郑逸尘家里，丽莉娅很不客气的将自己提着的小包丢在了桌子上面。

    “我只是要一滴镜银之髓，你却亲自过来了，这么闲啊？”

    “和人造魔女的行动跟我没关系，我当然很闲了。”丽莉娅说道，大概是之前在雪山那边，蒂茜娅汇报了什么吧，人造魔女的事情和她没有多少关系了，反正又不是对抗真正的魔女，有着千里眼的存在，有她没她都一样，不过嘛，这一次的行动被排除在外，她以后是没有机会进入千里眼内部进修了。

    千里眼之塔，虽然是捕捉魔女力量波动的地方，但那边也是诸多预言师相当向往的地方，千里眼之塔能够精准的捕捉到魔女的波动，不仅仅是有着特殊的魔法，还有就是那座塔能够干涉到命运之网，从更高的层面上对魔女的力量进行捕捉。

    魔女的力量很强，哪怕是残留的也能够轻微的扰乱命运之网的，现实中的环境能作假，在命运之网上面就很难作假了，不是所有的魔女都是命运魔女，因此只要能够去那里进修一段时间，出来后掌握的预言术绝对会有很大的提升，曾经的丽莉娅也想要进去的，但一直都没有得到相关的资格，前一段时间倒是有点戏，可现在彻底没戏了。

    没戏就没戏吧，她现在能联系到命运魔女，对于千里眼之塔的需求也没有那么大了。

    “所以你就直接过来了？那来一起看直播吧。”郑逸尘拿出来了一个显示器，蒂茜娅看了一眼这个显示器，微微扬了扬眉头。

    “看起来不错啊，我能买一个吗？”郑逸尘这个显示器并非是那种加持了什么魔法的，它就是一个用魔化材料给做出来的特别空壳，但是用的材料和设计却和预言术的相性相当高，若是郑逸尘自己做出来的，那这东西就能透露出来这条龙对预言术的造诣不错，或者是理论上的造诣不错。

    “想要送你。”郑逸尘摆了摆手，很大气的说道，这个算是试作品吧，就和当初折腾出来的罗盘一样。

    “那我不客气了。”丽莉娅拿出来了一个水晶瓶，里面装着是看起来她怎么用都没有减少过数量的镜银之髓：“你想要看谁？距离太远的话，我……”

    她看着郑逸尘放在自己面前的一本笔记本沉默了，外行人看不懂，她这个内行的一眼就看出来了笔记本上面记录的是什么东西，她尚未掌握的预言术，属于镜像预言术一系的预言术。

    “只能看这一个。”郑逸尘拍了拍这个笔记本说道，这本笔记本丹玛丽娜给他并非是让他自己学习的，而是用来卖人情的，怎么操作郑逸尘自己安排，颇有一种让他拿着丽莉娅练手的意思，所以丹玛丽娜这名养母当的还真是亲妈。

    丽莉娅纠结的看了一眼笔记本的厚度，她有一种感觉，自己只要得到这个笔记本，将里面的知识全部学会了，就能够直接满级！

    “我……都想要将自己卖给你了。”过了片刻，丽莉娅忍不住开口说道。

    “说的不卖你就能跑一样。”郑逸尘将笔记本推了过去：“就你看到的两页就是全部的内容，其他的不要想太多了。”

    “知道啦。”丽莉娅伸手碰触了一下这个笔记本，眼角再次的一抽，作为一名合格的预言师，对于物品的存在时间有相当高的感知，毕竟物体存在的时间久了，也相当于是一种命运力量的积累，预言师鉴定古董相当准确的，只是这个世界里的古董行业并不吃香，那是收藏家做的事情，和预言师没啥关系。

    这个笔记本……历史在两百年以上，字迹方面她也特别熟悉，是丹玛丽娜惯用的字迹，这东西是丹玛丽娜两百年前的东西。

    压下了心里多出来的淡淡受打击感，她认真的看起来了上面记录的预言术，这个预言术并不复杂，主要是理论和操作方面，说白了就是将他掌握的一个预言术给进一步的延伸以及改变性质，让其发挥出来更加卓越的特点。

    不进行延伸的时候，她一个人用镜像预言术最多关注到七十公里内的环境，同时消耗还不低，但是用笔记本上面记录的方式来释放预言术的话，虽然会消除掉镜像预言术干涉的部分，却能够让她几乎无视距离的进行远程观察，只要有一个合适的媒介就行了，同时对自身的消耗也极低，还不会有多少反噬。

    可以说有了这东西后，今后就能看很多地方了，只要提前在那些地方插个眼……

