    如果雷远可以选择，他宁愿在深山中依托河谷据守，凭借险峻地形，马超的兵力再多一倍，也奈何不了他。

    问题是情势所迫，不能如此。如果雷远据守山道的话，则马超以少量骑兵阻遏青岩渡附近的山道，主力就可以猛攻汉昌，再以汉昌为基地，进而向西直取阆中。

    阆中城池坚固，可就凭那位巴西太守庞羲的才能，五十个叠起来也经不住马超的一击。若阆中有失，不仅是军事上的失败，也会使益州人对左将军保卫益州的能力产生怀疑。

    所以这一仗不得不打。雷远此前能做的只有两件事：

    一曰引起氐王与马超之间的疑虑，使总数五千的羌氐兵力稍战既退，作壁上观。这已经成功实现了。

    二曰延缓敌军发现己军的时间，使己方得以从容布阵，不致陷入乱战。这种阵而后战的优势，正在一点点的表现出来，使得雷远能够以少敌多。便如此刻，连衡之阵的兵力设置极具纵深，无论羌胡骑兵的穿插还是汉中步卒铺开正面的猛攻，都并无效果。

    所以马超才会调动骑兵往来奔行，刻意掀起滚滚黄尘。这当然不是为了步卒们助威，而是意图以烟尘掩盖自身的调动，使得骑射手们在对射中获得优势。

    如果雷远没有应对手段，这种往复循环的奔射袭扰可能会持续一个时辰、两个时辰甚至更长时间。除了以弓骑不断造成杀伤以外，有时候看似黄尘漫天，其实只有百余骑虚张声势；有时候则突然组成大队迫近军阵威吓，逼使守军慌乱以配合步卒的进攻。随着时间推移，再坚固的阵型也会因为士卒疲弊而松散，到那时候骑兵或者摧枯拉朽，或者追亡逐北，获胜易如反掌。

    这便是自古以来游牧民族对抗汉朝大军的战法。

    而汉家军队用以克制这一战法的，便是雷远此刻的步骑配合。

    首先以坚固的本阵为基础。如果己方骑兵较多，则将之布置于阵外，与步卒合力发起两面夹击。如果骑兵较少，则布置于阵内，在敌骑绕阵威吓的时候，择机发起短促的横向截击。

    由于战马奔走时的惯性，敌骑在遭到截击时难以避让，一时也无法调整队形。所以只需要几次成功的截击? 就能够大量地杀死敌方有生力量。当敌方试图反击的时候? 己方骑兵只需要退回本阵，安然准备下一次截击。

    眼下便到了郭竟所部骑兵发挥作用的时候。

    郭竟接到将令以后? 立即喝令骑士们上马? 但他们仍然将身体匍匐在马背上，以免被敌人发现。除了留下的预备队以外? 五百余骑先从军阵中央靠后的位置徐徐穿插向前，借着军旗和如林矛戈的掩护? 一直推进到刀盾手的身后。

    郭竟勒马的位置? 恰好就在任晖的身边。而任晖专注地向部下们吩咐着接下去的任务，压根没有注意到自己的老战友。

    沉重的马蹄声起，敌骑再度掠过阵前。滚滚烟尘中，似乎看到了那个身披闪亮铠甲、周身锦袍飘拂的骑士身影。

    郭竟一直偏着头? 望向中军令旗的方向。这时他看到红色的三角小旗挥了个弧线? 从斜指变为平举，他大吼一声，所部骑兵同时挥鞭催马。与此同时，任晖放声喝令，在郭竟前方的刀盾手和枪矛手们向左右豁然一分。

    整座连衡之阵中? 所有人下意识地高喊为他们助威，郭竟所部数百骑? 在最短时间内加速，像是一支巨大的箭矢般从阵后猛射出来。

    在骑兵奔出的路线上? 数十名汉中兵卒原本正与雷氏部曲的枪矛手厮杀，他们全不明白为什么对手忽然间向两侧让开? 有些茫然地站在原地。瞬间就被骑兵们撞翻? 上千铁蹄此起彼落地碾在他们的躯体上? 将之踏作了肉泥。

    郭竟飞马冲在最前，奔行了数十步，便觉烟尘弥漫，四下一片混浊。

    迎面有利箭如飞蝗般来，与郭竟并辔冲在最前的几名骑兵瞬间中箭，一声不响地坠马而死。

    郭竟挥动长矛连连拨打，挡开了射向胸腹和战马的两支箭，另外有一支打在侧腹的甲叶上，冒出一溜火星弹开了。

    “继续冲！继续冲！”他大声呼喝着。双方距离已经极其接近了，对方没有再度开弓搭箭的时间。只要继续冲上去，迅速接近敌人，然后杀死他们！

    几个呼吸的工夫，两支骑队狠狠撞击到了一处。

    敌骑来不及拨转马头，在侧面被冲击的情况下，只得奔逃躲避。至少二十余名羌胡骑兵连人带马被撞得翻滚在地，更多人随即遭到刀枪剑戟的肆意砍杀。

    眼前这些人乃是生羌。双方一旦进入白刃格斗状态，郭竟所部的铠甲和武器优势十分明显，他们或以长矛刺击，或以环首刀劈砍，同时保持着己方十人左右的小队规模，不断分割切断敌人的队列，使他们的鲜血大蓬大蓬地飞洒到空中，然后把地面染成红色。

    郭竟平端铁矛，从前方一名赤膊生羌的胸口直搠进去，巨大的冲击力将那手脚乱挥的生羌推动得离鞍飞起。直到郭竟发力抖动铁矛，才让他坠落地面。

    这个动作很费体力，郭竟把铁矛横在短鞍前方，稍许舒缓下呼吸，而战马继续向前。他所骑乘的战马是精选出的良驹，不仅四肢修长、冲刺速度极快，同时也很习惯战场氛围，无需驱策，就保持着徐徐向前的姿态。

    下个瞬间，郭竟就看到了马超。

    尘土气味依旧呛鼻，周边的烟尘落下又再升起，偶尔某一阵，恰好较大颗得沙土悉悉索索地落回地面，众人的视野略微开阔了一点。于是许多人都看见了，那名身着闪亮铠甲、披覆锦袍的高大骑士，身边只带着二三十骑，就这么莽莽撞撞地冲向郭竟所部。

    那人就是马超！他只带着二三十骑！

    或许是因为雷氏部曲骑兵的截击出乎意料，又或许是因为马超过于托大自傲，他竟然只带了这么点人，就闯到了郭竟所部四百骑兵的眼前！

    杀死马超，这一场战斗就赢了！谁能杀死马超，更获得了此番入蜀过程中的头等大功，哪怕普通小卒，也能给自己赢得个曲长、都伯当当，也能给家里赚取几百亩的田地！

    在这一刻根本不需要军官指挥，所有人同时策马。

    “杀！”

