    宋氏不知道自己应付了一句什么，昏昏沉沉的回了自己院子，倒在贵妃榻上，好半天都说不出话来。

    她对阳哥是动了情的，阳哥比不得周珲俊美，可也是人中龙凤，俊逸阳光开朗的爷们, 站出去也有一票姑娘爱慕的。

    宋氏对阳哥是很爱慕很喜欢的，不曾想会变成今天这样的局面。

    坐在那沉默着一言不发，眼泪缓缓流淌。

    身边亲密的丫鬟和婆子全都给轰去庄子了，求了也没用。

    如今只剩下娘家带过来的一个陪嫁丫鬟，平日里笨嘴拙舌只知道干活的丫头，不太得她喜欢, 如今没人可用提到眼前用着。

    “主子, 奴才有句话不知道当不当讲，可奴才是您的陪嫁丫鬟, 如今这情况，奴才要再不说就太晚了。”

    宋氏抬起头，望着眼前这个姿色平平的丫头，平日里也显不出她能干来，这些日子伺候的倒是仔细，没出过一点纰漏。

    “说。”

    “主子，您错过了机会，我是个丫头我看的清楚，大爷对您是真心对待的。

    我没成过亲，可我爹娘感情蛮好的，从来都是我娘张牙舞爪的喝骂，我爹嘻嘻哈哈的听着，转过头不论对错还要哄我娘开怀。

    主子，这就是爱呀，不爱你就没有耐心, 懒得理你了。

    对大少爷的事，您做错了, 周家怎么可能允许有人对子孙下手呢, 尤其是用捧杀的法子。

    大爷曾经出过那样的事，周家遭遇过极其艰难的岁月，对子孙更是十分看重在意的，主子，嬷嬷她们犯了逆鳞。”

    宋氏犹如被当头一棒，此时此刻才清醒了过来。

    “您早怎么不说？”

    “主子，我说了的，您还罚了我认为我不向着你。”

    丫头委屈的诉说。

    宋氏恍然记起来了，只有这个丫头劝了几句，那会自己不爱听，还觉得她背主了，做了惩罚给与警告，让她知道谁才是主子。

    “主子，您没发现这些日子以来，大夫人不来了，老夫人也不理您了，也不用您请安了。

    二老夫人也不对您笑了, 两个妯娌也不来串门了, 爷一直住在书房，老太太派人来过两次让您给四爷送汤水, 其实是让您去低个头啊。”

    宋氏脸惨白如纸，这会子才一桩桩的全都想明白了。

    丫头叹口气，她劝过几次的，可那会子主子心里拧着劲什么都听不进去，多说一个字她都烦躁。

    “那我如今该怎么办呀？”

    “您若是信我，回家一趟吧，给老夫人好好说说，回娘家看看。

    丫头的意思是我说的你认为不可信，那就让你娘来看你，和你说吧。

    “我知道了，明儿我去跟老太太禀报。”

    “不用去找老太太了，去跟老夫人说一声吧，老夫人性子好好说话。”

    “成。”

    宋氏此刻心乱如麻，想着等她娘来了，也许还能有挽回的余地呢。

    第二日马氏就允许她回娘家了，这也是老太太的意思，觉着宋氏有点太拧了，让亲家母好好劝劝吧。

    宋氏带着丫鬟回了一趟娘家。

    谷譣

    宋夫人听了丫鬟如实的陈述，气的头都晕了。

    “你给我跪下。”

    宋夫人冲着女儿发了大脾气。

    宋氏都蒙了，怎么老娘也不站自己这一边呢。

    “跪下。”

    宋夫人冲着女儿怒斥。

    宋氏吓得跪了下来，委屈的眼泪都掉下来了。

    “你简直糊涂到底，谁给你教的性子如此拧，好好的局面让你全搞砸了。

    我给你说的话你是一句都没听进去，做错了不知道提前回来问一句，一条道走到黑。你有今日你活该。”

    宋夫人气坏了，指着女儿鼻子怒骂。

    “我告诉你，但凡你哪个嫂子敢对我孙子下手，别说是抬妾室，我没让她暴毙都是给岳家面子了。

    子孙乃是家族重中之重，谁允许你私自乱来的，那世子位和你有什么关系，你连儿子都没有，你争个什么，糊涂东西。”

    宋氏被亲娘劈头盖脸一顿怒骂，顿时呜呜的哭了起来。

    “回去给我认真道歉，再嘴硬夫妻就真的离心了，一个通房而已不要紧。老太太两次让人传话，你为何不去？”

    宋夫人很明理，听完丫头的叙述就知道，周家确实心软过，对待女儿并不严苛，实在是没法子扳过来孩子的牛脾气才做的选择。

    “你到底哪里觉得不如意了，你婆婆从来不给你为难，规矩你都没站过，你两个嫂子进门，哪个没在我跟前站过规矩？

    你可倒好，过了两天好日子以为自己能上天了，处处和长嫂比肩，你拿什么比。

    王家女拿命维护婆家儿郎，一同作战拼命抵抗乱臣贼子，你有这功劳么？王家女为周家女出头，不惜对抗皇子，你敢么？

    人家夫妻有青梅竹马过命的情分，你拿什么比，人家给周家生了三个儿女，你有么？

    你简直糊涂到底，你糊弄得了别人，你糊弄不了我，阳哥当初娶你进门时，满眼都是对你的情谊，如今还剩下几分，你心里明白。

    闺女啊，你做错了，大错特错了。”

    宋夫人气的眼泪都下来了，女儿糊涂以后怕是很难得到丈夫的信任和维护了，以后艰难的日子还在后头呢。

    宋氏被母亲训诫，才明白自己大错特错，过于骄横了。

    “娘，我不想让他纳妾，我不愿意……”

    “晚了，一个通房不是要紧人物，娘不能开口。你哥哥都有个通房呢，我如何说啊。”

    “那我该怎么办呀，他外放也不带我了。”

    “外放肯定需要夫人交际的，你回去好好地跟爷们和老太太道个歉，诚心诚意的悔改，不要推卸责任。

    我的孩子，做错了就要立正挨打，你那个嬷嬷我会叫回来的，不必再用了。

    我没想到一个疏忽她会撺掇你这些东西，你也是意志不坚定，怎么就被这些虚无的东西给迷了心智呢。

    你爷们是正经考出来的进士，没有世子位前程也不少，爹娘的话你不听你偏要听一个奴才的鬼话，你糊涂呀，还不如一个丫头想得远。”

    宋夫人抱着女儿心疼的哭了，都怪自己早年跟爷们去外放，把女儿放在家里，奶嬷嬷照顾的多些。

    那会婆婆身体不好经常病着，难免有疏忽的地方，导致孩子和奶嬷嬷特别亲，等她回来孩子都懂事了，再修复感情总是缺了几分亲密。

