    第17章 收购

    客厅的气氛突然有点怪怪的。

    之前孩子哭闹的，他们的心思都在孩子身上，倒也没去想其他。

    现在回到了家里，突然安静了许多，让人有那么一些不习惯。

    “老爸老妈，你们还不去休息啊？”

    “等你呢。”

    温石一愣：“等我做什么啊？”

    “我问你，这事你准备怎么办啊？”

    温明神情有些严肃。

    温石心神微动，难不成他和苏云假结婚的事情，自己老爸知道了？

    可不应该啊，这几天他们假装的多像啊。

    “什么事怎么办啊？”

    “当然是你跟苏云的婚事啊，你们两个人孩子都有了，这婚宴啊，婚礼什么的不得办吗，我们不得去苏云的娘家一趟啊，不然显得咱们多没有礼数，你说是吧？”

    听到是这个，温石松了一口气。

    “这个啊，肯定是要办的，而且还得办的风光，不过可能要等等，苏云还在坐月子啊，等他坐月子结束了，我们再说婚礼婚宴啥的，他父母那边，我和苏云商量商量。”

    温石这么一说，王静觉得还挺有道理的，这事他们就算想急，也急不来啊，他们得照顾苏云的身体不是？

    温明这边，也点了点头。、

    “好吧，那就按你说的，不过这事尽早定了，我们也好准备，不然太晚了，就让人觉得咱们没有诚意了，知道了吗？”

    “知道了，老爸放心就行了。”

    温明嗯了一声，倒是突然犹豫了起来。

    王静看到这个，无奈的叹了一口气，道：“儿子啊，我跟你爸商量了一下，我们两个人都在这里也不行，我想让你爸回去照顾那些大棚，我在这里照顾孩子，你觉得怎么样？”

    温明其实很想留在这里，毕竟自己的孙子和孙女都在啊，只是身为男人，得养家糊口不是，家里的蔬菜大棚也离不开人。

    温石听完点了点头：“可以，老爸回去也行，我和老妈两个人足够照顾孩子了，老爸什么时候有空了，来看看就行了。”

    这样说好，温明和王静两人就回屋休息了。

    温石这边，犹豫了一下，最终选择去了婴儿房休息。

    其实婴儿房跟他们的主卧是连通的，选择这个房间做婴儿房，就是为了方便照顾，温石看了一眼熟睡的孩子，心满意足的躺了下去。

    这还是他做爸爸后，第一次躺着舒服的床上休息，这让他整个人都感觉很舒服，脑子不由得也想了很多。

    想到这几天发生的事情，他都觉得跟做梦似的。

    “温石啊，你一定要努力，给他们最好的生活啊。”

    温石暗暗告诉自己，就算他们是假结婚，他也要给苏云和两个孩子幸福。

    虽说他现在已经很有钱了，但他觉得自己不能坐吃山空啊，还得继续努力才行。

    “明天，看看有没有生产洗发水的厂子，有的话就给收购了，把这新型洗发水给生产出来啊。”

    -------------------

    次日。

    五点的时候，两个孩子几乎准时的拉了粑粑。

    温石给他们换了纸尿布什么的，换着这些的时候，睡在旁边的苏云也已经醒了。

    他走过来给两个孩子喂奶。

    不过，跟在医院比起来，她现在倒是随意了许多，并不再让温石避开什么的。

    “昨天我大哥的事情顺利吗？”

    “挺顺利的，已经拉到了投资。”

    “对了，昨天晚上我爸妈跟我说婚礼的事情，你父母……你准备什么时候告诉他们？”

    苏云突然犹豫了一下，她父母其实是比较传统的人，自己的女儿未婚先孕，而且吧孩子给生下来了，他们可能会觉得比较丢面子吧。

    想让她的父母同意这件事情，怕不是很容易。

    这也是她迟迟不敢跟他父母说的缘故。

    “先不急，反正大哥已经知道了，他会想办法让我父母知道的。”

    温石哦了一声，多少明白了苏云的意思，她跟她大哥一样，都是很精明的人啊，她之所以把这个告诉她大哥，只怕就是存着这样的心思了。

    既然苏云早有安排，那他也就不急了。

    “待会我送老爸去码头，然后可能去谈个生意。”

    “好！”

    苏云心里有点奇怪，这温石才不过刚毕业，那那么多生意谈啊，但她也不好意思问，只是继续喂起了孩子。

    温石这边准备了一下后，就带着温明离开了家。

    他们刚走，苏鹏的电话就打了过来，把昨天的情况跟苏云说了一下。

    “什么，温石投了五个亿？”

    得知这件事情后，苏云都傻眼了。

    五个亿不是小数目啊，对他们苏家这种做生意的人来说，都很大了，温石随随便便就拿出来了？

    “这对他不算啥，他手里还又二十来个亿呢，我这个妹夫，有本事，妹子啊，你选他算是选对人了。”

    苏鹏也不清楚他们的情况，只觉得自己妹子的眼光好。

    苏云自己都懵逼了，完全搞不懂怎么回事。

    当然，她也不图温石的钱，一切都是为了让孩子有个完整的家。

    不过，听闻温石很有钱后，她还是比以前安心了一些，不至于担心两个孩子的未来了。

    对于接下来面对他父母这件事情，她也多少有了一些信心。

    温石把他老爸送到码头之后，便直接去了魔都城南郊区。

    这里相比较市中心，肯定是要偏僻一些的，无论是房价什么的，都要低一些。

    温石之所以来这边，是因为魔都城南郊区这一片，是一个工业区，有很多工厂在这里扎堆，各种物流啊，快递什么的也很多。

    他昨天晚上搜索了一些消息，发现城南这边，有一个生产发飞丝洗发水的厂子，因为经营不善，要出手厂子的股权什么的。

    温石觉得这个就很适合他来收购。

    这发飞丝他小的时候经常用，也经常听说，是个很老的品牌了，只是最近这些年时代发展太快，这个厂子的产品跟不上时代，被时代给抛弃了，以至于连年负债，现在不得不抛售股权，来维持工厂的运营。

    如果他把自己的洗发水配方拿出来的话，凭借着这个品牌原有的一些影响力，再次闪耀登场，应该不难吧？

    (本章完)

