    番外：端阳节
又到一年端午。

    伊墨甚是不情愿的把自己关在屋子里不肯出门，任柳延如何叩门都不想理他，闷闷地坐在窗户旁透过缝隙望着院子里那颗缀满火红的石榴树。去年明明结了好多果子，却连一坛酒都没酿够，哪个讨厌鬼昧了他家的石榴？

    伊墨细细回想，隔壁张家娶媳妇，柳延摘了一篮子送了；镇子里的学堂开门授课那天，柳延也送了一筐子；还有经常来串门的顽童，每次走的时候都要抓几个他的大红石榴……漫漫硕果的一颗石榴树，就这么被柳延送的精光，都不记得留下一点给他酿石榴酒喝。真是讨厌透了。

    昧了他的石榴，还要拉他出去过节，哪有这样不讲理的人。

    伊墨愈想愈发不开心，哼了一声把窗棂的那点缝隙都给闭了。

    “真不理我了？”门外的声音是习惯的无可奈何，只是这么一问，也没有要等他回应的意思。只是在门外踱来踱去，还是在等着他心回意转。脚步声比记忆里缓慢了许多，带着年老的拖沓迟缓，却还是不徐不疾的步调。

    等了一会脚步声变轻了，缓慢慢的越来越轻，越来越远。

    居然就这么走了。

    伊墨气不过，走过去刚把门拉开，悬在门楣上的一大束艾草便狂野的从天而降，撒了个遍地开花。他一下子皱起眉，满身都是难闻的味道，熏得他头晕起来。此时后屋传来动静，他连忙跑过去看，刚被他闭紧的窗户已然大开，一个满头白发的小老头儿以不符合他身手的利落跨了进来。

    仲夏的正午阳光正好，他的白发一根根如蚕丝般剔透光洁，闪烁微光。他就站在那里，拍着衣袖上的灰尘，笑的像个顽童，突然眉头一皱：“我拧着腰了。”

    他可真会折腾。

    伊墨瞪起眼，“有门不走偏要爬窗，你什么时候成宵小了？”

    “也不知哪个使性子把我关在外面不肯应门。”老头儿回嘴，一边揉着自己的老腰一边走过去扯了扯他的衣袖：“我都进来了，满屋子都是艾草味儿，你又不喜，不如我们出门顽？”

    他可越老越坏了，这么诈的招都使了出来。伊墨思量着自己要是再不出门，怕是一会雄黄粉都要满屋子飞起来了。

    只好满不情愿的同意了，又问：“腰不疼了？”

    “不疼不疼。”

    “不要雄黄酒。”

    “不要不要。”

    “不吃粽子。”

    “一颗？”

    “不成，就你那不成器的胃。”

    “一人一半？”

    “你吃一口。”

    “…两口？”

    他们慢悠悠的讨价还价，一边翻寻出游的衣裳。

    “束发。”柳延说。

    铜镜前伊墨正经坐着，让老头儿站在身后，用犀角梳替自己打理满头散乱的长发，他的长发也陆续白了，一缕缕的夹杂在黑色里，鬓角灰了许多。干枯的手灵巧地将那些灰白挽起来，梳理的妥妥帖帖，最后一根也没扯疼他，稳稳地将他的发冠束好。

    柳延瞧着铜镜里打理妥当的人，直直盯了半晌。还是那样一句话。

    “你真好看。”

    这么多年过去了，这句话可一点儿也没听厌。伊墨挽起唇角笑起来，心情好的也不与他计较去年被昧掉的石榴了，拉着他的手踏出房门，一起去过这个端阳节。

    虽然并没有什么好过的，即使他已经是人，也不喜欢这个节日，雄黄酒、艾草和菖蒲，都是他所不喜。然而身边有个他喜悦的人，便抵消了所有不喜。

    “龙舟！”柳延抬手指着江上几艘格外显眼的鲜艳木船，又指着江边浩荡荡的人流：“我老骨头才不要去挤，你带我去个高地看。”

    “我倒是想带你飞起来看。”伊墨低头看看自己的手：“可我也是一把老骨头了。”

    他说着自己又不高兴起来，脸色郁郁的瞅着自己花斑的手，伊墨也知道这不对，奈何年纪越大怪癖越多，脾性也不太受自己管控，原来人老了就是这样。

    “那就去挤挤。”柳延一把抓住他的胳膊，也不待他反应，拖上手就走。

    良辰美景如此短暂，哪里允许他悲春伤秋。两个老头这么一个拖着一个往人群里一冲，倒是把旁人都唬住了，乡邻乡亲几十年，哪个不认识他们。深怕把两人冲撞个好歹，顿时避都避不及，互相踩着推着，狼狈地给两人让出一条道来。

    “柳老您慢点！”年青的小伙子被推搡的受不了，喊了一嗓子，“高台上给您二位留了位置，甭在这挤了成不成？”

    “嗳？”柳延愣了一下，停住脚问伊墨：“你收了帖子？”

    伊墨想了半天，才记起隐约有这么件事，遂点点头道：“也许。”

    “那我们去高台上？”

    “不。”伊墨四处看看，突然改了决定：“就挤！”

    他都这么说了，柳延自然照办，于是两个衣冠楚楚的老头，一个紧紧拉着一个，硬是冲开一片人海，将周边人群杀的哀叫连天，一口气冲到了江边最前方。龙舟上几个水手一看这境况好笑，吆喝道：“您二老索性上船来给我们做个彩好不好？”

    柳延又回头看伊墨，伊墨也不答，拉着他就淌水往舟上爬，两人爬上去了坐在最中央，旁边一溜儿精壮青年高兴极了，摩拳擦掌的做起了准备。

    “好好划，”伊墨说：“赢了请你们吃酒，我家玉器铺子里的玉器你们一人挑一件。”

    年青人看着他又看柳延，见柳老先生点头了，顿时吆喝起来。果然赛令一响，划的比哪条舟都要勇猛，所向披靡的冲了出去。

    毫无悬念的拿了第一。

    这一天真是高兴极了。

    满镇的人都欢喜连天，尤其是那群挣了头筹的水手，果然一人挑了一件喜欢的玉饰，都没拿顶好的玩意儿，不过是中等的玉器，选了个样子漂亮而已。

    伊墨甚至都饮了三杯雄黄酒，还允许柳延食了一整个大粽子。

    “二老明年再来坐我的船。”年青人拍着胸保证：“明年再给你们挣个第一。”

    “好。”

    柳延应下来，扭头看伊墨，也是眉眼笑盈盈的欢喜。

    第二年他们没等来这两个老人登上他们的龙舟。

    龙舟赛开始前，他们的独子便关闭了玉器铺，告诉他们，那两个老人已经不在了。

    倒是给他们一人留下了一艘玉雕的小龙舟。

    据说是二人亲手雕琢的礼物。

