
“全军撤退！”赤撘儿铁青着脸叫道。

下这个命令，赤撘儿要多痛苦就有多痛苦。他心里很清楚，现在这个命令一下，且别说会被汉人杀死多少士兵，光是这种混乱情况的自相践踏都不知道要死伤多少。

他不是没想过先硬顶，然后且战且退。如果只有面前的安西军，他一定会这么做。

但是现在那支该死的汉人骑兵已经从斜面冲了出去，如果自己和安西军硬顶的话，被飞鹰铁甲绕到身后再来一次冲锋，到时候腹背受敌，恐怕得全军覆没了。

“前军全体听令，就地抵抗，凡退着死！”蛮族前军将领一边叫着一边杀了两个撤退的前军士兵。

赤撘儿当然知道为什么前军要违抗自己的军令了，他朝着天空发出一声狼一般的嚎叫声，留恋地望了一眼已经转身和汉军战在一起的前军主将，调转马头率先后撤。

“于帅，安西军出来了！”齐超群激动地叫了起来：“咱们现在再来一个回马枪，将他们全部干翻。”

作为一线将领，齐超群对眼前战况当然是心里有数。

“干你二大爷的三媳妇！”于奇正没好气地叫了起来：“听我号令，全速前进，全速前进！”

这个命令让飞鹰铁甲所有人都迷惑不解。现在已经是打胜了，只要杀回去，能不能歼灭敌主力先不说，至少可以去白吃蛮族前军。现在咱们这么一跑，那不是把功劳都让给了安西军吗？

不过，既然于帅有令，就不要考虑那么多了，严格执行就是了。

他们是不知道自己的于帅，现在心里正在不断骂着“敲你马”不已。

斥候队张宠那帮崽子，上次“抓舌头”之后，就对这事上了瘾。刚才冲出来的时候，都没忘顺手捎上两个“舌头”，而且就在马背上“顺便”审问了一番。

这么一审，马上就知道了他们刚才冲的是敌军在这边赤撘儿主营，同时也搞清楚了敌军数量是八千多人。

如果现在郭孝格出现在面前，于奇正不朝丫的脸上吐几口唾沫才怪，有这么坑爹的吗？

且不管还剩多少敌人，总之比咱们要多得多，再回去和他们干？我脑子又没进水！

还是赶紧溜，趁着他们在那边打咱哥们赶紧溜。这可没啥不好意思的，是你郭孝格先坑我的！

就这样，飞鹰铁甲全速朝前跑了一段路。刚刚准备休息，斥候队就来报告，后面尘土飞扬，应该是有部队来了。

于奇正一听，又是一阵“敲你马”，丫的蛮族的这群货，不好好在那边和郭孝格打架，老是咬着老子干啥？

老子又没刨你家祖坟！在河西那边也是，跑这边来又是，真尼玛的背时啊。

现在也没办法啊，继续跑呗。于是飞鹰铁甲继续向前全速行军。

可是后面那支部队，就像是着了魔一样。好不容易甩开一段路，刚刚休息一阵，就又跟了上来。

双方就这么一前一后，一直跑到了晚上，连他们自己都不知道跑了有多远。

眼见天已经黑了，人马全都疲惫不堪，熊超实在耐不住，过来勒住于奇正的马头说道：“于帅，他们跟着咱们跑了这么久，管他多少人，现在也没力气了。不如咱们调转头和他们干吧？”

于奇正一句粗口刚准备骂出来，就看到熊超腰间挂着一个球晃荡晃荡的挺碍眼，于是指着问道：“你挂着个啥玩意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66368863"  chaptername="396.  是你先坑我4">加入书签</a>
</div>
