    子凌姐姐在人们的印象中，30岁出道的她，有娃娃音、有美丽的脸，美丽的身材，没什么特殊的演艺技能的加持，除了嗲，就没有什么了。

    即使是给所有人留下了花瓶的印象，但是也不得不说一句，她是大器晚成的典范。

    凭借她的34C上WEI迅速上位，成为红遍两岸三地的红模特儿。

    子凌姐姐的熊是随着名气同步大起来的，30岁的她虽不能说是脱胎换骨，也是忽如一YE春风来，二度发YU喜煞人。

    人家一般都说二十三窜一窜，二十五鼓一鼓。当然也有人说有这种人，只是幸运的少数。只要多运动，多熬骨头汤喝，你一定会成为幸运的人，这个几率就跟买彩票中奖一样。

    无疑子凌姐姐就是这种幸运儿。（至于马踏世界bo什么的，就当不存在吧。。。）

    人有多大胆，地有多大产，志有多大，熊就有多大，30岁二度发YU的子凌姐姐能够荣登美o女王，“实至名归”，有人的地方就是江湖，娱乐界概莫如此，子凌姐姐人红，“凶”相毕露，正所谓是“凶”器在手，江山我有！

    听着能够让人酥死的嗲音，看着面前美的有点犯规的子凌姐姐，笑容甜美大气，安迪对于眼前晃眼的傲人事业线，心中不由升起了一种，想要亲自验证一下真假的冲动。

    赵子成向安迪介绍子凌姐姐拍过的电影时，子凌姐姐娇笑着急忙摆手，对于赵子成的夸奖，可爱的在额头上虚抹了一把冷汗。

    “。。。我没什么演技的，大家都叫我花瓶。”子凌姐姐十分大气的自嘲道，不过语音还是嗲声嗲气的温柔。

    “花瓶吗？很好啊，这也是对外表的一种肯定方式，我会把它看作赞美，再说声谢谢。当然，如果有人真的对这只花瓶有兴趣，随着时间的推移，我相信会看到真实的内在。”安迪端着香槟杯，英俊的脸上带着淡淡的笑容，一双明亮的眸子正好和看向他的子凌姐姐对视上。

    子凌姐姐美眸闪烁，霞生双颊，对于安迪的话很受用的同时，也被看的有点心跳加速，优雅的撩了下秀发，避开安迪的目光，用她那柔柔软软的声音说道：“谢谢，我也是这样想的，花瓶就花瓶吧，就算当花瓶，自己也要做最贵的那一个。”

    此话一出顿时让人觉得，她的情商真的不是一般的高，赵子成也有点意外的看了一眼这个绝对属于男人恩物的极品女人，然后又不经意的和自己的老板对视一眼，从老板眼中看到了兴趣盎然。

    看着面前这个美貌的淑女，总是那样娇滴滴的，优雅，曼妙，似是不食人间烟火一般。不仅拥有令无数男人神魂颠倒的娃娃音，也拥有令无数女人羡慕的脸蛋，更拥有令男人疯狂的超长大白tui。

    啧啧，这双大长tui要是穿上Swa，简直是令人致命！

    安迪不由在心中感慨一句，绝对能和他的世姐那双玩年的一较高下。

    “对了，子凌，听说你最近要去脚盆拍摄和发行首本写真集？”赵子成作为安迪在天朝的头号马仔，自然已经看出了自家大老板对面前这位尤WU的觊觎，不由心领神会的开始送助攻。

    “是啊，这一次是由脚盆的摄影大师藤代冥砂掌镜，还会在银座举行写真集签名会。”子凌姐姐优雅的甜笑着，嗲声嗲气的说道。

    “哇哦，到时，或许我也能去给你捧捧场，买一本写真，好好的欣赏一下。”安迪双眼微微一亮，挑眉开玩笑道。

    “是吗，史密斯先生也要去脚盆？这还是真的好巧，您是第一次去脚盆吗？我对脚盆很熟的，如果有时间，我可以为您当导游。。。”子凌姐姐美眸闪烁，十分开心惊喜的说道，至于说当导游是客套话还是真心话，不得而知。

    不过，安迪可不在乎这些，笑着点头说道：“那就太好了，说实话，我还真担心此次脚盆之行有点无聊，如果有美女相伴，我想，这会是一次让人记忆深刻的脚盆之旅，不如这样吧，明天我让车来接你，我们一起搭乘我的飞机飞脚盆，如何？”

    “哦？”

    子凌姐姐美艳的俏脸上露出惊讶的神情，不过很快恢复微笑，有些犹豫的柔声说道：“这样会不会太麻烦了。”

    “戏JING！”一旁的赵子成一脸微笑的看着装纯纯的子凌姐姐，不由在心中吐槽了句，她作风大胆，长袖善舞的名声可是十分出名，当然，并不是说她滥，而是这个女人太了解自己的优势，智商和情商都很高，也等得利用自己的优势，谋发展和人脉。

    “呵呵，不麻烦，我喜欢和美女在一起，这会让我的心情变得无比愉悦，更何况是你这种极品的美女，不知道，子凌姐姐是否愿意和我共游脚盆？”安迪直接笑着用英语邀请道。

    子凌姐姐俏脸微红，有些含羞而笑的嗲声说道：“当然，能为您做导游，这是我的荣幸，不会太麻烦吧？”

    “当然不会，这是我的名片，一会儿你发地址给我，明天我让人接你，我相信我们会相处很愉快。”安迪从口袋里拿出一张只有一个名字和电话号码的名片递给子凌姐姐。

    子凌姐姐的一双美眸几乎笑成了月牙儿，十分有礼貌的双手接过名片，嗲声嗲气的说道：“谢谢，我会当好这个导游的。。。”

    “哈哈，我相信这点，今晚很高兴能够认识你这样一位美丽的淑女，那边还有客人我需要招待一下，就先失陪了，我们明天再聊，好好享受这个美丽的夜晚。”

    安迪举杯和子凌姐姐碰了下，然后一饮而尽，然后边说着边和子凌姐姐来了个爱的抱抱，清晰的感受到了所怀凶QI的AO人和tan力。

    俏脸红艳，一颦一笑尽显风情万种的子凌姐姐看着安迪高大强壮的背影，在一旁那位很有实力的赵总小心的陪伴下走向其他宾客，美眸中神采奕奕，嘴角上扬，露出一个迷人的笑容。

    深知自身情况的子凌姐姐，非常清楚，最顶级模特也不过再赚几年代言费，更有可能受困于wanwan小市场而沦落为偶像剧，综艺节目常客，于是才毅然决然在最红的时候，顶着损失几千万广告的代价离开wanwan来到大陆拍电影。

    想尽一切办法顶着巨大的非议和压力硬生生的挤进电影圈，虽然成绩不怎么样，但是终归是站住了脚，国际章的路数一直就是她学习的榜样，好莱坞是子凌姐姐最大的野望，就算去大大酱油，她都愿意，因为这层国际光环对于她的事业来说实在是太重要了，所以才会参与一个在好莱坞都无法在电影院上映的烂片的拍摄，为的就是国际光环。

    不过现在看来，不仅失败了还差点成为笑柄，这一次和安迪史密斯的见面，可以说也是费了一番心血，不然赵子成也不会亲自引荐，子凌姐姐也是把这一次见面看成了千载难逢的机会，长于富豪打交道的她，自然非常清楚这些人的秉性，尤其是绯闻不断，在外界以风LIU闻名的安迪史密斯的一些事情，她还是从英文报纸上了解的非常清楚的。

    安迪史密斯的邀请，意味着什么，可能发生什么，不仅不是傻白甜，反而聪明的很的子凌姐姐自然清楚，不过俗话说的好，舍不得孩子套不着狼，要想得到必然有所付出，想和以前一样用点暧昧的小手段获得好处恐怕这次做不到了。

    被吃就被吃吧，老娘豁的出去！

    “老板，这位就是陈知画小姐，电影中的那个大姐姐。。。”赵子成笑着给安迪介绍道，又对一脸意外，眼神有些慌乱的陈知画笑道：“知画，这位是安迪史密斯先生，我的老板，史密斯先生，对你在电影中的表演十分的推崇。”

    “你好，陈知画小姐，我是安迪史密斯，你可以叫我安迪，很高兴见到你，你的眼睛很漂亮，也给我留下了深刻的印象。”安迪伸手和有点羞赧，慌乱失措的陈知画握手，十分大方优雅的说道。

    近距离，安迪不由感叹陈知画真的够瘦，不仅胳膊上下一样细，腰瘦的更是两只手都能掐住。不得不说她今晚穿的黑色修身礼服裙其实很容易显身材，可以清晰的看到腰部一点赘肉都没有，不过虽然整体显得很瘦，但是依然无法让人忽视她的玲珑有致，尤其是事业曲线被勾勒的无比you人，目测绝对C+。