    “你的嘲讽，我收下了，不过……这一局，你楼青衣绝对赢不了！”

    孤峰天台，两道身影对峙而立。

    徐音晚媚一双媚眼带着轻嘲姿态看着面前的楼青衣。

    楼青衣亦是神情平稳，平稳到他的脸上看不到丝毫的情绪变化。

    也正是他的这份镇定自若，反倒是令徐音晚媚并不着急出手。

    苍凌山！

    古战场遗址！

    “铛！”

    “嗵！”

    丧灵钟，声势震耳，钟声古怪。

    面对那突然闯入的众多身影，聂寻云没有任何的犹豫，其直接令人启动丧灵钟，爆发出掀天震地的可怕声波。

    一圈接着一圈的金色音波横冲八方，一层追着一层的浩荡波痕纵扫四下。

    徐音晚媚的手下的众人一路迎着丧灵钟的冲击力，入侵着那座巍峨如巨兽般的堡垒。

    “该死，这钟声简直太古怪了。”

    “我受不住了。”

    “可恶啊！”

    “……”

    丧灵钟的干扰异常的凶猛强烈，完全无视体外的防御。

    众人的视觉都已经发生了扭曲，眼睛中所看到的东西都是呈现出不规则的歪扭感。

    前方，位于聂寻云的队伍和众多追击者中间位置的苏逸辞也感觉踏入了一座扭曲的空间内，层层的音波扩散而来，影响着心神。

    不过，苏逸辞出现的异常状况竟是比之身后的其他人要轻微不少。

    “嗯？”苏逸辞目光微侧，“看来可以改变一下作战方式了。”

    说罢，苏逸辞身形一转，其竟然直奔聂寻云一行人占据的堡垒而去。

    一看到苏逸辞的行为，后方的众多追击者又惊又怒。

    “这家伙不要命了吗？”

    “难道他想要投靠聂寻云？”

    “不能让他得逞，否则的话，聂寻云手中就有三枚星魂玉碎片了。”

    “……”

    目标顿时变的更为明确。

    巍峨堡垒的城台上，聂寻云一行人同样是眼神阴厉不已。

    说实话，他们并不想同前面的这些人爆发正面的冲突，因为催动丧灵钟也需要消耗掉大量的功体灵能。

    聂寻云只是想利用丧灵钟的威慑力将众人驱逐出去，没想到这些人不仅没有退走的意思，反而直奔这边而来。

    “看来他们的目标就是我们……”聂寻云身边的一人说道，“聂师兄，不能让他们攻破防线。”

    “哼，就凭他们，还破不了我这关！”

    话音落下的霎那，聂寻云直接是身形一动，其纵身闪落至悬挂着丧灵钟的巨大门楼下方。

    旋即，聂寻云双掌一合，全身功力游转于双臂之间。

    “喝！”

    一声暗喝，聂寻云爆发浩瀚灵能，一道磅礴的灵能光柱冲天而起，直接撞击在丧灵钟上。

    霎那间，暗金色的巨钟通体焕发着刺眼的曜光，连同着那剧烈颤抖的钟身，一记响彻震天的钟爆声威引爆苍穹。

    “铛！”

    “嗵！”

    云霄几欲炸裂。

    大地持续崩塌。

    比之前强盛了十几倍的音波几欲震碎四下众人的耳膜，层层跌宕的可怕冲击波接连不断的冲击在苏逸辞和后方众多追击者的身上。

    苏逸辞身形微顿，顿觉体内的气血在上涌。

    而，身后的众多追击者更是心神不稳，更有者，血管裂开，冲爆皮肤，洒出一片血雨。

    “可恶啊！”

    “这该死的钟声，我要弄死他们。”

    “啊！”

    “……”

    丧灵钟声干扰着心智，刺激着神经，更是令人产生着狂暴的情绪。

    然，能够进入巅峰战场者，无一不是神道院中最为顶尖的天才人物，面对如此局面，也有人迅速的清醒下来。

    “不能继续前进了，再这样下去，我们只会和聂寻云的团队两败俱伤。”

    “并非决战，没必要斗的你死我活。”

    “先行撤离！”

    “……”

    这边的局势不断的发生着变化。

    而，在那另外一侧孤峰台上，真正的徐音晚媚以胜利者的姿态看着面前的楼青衣。

    “你方才说的没错，他们都会听从我的命令。你可以找个人伪装成我，向他们发号施令。但你忘记了一点……”

    话锋一顿，徐音晚媚美眸轻抬，红唇勾起一抹优雅的弧度。

    “人性！”

    两字轻吐而出。

    “人性的本能就是延生避死，就算他们在如何的想要讨好我，也不可能拿自己的性命去赌。”徐音晚媚说道。

    “你在怀疑自己的魅力？”楼青衣声线低沉而优雅。

    “哈！”徐音晚媚轻笑一声，“如果你不是一个瞎子，或许我还真的会信你的话。”

    “我的眼睛虽然看不见，并不代表我无法得知你的美貌。”

    徐音晚媚依旧是面泛一抹淡然的笑意，“能够踏入巅峰战场的没有几个是莽汉，一旦丧灵钟的力量威胁到他们的性命，他们仍旧会选择后退。而，那个伪装成我的人若是坚持让众人强行进攻，只会惹人怀疑。”

    楼青衣沉默了一小会，“你……说的很对！为了贪恋美色而死的人，都是愚蠢的人，可如果说……”

    “嗯？”徐音晚媚眼角微凝。

    “他们没有后退的选择呢？”楼青衣平静的吐出几个字。

    苍凌山！

    丧灵钟的声波冲击愈发的猛烈。

    面对这无视防御的诡异音波，追击苏逸辞的众人萌生撤退之意。

    众人迅速回退，并对那位于后方苍凌山上空的“徐音晚媚”说道。

    “晚媚师妹，聂寻云全力催动丧灵钟，我等不宜强攻。”

    “是啊！如果是五枚星魂玉碎玉全部出现的话，还可以放手一搏。就算我们拼尽全力攻破了丧灵钟，战力也会大幅度的受损。对于后面最后一枚的星魂玉竞争力必然减弱。”

    “晚媚师妹，我等可以先行退离，稍作休整，再作出针对丧灵钟的方案！”

    “……”

    听着面前众人的提议，位于后方的“徐音晚媚”微微点头，“既然如此，那就……”

    然，未等对方把话说完，一阵独特的琴声突然入侵着众人的耳膜，更后方的苍凌山上空骤然天昏地暗，一股黑色的风暴迅速的压境而来。

    “轰隆！”

    风暴之中，遮天蔽日的黑影形成盖顶大势。

    众人的脸色一变。

    “那是什么？”

    “兽群，好像是凶兽群！”

    “该死！”

    “哪里来的兽群？”

    “……”

    “唳！”

    数之不尽的凶兽飞禽横天乱舞，苍凌山的后方上空就像是挂起了一座巨大的万兽天幕。

    大量的凶戾鸟兽露出了狰狞的爪牙，形成恐怖的横天封锁。

    “徐音晚媚”的脸色微变，她望向众人道，“看来有人想要充当黄雀……”

    众人心头一惊再惊。

    “是谁？”

    “兽群而已，以我们力量强行突围不难。”

    “慢着，贸然突袭，可能会中陷阱。我们根本不知道兽潮的后面藏了多少人。”

    “那现在怎么办？”

    “……”

    一边是难以攻克的铜墙铁壁，一边是数之不尽的凶兽封锁。

    众人仿若被逼近了死胡同。

    这时，“徐音晚媚”开口道，“为今之计，只能继续攻占聂寻云那边了。只要击败聂寻云，再夺下丧灵钟，我们就能利用丧灵钟的威能抵挡这些兽群。”

    “晚媚师妹说的没错，只要夺下丧灵钟，我们就有抵抗第三方势力的筹码。还能够夺下三枚星魂玉碎片。”

    “事不宜迟，赶紧抢占丧灵钟。”

    “……”

    情况紧急，众人不敢有任何的拖延。

    而，聂寻云那边，眼看着敌人已经退去，没想到才刚转身，又折返回来，且这次来的攻势更为迅猛。

    “聂师兄，他们又回来了。”

    “哼，他们想要抢占丧灵钟。”

    “不能让他们得逞。”

    “……”

    当即，才减弱的钟声再次爆发出更为剧烈的冲击力。

    “铛！”

    “砰！”

    丧灵钟不断的晃动，一重接着一重的金色光波譬如那爆碎的星辰碎环，全力横扫着这片废墟战场。

    众人顶着巨大的压力，强行入侵。

    局势，又一次发生了变化。

