    “都干什么呢？精神点！给我搞起来！！”

    一从集训解放出来，李文音就仿佛下山的猛虎，精神十足。

    大早上六点就来到排练厅准备工作，除了中午下午的吃饭时间，一直带到了晚上十点多。

    越来越精神。

    “加油加油！！！”

    李文音拍着手。

    “真的是最后的五遍了！”

    “五遍？！！啊！！！！”

    指挥台下哀嚎一片。

    这都工作多少年了，再一次想起了当初被学校老师支配的恐惧。

    “五遍以后又五遍，这日子没法过了！”

    哀嚎声中，一个不和谐的哀嚎被李文音听了一个倍儿清楚。

    “阿凯，你说啥？”

    “没啥！”

    听闻李文音问话，阿凯浑身一个激灵。

    “那行吧，满足你，来，中提琴，58到79小姐，空擦擦，走起！”

    “不是吧！空擦擦也单抽？！”

    中提琴傻了。

    这一段的跳弓节拍器......

    有手就行啊！！

    这TM也能被单抽？！

    都怪阿凯这个怪B乱说话！

    感受到身边同事们凝结成实质的怨念，阿凯浑身抖了三抖。

    “来！”

    中提琴不情不愿，只能继续走起来。

    圆号在狂笑，是的，他们在狂笑！

    总算高光了一次，代价就是一整天被单练的人都傻了。

    多少年都没肿的嘴巴已经开始在抗议了！

    旁边用来倒乐器里积压的口水的盆栽......

    快要涝死了！

    好几把圆号，共同浇一朵花。

    白天还挺有朝气的，晚上已经开始蔫了。

    就这强度，铁打的地都经不起犁啊！

    看着已经开始萎靡不振的盆栽，圆号手觉得，自己与它们好像。

    真是一个美丽的孤儿世界。

    “圆号！！圆号！！干什么呢？！”

    李文音拍了拍指挥台，把魂都飘飞的圆号手们拉回到了现实世界。

    号手们一愣，看到李文音右手的指挥棒不停的点着自己的这个声部。

    “进啊！进啊！！”

    “.......”

    一时之间，脑中居然一片空白。

    圆号首席下意识的抬起圆号，手插在管子里面。

    嘟~~~

    “........”

    李文音气笑了。

    “瞅什么瞅？你这别叫圆号？叫溜号吧！！”

    “哈哈哈！”

    周围传来一阵笑声。

    摇了摇头，李文音看了看手表。

    哟吼，十点半了。

    怪不得都开始精神恍惚了，搞了这么一整天，谁都得被折腾的大脑短路。

    “行吧，看大家也已经没状态了。”

    李文音拍了拍手。

    “今天就到这里吧！”

    “！！！”

    不少本来半瘫痪在座椅上的乐手，瞬间活了过来。

    “好耶！！”

    指挥台下传来了一阵熙熙攘攘的声音。

    “别激动，明天还得继续练。”

    李文音冷水泼的非常有灵性。

    “啊？！！”

    又是一阵哀嚎。

    “不过你们可以放心，明天受折磨的不是你们了。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “告诉大家一个好消息，最近咱们练习的这么一段效果已经很不错了，一时半会是很难彻底提升的，所以......明天开始，就让大家与声乐磨合一下。”

    “？？？？”

    乐手们纷纷裂开来。

    这特么是好消息？

    磨合，又是磨合。

    谁不知道磨合这两个字，就代表了反复的练习啊！

    一个乐段，每天反复上几十上百遍遍，连续好几天甚至几十天，再好听的神曲都能演奏到吐了吧！

    尤其是给独奏协奏独唱或是声乐伴奏的时候。

    自己不能出错不说.......是一遍过还是一段反复来，这玩意纯看指挥的心情与歌唱家的发挥！

    再NB的歌唱家也不能保证在排练新曲的时候完全一点错误都不出。

    乐团就得跟着练。

    尤其是这个指挥家。

    李文音。

    这人的心情一向是不怎么好的。

    ......

    “文音，最近你是不是没别的事情忙，专门负责乐团的排练了？”

    温教授打来电话。

    “是的，温教授，那边的综艺录制，下一个场景需要在两周以后，最近时间比较宽裕的。”

    “那就行，宽裕的话，你最近把该走的流程都走了，最好明年九月份就能开课。”

    “没问题！”

    李文音一口答应了下来。

    “哦！还有一件事。”

    温教授笑呵呵的对李文音说道。

    “川音那边想请你去做荣誉教授，央音和国音那边也有这个想法，沪音那边更直接，人都到了京城了......”

    “但都碍于你最近比较忙，而且本校这边职称啊学位啊流程还没走完，太着急不合适，就一直没跟你说，最近不忙的话，考虑考虑，如果方便的话，那就答应了吧，对你比较好。”

    “啊！没事，主要就是怕没时间，有时间一定的。”

    李文音嘿嘿一笑。

    一种“卧槽爷牛B”的感觉油然而生。

    “教教拉琴弹琴啥的没啥问题，这玩意也没啥避讳的。”

    李文音没有任何拒绝的意思。

    所谓良性发展，实际上就是源自于花花轿子众人抬，同样的事情，看法不同，结局也不同。

    成名后，有音乐学院找上门来，不是什么很稀奇的事情，尤其是对于李文音这种开辟了独一份东方风格学派的人。

    荣誉教授，实际上就是一个挂名的荣誉。

    不需要硬性安排上课，但没事去上几节课也对大家都好。

    大家觉得你NB，请你过来，给个荣誉头衔，然后请你讲讲课。

    而如果你不吝啬一身所学，将经验技巧授予学生们，培养出更多的人才，这样更能凸显你的NB。

    毕竟，大家NB才是真的NB。

    如果死守自己这点东西，生怕被人学去，抢了自己的饭碗，那样不仅毁坏了人际关系，更是让良性的循环发展陷入迟滞。

    虽然白眼狼哪里都有，也确实有教会徒弟饿死师傅的个例存在。

    但......如果师傅能保持进步，根本饿不死。

    只会出来更多想要拜师的徒弟，名望也会水涨船高。

    如何抉择，根本不需要考虑，共存与双赢才是人类社会最好的发展模式。

    “嗯，回头先给你安排个公开课，你自己准备准备，隔壁陈教授可是墨迹我很久了！”

    “嗯嗯，好的，那我这几天整理一下。”

    “好，那就这样。”

    温教授挂掉电话，黑着脸瞪着找上门来的陈教授。

    “咋样？老东西？你满意了？”

    “嘿嘿，满意，满意！！”

    陈教授竖起大拇指。

    “够意思！”

    “哼！！”

    温教授瞥了一眼陈教授，总觉得越看越不爽。

    “欠我的二十年啥时候还？”

    “这.....”

    陈教授讪笑一声。

    “十......十五年怎么样？”

    “老东西你.....”

    “报告！”

    “进！”

    门外有学生要进来，两位教授顿时脸色一变，全部变得正经了起来。

    “温教授！”

    一名学生走了进来。

    “怎么了？”

    “啊，温教授，我就是想问问.......李文音该怎么安排，目前联系不上他的人。”

    “安排什么？”

    温教授一愣。

    “就是......这不是马上就要组织拍毕业照了么，李文音......毕业照是跟本科毕业生一起照......还是去照博士照？”

    学生挠了挠头，麻了。

    没见过这种人啊。

    “还有毕业典礼的汇报......以及汇报晚会，李文音......这......”

    “这......”

    温教授也愣了愣。

    也是，这个天字第一号的大奇葩，还真的极少出现。

    就算是那些BT的保送直博生......

    也是本科应届毕业以后，转手续变成直博生，再花费一定时间攻读学位。

    但李文音这个......

    提前毕业的手续办了，直博生的手续搞了，现在甚至连博士毕业也就只差手续了。

    但其实寝室没换，平时也都是跟着同级的这帮人一起来往。

    到了现在该拍毕业照了，也不能说因为提前毕业.....就不和这群老同学拍毕业照了吧。

    但拍的话.......

    你特么穿学士服还是穿博士服？

    距离毕业还有一段时间，但在拍照之前，李文音这个博士毕业的手续是肯定能下来的。

    这就有点超出人们的理解范围了。

    “这有啥难的。”

    温教授大手一挥。

    “跟大四同学拍完学士毕业照，就跟这一届毕业的博士生拍博士毕业照呗。”

    “上午穿学士服，下午穿博士服。”

    “这......”

    学生愣住了。

    没毛病，但就觉得哪里不太对。

    “好吧，谢谢温教授，我这就去安排。”

    “嗯......”

    学生走出办公室，陈教授已经呆了。

    “老温，你不至于这么急吧！！你都不想让李文音有一个完整的大学生涯？提前毕业？”

    “屁话，站着说话不腰疼，李文音在你手底下你能忍得住让他熬完大学四年再搞博士手续？”

    “忍不住。”

    “那不就完了！！”

    温教授翻了个白眼。

    “压榨怎么了？咱们同志之间怎么能叫压榨呢？那叫能者多劳！！我还想着等李文音副教授职称下来以后，给他安排去做硕士导师呢，先从硕士导师做起。”

    “嗯？这好像挺有意思的。”

    陈教授也突然嘿嘿一笑。

    如果李文音这个硕士导师做的早......

    没准真的能带自己这一届同学呢。

    好家伙，前几天还是同学，过两天就是你研究生的导师。

    那画面，啧啧！

    想想都带劲。

    “他知道这回事不？你跟文音通过气了吗？”

    “知道！”

    听闻陈教授的话，温教授轻轻一笑。

    “但不完全知道，只知道一点。”

    “？老头子，我感觉你在琢磨什么歪东西。”

    “哈哈！到时候就知道了！！”

    “......”

    -----------

    “公开课，公开课。”

    李文音挠了挠头。

    “公开课，上点什么呢？”

    “上一次在央音讲过小提琴和钢琴了，这一次讲点什么好呢？”

    “有了！！”

    想到自己最近正在排练的《尼伯龙根》，李文音突然眼前一亮。

    嘿嘿怪笑着开始在本上写写画画，准备起公开课的文件。

    ......

    第二天，李文音一如既往的来到排练厅。

    乐团早已就位。

    声乐部的歌唱家们也纷纷到场。

    只不过......李文音总感觉他们仿佛面有菜色。

    “怎么了？没休息好吗？”

    你还说！

    你居然还敢说！！

    这帮歌唱家们眼珠子通红，死死的盯着李文音。

    谁让我们这么崩溃的，你这是一点B数都没有啊！！

    “怎么了？”

    李文音挠头，有些羞射。

    “你们这么盯着我，我都不好意思了。”

    你不好意思？

    你居然还能不好意思？

    我觉得你很好意思啊！！

    “咳咳！先进去吧。”

    乐团的领事看不下去了。

    就这？

    一会儿估计得打起来.......

    就李文音那些任务，自己看到一个大概目录都头皮发麻。

    有时候领事真的提心吊胆的，生怕李文音被愤怒的群众们生撕了。

    每次看到李文音萌萌哒的踏入音乐大厅，总感觉他好像是在死亡边缘反复横跳。

    李文音来到指挥台上。

    “来吧，开始！”

    排练开始。

    出乎所有人的意料。

    声乐部的人表现的不仅非常完美，就在意志力方面，也甚至让很多乐手汗颜。

    真能顶啊！

    这TM真的唱了一整天啊！

    就算是交互着来，也有保养嗓子，但这么一整天跟着排练，对体力的消耗简直是无穷大！

    乐手们是经历过来的。

    第一次排练能把自己排练的浑身酸痛，像是进行了一组非常强力的训练。

    第二天还得继续。

    直到后面已经开始麻木了，才真正适应了李文音的节奏。

    声乐部这咋上来就这么适应？

    下午吃饭休息的时间，也有乐手好奇这个问题。

    “姐，你们刚来怎么就能受得了李文音的强度啊？”

    小提琴组的大波浪，忍不住问了问排练一直站在不远处的女高音。

    女高音翻了个白眼。

    “受不了？受不了的今天压根没来！”

    说到这里，女高音浑身打了个冷颤。

    “你知道吗，李文音在我们单位本来是抽掉了八个人，活生生的让六个人崩溃了，是真的精神崩溃，缓了好久都还有后遗症......”

    “卧槽？！这么恐怖？”

    “真的，完全不是夸张。”

    女高音一脸心悸。

    “那是相当的恐怖了，他这么大型篇章的组曲下来，没有强悍的体力，强大的意志力，是根本坚持不下来的。”

    “就连医生都无法理解我那几个崩溃的同事的经历，我觉得他们可能有阴影了。”

    大波浪深有同感。

    “也是，一开始我练习的时候，前几天简直就是在地狱，胳膊酸的我回家都抬不起来......”

    “唉！”

    “唉！”

