    “宝，你怎么不吃啊？这在我们金阙国可都是很珍贵的食材呢。”

    “宝，我歇一歇再吃。”

    方才一番谈话，大家各自心满意足。明颜皇后命宫人撤去了那一桌酒菜，重新换了一桌。

    小锦鲤蹙着小眉头，有些不高兴。

    刚刚那些菜都挺好吃的，怎么新换上来的都是一些怪东西，这生蚝、海参、韭菜、山药……

    王龙七同情地看着余七安。

    老观主，皇后娘娘这是要你死啊。

    余七安则回以淡定的神情。

    小场面，不过土鸡瓦狗尔。

    这边正宾主尽欢的时候，突然有宫人匆匆上前，道：“皇后娘娘，有要事禀报。”

    明颜皇后瞪了他一眼，道：“说就行了，都不是外人。”

    那宫人便垂首道：“国师大人送来消息，说气运金池那边发生暴乱，他弹压不住，需要皇后娘娘你去坐镇一番……”

    明颜皇后闻言，秀眉一紧，她忧心忡忡道：“宝，那气运金池是我金阙国的至关重要之地，不容有失。你在此稍候，我去去便回。”

    余七安点头道：“宝，一切小心就好。”

    说罢，明颜皇后急匆匆带人出宫而去。

    留在原处的王龙七看着两旁宫人都离得很远，便凑到余七安身边，满怀敬意地说道：“余观主，你实在是太厉害了，几句话就把皇后娘娘哄骗的一愣一愣的。我现在跟你拜师的话，还来得及吗？”

    “哼，谁骗人了？”老道士冷哼一声，道：“倒也不用拜师，我只教你一句，与人相交，切记要以诚相待，不可以撒谎骗人。尤其男女之间，最重要的，就是真诚。”

    王龙七随即露出一副日了狗的表情，道：“余观主，你看我像傻子吗？那你刚才那番话，还能是真心实意的不成？”

    “自然是真心实意的。”余七安一脸的坦然，“老道我年轻时候纵横南北，人送绰号‘诚实可靠小郎君’，从来不说一句假话。”

    诚实可靠余七安？

    王龙七看着余七安，缓缓道：“余观主，你要是诚实，那我岂不是圣人。”

    “唉，你还是不懂啊。”余七安一副孺子不可教也的神情，摇了摇头，“谁都不是傻子，你是不是骗人，谁都感受得到。若不是真心实意说出来的话，又如何能打动别人？但是……世事茫茫，将来的际遇怎么样，谁又说得好呢？”

    “啊……”王龙七若有所悟地点点头，“你是说……先真心实意地许下承诺，然后过后再变卦……可这不还是撒谎骗人吗？”

    “这是有本质上的区别的。”余七安道：“一个人在他生命的每个阶段，都说了他发自真心的话，你能说他是错的吗？”

    “哦……”王龙七恍然大悟。

    老道士悠悠道：“世上唯一不变，是人都善变。”

    王龙七一朝顿悟，只觉整个人得到了升华，也喃喃道：“只是路过人间，爱都有期限……”

    余七安这才微微一笑，道了声：“善。”

    这边正说着，忽然天空狂风大作，一阵黑色烟气迅速席卷过来。

    “怎么回事？”王龙七一个激灵，抬起头来。

    余七安稳坐钓鱼台，吃了一口碗里的韭菜，擦了擦嘴，接着道：“这股妖气……如果不出意外的话，怕是又要出意外了啊。”

    ……

    “果然是妖怪抓人。”

    杜兰客抬眼望着大漠上空的繁星，小声说道。

    “按沙雕精所说，这几百里黄沙上敢抓活人的妖物不多。如果真是那伙黄沙洞所属的妖物，希望可以见到师傅他们。”李楚答道。

    “放心吧，一定可以的。”杜兰客道：“小锦鲤还可以再长一长，师祖的肉又老又柴，肯定是七少先被吃。如果洞里妖怪不多，一头七少起码能吃三天吧……”

    李楚并没有他这么乐观，摇摇头道：“到了看看再说吧。”

    “你们俩在那嘀咕什么呢？”前面一个尖利的声音响起。

    原来队伍最前方走着的，是一头半人半狐的妖物，貌似是一头沙狐成精。它头前走着，身后是几只其他的妖物，举着两个被五花大绑的人。

    这两个人都身穿道袍，正是李楚和杜兰客。

    方才眼见前方妖气来袭，二人赶紧放弃抵抗，被这些妖物抬了回来，此时正急匆匆赶回妖洞。

    说实话，它们急，李楚和杜兰客比它们更急。

    要不是怕暴露修为，李楚真想御剑将这几只妖物一串提溜着就去往它们那个黄沙洞了。

    听到沙狐精的喝问，杜兰客答道：“没什么，我们两个死到临头，难免害怕嘛。嘀咕两声，不是很正常？”

    “没错，我们害怕。”李楚淡然答道。

    “呵。”沙狐精转过头，冷笑道：“这就害怕了，一会儿还有更吓人的呢。”

    虽然隐隐觉得有哪里不对，但是以它的智力又似乎不足以想清楚不对在哪里。

    就这样，一路奇拐八绕，来到了一处隐蔽的沙丘背后。

    就听沙狐精对着沙丘大喝了一声，“芝麻开门！”

    紧接着，就见面前沙丘轰隆隆一阵作响，居然真的打开了一道被流沙掩盖的洞口！

    李楚思忖，原来是有口诀的吗？

    有些神奇。

    旋即沙狐精带队走进黄沙洞，还朝门边道了声：“辛苦你啦芝麻，天天在这开门。”

    门后面一只瘦小的、满脸麻子的妖物一点头，“嘿没事儿，你们成天出去抓人回来给兄弟们打牙祭，这才辛苦呢！”

    哦，原来是门卫叫芝麻吗……

    下了洞，里面的路比上面更加复杂。这黄沙洞里的妖王，倒是实在谨慎。如果不是洞内妖物领路，就算是修为再高，也难从这黄沙之下将他们抓到。

    就这样，一路走了半天，才来到黄沙洞的深处，也就是金钩大王与银钩大王的洞府。

    金钩大王正坐在虎皮椅子上愁眉不展。

    沙狐精笑道：“大王大王！快别伤心了，小的们给您抓回来两个大活人！煎炒烹炸、焖馏熬炖，咱好好开开胃口。”

    金钩大王瞥了一眼被扔到地上的两个道士，正想挥挥手让小的们下去收拾，忽然目光一定。

    不对劲。

    大大的不对劲。

    他仔细地看着李楚的脸……这个小道士，长得过分英俊了。

    英俊得令人害怕。

    因为传说中，那个大闹北地、一剑荡平黄金州的小道士，就拥有一个帅绝人寰的评价。

    先前金钩大王还觉得有些离谱，怎么想也想不到，什么长相才能用得上帅绝人寰这种形容。

    可是看见这小道士的一刻，他突然有些理解了。

    “那个小道士……你叫什么名字？”金钩大王声线略微发颤。

    “李楚。”

    “呵呵，李楚啊。”金钩大王擦了擦汗，“应该没有那么巧吧，你好好想想，你真的叫李楚吗？”

    李楚顿了顿，仔细考虑了一下，随即颔首道：“真的。”

    噗通！

    话音未落，就见金钩大王重重从虎皮椅子上跪了下来。

    “小道长今日大驾光临，所为何事啊！”他带着哭腔问道。

    世上道士有很多，叫李楚的也有很多，但是英俊到这个地步的，绝对不会太多。这么多点都对上了，这不是那个李楚还能是谁？

    李楚从地上站起来，淡然答道：“是你手下的妖物们抓我来的啊。”

    “别闹了……”金钩大王哭丧着脸，“就您一身修为，要是不想过来，哪只小妖能抓动您啊？”

    李楚见对方一眼就确认了自己的身份，情知再伪装也没有作用了。心里想着，下次得想个能别这么快被认出来的办法才行。

    于是问道：“我师傅和几位朋友前日里被一只妖物从城中摄走，不知道是不是你们黄沙洞干的？”

    “不是，绝对不是！”

    金钩大王就是再傻，也知道这个时候要矢口否认，他重重摇头道：“我们就是偶尔从这沙漠上抓两个落单的人回来，哪里敢跑去城里抓人啊？”

    他这边否认的话音刚落，就听见自洞口那头又传来一阵哈哈大笑。

    “大哥！喜事临头了！你绝对猜不着刚刚发生了什么……”

    银钩大王的脚步声和笑声远远传来。

    “你可得好好夸一夸我，我啊，把老道士又抓回来了！”

