    低头沉思了些许时间，老人也就是彼德稍显迟疑的回答道：

    “如果对方是之前指挥者，我可以说是十成，但换成曙光领主的话就不敢保证了，对方所有战斗几乎都是以少胜多，各类出人意料的战术层出不穷，如果与对方交手，我可能只有一半不到机率胜利吧！”

    这个机率他觉得非常中肯，毕竟对方经历战役并不算多，所以就算自己一方实力劣势，可是凭借防御优势也能打平，亡灵在白天战力会大大缩减，他确实有胜利机会。

    “太低了，如果我有办法为你带来过万援军，你有几成胜利把握？”，奥尔夫执政官有些不满这点胜利机率。

    “是驻扎在南门与东门的部队吗？，我已经算进来了！”，彼德有些疑惑对方说的几千援军是谁，可是他所说的五成胜率，是已经将其他两处城门部队算入的。

    “你是不是忘了，港口数量最多的是什么吗？”，奥尔夫扭头看向军营北面那被光芒照亮的港口区域，那里有大量蚂蚁般水手正在忙碌，此时无数船队都想离开，只不过船只可不是想开动就能开动，所以还需要不少时间。

    “水手，可是我无权…！”，彼德团长也才想起来，在港口区数量最多的确实是水手，别说过万，最少也有几万人，这些人身体强壮，确实是最好的援军，只是他并没有征召对方权力。

    “在城市受到敌人进攻时，身为执政官的我有权征召任何人参与保卫城市，而且他们想要安全离开的话，最少也要我们挡得住亡灵大军，如果他们不答应的话，我们也可以‘被突破’防线！”

    奥尔夫神情自若的说出了一番不符合他执政官身份的话，但是却没有人指责他，因为这确实是对方的权力，如果不这样威胁的话，休想让那些见钱眼开的商人们拿出力量来支援。

    “这样我有七成以上把握，再让对方派来一些护卫的话，我有九成的把握赢得胜利！”，听到会有过万数量的额外援军，老人眼中闪过精芒，同时做出了保证。、

    这些水手有时还会兼职海盗，这是谁都知道的事实，战斗力自然与农夫不一样，如果再有强大职业者加入的话，那实力方面反过来是他们占据绝对优势了，而不说十成把握，是因为战场上瞬息万变，谁也不敢保证百分之百能赢。

    ……

    此时罗林自然不知道敌人的变故，他还在指点着爱尔微雅一些小技巧，而东南方向已经张开大网等鱼游进了。

    幽灵、吸血鬼，此时在夜空中不断巡弋，攻击着任何可疑目标。

    城市中的普通居民全都缩在家中，街道上的不是敌人就是想趁机做点什么的家伙，自然不用手下留情，而杀戮则是能让人以最快速度闭嘴的方法，于是一条条街道平静了下来。

    东门与南门的驻军在知道了港口区被围攻后，马上开始全幅武装赶来支援，克瑞穆尔这座城市最重要的区域就是港口，其他地方都可以出事，就是港口不能出事，所以才选择放弃城门前来支援。

    只是一路上派出斥候不断消失，这让两支队伍前进速度越来越慢，只能小心的一步步前进，生怕被伏击。

    哗啦！

    成排三米高的白骨武士堵在前方街道尽头，穿着黑色半身重铠，手持两米骨刀，缓缓前压而来，此时双方距离两百多米距离。

    “绕过去！”，指挥者光看就知道白骨武士不弱，光凭这个体型与装备就很难正面突破，于是选择了绕路，毕竟城市四通发达，完全不用担心没有地方绕过。

    咻！

    咻！

    在队伍停下来的瞬间，从漆黑夜空斜斜洒下的箭雨落下，虽说有不少落到空处，可也有大量命中停下来的队伍中。

    大量伤亡瞬间出现，守备军身上有轻铠，可是面对这种视线之外的长弓抛射，一样被射得人仰马翻。

    “撤退！，快撤退！”，指挥官面对这种攻击也慌了，麾下战士们身上装备完全起不到任何防御作用，盾牌倒是能防住，可却保护不了所有人，而对方处于视线之外，想还击都没有办法。

    仅仅是几轮箭雨覆盖之下，地面就留下了大量尸体，可见这些箭雨的威力。

    而能取得如此大战果自然是与罗林之前的特意交代有关，站在高处观察战果的银精灵少女发出了火光信号。

    隔得不远的半人马射手方阵在弥雅指挥下停手，长弓射击非常消耗体力，自然不能浪费。

    在夜晚无视野情况下，提前试射锁定一处区域，对射手们来说并不算难，在此之前他们已经在这里尝试过几次，所以在白骨武士露面特意逼停敌人之后，就能隔着不少建筑发动射击了。

    “好了，我们追上去吧！”，迪奥大声说道，他与弥雅暂时兼任远程指挥者，此时獒人与半人马战士已经提前堵在对方撤退道路上了，一定能给对方惊喜。

    是的，此时被箭雨射残的守备军团，正好被獒人与半人马们拦下。

    因为数量的原因，对方撤退道路注定不可能太多，总不能走小道吧。

    知道对方撤退目的后想要拦截可不要太简单，而敌人斥候又会被飞行亡灵解决，也不用担心被对方远远发现，所以两支部队的突袭起到了巨大作用，瞬间冲散了对方阵形，

    噗哧！

    獒人们手持血腥说服者这种长柄战斧，轻松将一名名战士劈翻在地。

    如果是结队战斗，可能獒人会被对方轻松解决，可是这种混乱战场，黑铁阶的獒人们个体实力被不断放大，力量与体型优势让他们能轻松解决目标，而对方反击则是不痛不痒。

    至于手握长矛的半人马战士们，则是负责围剿想逃走的目标，绝不与对方正面战斗，虽说正面战斗也是半人马战士优势，可是蠢货才会将天生就是轻骑兵的半人马当战士使用。

    各类型兵种都有擅长与不擅长，规避弱点发挥长处才是最好使用方式，罗林可不会因为对方是征服的半人马部落就让对方无故送死。

    六百名半人马战士，三百名獒人，如同两股钢铁洪流一般冲垮了守备军团，等白骨武士与四百名半人马射手赶到时，战斗更是瞬间结束，对方强者在天蝎、豪格……银精灵少女一众高层战力围攻下被快速解决。

    等到一行人回到指挥处时，发现这里面的氛围完全是轻松的不像话。

    伯尼丝正在桌上写写划划，涅姬闭目冥想回复魔力，罗林则是仰头看着天花板，伪装过的美人鱼少女卡拉默不作声的打量着一切，只有爱尔微雅站在阳台处对下方黑骑士下令，通过它们来操控前方攻势。

    “伤亡如何？”，罗林动作不变，只是询问了伤亡。

    “半人马几人受伤，獒人们死了一个小队，有几个小队受伤，敌人绝大多数都被歼灭！”，亚连报告着，虽说豪格指挥能力说不定会更强，可是他更知道这是罗林用来磨炼麾下，所以没有说话。

    “嗯，不错！”，罗林肯定了这个成绩，亚连看样子能成为一个合格统帅，这个伤亡数字在自己预计之类，如果不是一切都听自己交代，伤亡数字可就不一样了。

    房间被魔法灯照明，有几名施法在，自然不用担心没有魔力。