    这是无论如何都不好推脱的，可他这次过来是私下行动，不宜搞得大张旗鼓的，再加上离开泰方的时间也足够长的了，也有点放心不下，所以他选择第二天一早悄悄离开。

    至于说景国强和大头的这顿饭是一定要吃的，不是他们请他，而是他请他们，这点朱立诚早就打定主意了，只不过现在还不是时候。

    上班时间之前，朱立诚已经坐在他的办公室里了。坐下身子以后，他什么都没有忙，而是拿出手机来，分别给景国强和李大头打了一个电话。

    景国强得知朱立诚已经回泰方了，在电话里表示很遗憾。当听到朱立诚说，年前他一定过来请吃饭的时候，又连说不用了。他只不过想借着这个机会和朱立诚拉拢一下关系，可没有让对方专门过来请他吃饭的意思，那样的话，可就有点恃宠而骄的意思了。

    不管他办这件事情的初衷是什么，最终他还是捞到政绩的，一下子拿下了两个省厅通缉的犯罪嫌疑人，并且还顺带破获了一起意图狡诈勒索的案子。从这个角度来说，他应该感谢朱立诚才对，哪儿能让对方请他吃饭呢！

    朱立诚没有和景国强争执什么，这事该怎么做，他已经打定主意了，到时候，直接和对方联系就行了。

    打完这两个电话以后，朱立诚想了想，还是给谈昕去了一个。虽说昨天中午的时候，他已经和对方说好了，晚上事情要是顺利的话，他第二天一早就回去了，到时候就不再和她告别了。这会毕竟已经到了泰方了，告诉对方一声，也不为多。

    电话接通以后，朱立诚告诉谈昕，他已经回来了，至于说具体的情况，晚上他再给对方打电话，到时候再慢慢聊。

    谈昕知道朱立诚待在应天好几天了，回去一定有很多事情要处理，也没有再多作打听，轻嗯了一声，表示知道了，晚上她等对方的电话。

    朱立诚刚准备说再见，桌上的电话突然响了起来，他连忙挂断谈昕的电话，拿起了桌上的黑色话机上的话筒。

    “喂，我是朱立诚，请问哪位？”朱立诚客气地问道。

    他虽不清楚对方究竟是谁，但能用这个电话给他打的，绝对不是普通人，所以在语气上，朱立诚还是很注意的。

    “市长呀，我是宏才呀，听说你前两天去下面调研了，今天才刚刚回来。我想领导工作如此辛苦，我应该帮着接个风，不知市长给不给这个面子。”何宏才在电话那头，客气地说道。

    “宏才书记呀，谢谢你了，别说什么接不接风的，晚上一起聚一聚，喝两杯，没有问题。”朱立诚客气地答道。

    朱立诚虽不清楚何宏才打这个电话的目的，但伸手不打笑脸人的道理，他还是知道的，再说，何宏才绝对不会无缘无故请他吃饭，这里面一定有什么说法，他正好借此机会了解一下，再好不过了。

    何宏才听到这话以后，笑着说道：“行，那就这样说定了。我一直耳闻方山度假村那边的温泉不错，晚上我们吃完好好泡一泡，不知市长意下如何？”

    “行，没有问题。”朱立诚爽快地说道。

    朱立诚心里很清楚，何宏才虽然找了一个泡温泉的借口，实则是不想在市区里和他一起吃饭。对方是曲向强的人，而书记、市长不对付，这在泰方市官场上几乎不是什么秘密。在这种情况下，何宏才和他坐在一起吃饭的话，估计等不到把饭吃完，曲向强那边就会知道消息了。

    何宏才现在将会面的地点放到方山去，就没有这个问题了，那儿虽说开发成旅游景点了，人来人往的，也很是热闹，只不过大都以外地人居多，尤其是晚上，本地人一般不会在那边逗留的。这样一来，就大大降低了碰到熟人的概率。

    朱立诚知道这只是何宏才这么做的一个原因，另一原因，选在方山，也有让他放心的意思。谁去知道方山旅游度假村是在朱立诚的大力扶持下，才搞起来的，把这说成是他的地盘也为过。

    不管何宏才怀有什么目的，能把地点安排在他的地盘上，至少明确表示出他不会做出什么对朱立诚不利的举动出来，大有让对方放心的意思。

    挂断电话以后，朱立诚捉摸了一番何宏才的用意，但却觉得没有什么头绪，也就不在这上面钻牛角尖了。只要对方对他没有什么不良企图，那他就没什么好担心的，到时候看情况再说就行了。

    朱立诚稍一愣神的功夫，邱雪薇就走了进来。她今天穿着一身淡鹅黄的齐膝大衣，黑色的紧身裤，看上去妩媚动人。

    邱雪薇过来，主要是想问一问朱立诚去应天的事情办得怎么样了。她虽然不清楚对方过去究竟为了什么事情，但有一点可以肯定，一定是非常重要的事情，否则朱立诚不会如此小心谨慎，甚至让她带着王勇和黄振去西山县故布疑阵。

    他们到西山的第二天早晨，梁浩康就打电话过来了。对方显然也知道朱立诚并没有和他们在一起，但还是配合着他们把演了一出戏。

    邱雪薇知道朱立诚和梁浩康之间的关系，对于对方这样帮忙，她一点也不觉得奇怪，她只是有点为朱立诚担心，生怕他去应天办的事情不顺利。今天一早，起床以后，便看到了夜里朱立诚给她发的短信，于是便带着王勇和黄振赶回来了。

    到市政府以后，她哪儿都没去，直接进了市长办公室。

    朱立诚看到对方一脸关切的样子，笑了笑，说道：“没事，之前我把那事想得复杂了一点，以为是这边的人搞出来的，到了那边以后，才发现不是这么回事。本想着让你们回市里的，但想到之前的风声已经放出去了，便也就作罢了。让你们在下面待了几天，委屈你了，请你吃饭，算是赔礼道歉了。”

    邱雪薇听到朱立诚的这番话，她便放下心来了。虽说对方没有说究竟是什么事情，但她知道谁都有属于自己的秘密，对方既然不想说，她当然也不会去打破沙锅问到底的。

