    临近傍晚，桃花村上空开始升起炊烟袅袅。

    刘能扛着锄头刚从地里回来，杏儿已经烧好晚饭，屋里飘出来的饭香，让劳累了一天的刘能顿觉饥肠辘辘。

    这时，杏儿端着菜从厨房出来：

    “阿爹回来了?”

    “嗯。”

    刘能洗好手大步走进堂屋：

    “你阿娘呢？”

    杏儿把菜放在饭桌上。

    “阿娘说她今儿有点儿不舒服，便早早回屋歇下了。”

    “阿秀不舒服？我去看看。”

    已经坐下拿起碗筷的刘能一听到妻子不舒服，马上放下碗筷去了里屋。

    杏儿正要跟着进去，却听到院外有一道稚嫩的声音在唤她。

    “杏儿姐姐在家吗？杏儿姐姐？”

    院子外面，南溪兜着一兜桃花，伸长了脖子的往院里张望。

    旁边，是跟她同样造型的胖虎和景钰。

    胖虎吸着鼻子，咽着口水道：

    “我闻到饭菜的香味儿了，他们一家现在肯定是在吃晚饭。”

    说着，肚子竟也开始咕咕的叫了起来，他有些不好意思的摁了摁肚子，结果却是越摁肚子越叫得响亮。

    “噗嗤……”

    南溪一个没忍住笑出声来，谁知：

    “咕咕……”

    她的肚子也开始叫了起来。

    南溪：“……”

    “噗嗤哈哈哈哈……”

    胖虎当即便嘲笑了回去。

    站在两人旁边的景钰，嘴角抽了又抽，愣是忍住没笑出声。他可不想跟南溪一样翻车。

    里面，杏儿走过来，把半敞的院门推开，看着三小只的样子，笑着问道：

    “你们今儿去桃林玩了？”

    三人齐齐点头，随后，南溪上前一步，略有些羞涩的开口：

    “杏儿姐姐，我们想找你帮一个小小的忙。”

    看着三人用衣衫兜着的桃花，杏儿还有什么不明白的，只不过……

    杏儿笑意盈盈的来回看着三人：

    “这是家里大人的意思还是你们自己的意思？”

    “！！！”

    景钰的目光偷偷瞟向南溪跟胖虎。

    他们两个先前还在信誓旦旦的说可以蒙混过关，因为杏儿性子温和单纯还好说话，却不想……

    出师未捷！

    胖虎抓着后脑勺，悄悄移到南溪身边，然后细如蚊声的问：

    “现在怎么办？”

    南溪眨巴了两下大眼睛，随后，弯起了眉眼：

    “杏儿姐姐好聪明呀，一下就猜到了我们的小心思。”

    她动作可爱的伸着脖子朝院里望了一眼，而后又似天真烂漫般的对杏儿悄声说道：

    “杏儿姐姐，这是属于我们的小秘密，可不能告诉刘能伯伯他们哟！”

    杏儿伸手轻捏了一下她粉嫩嫩软乎乎的小脸，轻笑开口：

    “我还没说答应帮你们呢。”

    南溪任她捏着自己的脸，反正又不痛，她眨巴眨巴大眼睛，继续可耻的卖着萌。

    “杏儿姐姐这么好，肯定会帮我们的，对吧？”

    “我去找个筐来装桃花。”

    杏儿笑着又捏了她的脸一把，才转身离开。

    南溪转身，得意的朝胖虎两人比了个耶。

    *

    从杏儿家离开，因景钰跟他们不同方向，故路上就只有南溪跟胖虎一前一后的走着。

    走到半路，后面的胖虎忽然开口：

    “南溪，你有没有觉得今日的杏儿姐姐比往日好看？”

    “没有觉得啊，杏儿姐姐人美心善，每日都很好看。”

    南溪头也没回的继续往前走。

    “我就是觉得今日的杏儿姐姐特别好看，那脸就像我们摘的桃花一样美。”

    胖虎抓着后脑勺，颇不好意思的开口。

    “许是她今日擦了胭脂。”

    南溪随手扯下路旁的狗尾巴草在手里把玩。

    杏儿马上就要满十五及笄，小姑娘开始注重起自己的妆容很正常的啦！

    “胭脂？”

    胖虎家没有女主人，所以他并不太清楚胭脂是用来干嘛的。

    南溪转身，用小手在脸颊上演示的拍了拍。

    “就是可以让女子的脸蛋变得更美更好看的脂粉。”

    胖虎这才明了，随后他拍着胸脯承诺：

    “以后胖虎哥哥给买你好多好多的胭脂。”

    南溪笑着把手里编好的狗尾巴草塞到他手里：

    “行，这个便是我的谢礼了。”

    胖虎把她编得四不像的草拿到眼前端详：

    “你这是编的什么？”

    “兔耳朵啊，看不出来吗？”

    “兔耳朵哪儿有一长一短的？”

    “不管，我说它是兔耳朵它就是兔耳朵……”

    “看哥哥给你编一个……”

    郁葱翠绿的小径上，两道身影越来越远。

    *

    “阿娘，我回来啦。”

    南溪人未到声先到的跨进小院。

    锦娘正在堂屋摆放碗筷，见到她回来，便吩咐道：

    “快去洗手吃饭。”

    “好嘞！”

    南溪快速洗好手来到堂屋，看着饭桌上摆放的饭菜，鼻子深深一吸：

    “阿娘炒的菜好香呀。”

    为什么同样的蔬菜，同样的佐料，她就是炒不出这么香的味道呢？

    锦娘过来，一边替她拍掉沾在身上的残花，一边嗔怪道：

    “怎么玩这么晚才回来？”

    “太高兴了，一时忘记了时辰嘛。”

    南溪吐了吐舌，坐上高凳。而后，她又像是发现了新大陆一样，盯着锦娘的腿开口：

    “阿娘，你的腿不痛了？”

    锦娘摸摸她的头，在另一张凳子上坐下。

    “已经好多了。”

    不得不说，虚无子的金疮药效果果然奇特，她不过才涂抹了一次，腿上的红肿就已经消散，痛意也减缓了许多。

    南溪睁着亮晶晶的大眼睛：

    “师父的金疮药果然厉害，阿娘，待会儿你洗漱完，咱们涂厚一点，好得快。”

    锦娘好笑的夹起一筷子青菜放到她碗里，督促：

    “吃饭。”

    吃过饭刷好碗，南溪双手费力的提着一个装了半桶水的木桶来到堂屋，再把水小心倒进一个木盆里。

    把小手伸进去试了试温度，南溪朝着屋外大声喊道：

    “阿娘，该泡脚了。”

    须臾，锦娘从后院出来，洗了手走进堂屋，屁股刚沾上凳子，南溪就过来为她脱鞋。

    把锦娘的双脚小心放进木盆里，南溪一边给她的脚背浇水搓洗，一边问：

    “阿娘，水温合适么？”

    “嗯。”

    锦娘低头看着为她洗脚的南溪。

    “溪儿。”

    “嗯？”南溪埋头认真的洗着脚。

    锦娘目光一片柔软：

    “有你，阿娘感到很幸福！”

    南溪抬起头，朝她甜甜一笑：

    “溪儿有阿娘也很幸福。”

