    随着龙头武馆的回应，这些消息，很快便到了莫家。

    此时，莫家急忙通知了各大隐世家族。

    他们不敢耽搁，生怕这些消息传递的慢了，会让这些隐世家族不高兴。

    这么多的隐世家族，是莫家从没经历过的，也不敢去想象的。

    一个天鸠禅寺，在当时就让他们吓得不轻。

    现在，这么多隐世家族，他们哪里敢有半点的耽搁。

    随后。

    这些消息便很快传到了这些隐世家族耳中。

    在天鸠禅寺，便开始了一番热火朝天的会议，通知了其他的隐世家族。

    在会议室中，为首的便是梵门。

    他们作为这一次事件的主要人物，坐落在了显眼的位置。

    除了梵门众多封圣者之外，还有身披金色佛衣的巴尔克！    他仍旧是一副玩世不恭的态度，在座位上闲得无聊，正在闭着眼睛背诵着什么。

    梵门众人更是正襟危坐，一副神色肃穆的样子，看起来都像是一个个得到高僧一样，充斥着佛性。

    却不知道，这些所谓的僧人，一个个却毫无人性！    会议室两侧，则是那些隐世家族的代表。

    一个个都如沐春风般，脸上带着盎然的笑意。

    他们在得到了赵冯宇要应战之后，全都变得有些亢奋了。

    毕竟，这可是能够打压赵冯宇的一个好机会。

    不但能够让龙头武馆一蹶不振，也能够让国派深受打击。

    这一次，整个华夏，都将注意力放在了这上面。

    他们对于赵冯宇旗下的龙头会所中，那个手下的女朋友在酒吧被打的事件，格外关注！    也正是因为这件事情，让他们都产生了一种深深的代入感。

    他们身为华人，身处华夏境内，却遭受了国外武者的打压。

    这让他们都感觉到了不公和愤怒。

    甚至，都想要亲眼看到那个和尚受到处罚。

    要不然，岂能泄愤！    不过。

    这恰恰是这些隐世家族想要看到的！    也只有这样，才能更好地激发华夏人的怒火。

    如果赵冯宇真的输了，那才是整个华夏人最愤怒的时候了。

    他们会不再信任龙头武馆，甚至觉得龙头武馆给华夏丢人了！    这便是他们最希望发生的！    整个大厅中，一众莫家的人则站在了门外候着。

    他们现在对于天鸠禅寺，对于这些隐世家族来说，也只是一个工具而已，没有任何地位。

    莫允善站在门外，心中却始终有一股火焰蒸腾燃烧。

    她知道，自己在未来将要坐的地方，就是主位的位置！    现在，只能是隐忍！    她有宏图大志，誓要将这些隐世家族踩在脚下！    以后，整个武界，唯她独尊！    她很清楚，自己所做的一切，都是为了未来！    此时。

    随着隐世家族到齐，天鸠禅寺作为中间枢纽人物，此时便开始了发言。

    “各位，现在赵冯宇已经答应了擂台挑战，那接下来，我们该讨论一下应当如何？”

    觉尘的语气非常淡漠，询问道。

    此时，在场的众人都扬起嘴角，对于此事也颇为高兴。

    只是，他们都没有什么担心的。

    毕竟，出手打人的，也不是他们！    而是梵门的和尚。

    赢了，能够打压龙头武馆，打压国派！    输了……    按照巴尔克的实力来说，也不会死，最严重的也只是受伤而已，但是却能知道赵冯宇的实力。

    一举两得！    他们只管看戏，不需要担心其他。

    荒神宗的代表很得意的笑了笑，道：“接下来还用商量吗？

    直接打就是了！”

    他大手一挥，一副怡然自得的样子。

    风火城的代表同样笑道：“没错，梵门佛子这么实力高强，还需要商量什么？”

    无妄界代表更是阴冷一笑，道：“是啊，现在难道还需要担心什么不成？”

    破元教代表很是兴奋，道：“区区赵冯宇，还值得多警戒吗？”

    他们全都是一副悠然自得的样子，丝毫没有什么在意的意思。

    毕竟，他们也只是看戏而已。

    随着这番话的出现，直接让天鸠禅寺的脸都拉下来了。

    他们都纷纷沉默，忽然将目光看向了远处。

    看向梵门那边。

    不过，这些梵门的人，却都扬起嘴角，一副享受的样子。

    好像，他们都觉得，这些隐世家族所说的，是对的！    巴尔克非常享受的笑着，道：“很好，你们说的不错！”

    “既然他们找死，那我就成全他们！”

    “不管赵冯宇究竟是什么实力，也不可能打败我的，这一点你们尽管放心！”

    “现在立刻告知天下，我巴尔克要应战！”

    他斗志昂扬，充斥着一种强烈的战意。

    很快，这边引得了满堂彩。

    这些隐世家族的人，纷纷鼓掌，表现得非常激动而欣慰。

    他们并不是在鼓励，也不是在庆祝。

    只是当玩笑一样乐呵。

    都在等待看戏。

    “好，那就按照他所言，立刻将这件事情安排下去！”

    觉空命令道。

    天鸠禅寺这边的人，纷纷对视一眼，谁都没说话。

    既然他们这么大的信心，自己也不好打击……    觉尘深吸一口气，道：“梵门实力浑厚，远非常人能比。”

    “就算赵冯宇是封圣者，也不可能打败巴尔克！”

    “此事，我们只需静观其变就好，到了真正擂台赛的时候，再进行商议也不迟。”

    他的这番话，众人都纷纷点头。

    天鸠禅寺这些人自然不希望梵门这边输了。

    他们只是担心，这个赵冯宇的资料太少，无法探究更多的信息。

    很快，便有一条消息，立刻从莫家传了出去。

    “巴尔克应战龙头武馆赵冯宇！”

    当这条消息传出，立刻在网上产生了强烈的回应。

    所有华夏人率先在网络上开始得知，对此格外关注。

    “这个可恶的和尚终于打算出手了，我还以为他只是吓唬一下，让赵家太子爷知难而退呢！”

    “我也以为是这样，没想到他还真的应了，不过，他只是找死而已！”

    “赵冯宇绝对会打的他屁滚尿流，把他打回他的国家去！”

    “就等那时候看他的洋相了！”

    此时，所有人都纷纷诉说着自己的想法，觉得赵冯宇一定能打败对方。

    也只能打败那个和尚！    要不然，这该怎么出气！    伴随着这条消息，很快传到了龙头武馆当中。

    于枫却不屑一顾，冷漠的说道：“既然要战，那就开始吧！”

    “立刻准备好场地，安排擂台！”

    随后，武馆众人在武馆便开始安排起来。

    

