    傍晚的练武场，可以看见天边的夕阳。

    分堂的弟子们聚集，大约两百人以上。

    还未走近，便听见弟子们讨论的声音。

    “五堂主真的跟总堂主打了一架？而且还输了？”

    “意料之中的事儿！还有，别叫什么总堂主！咱们屠魔堂的未来怎么能交给一个女人呢？”

    “就是，女人再厉害，以后不还得嫁人？到时咱们屠魔堂又是谁的呢？五堂主的决定是对的！”

    众人纷纷点头。

    这个问题过于现实了。

    尤其是苏九跟皇甫云阙认识，两人看上去关系匪浅，他们几乎都能想象出来最终结局——四龙之一的皇甫家将屠魔堂收入囊中，称霸整个中东！

    这样的结果是万万不可以的！

    召集人群的男弟子气势汹汹的：“我们是五堂主的人，不论五堂主做任何决定，我们都要举双手赞同！”

    “对对对，五堂主丢掉的场子，咱们齐心协力的找回来！”

    “找回来！找回来！”

    震耳欲聋声音。

    五堂主是回房间拿了一个东西之后再来练武场的。

    当他出现的时候，他脸上与衣服上残留的血迹，都仿佛印证了他与苏九对战输了，且被残虐的事实！

    并不知道这一切的五堂主，一只手撑着腰，冷硬的开口：“关于总堂主这件事……”

    “五堂主英明！”

    “五堂主说什么，我们都愿意！”

    “五堂主下令吧！我们坚决与您站在一起！”

    五堂主张了张嘴，心里越加愧疚了。

    就连屠魔堂的弟子们都能如此明白，他却因为苏九是女儿身而怠慢她，甚至让人去羞辱她。

    对比之下，他实在是不配当这个五堂主啊！

    他深吸了一口气，沉声道：“从今日起，苏九……”

    人群里忽地传来一道截胡的声音：“不再是我们的总堂主了！”

    “对！苏九不再是我们的总堂主！”

    “兄弟们！我们去把苏九赶出屠魔堂！”

    男弟子揉着眼眶，看向五堂主：“您放心！我们跟您是一条心，绝对不会同意她一个女人当总堂主的！”

    画风突变。

    五堂主目瞪口呆的：“什……什么？”

    “五堂主，我们都懂！”男弟子还在替他抱不平，吸了吸鼻涕，道：“我们走！现在就去把苏九给赶出屠魔堂！”

    “走！人多力量大，还能让她一个女人翻了天吗！”

    气势凶猛，话也挺狠。

    他们俨然忘记了苏九之前暴露出来的实力。

    这大约便是“没见血的战场，震慑力不够！”

    但是见识过苏九厉害的五堂主，却是双腿一软，“都给我站住！”

    声音随着元气溢开。

    “……”

    众人瞬间顿住。

    五堂主绷着脸，怒气冲冲：“总堂主的名讳是你们可以叫的？一个个都活腻味了吗！”

    “……”

    这尼玛什么情况？

    众人纷纷把疑惑的眼神投给了那个召集人群的男弟子。

    男弟子也是一脸懵逼，左思右想，得出一个结论“靠！五堂主被总堂主给打服了！”

    “本堂主召集你们过来，便是要告诉你们，即日起，属于我管辖的屠魔堂弟子，将无条件的归顺总堂主！”

    五堂主声音刚劲有力，手抚着腹部，感觉到手下传来不正常的热度，暗暗惊叹。

    好猛的毒性！

    都蔓延到丹田了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

