    而这个时候的狗蛋，早就已经率领着全身之力，开始朝着不远处的地方狠狠冲去了，他的全部注意力，此刻早就已经彻底集中在了不远处的草坪上，希望自己能够看到传说之中的四叶草，但是很是可惜的是，找寻了半天，依旧是没有发现。

    不可能的吧，这巧克力大叔，随随便便的描述出来四叶草的样子，而且还让大家去找了，很显然的是，他也是能够知道，这附近，必然是有四叶草的。

    只是现在，自己找寻了半天，可是连一个四叶草的影子，都没有看到，可见的是，四叶草，要比三叶草稀有多了。

    想要找到他，完全就是一个根本不可能发生的事情！

    但是自己还能够怎么办呢？

    既然这是有关于灵儿的生命，那么自己就必然会全力以赴的去前进，为的就是能够，要让救活她！

    灵儿是自己的小伙伴，要是看到她就这么死去了，自己一定会很伤心的，所以狗蛋肯定不会让这样的事情，就这样发生，不然的话，自己一定会内疚一辈子的！

    所以很快，他便是立即开始寻找起来，继续仔仔细细的寻找。

    只是找了半天，还是一无所获的样子。

    但是突然之间，

    他发现了草丛里，陡然之间，闪过了一丝微亮的白光。

    恩？

    这是怎么回事？

    看到了白光之后，他顿时开始困惑了，不是吧？这草丛里，明明全部都是一片自然的绿，怎么可能会有白色？

    难道是自己看错了？

    于是他立即将目光给回旋了过来，希望自己能够发现，但是最终的结果，依旧是一无所获。

    不可能的啊！

    此刻狗蛋的目光已经完全的击中在了眼前的草坪上，他可以确定的是，刚才的白光所散发出来的位置，就是这里。

    可是为什么又是一下子看不到了？

    不可能是自己看错了啊！

    他开始挨个检查了起来，但是最终还是没有新的发现。

    “狗蛋，你干嘛呢？你是不是偷懒呢？你为什么只瞅一个地方，你看啥呢？你要是继续偷懒的话，信不信我现在就去揍你啊。”这边的石头也是立即开始朝着狗蛋，大声的吼叫了起来。

    狗蛋便立即解释道：“我没有，我在这里，看到了一个白色的东西，但是不清楚是什么！但是我一想，既然四叶草那么很难发现的话，那么很有可能，这能够散发出白色光芒的，其实便是四叶草，当然这只是我的猜想啦。”

    “哦哦哦，好的吧，既然你说的很有道理的样子，那么我就立即放过你吧。”石头也是没有时间去管他，毕竟自己要是能够在一百人当中，率先找到四叶草的话，那么是肯定能够赢得灵儿的欢心啊。

    灵儿是谁？

    她不仅仅只是隔壁老王家的女孩，更是整个落雨村里的村花！

    唯一村花！

    所以可谓是全村的上上下下男孩子们，都很是喜欢她。

    喜欢她，一见钟情她，仅此而已。

    ……

    而此时。

    狗蛋还在刚才的草丛里，苦苦的寻觅着，本来自己还以为是没有什么希望了呢。

    但是最终的结果，却是让他大吃一惊！

    因为他立即再一次看到了白光的出现，依旧是很是微弱的样子，但是当自己再一次回头观望的时候，白色的光芒，则是再一次消失了。

    啊这……

    难道这白色的光芒，其实是有灵性的，所以是能够察觉到，自己正在找寻他？

    所以这个光芒，正在和自己玩着躲猫猫，捉迷藏？

    如果是这样的话，那么自己该要如何第三次看到光芒，并且成功的捕捉呢？

    其实，这完全就是一个很是困难的问题，但是为了能够将灵活给救活，无论是什么困惑，挡在自己的面前，自己都完全可以去克服一切的障碍！

    没有人，能够阻挡自己！

    想到这里之后，

    他便是立即开始朝着眼前的方向，来回徘徊了很多次。

    最终，他开始有了一种希冀的光芒，出现在了眼眸之中。

    “恩，我试试。”

    “难道是因为阳光照样下来的角度不同，所以我才能够看到不同的光芒位置？”

    “就像是，如果我迎着太阳的话，我是看不到的样子的。但是如果我背对的话，那么我就会看到，所以这便是这个道理吧？”

    “而这个影子，其实就是白色的光芒。”

    想到这里之后，聪明的狗蛋就开始来回的调整自己的走位和角度，一点一滴，小心翼翼的在原地进行挪动着所谓的小碎步。

    几分钟过去了。

    十分钟过去了。

    二十分钟过去了。

    不知不觉之中，三十分钟就快到了。

    也不知道，这到底能够过去到什么时候。

    但是他也知道，可能，自己的时间不多了。

    怎么办！

    。。。。。。

    这个时候的他，也是没有任何的放弃。

    而不远处的大叔，似乎也显得很是急躁。

    当然他的急躁，是假装出来的。

    其实他早就施展出了咒术，点击在了灵儿的身上，让她的伤口顿时得到了有效的遏止。

    但是为了能够让同学们，更快的找到所谓的四叶草，他就开始催促着。

    希望他们能够快点。

    一听到巧克力大叔的声音之后，这边的狗蛋，也是立即慌张的不行，但是双脚，却是临危不乱，他觉得，如果这个时候慌乱的话，可能就要前功尽弃了。

    而这种东西，其实也并不是自己想要看到的，所以他的行动很是迅速，便是继续开始看着。

    最终，不远处的一道光芒，开始隐隐约约的展现在了自己的面前。

    恩？

    这是？

    他仔细一看，终于发现了一颗普普通通的野草，呈现出最为正常的绿。

    但是在一个极为特殊的角度下，在阳光的照耀下，他就立即呈现出了所谓的白色。

    但是，

    阳光也不是固定的。

    所以阳光很快就移动到了其他地方，很快，这个白色的光芒，就再一次消失了。

    但是没有什么关系，这都已经显得不是那么的重要了。

    重要的是现在这个时候，其实早就已经知道了，这到底是怎么一回事了。

    原来，

    四叶草，是会装扮，是会伪装的。

    就像是一些昆虫，天生就会将自己的外观，形同树叶，形同树木。

    譬如：枯叶蝶。

    这种蝴蝶的翅膀，就像是秋天的时候，凋零的落叶。

    是那么的凄美。

    如果不仔细的看，其实谁都无法看清楚，他到底是不是蝴蝶。

    而这种所谓的伪装，便是一种障眼法。

    不仅仅是为了防护自身，同时也是为了让敌人难以察觉到自己，从而自己能够轻而易举的捕捉到所谓的猎物。

    然后他便是立即将这一刻白色的野草，给瞬间采摘了下来，开始放在了自己的眼前，进行仔仔细细的观看。

    虽然一开始的时候，其实狗蛋并不知道，原来是四叶草是这个样子的，但是现在，他也算是明白了。

    面对这个事情，他的心情是无比激动的。

    于是开始朝着灵儿的方向奋力跑去，开始大声的喊道：“我找到了！我找到了！”

    。。。。。。

    很快，狗蛋便是立即来到了灵儿的身边，这个时候巧克力大叔的眼神之中，也很是高兴无比，没有想到的是，这狗蛋竟然还真的成功了，真的是非常有耐心啊。

    毕竟巧克力大叔何尝不知道，这所谓的四叶草是什么东西？

    他完全就是和普通的野草，有着一样的外观。

    只有在他被人察觉出白色的时候，才能够呈现出四个叶子。

    所以说，一百个人，哪怕是仔仔细细进行搜寻一个小时，也未必能够找到一个。

    因为他们的仔细，基本上是可以说，是大范围的仔细。

    但是狗蛋就显得不是那么一样了，他的仔细，只是呈现出一个小范围的，进行一棵草一棵草的，逐一检查！

    最终才成功了。

    “恩，狗蛋，你完成的很是不错，这的的确确就是四叶草。”

    巧克力大叔便是立即开始夸奖道。

    而这个时候，其他的同学们，也是纷纷赶过来了，因为他们听到了刚才狗蛋的呼喊声，说什么他已经找到了。

    为什么啊！

    为什么他竟然找到了！

    大家都没有找到了，都流汗了还没有找到，可是这种运气，却是偏偏被狗蛋给撞上了？

    这完全不科学啊！

    所以他们纷纷赶来，就是想要看看，狗蛋所寻找出来的四叶草，到底是不是真的！

    于是过来一看，石头顿时笑了。

    “哈哈哈……狗蛋，没有想到，你好会骗人啊，但是你骗人的伎俩，也太低级了吧，这分明，就是一颗非常普通的野草，你非要说什么是四叶草，这怎么可能，你当我是三岁小孩子吗？哈哈哈哈……”

    不得不说，

    当石头这样开始质疑的时候，其他的学生们，也是立即笑了起来。

    毕竟在他们的眼里，这四叶草，的的确确就是野草，和普通的野草进行对比，完全就是没有任何的区别！

    如果说非有区别的话，那么恐怕便是大小的区别了。

    因此，

    众人这个时候也很是不愿意相信狗蛋。

    但是此刻，

    还能够怎么办呢？

    “我没有，我弄出来的，的的确确就是真的的。”

    狗蛋开始立即反驳道。

    但是他的反驳，是多么的无力和苍白啊。

    毕竟刚才的时候，巧克力大叔的声音，没有被他们听见，不过也没有什么关系，巧克力大叔，就砸自一次将自己刚才的言语给重复了一遍。

    “同学们，你们听好了，这一次的四叶草比赛呢，也已经结束了，第一名，也是狗蛋，因为他刚才所采摘的，的的确确就是四叶草。”

    巧克力大叔立即确认了这个事实。

    但是大家始终很是困惑，石头挠了挠头，甚是不解，“少导师，这是为啥子嘛？”

    “很简单。”

    巧克力大叔拿着它，进行转身，然后半蹲下，继而扬起了手。

    在太阳的照耀之下，野草竟然是开始在顷刻之间，有了一种所谓奇迹的变化！

    他竟然是在瞬间，直接变得如此美丽和璀璨！

    白色的野草，顿时展现在了大家的面前！

    这到底是怎么回事！

    为什么他突然之间，有了四片叶子？

    为啥刚才的时候是没有的呢？而且，是怎么转变成所谓的白色的？

    巧克力大叔就开始解释道：“因为光线的问题，只需要调整自己的方向对准太阳，就有可能看到这种光芒，如果你们不相信的话，就可以试试，当然的话，这个东西还是需要你们亲自去寻找，现在我还是需要尽快给灵儿治疗。”

    “哦对对对，快给灵儿治疗！”石头立即喊道。

    而这时，

    巧克力大叔就开始动手了。

    “喝。”

    顿时，

    一声暴喝，他便是立即开始催动自身的能量，集中在了自己的指头上。

    然后指尖顿时散发出一道很是强大的光芒，继而和四叶草本身所蕴含的能量结合在了一起，然后一同缓缓形成了一道碧绿的光芒，注入在了灵儿的脚裸。

    就像是被一层璀璨的星光所缓缓覆盖，星星点点。

    转瞬之间，

    原本鲜艳无比的伤口，却是在顷刻间，被抹去了伤痕。

    伤口处，顿时焕然一新。

    面对这样的事情，大家也很是吃惊。

    真是没有想到，

    这四叶草的能量，竟然是如此的强大！

    真的是开了眼界了！

    哇塞，真的是太棒了啊！

    “来，试试走路。”

    巧克力大叔立即说道。

    随之，灵儿就开始走路了，恩，走路很是顺畅，然后她尝试着蹦跶了几下，小跑了几步，果然发现，自己还真的算是比较恢复健康的状态了，可真的是美滋滋啊！

    没有想到，这伤口，竟然是能够瞬间恢复，难道，这便是四叶草的力量吗！

    这种场景，也是顿时开始让大家纷纷惊呆了！

    简直就是太棒了！

    当然了，

    除此之外，灵儿的清澈眼眸之中，也是多了一种感动。

    毕竟是狗蛋第一次找到四叶草的。

    当狗蛋匆匆忙忙本来的时候，她还看到了狗蛋在奔跑的途中，因为跑的太快，没有来得及注意脚下，从而被绊了一跤，但是他顾不及疼痛，连忙爬起来，继续朝着自己这边跑了过来。

    可是说，很是让自己感动了。

    这时，她望着狗蛋，

    然后当着大家的面，咬着嘴唇，轻声说道：

    “谢谢你呀，狗蛋。”

