    第二天清晨，红袖来给萧予安洗漱更衣，结果发现他木头似地坐在床上，眼睛发直，黑眼圈极重。

    “皇上？”红袖吓得手里装水的盆都快掉了。

    萧予安回过神来：“啊？”

    “皇上您怎么了？没睡好吗？”红袖担忧地问。

    萧予安岂止是没睡好，他这一晚上根本就没睡！

    没办法，身旁没有呼吸声，萧予安无法入眠。

    熬夜伤身啊伤身，萧予安揉揉太阳穴，起身让红袖给自己更衣。

    萧予安是个很能调节心情的人，熬夜让他心里堵得慌，于是他决定找点事情分散焦躁。

    比如去看看男主，再去看看女主，感受一下沐浴在主角光环之下是一种什么样的体验。

    男主晏河清正在太医殿治伤，用过早膳，萧予安愉悦地奔向太医殿。

    天刚破晓，时辰尚早，初冬的清晨冷意逼人，太医殿药香弥漫，大殿中央，排排药柜下，一名老太医正裹着厚厚的袍子有一下没一下地点头打着瞌睡。

    听闻声响，老太医抬起头来，见到是萧予安，连忙下跪高呼皇上。

    老太医一跪，老胳膊老腿就开始吱嘎响，吓得萧予安连忙将他扶起：“昨天从牢狱那送来的人呢？”

    “回皇上，在内室，刚服下麻沸散，应该在酣睡。”老太医回答。

    “带我去看看。”

    老太医看了眼跟着萧予安的一群侍卫和婢女，面露难色：“皇上，内室小，恐怕容不下这么多人。”

    萧予安将红袖和杨柳安拎出来：“我就带俩。”

    老太医不敢再怠慢，连忙领着三人来到内室。

    内室果然很小，一张卧榻几乎占据了整个房间，而卧榻上躺着一人，萧予安按捺住内心的激动，慢慢走过去。

    是男主啊，是晏河清啊，夜御十女，不是撩到了妹子，就是走在撩妹的路上，并且撩遍天下妹子的男！主！啊！

    然而看到那人脸时，萧予安却愣住了。

    眼前的人没有了在牢狱时的狼狈，衣裳也换了套干净的中衣，手脚缠着布带止血，整个人看着清清爽爽，但是不知何故，他的脸上抹着一层黑炭，根本无法看清原本的容貌。

    老太医见萧予安疑惑，忙解释：“这是此人宁死也要抹的。”

    萧予安思索了一下原著剧情，恍然大悟。

    原书里，少年君王同萧予安那般，将晏河清从牢狱里放出，晏河清知道少年君王的意图，所以坚持用黑炭掩盖容貌，一日，少年君王想起晏河清，好奇前来，可当少年君王看到晏河清那张黑如鬼煞的脸后，厌恶不已，于是不再过问晏河清的事情。

    晏河清也因此逃过了可能成为禁脔的劫数。

    红袖何等的伶俐，见萧予安面露遗憾，一下洞若观火：“皇上，我去打盆水将他的脸洗净？”

    “不用了，没事。”萧予安摆摆手。

    反正也不急，总能看见晏河清长什么样。

    卧榻上的人，虽然轻轻皱着眉头，但是呼吸绵长，安稳平静。

    萧予安想着也许一年半载后，眼前睡颜安详的这人，可能会活生生地将自己剜死，就不由地感慨万分，感慨完后心里突然涌起一股不满。

    为什么睡得这么香！自己昨天可是一晚上没睡着！

    不患寡而患不均，萧予安不患不均，但是他患寡，萧予安长叹一口气，心想这以后身边要是都没有呼吸声……

    等等，呼吸声？

    萧予安瞧了一眼熟睡的晏河清，又比划了一下床榻的大小，满意地点点头后，将晏河清往床榻里头推了推，然后萧予安躺下了。

    他躺下了！！！

    另外三人呆了一秒，老太医吓得扑通就给萧予安跪下了：“皇上？”

    “不要这么惊讶，没见过太困了席地而睡的吗？”萧予安好心安抚老太医。

    老太医的内心在咆哮呐喊：没见过啊！真的没见过啊！

    “皇上，这，这，这？”杨柳安也手足无措。

    好在还有一个明事理的红袖，她扶起老太医对杨柳安道：“杨侍卫，昨日皇上未睡好，此时困顿想小憩一番，你先去内室门口守着吧。”

    萧予安心里忍不住感慨：不愧是少年君王钦点的贴身侍女！太善解人意了吧！

    杨柳安看向萧予安，见人点点头，忙遵旨一声，走出内室。

    随既红袖又遣走了老太医，一面给萧予安解衣整被褥，一面劝道：“皇上，这地方床硬被潮，你想要此人，为何不让人带他回寝宫呢？”

    萧予安：“……”

    ……姑娘！！我错了，我收回刚才善解人意的那句话！我真的只是单纯的想睡觉而已，求你不要再提禁脔的事情了！这可是男主啊，我怕剜肉不够，会被削成人棍啊！

    萧予安有些心累，一心累他就犯困，干脆懒得解释，躺床榻上阖眼就睡。

    红袖大概没想到萧予安是真的想睡，略略傻眼后，忙替人裹好被子，悄悄退出了内室。

