    等森夏他们疲惫不堪的从武藏野动画这里离开，已经是晚上八点多的时候了。

    因为已经到了十二月的关系，天气稍稍有些寒冷，从温暖的工作室里面出来，大家都有些冷了。

    “呼，真是期待呢，我的第一部动画。”虽然连续工作了这么长的时间，但森夏却并没有感觉到半分的疲惫，此刻的他反而是神清气爽。

    “啊拉，已经这么晚了呢。”姬叶前辈和森夏一样，一直工作到了现在，本来大家还打算一起吃晚饭的，但是看到时间已经这么晚了，她只好朝着众人尴尬一笑，然后带着歉意说道，“抱歉，各位，但是我现在要回家了。”

    “没事，你先走吧。真可惜，精彩的东西看不到了呢，不过别担心，等后天上学之后，我再给你看看。”千佳朝着对方微笑了一下，她今天和雪乃逛了一个下午，千佳也给雪乃讲解了一个下午，此时她都有些口干舌燥了。

    姬叶拿出了自己的手机，打了个电话之后，没过几分钟，一辆车便停靠在了路边，她和三人道别之后，就上了车，离开了这边。

    “呼，都有些困了呢，真想回家洗个澡，然后睡觉。”森夏一边说还一边伸了个懒腰。

    “啊啦拉，森夏君，你好像把重要的事情忘了哦～”千佳的手搭在了森夏的背上。

    “呃……”好吧，森夏这个时候才反应过来，今天的事情还没有结束。

    森夏发现，雪乃和千佳此时都是眼光发亮，在下午的工作上，她们根本插不上手。养精蓄锐了一整个下午之后，她们现在可以说是精神充沛。

    “走啦，哥哥，我已经有些迫不及待了～”雪乃拉起了森夏的手，然后就朝着前面走去。

    千佳看到这一幕，挑了挑眉头。凑到了森夏的另外一边，也拉起了他的手：“哟西，一起出发吧！”

    等等，你们这两人究竟是怎么回事啊，一边合作一边撕逼？

    森夏感觉自己的嘴角在抽搐。

    三个人此时真可以说是亲昵忘我，以至于路过的fff团那眼中熊熊燃烧的怒火也对他们无效。

    一路跟着千佳来到了她的别墅，森夏才终于摆脱了这难堪的一幕。

    “总而言之。先去洗个澡吧，你们也累了吧？”千佳一边说着，还一边将一把钥匙递给了森夏，“这是我的房门钥匙，你们以后再想要进来。就方便多了吧？”

    “这个给我真的没有关系吗？”森夏有些惊讶的看着千佳学姐。

    “反正这里也不是我的家，只是我的住所而已，没有什么大不了的。”千佳对此似乎无所谓，“如果你们真想要去我家的话。等下个月我才要回家，到时候我就邀请你们过去一起玩玩好了。”

    “原来如此……”森夏清楚千佳的性格。所以此时他并不矫情，很快就接过了钥匙。

    不过森夏也有些好奇，千佳的家里，又是什么模样呢？

    千佳看森夏接过钥匙。于是又说道：“森夏君，你先去洗澡吧，我们两个女孩子等下一起洗，我现在先去叫外卖。”

    “嗯，好吧。”

    森夏点点头，然后就走到了浴室之中，现在时间已经不早了，他想速战速决，也省得浪费时间。

    千佳学姐的浴室，森夏已经去过很多次了，所以再在这里洗澡，森夏几乎已经没有心理负担了。

    然而没过多久，森夏就听到外面传来一阵阵窸窸窣窣的声音，随后千佳的声音响起：“森夏君，你大概还有多久搞定？”

    “再给我五分钟。”森夏有些莫名其妙，日本的浴室和便所一边都是分开的，这里只能洗澡，他也不知道千佳是在急什么。

    森夏还想继续询问，但千佳似乎很快就走开了，他只好回过头继续清晰。

    “哥哥，你洗完了吗？”

    就在森夏刚刚关上水龙头，擦干身体之后，就听到了雪乃的声音。

    “嗨，已经搞定啦，你们不要急。”森夏翻了个白眼，既然要催我，就不要让我先洗澡啊。

    可还没等森夏反应过来，这个时候，浴室的房门却忽然被打开了，随后雪乃和千佳气势汹汹的冲了进来，千佳的手上还拿着一条奇怪的胖次。

    “呜哇……！”

    他还没来得及反抗，雪乃就已经一下压倒了森夏，将他的上半身制住，随后千佳也一下扑了上来：“森夏君别动，这是我们cos的必胜武器！”

    “不要啊！”

    如果这是逆推的话，森夏表示喜闻乐见，但是为什么你们两个的表情都这么恐怖啊！

    森夏挣扎着想要反抗，但雪乃已经压住了森夏，他此刻根本无能为力，不多时，千佳就拿着那条怪异的乳胶胖次套在了森夏的双腿上面，一直到将胖次完全穿好，她才放松了下来。

    “呼，这样就好了。”千佳学姐微笑着站了起来，雪乃也笑眯眯的放开了森夏。

    “你们搞什么啊！”

    搞了半天，就给自己换了条**？

    森夏有些莫名其妙，他低头看去，却差点发现自己眼花了。

    从外表上看去，这条奇特的乳胶**和森夏的皮肤颜色几乎一模一样，而且还带着半透明的感觉，穿在身上的话，恐怕很难被人发现，刚刚那一下，如果不是知道自己穿着胖次的话，森夏自己也根本就发现不了。

    不，这些都不是关键，关键是……

    “诶诶诶诶诶，我怎么变成女孩子啦？！”

    不，不是变成女孩纸，而是胖次本身就是如此，不仅仅皮肤做得惟妙惟肖，而且还完全遮盖了男孩子的形象。而在胖次的后面，则是凹陷下去的，完全贴合后臀部位的曲线，而且上面还有一个开孔，甚至还能上厕所。

    “这可是妮妮根据你的尺寸制作出来的呢，女孩子的胖次的外观是根据雪乃的形状提供的，这个模样，你就算去女浴室也不会穿帮的啦～”千佳一边说着，一边和雪乃在空中击了一掌。

    “啊，我也一直想看看哥哥变成姐姐之后的模样呢，现在终于是如愿以偿了～”雪乃也十分兴奋。

    “不过这真的没问题吗？”森夏低头看了自己一眼，胖次虽然有一股压迫感，但自己好像也没感觉蛋疼什么的，只是闭拢双腿站起来之后，总有一种空荡荡的感觉。

    “不会的啦，因为压力分布很全面，这方面是没有问题的哦。”千佳微笑着，“唯一可惜的就是这条女孩子胖次不透气，如果出了汗的话，会很痒的吧。不过别担心，改进版大概明天就能到了～”

    “不要说啦，哥哥，你快点来试试看吧～”雪乃此时已经拿起绫波丽的cos服，凑到了森夏的身边。

    等森夏这里七手八脚把衣服穿上，这两人才终于是消停了。

    “哦哦哦，果然这下就完美了啊！”千佳看着换好衣服的森夏，顿时眼前一亮，雪乃也不停绕着森夏打量。

    如果说之前的森夏在穿上了这身衣服之后，会被人惊呼yooooo～的话，那穿上了神秘胖次之后的森夏看起来已经是完美的妹纸了。唯一可惜的就是，森夏的胸口实在是没救……毕竟是男生。

    “感觉如何？”千佳立刻凑过来问了一句。

    “就是感觉很奇怪，很不习惯。”森夏有些扭捏。

    “那是当然的啦，这种裤子可是妮妮的全力之作，可不仅仅只是一条胖次而已，里面还有模仿女孩子的设计，小便的时候记得和女孩子一样，要蹲下来才可以哦。而且就算森夏君你真的和男孩子在一起，也是可以的呢，不过这终究只是假的，我现说好哦。”

    听到千佳这句话，森夏一阵恶寒，你们居然妄想掰弯我？

    等等，为啥雪乃你也一脸高兴的样子啊，难道你们的攻守同盟真的是冲着我来的？

    “为什么你们总会有这种乱七八糟的想法啊。”森夏盯着眼前的千佳，这种妹纸放在那种工口向的小说里面，就是那种自以为是，然后被主角推倒，最后各种倒贴和傲娇的类型。

    唔，说起来，难道这是因为自己没有推倒对方的缘故？

    仔细想想看，千佳学姐似乎也是一个很不错的妹纸，和自己也非常合得来，各种能力也很不错。森夏有预感，如果自己能够彻底推倒对方的话，说不定千佳学姐就会变成那种软妹纸类型的。

    只是刚刚有这种想法，森夏的目光就不经意的瞥向了雪乃，随后他感觉到了一阵寒流。

    呃，为了避免bad_end，这种想法还是暂时缓缓吧，至少要把这两个人的关系搞好……

    但是自己究竟该怎么样才能搞好她们之间的关系呢？难不成真的让百合花开？

    然而刚刚产生这个想法，吉祥院会长的笑颜却莫名出现在了森夏的脑海之中，如果这事情真的成了的话，为啥总感觉会长大人会直接黑化呢？

    森夏也不明白自己脑中为什么会有这么多古怪的妄想，但每当他产生这种奇怪的想法之后，头上就好像是被人泼了一盆冷水似的，之前的想法也迅速冷却。

    唉，怎么这关系就这么乱呢？

    森夏在心中哀叹。

    ……

    第二更get～

    码字码字～(未完待续。)