    

    第381章黑洞之中诡异不祥

    看着那死伤上万的士兵，苏天眼中满是怒火。

    一路走来，这些士兵都是他大夏皇朝的根基，此时被尚无极所害死，苏天自是忍受不了。

    而尚无极看着苏天一脸愤怒的模样，不屑道：“就这？”

    “区区一些蝼蚁都算不上的东西，不值得怜悯！这就是弱受强势的世界。”

    尚无极冷声嘲讽着苏天。

    只是，他没有注意到的是，此时苏天的身躯变大了数倍，且苏天的身边，九道天劫一一开始浮现而出。

    九道天劫在苏天的身边融合，缓缓的形成了一个黑洞。

    这黑洞之中仿佛有着无边的吞噬之力，就连尚无极都感觉到了一丝恐惧。

    顿时，尚无极狠狠的摇了摇头，将方才的恐惧全部都压制了下去。

    一时之间，尚无极不禁感觉到耻辱，要知道他可是圣境的强者，此时居然对一个靠着秘法才迈入天神境的苏天产生了一丝丝的恐惧。

    虽然，是苏天通过天劫之力凝聚而成的黑洞，但是却依旧让尚无极感觉到了耻辱。

    霎时间，尚无极身躯瞬间消失，再度出现之时，已然出现在了苏天的身后，他的手中长剑浮现而出，赫然便是朝着苏天的心脏位置辞去。

    “苏天，你的命运就到这里了，纵然是天赋神通，准神境巅峰居然可以引来天劫，身边更是有着血饕鬄这般神兽，但是又能有什么用，弱者终究是弱者，在这丛林法则演绎到极致的玄武大陆，没有实力没有背景，终究只能是别人的垫脚石。”

    尚无极冷笑一声，不屑道。

    在他看来，苏天这种绝世妖孽，能死在他的手中，也是一件颇为值得炫耀的事情。

    只是，下一刻，尚无极似是感觉到了极度的危险一般，身躯猛然之间向后退去。

    “不好！”

    此时不只是尚无极，就连苏天也大叫一声不好。

    因为，他也感觉到了那股熟悉的气息，是那么的恐怖，是那么的令人毛骨悚然。

    苏天怎么也没有想到，将所有的天劫全部都融合到了一起，所造出的黑洞之中，居然蕴含着无尽的诡异不祥。

    此时，没有半点的犹豫，苏天当下就要关掉这黑洞。

    但是，却惊骇的发现，此时的黑洞根本就不受苏天的控制。

    下一瞬间，一条足足数百米场的触须从黑洞之中浮现而出。

    正此时，尚无极调转剑锋，他以为是苏天召唤出来的诡异生物，顿时就要出手将其解决掉。

    因为，他面对‘苏天召唤出来的生物’居然有了一丝丝的恐惧，这对于向来冷傲无比的尚无极，如何能接受这样的屈辱。

    所以，他想要一剑斩掉这触须。

    只见，无极剑道如同天外而来一般，无尽的剑气形成了一把把的利剑，如同万剑归宗。

    瞬间黑洞外被无尽的剑气所笼罩，尽皆朝着那触须上斩了过去。

    但是，下一刻，让尚无极和苏天都意外的事情发生了。

    只见，那触须抖动一下，黑洞居然将所有的剑气全部吞噬。

    随后，所有的剑气在黑洞之中被同化，瞬间从黑洞之中而出，朝着四面八方席卷而来。

    霎时间，尚无极错愕无比，他没有想到，自己强势一击，居然半点效果都没有。

    而此时，尚无极忽然注意到了苏天的脸色，猛然之间发现了问题所在，当下便冷声看着苏天道：“苏天小儿，你也不知道这黑洞之中到底有什么，是不是！”

    尚无极长剑直指苏天。

    而苏天闻言，不屑的看尚无极，冷声道：“傻狗，我先跑路了，你自己慢慢打。”

    言罢，没有半点犹豫，苏天当下便操控着五爪金龙，带起了之前所卷起的士兵，放弃了天劫所形成的黑洞。

    毕竟，黑洞之中的存在实在是太恐怖了，让苏天不寒而栗。

    所以，此时的苏天准备先让血饕鬄带着众人离开这里，在商议后续之事。

    至于尚无极？

    你不是牛逼的很，你去打不祥诡异。

    瞬间，苏天的身形便消失不见。

    此地，只剩下了尚无极以及他的青蛟龙。

    尚无极冷眼看着黑洞之中走出的诡异不祥生物。

    这诡异不祥生物让他有一种毛骨悚然的感觉，但是那颗强者之心，却不允许尚无极就这般仓皇逃走。

    不过也是，毕竟他可是圣境强者，虽然不是圣境巅峰，但是也算是整个玄武大陆上顶尖的强者。

    霎时间，尚无极动了。

    而那黑洞之中，诡异不祥生物不过是透出了半个脑袋罢了。

    尚无极身躯如虹，亘古无常，手中长剑在那瞬间形成了数万道剑气，此时，万剑归宗，所有的剑气凝聚在一起，朝着黑洞之中的诡异不祥而去。

    瞬间，此地天地大变，似是鬼哭狼嚎一般，无尽的黑暗吞噬而来。

    尚无极万剑归宗，无数的剑气朝着那诡异不祥的脑袋上斩去。

    瞬间，天地变色，无尽的气息蜂拥而至，其上的杀气掩盖了整个天炎皇朝。

    这一刻，天炎皇朝范围之中，所有的百姓都感觉到了那无尽的杀气，以及无极的诡异不祥。

    他们不知道发生了什么事情，纷纷抬头看天，但是天穹早就已经成为了一片黑色。

    另外一边，寿河峡城上，苏宏阳震撼不已。

    “陛下，那到底是什么东西啊，为什么我感觉到了毛骨悚然啊。”

    穆妃额头上渗出些许冷汗，看着远处。

    苏宏阳闻言，瞪了一眼穆妃。

    “先不要管这么多，守在寿河峡城就行，不过看来苟姬霸是凶多吉少了。”

    虽然，苏宏阳并不知道那诡异不祥到底都是什么的，但是却下令守在寿河峡城上。

    此时，苏天已经远遁至万里之外。

    “媚娘，你先和他们待在这里，我去看看。”

    将点将台之中所有的战神士兵都放出来之后，苏天对着武媚娘说道。

    “苏天，我跟你一起去。”

    武媚娘收起了平日里那调侃的样子，取而代之的则是一副严肃的模样，她看着苏天说道。

    “媚娘，我如今已经突破地神境，且还有血饕鬄的帮助，纵然不敌，也能回来，我知道你如今实力深不可测，但是莫要让我分心。”

    苏天紧握武媚娘的双手严肃说道。

