    这一切，迷雾重重。

    两人正说着，林子骥醒了，林管家顾不上与姜莲珠说话了，忙去关心自家小少爷。

    “少爷，你醒了，感觉怎么样？”

    林子骥睁眼见到众人好端端的，又看到了姜莲珠回来了，他长舒一口气，“我没事，就是稍微有些没力气，虚脱，呼吸是正常的，你这个老头子，看起来比我吓人多了，你有没有怎么样？”

    林管家放下一颗心，“我也没事。”

    姜莲珠整个人也放松了下来，“醒了就好，这次真的太感谢你了，林子骥。”

    林子骥黑着脸，有点小傲娇，“谢什么谢？我就是不想做那言而无信的人，你这个女人，不知道怎么惹上这么多恶人的，坑得小爷差点没命，我跟你讲，这次你必须要对我负责了，我感觉我身体浑身都不好了，以后真的就病恹恹了，没人保护可不行。”

    刚醒来，就能说这么长的一段话，这下，林管家是真的放心了。

    “少爷，咱们大难不死，必有后福。”

    姜莲珠也笑道，“负责，必须对你负责，行了吧，你以后的身上哪哪不舒服，我都给你治，保你平平安安，长长久久，成了吧！”

    林子骥哼唧一声，这个女人又和他打马虎眼了，他说得是这个意思吗？

    二宝与囡宝此时走过来，在姜莲珠的示意之下，给林子骥行了一个大礼，感谢林子骥今日的保护大恩，又给林管家也行了大礼。

    若没有林家人誓死的保卫，他们都活不下来。

    囡宝脆生生道，“子骥哥哥，以后，囡宝也会保护你的。”

    林子骥苍白的脸上止不住的笑意，“我堂堂男子汉，要你一个小不点儿保护？我怀疑你是在嘲笑我！”

    林管家伸手摸着囡宝的头，“好娃娃，你们这么小就这么勇敢，将来，肯定是不得了的好娃娃。”

    囡宝仰头，“林爷爷，您也是了不得的好爷爷呢，武功真高，囡宝以后也要当这么厉害的人！”

    “有志向！！”

    姜莲珠让他们两个伤重的主仆，以及孩子们在屋子里说话，她出去忙活了。

    外面的事情要处理得太多了。

    好在有六扇门的暗卫在，已经把外面清理出来了。

    “蒙面人尸体一共三十八人，原本有几个还有命在的，都全部自尽了，林家人护卫死了五个，重伤一个，轻伤二个，来支援的江湖人士死了二个，伤重一人，轻伤二人，还有院子门口十里镇的衙差死了两个……我们已经通知衙门了，会用牛车来把尸体全部拉走处理，您要不要先过目一下？”

    姜莲珠去看了看，三十八个蒙面人尸体，死状环生，有一半的是折损在机关里，好多都被弩箭射了一个对穿，有的人浑身焦糊，被电网电死的，有的被毒气毒死的，剩下的要不是打斗中被杀死的，要不就是最后姜莲珠回来了，他们见首领死了，怕被姜莲珠用刑逼迫，一样自尽了。

    死者身上都没有明显特殊的标志，肯定是比较大的组织，才有这样大规模的死士，这么多具尸体摆在这里，让人看了就触目惊心。

    姜莲珠心里沉重，这手笔对付她们一家老弱来说，真的过大了一些。

    还一个活口也没有留下，这表示事情还没有完……

    还有可能，还有大的后手在后面，不会善罢甘休。

    她心头沉甸甸的，大略看一下，就让人拉走了。

    至于我方的人，姜莲珠都对他们表示了感谢，记下了名字，以后能报答一定会报答。

    再给重伤轻伤的人，一一治伤。

    一个也没有拉下。

    这样一忙活，就到了天亮时分。

    有十里镇衙门的官差以及六扇门的暗卫，帮忙处理，在天亮时分，把血流成河的姜氏医馆才打扫干净了。

    实在是太惨状了。

    这注定是个无眠之夜。

    十里镇的主簿那边询问缘由，姜莲珠都没有力气回答了，全部交给六扇门的暗卫去处理。

    这样的血案把十里镇的主簿吓得不轻。

    左邻右舍也有人看见了姜氏医馆的情况，来问情况，姜程氏哭着告诉大家，晚上来了强盗入室抢劫，幸好，官兵及时赶到，姜莲珠及时回家，救了姜家老弱。

    众人都吓呆了，强盗血洗满门的桥段，他们一直在说书先生哪里才能听到，现在竟然就在隔壁邻居家里发生了。

    这强盗真是丧心病狂！姜大夫这么好的人，治病救人，做尽好事，竟然趁她不在，来了这么多对付姜大夫家里的老弱，姜家没有当家男人在，只有弱质女流，看着好欺负吧，丧良心，猪狗不如，穷凶极恶，众人议论纷纭，把强盗们骂了一个底朝天。

    凌晨时分，县城林家来人了。

    以林家紧急有事的理由，把林子骥接走了。

    林子骥还不想走，可是来人很强势，是他的大姐夫，拿着林家家主的令牌，他也不好闹翻了，林家大姐夫和姜莲珠打了一个招呼，多余什么话都没有说，就把林子骥与林管家带走了。

    姜莲珠想问问情况，人家拿一句家事，不便与外人说道，堵上了姜莲珠的话。

    走的时候，林子骥还在与林家大姐夫争吵，林管家一副欲言又止的神色看着姜莲珠，走出了老远，他张口对姜莲珠做了一个口型，好像是三个字。

    还有人……

    姜莲珠微笑着对他点点头，示意她明白。

    林家的马车队伍，在晨曦当中离开了十里镇。

    现在姜莲珠关起门来，就只剩下家里的几个人了。

    大宝与二宝几个孩子终于是找到机会和姜莲珠单独说话了，“娘亲，我们有事要想和您说。”

    姜莲珠点头，“好，我们楼上房间内说。”

    进了房间，姜莲珠把门关上，也不催他们。

    两个崽如同做了错事一般，垂着头，不敢看姜莲珠，“娘亲，一直以来，我们有些事情瞒着您，对不起……”

    姜莲珠舒口气，“说吧，娘亲不怪你们。这些刺客，是不是因为你们来的？并不是因为廖久？”

    ***我看到小可爱们天天催我，现在情节到了小高潮的阶段了，想写好点，就写得慢，慢工出细活，别急嘛。要是等的急，可以去看看团团的旧书，搜我笔名就能找到，特肥。

