    黑色的漩涡快速的扩大，“轰”的一下，直接朝着陈阳笼罩而来。

    陈阳感觉自己的双眼，再也看不见任何的东西，他整个人好像仿佛突然之间被黑洞给吞噬了一般。

    下一刻，无数的黑色蚊虫，在周围冲天而起。

    那些蚊虫，巨大无比，密密麻麻，每一只蚊虫都如篮球一般大小，振翅嗡鸣，速度快如闪电。

    最恐怖的是他们嘴巴下的那个吸血尖嘴，堪比最锋利的宝剑。

    “刷”的一下，一只蚊虫直接朝着陈阳飞了过来。

    陈阳举起手里的匕首。

    下一刻“刺啦”一下，那匕首瞬间被蚊子的吸血尖嘴给切断。

    匕首只剩下了一个刀把。

    陈阳脸色一变，但随即下一刻，他猛的意识到什么。

    陈阳想都不想，一伸手，朝着自己的额头点了过去！

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术，开。”

    很快，周围的一切变得虚幻了起来，再也没有蚊虫，没有黑洞，眼前的景物渐渐的变得清晰。

    陈阳发现，自己还站在原来的院子里，他的手保持着上扬的姿势，手中的匕首，高高举起，好像是在格挡什么东西一样。

    陈阳明白了，刚刚不过是一个幻境而已。

    只是这血焰道人想不到的是，尽管自己只是一个小周天的武者，但是单论精神力来说，自己的精神力在吸纳了那鬼面乌龟壳之后，现在的精神力已经超越了宗师。

    远远比血焰道人的精神力更加强大。

    而这精神幻境攻击破解之法，正是要依靠强大的精神力，看破幻境才行。

    此时，地上的血焰道人，已经全身燃烧起了火焰。他怒吼着狂笑着大声说道：“去死吧，去死吧，死在我的幻境中吧，该死的狗杂种。”

    血焰道人旁边的郭晓丽，看到自己的男人全身燃烧的火焰。他宁愿自曝修为，被蛊虫反噬，宁愿和陈阳同归于尽。

    他发动了自己体内的降头术，燃烧自己所有的生命，对陈阳使用出了幻境攻击。

    郭晓丽看到这一幕，猛地扑到了地上。一把抱住了还在燃烧着的童云东。

    郭晓丽开口哭泣着喊道：“东哥、东哥，你别走啊，你走了我一个人该怎么办？”

    童云东神情扭曲，朝着郭晓丽说道：“让开，你别犯傻，你活下去，带着我们的三个孩子活下去。”

    然而，很快，郭晓丽的身上也开始燃烧起了火焰，两个人抱在了一起，被诡异的血红色的火焰所包裹。

    这时候，陈阳叹了口气，朝着前方走过去的。

    他朝着病死的童云东开口说道：“你这又是何苦，以你的本事，又何须用这些手段来赚钱？又何需做一个不择手段的黑巫师，与天下人为敌？你有一个心爱之人，你本可以活得比绝大部分人都幸福的多。”

    童云东看到陈阳竟然从幻境中走了出来，而且毫发无损。他不可思议，他愤怒的歇斯底里的怒吼着：“不，这不可能，你是怎么冲破我的幻境的？你这该死的，狗东西，你……”

    话还没有说完，童云东“轰”的一下，变成了一堆飞灰，彻底的死掉了。

    而他身边的郭晓丽，也全身燃烧起了熊熊的大火，发出一阵难闻的焦臭味，很快也倒在了地上。

    一阵风吹过，火焰熄灭，地上只剩下了一堆骸骨。

    陈阳叹了口气，他走到两个人的尸体旁，用脚踢了踢，发现童云东已经彻底的烧成了灰，身上也没有什么宝贝留下来。

    当然他身上的各种毒虫，也都被烧死了。

    陈阳这才松了口气。

    这时候，站在一旁的段宏，颤巍巍的走了过来，到了那一堆尸骨旁。

    他紧咬着牙，身体因为愤怒而颤抖。但很快，愤怒又变成了叹息。

    他长叹了一口气，开口说道：“郭晓丽，你我毕竟夫妻一场，虽然你一直在利用我，但是曾有那么几年的时间，我很迷恋你。”

    “你放心，你们的三个孩子，我会找人把他们养大，努力的把他们教导的高尚而有用，你放心的去吧。”

    段宏叹完气，转身到了郑娜旁边，一把抱住了郑娜，接着他跪在了郑娜身边，开口说道：“对不起，老婆，以前是我错了，我请求你的原谅。余下来的人生，我希望我们俩一起度过，我会一辈子对你好。”

    郑娜哭了，搂着段宏的头不停的点着。

    一边的马九阳，尴尬的从地上爬了起来，他刚刚被吓得尿了裤子，现在也不好意思再留着了。背起自己的小包，转身就快速的离开了。

    临走的时候，马九阳还把血焰道人的黑色拐杖给顺走了。

    陈阳想了想，他朝着段宏说道：“段老板，你给我的酬金，实在是有点太多了。”

    段宏听到这话，赶紧朝着陈阳说道：“不，陈大师，你救了我夫妻二人的性命，按理说多少酬金都不算多，只是现在的流动资产，我只能拿出五个亿了，还请陈大师收着。”

    “若是陈大师还有其他的困难尽管开口，经过这一次劫难，任何钱财在我看来，都不过是过眼云烟了。”

    “以后的人生，我会努力的把我自己的生意，经营好，把我身边的爱人，照顾好，就足够了。”

    陈阳听到这话，笑了笑，开口说：“那行吧，原本你这五个亿，我是真的不想收的。”

    “不过，最近我的确缺钱，之前花九亿二千万拍下来了一块地，还有几天就要付尾款了，你这五个亿，对我来说到真的是解决了燃眉之急。”

    “既然这样，那我就不推辞了，我先走了，就不打扰你们两个人甜蜜了。”

    陈阳摆摆手，转身开着自己的车离开

    回到了花园小区。

    陈阳伸了个懒腰，走进了别墅中。

    别墅里开着灯。

    陈阳原本以为，苏荆已经去睡了。

    可是进了客厅，才发现客厅的桌子上整整齐齐的摆着六盘菜，那些菜，都被用塑料框盖在桌子上。

    而沙发上，苏荆穿着睡裙，两条大长煺很是没规矩的分叉搭在地上。

    她躺在沙发上，呼呼大睡。

    对面的电视还在放着无聊的宫斗剧。

    陈阳看到这一幕，心里一暖。

    他看了看时间，已经晚上一点了，而且，经过刚刚的那一场大战，他的确是饿坏了。

    陈阳忍不住，朝着沙发边走去。

    这种回家的感觉，可真好，看来苏荆已经越来越进入，老婆这个角色了。

    接下来只需要等待正式的结婚领证，洞房就可以了。

    陈阳嘿嘿地笑了起来，看着沙发上穿着睡裙的苏荆。

    突然，陈阳的目光变的灼热，他不由自主地便在沙发边蹲了下来。

