    长安在在重力的绝境下，终于是爆发出了自己的真正潜力！他的身体竟然是和周围的重力融为一体，是的，重力也是天地力量的一部分，此前，谢长安从未想过自己也能成为重力的一部分，现在战局发生了逆转，“可能你现在都是发现了，我的精神和重力联系在了一起，这也就是说，我现在可以完美的控制重力了，这一点应该是你没有想到的吧，鬼山我虽然不是你的对手，但你想要赢我，也不是那么容易的事情！”这么一来。长安必然会承受风险。

    他不受伤倒也罢了，一旦受伤就是成倍的伤害，这样的打法有些拼命，但谢长安在战斗中，不会去想那么多，有的对手根本就不会给你思考的机会，如此一来，你唯一能做的就是在力量上绝对压制他们，“哈哈哈，我若是告诉你，你要走的每一步我都已经提前知道，你会不会感到一丝的震惊呢？你真的认为你已经是掌握了我的重力了吗？你的混天元气虽然是很厉害的，可是它依然是有着一个重大的缺陷，我想你自己应该是比我更加的清楚不是吗？”

    混天元气在强大的同时，它最大缺陷便是只能吸收和长安相容性最好的力量，若是差了一点，则必然会遭受到严重的反噬，相容性是不是最好，其实看的是个人的气息能不能一直平稳下去，这谢长安的运气当真不错，从他修炼至今，他所吸收的力量都是和他具有很好的相容性，导致他误以为这天下所有的力量都是可以通过混天元气吸收，这根本是错的！

    关于这个缺陷，长安也是最近才发现，因此这一段时间以来，他一直都是在寻找破解之法，但很显然这破解之法并不是那么容易想出来的，原本他认为自己还有很多的时间，但是现在看来，鬼山这个男人那是绝对不会给自己多余的时间的，既然是这样的话，那么长安现在唯一能做的就是在这一次的实战中，去想到混天元气的破解之法！

    他刚刚融合了重力，其实也算是一种尝试，若是连尝试都不敢做的话，那么自己是永远都无法进步的，究竟是失败还是成功就看这接下来的一招了！“鬼山，事情不到最后一刻，你我都不知道究竟会发生什么，你来先吃我一招看看！”谢长安的精神体直接是打出浑厚的一掌，这一掌看似缓慢，实则是这么多年以来长安招式的精华所在！

    鬼山虽然狂妄，但是他在战斗的时候，绝对不会小看任何一个对手，毕竟，若是自己真的不小心的话，那么随时随地自己的一世英明都会毁于一旦！而那样的结果可不是自己愿意看见的！面对谢长安这浑厚无比的一掌，他做出了反击，“砰”两人对掌，强悍的反弹力直接是让他们两人的气血一阵翻涌，可是他们谁都没有后退，谢长安这小子虽然年轻，但是功力不俗，自己之前还真的是有些托大了，这小子若是再让他成长下去，日后必然会成为大患！

    可是，谢长安终究是没有忍住，一口鲜血狂喷而出，很显然，刚才的那一次对掌他是受伤了，而且是很严重的那种，“你受伤了，想来你也应该是想到了，不错，我的真气那是具有着强烈的毒性的，这世上除了我之外，再无第二人可以解除你的痛苦，怎么样？现在你要不要认输，你要是认输了，那么我马上就可以解除你的痛苦了，我可是清楚的知道，我真气的毒性是由多么的厉害，，你这一身的功力得来很不容易，要是就这么废了，那岂不是很可惜？”

    谢长啊此刻的脸色已经是十分痛苦了，从他修炼至今，这样的感觉还是第一次，但是越是在这个时候，他就越是不能认输，鬼山一向都是看不上自己的能力，那么自己就真的不想输给他！“你认为你不说话，就可以压制我的毒性了吗？为了将这一份毒性修炼到极致，你可知道我这些年那是花费了多少功夫，这些就算是和你说了，你也不能明白，你这样的男人是不可以活在这个世上的，不然的话，就会给我造成很大的困扰！”

    谢长安再次被鬼山强大的力量击飞，而枭虽然力量强大，但是他的力量被鬼山克制，因此，枭自然是毫无办法，当然了，他还有一个真正的想法那就是这一次的战斗要全部交给长安，总之自己是绝对不能死的，只要能完成这个目的，那么这所有的人都是自己手上的棋子！他是真的很想看看，谢长安的实力究竟是可以发挥到什么地步？

    谢长安此刻的内心一直都是在努力地保持平静，只有让自己彻底的冷静下来，才有可能会改变周围的一切！此刻的谢长安就好似是雕塑一般。

    这个男人究竟是在干什么？他怎么一点儿战意都没有了，难道他是真的被剧毒弄死了？想来这是不应该的啊，这毒性自己那是控制的很好的，足以让他完美的控制，如此才能和自己一战，自己这些年一直都是在寻找一个合适的对手，鬼山的活动范围就是这么大，只有禁地这一块，他就算是功力再强悍又能如何？他出不去啊，原因是他之前为了追求更加强大的力量，在自己的四周布置了大量的阵法，随着时间的推移，最后就连他自己都是没有办法解除这些阵法了！

    因此，这些年他一直都是希望有一股强悍的外部力量可以解救自己出去，但这么多年下来，似乎这个心愿一直都是没有完成，不免是有些可惜，这好不容易等到了长安，他自然是不能让这个男人就这么死了，“你不要紧吧，难道你就这么死了，我还以为你能给我带来一些惊喜呢？现在看来，也不过如此！”

    “砰”顿时，谢长安睁眼眼睛抬手就是一掌，这一掌直接是重创了鬼山，“你说的对，其实，我也是一直在等待这个机会！”

