    ;

    “嗡、嗡、嗡……”

    遍布蓬莱仙岛的敌军，如潮水般迅速退走。肆虐屠戮的数万把魔剑，蓦然一顿，嗡鸣大作中落地，重新化为一个个骑狼执戟的贪狼禁卫。

    剑殇手持弑神枪，骑乘暗金狼王，遥看四周……

    虽然没露出返祖真身，但剑殇的各种身体素质还是远超常人，极为恐怖。

    光是肉眼，因为返祖真身三首六眼具有看穿天地人三界的特性，所以剑殇的视力极为恐怖，便是鹰眼恐怕也远远不如。

    看向四方战场，剑殇能清晰看到十数里范围的一切，数十里外也隐约可见。

    此时，潜入夏威夷群岛内部的泾阳水府，被遮天蔽日的海兽团团围住，根本看不清泾阳水府的具体情况，估计是凶多吉少。

    左侧距离蓬莱仙岛最近的通天神舟，正与一座悬浮半空的黑白交缠的诡异天使之城对峙，无数身穿雪白法袍，绽放圣洁光芒，却背展黝黑双翅的怪异天使，迅掠半空、海面，而且是手持漆黑魔剑，近战强悍，堪比华夏先天强者；还会施展圣洁的光明魔法，会复活、会治疗。似乎是恶魔和天使的结合体，几乎是个全能型特殊兵种！

    除此之外，还有无数西方兵种不停从那黑白天使之城冲出，有庞大的狮鹫军团，有精锐的骑士军团，有尊贵的祭祀军团，还有剑士、弓箭手、长枪兵等各种常规兵种，但无一例外。这些兵种似乎都同时兼具黑暗和光明两大对立特性。

    如此怪异的英雄军团，使得通天神舟形势不妙。节节败退，根本挡不住这批怪异军团的猛攻，若非通天神舟本身具有类似“长生”的特性，能极大增强神舟内部军卒的生命力、恢复力、持久力等等，或许早就被攻陷。

    在看向远处，光凭肉眼就看得不大清楚了。近八十艘巨舰分布万里海域，烽火连云，隐约可见约有十数艘倾斜搁浅。二三十艘失去声响，显然形势不容乐观！

    “邪后、琴妃、智慧侯、纷争侯，即刻前往支援泾阳水府，随机应变，若是事不可为，不许念战；太尉留守仙岛，其余随朕支援通天神舟！”

    观察完大概战局。剑殇迅速下令，决定首先支援通天神舟，其余巨舰就远水难救近火了！

    “喏！”

    桓皇之令传达而开，诸将纷纷应诺。

    邪后花千黛执掌着一批武林高手，琴妃李嫣嫣身具三大神血，可为武林群体和斗士群体的缓冲。智慧侯城纱莉娜的圣斗士军团和纷争侯莉莉丝的邪斗士军团。偏向武林高手类型，可谓另类的特殊兵种，战斗力较强。用之突入敌军阵营内部救急、探察，自然最合适。

    “贪狼禁卫听令，两仪鹏程奇阵。起！”

    各个军团迅速集结、列队，准备援助。剑殇则是挥动手中弑神枪。牵引贪狼禁卫气势、气息、关注等，高声喝令。

    肉眼难见的波纹随着贪狼禁卫转移而荡漾，铁血煞气降落、凝结。

    “嗡……”

    片刻后，浓厚黑雾弥漫贪狼禁卫阵型，一阵鹏啸九天的声音起，隐有两仪阵图之状的黑雾之中，一只万米大小的黑色巨鹏若隐若现！

    展翼遮天，直冲九霄……

    黑雾中的巨鹏巨翼一展，夹带着浓厚黑雾，状若魔鹏冲天而起，直冲对峙通天神舟的黑白天使之城，威压天下！

    “呃……”

    通天神舟和蓬莱仙岛距离足有十数里远，各个军团将领还思考着如何快速支援，却见桓皇直接率众腾空而走，不由得齐齐一怔，震撼莫名！

    桓皇，这就是桓皇！

    不说桓皇的个人修为实力如何，光是此举就足以啸傲天下了！

    这，就是阵法之道的至高境界！

    “凝阵化形，真正的凝阵化形！皇上不愧为皇上，便是四大神侯复生，亦不过如此啊！”

    看着翱翔半空，直冲黑白天使之城的巨鹏。兵仙韩信神情嘘吁叹息道，引得周围诸将纷纷点头。

    战神王翦和军神廉颇，对决博浪沙之畔的原谷平原，创下不世战绩，铸造战神和军神之辉煌和光环！

    最令人津津乐道，叹为观止的便是战神王翦和军神廉颇对于军队出神入化的掌控，不愧为“神”！

    可惜，原谷一战，双神齐齐陨落，双方大军血拼殆尽，可谓势均力敌而两败俱伤，甚至同归于尽！只有各自的后裔提早离开，躲过了一劫！

    如今，桓皇剑殇亲率大桓禁卫军，重现了当年风采，演绎了阵法之极致！

    韩信虽然号称兵仙，也是公认的兵仙，却依旧无法达到当年的兵神李牧那般的境界，看到此状如何能不感慨？！

    ……

    “轰、轰、轰……”

    韩信的感慨，不过是数个呼吸的事。黑色魔鹏已经冲至光暗之城，巨翼一拍，狠狠扫在光暗之城的护罩上，声若霹雳炸响。

    翼拍、爪抓、鹏啄！

    笼罩整座光暗之城的护罩剧烈涟漪，无数天使、狮鹫不停冲出，疯狂围攻着巨鹏，意图阻止巨鹏猛攻。

    可惜，即便是九阶兵种天使，相对于巨鹏也不过是蚍蜉撼树、隔靴搔痒，根本对巨鹏起不到丝毫干扰，依旧无法阻止巨鹏的疯狂攻击！

    “轰、轰、轰……”

    光芒绽放，光暗之城内部各座法师塔灵力充溢，一道道或白色、或黑色的光柱，不停射出，威若轰天灵炮，轰得黑色巨鹏黑雾蒸腾，巨大鹏躯剧颤！

    天崩，海啸；惊天，覆海！

    光暗之城也不过是万余米大小，与黑色魔鹏相差不大。双方宛若激战半空的两位擎天巨人，声势比起之前的真神之战有过之而无不及，甚至更为浩大！

    一时间……

    数千里的夏威夷海域中，敌我双方无数人纷纷抬头观望，看着这场足以震惊天下，成为史诗的战斗！

    光暗之城，融合了英雄文明中光明和黑暗两大因素的至宝，号称英雄文明第一至宝，乃至米国区、南北美第一至宝，而且是更胜国器的战略性至宝！

    黑色巨鹏，众人皆知，乃五万贪狼禁卫以阵法幻化而成，只是由桓皇亲率，已经超出了普通阵法的范畴，神乎其技，彻底展现出华夏文明的阵法之道的精粹！

    这场战斗，不同于之前的真神之战！

    因为这是华夏文明和英雄文明的对决，是东方战术和西方战术的较量！

    与个人修为实力无关，拼的是整体力量，拼的是各自的军队！

    “嗡……”

    眼看光暗之城的护罩逐渐淡薄，眼看就要崩溃；黑色巨鹏也摇摇欲坠，眼看就要瓦解。

    一阵响彻沙场的鹏啸声起，黑色巨鹏身上，一只鲜明而栩栩如生，足有万米大小的巨鹏蓦然脱体而出，裂天巨爪威若撕裂苍穹，狠狠抓向光暗护罩……

    “砰……”

    虚空震荡，光暗护罩应爪崩溃。

    “吼、吼……”

    大桓阵营众人大喜，无数人忍不住仰天狂啸，以示心中的狂喜、自豪！

    “啵……”

    与此同时，那黑色巨鹏蓦然瓦解，化为数万道骑乘战狼的身影，如下雨般坠落，掉入光暗之城……

    “嘎……”

    不管是大桓阵营的狂啸，还是南北美阵营的沉默，齐齐一顿，疑惑仰望！

    什么情况？！

    到底是华夏阵法胜出？还是英雄神城胜出？又或者是两败俱伤？！

    “嗡……”

    “无上神通……鲲鹏吞天！”

    黑色巨鹏瓦解，那更为鲜明的鲲鹏却没消息，鹏翼遮天，鹏嘴一张……

    风云失色，狂风大作！

    冲出光暗之城围攻黑色巨鹏的天使、狮鹫等，尖啸嘶鸣着被狂风卷走，身不由己被吸入鲲嘴之中！

    “那巨鹏……是……桓皇？！”

    无数人看着英雄文明中最强的九阶兵种如此消亡，心神巨震，更有个别人想到了半空巨鹏的真正来历！

    “是桓皇！”

    “是桓皇！是桓皇主动解除了阵法，而非两败俱伤……”

    “华夏无敌！”

    ……

    越来越多的人惊醒、恍然，越来越多的人开始狂呼、暴吼！

    不是因为桓皇的强大，而是因为华夏文明的阵法击败了英雄文明的神城！

    “轰……”

    漫天天使、狮鹫等，数十息时间被吞吸一空，遮天鲲鹏凶悍俯冲，建筑坍塌，沙石飞溅，庞大的光暗之城被撞得斜飞数里之远，悬浮半空摇摇欲坠！

    “洛雷少爷！负责蓬莱仙岛的四大势力撤军了！”一位中年骑士惶恐赶到汇报。

    仓皇站定，看着天塌般砸废神城的鲲鹏，光暗之子洛雷脸色清白交加，惊恐和愤怒交织。

    看着洛雷少爷不甘滞留，中年骑士强制拖住洛雷，迅速朝退走道：“快走吧！此城已陷，再不走也是枉死，攻入神城的是桓皇及大桓禁卫军之贪狼禁卫，没救了，认命吧！”

    “兄弟们！看到没……光暗之城沦陷了！撑住！桓皇发威了，马上来援！”

    惨烈激战各处的巨舰上，不时有人高声吼道，特别是华夏异人。

    光凭桓皇一人和五万贪狼禁卫，相对于遍布万里范围的海域和高达数千万的军队，主宰不了全局，却可以影响全局！，.