    上京，原金国的会宁府。

    作为曾经的大金国五京之一，上京的繁华之象已完全消散在历史的尘埃里。它的规模，它的庞大，也就只能从后世的史书工笔中能窥见出几分。

    不过当下，它的衰落才开始没几年，所以它的城池规模大多还保存完好，只是丁口锐减得厉害。

    正是看重了这一点，曾舍弃了此城的大真国感觉到蒙古的威胁减弱后，便将此城又占领了下来。

    现在，这里成为了大真国在北边的重要军事据点。

    完颜洛术是大真国委任的上京城刺史。因大真国在战场上的势如破竹，动乱中的上京城也彻底安定了下来。再加上逃往乡下的百姓也都返回城中，现在上京城已经恢复到五千户的规模。

    虽然还是远远比不上鼎盛时期，但能在这么短的时间就聚拢到这么多人口，也体现出了他的本事。

    这一日，刺史府。

    完颜洛术刚送走贪得无厌的阔出猛安，脸色马上就垮了下来。

    “刺史，这仆散阔出实在贪得无厌。自打他进了上京城，咱们的好日子就到头了！”，幕僚欧慕行冲完颜洛术带着抱怨的语气道。

    他跟着完颜洛术，算是上京城的老人了。从前金国的威望还在的时候，他们就是城中的一名普通官吏。后来蒙古人来了，原来的城主直接弃官而逃。而他跑得慢，反而因祸得福，被蒙古人直接提拔成了城主。

    虽说当时派来的达鲁花赤也有些贪得无厌，但跟现在的大真国相比，那还真是算的‘清廉’了。

    “哎！别说这些丧气话了。那仆散阔出可是国主派来的，再逼迫，也只能忍着。”，完颜洛术也非常生仆散阔出的闷气，可对方的背景通天，完全不是他这个投靠过蒙古人，现在又反正的降官来得可靠。

    如果算上旧主大金国，那他就算是三次改换门庭了。

    这当官的名声，也自然没什么好的了。

    “刺史，如今有条路，咱们或许可以不用再忍了！”，见幕僚欲言又止的模样，完颜洛术马上猜到了什么。

    马上道：“怎么，你又收了谁的好处了？”，

    “刺史说笑了！这好处不也是要你同意，才敢收吗？！”，欧幕行笑着回道，接着道：“是北边的意思！他们想要咱们--”，有些话不好说得太过直白，欧幕行指了指脚下的土地。

    “他们要南下了？”，完颜洛术有些意外道。

    据他所知，蒙古使团可是没离开多久的。而且离去时，据说和大真国相谈甚欢。小道消息还传出，两国建立了军事同盟。

    更何况，现在的蒙古主力可不在草原。而刚完成东蒙古统一的兀鲁图斯部，据说已经亲自带着厚礼前往西边‘请罪’去了。

    怎么突然北边就要南下了？

    因这涉及到了军事机密，欧幕行也知道的不多。只是思虑几许，出声道：“刺史若有意，小的可将那人带来。刺史有什么疑问，尽可以问他了。”。

    完颜洛术想了想，还是决定见上一面。

    因为从兀鲁图斯部的崛起历史来看，此部落的王爷绝不是等闲之辈。听说对方起家的时候才只有百户部民，现在才多长时间，就一下子数万户了。

    并且东蒙古草原的统一也透着种种诡异！

    没有几分斤两，兀鲁图斯部怎么可能会击败别里古台和斡斥斤两位跟着成吉思汗起家的老将。

    现在北边忽然派人来联络，说不得真要动手了。

    完颜洛术是个聪明人，也是个惜命的人。他能先后臣服三主，也不怕再多一个主子。如果真的势不可挡，那他绝对会带头下跪。

    这是他能活到现在，领悟到的活命至理。

    而得到命令的欧幕行也马上下去安排了。

    跟他联系上的是一个叫孔融的汉商，对方是做笔墨纸砚买卖的。而且还传言是从宋国来的货源，且有孔家后裔的《四书五经》手抄本。欧幕行是有些不信的！

    他可知道，宋国刊印的《四书五经》字体绝不是简体字，而且和东蒙古的简体字出奇的一致。并且纸张平整，有一定的硬度，翻阅时，没那么容易破损。

    而这种纸，他可是在一个回回商人手上买过。对方还告诉他，货源是从东蒙古的兀鲁图斯部来的。

    所以这孔融的汉商，根本就是个挂羊头卖狗肉的奸商。

    但奈何买的人奇多！

    也是这孔融经营有方！

    在来了上京城后，就打着送书的名义给城内权贵送上一波厚礼。从而引起了跟风潮，促使商货大卖！

    要知道，上京城可是武风大盛，文风羸弱的。尤其是经历了战乱后，像样的私塾都很少见。

    现在竟然让这群武疯子买起了书，真的只能赞叹一句经营有道了。

    正被欧幕行心里夸赞的孔融此刻却心疼的跟什么似的。

    虽说笔墨纸砚确实卖的不错，但他之前送出去的‘礼物’也是很重的。自家小本经营，可是经不起亏损的。

    但奈何自己被稀里糊涂的拉进了暗卫，还成了里面的线人之一。这次进入上京城高调送礼、卖货的行为，就是暗卫明确指定的任务。他虽是无奈，却也不得不照办。

    毕竟和脑袋相比，再多的钱财都是无用的。

    “掌柜还在心疼钱吗？”，见到孔融一边看着账簿，一边肉疼的模样，打趣道。

    “那可不！哎！”，孔融知道眼前的伙计不是普通的伙计，而是真正的暗卫之人。而且一路以来，他也能从对方稍稍展露的气势上看，在暗卫中的地位不低。

    所以他也不敢多说什么，只好长吁感叹，表现自己的心疼。

    “呵呵！给暗卫做事，不会让你亏损的。”，长相普通的伙计出声道：“只要办好了这趟差事，你赚钱的机会多的是。”。

    孔融也知道暗卫的能耐，但他是个惜财的性子，即便心里明白，肉疼也是忍不了的。

    就在这时候，有人来禀告说，欧幕行来了。

    “我去后面待一会儿，你好好招待！”，伙计说了一声，就转到屏风后。

