    什么！

    被包围了？

    全场大惊。

    林三看着那名下人，以为自己听错了，问道：“你刚才说什么？再说一遍。”

    “三爷，我们，我们被包围了，山庄外面来了好多人……”

    下人还没把话说完，众人就听到一阵“踏踏”的脚步声。

    整齐划一。

    惊天动地。

    很快，大批身穿黑色西装的人涌进山庄里面，把山庄里里外外围得水泄不通。

    少说有几百号人。

    个个面色冷酷，一看就不好惹。

    宾客们都被吓得不轻。

    “你们是什么人？”林三喝道：“知不知道这是什么地方？”

    然而，无一人回应他。

    林三再次喝道：“你们谁是领头的？站出来。”

    还是没人回应。

    林三怒了，充满杀机的说道：“今天我家老爷在这里举办寿宴，我不管你们是什么人，马上给我从这里退出去，否则，别怪我无情。”

    依然是没人鸟他。

    几百号黑衣人，把林三当成了透明物。

    林三彻底怒了。

    好歹也是一尊超级高手，被这样无视，换谁都忍不了。

    林三握紧了拳头，准备动手，忽然，听到林老爷子说道：“林立国，这些人是你叫来的吧？”

    瞬间，所有人齐唰唰的看向林立国。

    林三也回头看着林立国，脸上有着诧异。

    “没错，这些人是我安排的。”林立国坦率承认。

    “你以为就凭这群乌合之众，就能改变结局？不怕告诉你，林三一人，就能灭了他们。”林老爷子冷哼道。

    “我知道。”林立国说：“三爷在四十年前就能跟长眉真人打成平手，是世上一等一的高手。”

    “那你还做出这么愚蠢的事情？”

    “愚蠢？我不觉得。”林立国的脸上出现了笑容，说道：“父亲，您了解我的为人，您应该知道，我这个人做事向来都是谋而后动，从来不打无准备之仗。”

    “你什么意思？”林老爷子心里感到有些不安。

    林立国抬手，轻轻击掌。

    紧跟着，就看到站在最前面一排的二十多个黑衣人，猛地撕开了衣服。

    “啊……”

    下一秒，现场发出一片惊恐的叫声。

    林老爷子的脸色也一下变得铁青无比，因为那二十多个黑衣人，撕开衣服后，腰上居然绑的全是炸药。

    不仅林老爷子惊住了，就连林精致和叶秋也惊住了。

    “这就是岳父大人的底牌吗？够狠！”

    叶秋忍不住看了一眼林精致，暗道，难怪林姐的手段那么狠，原来是岳父大人教的。

    林立民和林立本两兄弟站了出来，出声呵斥：

    “大哥，你想干什么！”

    “你真的想杀父亲吗？”

    “你还是不是我们林家的人？”

    “快把这些人撤走。”

    之前见到林立国和林老爷子争锋相对，这两兄弟还暗自窃喜，因为老爷子越生气，那林立国就越没有可能得到林家的股份。

    因此，他们希望这场争斗，闹得越大越好。

    最好是等叶秋和林精致死后，林立国也被逐出林家。

    这样，林家所有的股份，就是他们兄弟的了。

    “我本不想这么做，可父亲把我逼的没有退路。”林立国说：“精致是我的女儿，我拼死也会护她周全。”

    “大哥，您这么说我不敢苟同，我觉得这件事情，父亲做的没错。”林立民道。

    林立本跟着说：“林精致身为林家的人，在外面私自找男人不说，还在这里开枪伤人，难道不应该遭受惩罚？”

    “精致少不经事，行止由心，如若过错，也当由我这个做父亲的来管教，别人无权责罚。想杀她，当我不存在吗？”

    林立国说话的时候，眼睛一直看着林老爷子，至于他的两个弟弟，直接被忽视了。

    “林立国，你怎么跟父亲说话的？你还有没有把父亲放在眼里？”

    “林精致胡闹也就算了，你也好歹是五十多岁的人，怎么也跟她一起胡闹？再不收手，小心你被逐出林家。”

    林立国的眼神这才落在两个弟弟的身上，呵呵一笑：“把我逐出林家？就凭你们，也配？”

    “你——”

    林立本和林立民气得说不出话来。

    林老爷子怒不可歇的吼道：“林立国，你是想造反吗？”

    林立国微微一笑，说：“父亲，恭喜您答对了。”

    林老爷子眉头一挑，问道：“林立国，你究竟意欲何为？”

    “我要的东西很简单，第一，精致和叶秋无恙。第二，把所有股份给我，我要做林家的家主。”

    林立国此言一出，全场哗然。

    林立民和林立本两兄弟气得想骂人，可还没来得及开口，林老爷子就先开骂了。

    “狼子野心！狼子野心！”

    林老爷子指着林立国，劈头盖脸的骂道：“原来这才是你真正目的，我告诉你，你是在做梦。”

    “林家是我一手创立的，我呕心沥血，辛辛苦苦大半生，才把林家发展到今天这个地步，你竟然想从我手里抢走，休想！”

    “不仅我不会同意，立民和立本也不会同意！”

    “没错。”林立民道：“林家的江山是父亲打下来的，他说给谁就给谁，你这么做是逼宫。”

    “你早就被剥脱了继承人的身份，你已经没有资格成为林家的家主。”林立本跟着说。

    “我不是来跟你们商量的，今天，你们同意最好，如果不同意，那我就拉上在场的人一起同归于尽。”

    林立国这句话一说出来，在场的宾客们都慌了。

    他们只是来参加寿宴，谁曾想还会有性命之忧？

    一些人急忙站出来帮林立国说话。

    “林老，您就答应他吧！”

    “立国兄德才兼备，他若成为林家家主，那林家只会更辉煌。”

    “老爷子，快做决断吧！”

    “……”

    听到这一道道声音，林立民和林立本心中大骂，一群贪生怕死之辈。

    就在这时，林立国的眼神落在了林立民和林立本的身上，笑道：“对了，你们两个，把手里的股份也都要全部交出来。”

    林家的股份，老爷子最多，其次就是林立民和林立本，林立国最少。

    “你痴心妄想。”

    “想要我们的股份，下辈子吧！”

    林立民和林立本都很生气。

    他们手里掌握的股份，可是上百亿啊，怎么可能拱手送人。

    “我就知道你们不会爽快的给我，不过我没关系，我早有准备。”

    林立国手一伸，一个黑衣人快步上前，将一个文件袋递到他的手里。

    啪！

    林立国将文件袋扔到两兄弟的面前，说道：“你们自己好好看看。”

    两兄弟快速打开文件袋，只看了一眼，身子就不由自主的颤抖起来。

