    又过了一会儿，龙帝心脏的外部已经硬壳化了，假如有玩家进来并发现了这种现象，他会认为，他发现了一枚龙蛋.....

    当然，这枚龙蛋是十分巨大的！

    可以看到，这颗巨大的类似龙蛋的龙帝心脏其表面，有很多奇特的纹路...

    而由龙帝的心脏生长出来的巨大根茎则已经枯萎了.....

    龙帝心脏房里面，这里布满奇怪的生物物质，这些物质的颜色无一不是深色的，有黑的，有红的，有蓝的等等，外表形状有些想龙鳞，同时这里充斥着极强的龙语气息，

    而楚幽，则是看不到他了，这里的核心之处有一个很大的球体，从外面来看球体之中隐约能看到楚幽的轮廓，而球体的表现同样有一些上述的奇特物质，同时呢还有很多类似生物器官的东西从四面八方连接在球体之上。

    似乎在输送着能量？！

    楚幽站在里面，此刻全身裸体状态，眼眸看着自身身上出现的外观变化，神色极为平静。

    可以看到，他的皮肤出现了一些鳞片似的物质，看起来很嫩很软，当然也很晶莹滑嫩。

    其头上，如果仔细凝视的话，则会发现一对较细又嫩的尖锐龙角以极为缓慢的速度在生长着。

    而在其后背腰间下面，一条龙尾也在生长着。

    系统：您正在继承远古龙帝之力，龙帝的力量将改造您的躯体。

    系统：龙帝的心脏正在涅槃化，这将捏造出您的龙身....

    系统：恭喜您，您诞生了祖龙科上级龙魂（高阶巨龙级！）。

    祖龙科上级龙魂：这是修炼学习龙语技能最为核心的前提，拥有祖龙科上级龙魂，您将有资格修炼学习龙语体系八阶以下所有龙语魔法技能！

    祖龙科上级龙魂：+280万生命力，+280万魔法值，物理防御魔法防御增加30%，物理/魔法致命一击抵抗增加30%，物理/魔法暴击伤害抵抗+30%，自身弱点防御增强+30%，幸运伤害抵抗增加30%，NPC伤害抵抗增加30%，龙族龙语技能伤害抵抗值+40%，对目标为龙族对象时，其龙魂不高于自身时，将产生额外加强伤害+10%。自身龙语技能对任何对象进行攻击将额外产生加强伤害+10%（前提条件则是对象的生命阶层不高于自身）。

    祖龙科上级龙魂：对不高于自身上级龙魂的龙族将产生威压效果，不同层级的对象产生不同程度的威压效果。

    祖龙科上级龙魂：当自身状态为龙身时，祖龙科上级龙魂处于激活状态，相关数值将会产生巨变与新增！

    系统：您的祖龙科上级龙魂与您的斗战神体产生了冥冥感应，双变身（斗战6星变身、巨龙状态变身）叠加之后将会产生更强的状态：究极体+1型！

    卧槽尼玛！！

    居然还能双变身叠加效果，哇哈哈哈，牛逼啊。

    话说这个究极体+1型到底是怎样的状态啊！！

    系统：您体内的神圣大天使长权杖与祖龙科上级龙魂进行了融合，这将导致您的外观出现重大改变！保持强大神圣气场使其‘神显’的外貌形态的同时还将产生高等龙族威慑力显现！

    系统：因您继承融合了远古龙帝的心脏，使其自身诞生了新上级龙魂，因此祖龙科上级龙魂读取并获得了远古龙帝的灵魂烙印龙语技能。

    系统：您获得了远古龙帝的技能有：混沌龙珠大星爆（龙语魔法九阶级！），膨胀混沌龙珠大星爆（龙语魔法禁阶级！）！

    混沌龙珠大星爆：祖龙科上级龙魂只能发挥此术50%效果！

    混沌龙珠大星爆：此术原版属性：以自身经验值为源泉转化为龙帝级龙语之力，以意识来指导，持续消耗经验值形成蓄力阶段，其结果以自身意识主导为准，形成：不安定的混沌型龙珠！此术还有一个名称：龙神玉！

    混沌型龙珠形状与效果：以经验数值的多少来形成一种，混合压缩型超密度的能量球，释放之后产生惊天动地的毁灭力，这就是龙神玉！

    混沌型龙珠的形成：最低要求需要宿主消耗5千万经验值，最高上限为：100亿经验值！蓄力过程单位为5千万经验值叠加上涨！

    注：宿主可以一次性可以集结形成最多10颗混沌型龙珠，但无法融合为一体，每一颗混沌型龙珠的经验值其理论上最大上限为100亿！

    也就是说，楚幽可以一次性消耗5亿经验值来形成10颗混沌型龙珠，每一颗混沌型龙珠的经验值为5千万！

    混沌型龙珠的打击范围：消耗经验值的多少决定了龙玉的打击范围扩散的距离与高度的多少，以及空间打击扩散的距离与高度的多少。

    混沌型龙珠的伤害：龙玉造成的伤害威力以及浓度，跟自身角色的等级、职业、装备、状态、隐藏属性等相关数值的变化而变更的基础上，产生3倍增强效果！3倍增强效果！3倍增强效果！

    龙珠大星爆：警告：高阶龙语之力因蕴含浓度极高的混沌与暴虐的特性，它无法辨别敌我双方，就连主人亦是如此！如果自身处于伤害爆炸范围之内，自身同样受到混沌型龙珠的伤害，伤害数值为混沌龙珠爆炸产生数值的20%！

    ......

    膨胀混沌龙珠大星爆：祖龙科上级龙魂只能发挥此术50%效果！

    前置要求：想要使用膨胀混沌龙珠大星爆，自身的状态必须是龙身形态！龙身形态！龙身形态！

    此术别名：膨胀龙神玉！

    膨胀混沌龙珠的形状：混合压缩型超密度的大型能量球！

    膨胀混沌龙珠的效果：释放之后产生惊天地泣鬼神的爆炸毁灭力！

    膨胀混沌龙珠的形成：最低要求需要宿主消耗自身5亿经验值，最高上限：无穷！蓄力过程为每秒5亿经验值叠加上涨！

    注：宿主可以一次性可以集结形成最多10颗膨胀混沌龙珠，每一颗膨胀混沌龙珠的最低经验值为5亿！

    打击范围距离参考龙玉详情。

    膨胀混沌龙珠的伤害威力以及浓度，跟自身角色的等级、职业、装备、状态、隐藏属性等相关数值的变化而变更的基础上，产生6倍增强效果！6倍增强效果！6倍增强效果！

    膨胀龙珠大星爆：警告：龙语之力因蕴含混沌与暴虐的特性，它无法辨别敌我双方，就连主人亦是如此！如果自身处于伤害爆炸范围之内，自身同样受到膨胀混沌龙珠的伤害，伤害数值为膨胀混沌龙珠爆炸产生数值的35%！

    ......

    注：混沌龙珠大星爆、膨胀混沌龙珠大星爆的技能没有冷却时间，随时随地连续发动，只要有足够的经验值支撑就行。

    看完两道龙帝级的龙语技能，楚幽内心久久未平。

    没有技能冷却的九阶技能看到过吗？

    没有技能冷却的禁阶技能看到过吗？

    见过发起狠来，连自己主人都打的高阶技能吗？

    现在楚幽不光看到了，并且还拥有了，虽然技能没有冷却，但是使用的代价也算是一种平衡牵制吧，那就是消耗玩家自身经验值，要知道玩家等级在百级以上之后，每升一级不光带来全属性的提升，还将能使隐藏属性的数值得到提升。

    这要是无限度使用龙玉，降级的话穿戴身上的某些适应等级的装备，其属性就会失去作用的，那么效果也就大打折扣了。

    同时无法辨别敌我双方，那就是一旦爆炸，波及之内的所有人都产生伤害，所有人都打，就连主人受到波及也会产生3倍增强效果的20%伤害以及6倍增强效果的35%伤害！

    尤其是膨胀混沌龙珠大星爆，简直像核弹了。

    这是不是可以理解为，楚幽一旦发病了，拿起核弹都朝自己头上砸？！

    因此，楚幽有理由怀疑，这个龙帝心脏的主人，那个远古的龙帝，它是不是被自己的技能给打死的？！

    要知道，龙族哪里都好，就是脾气很大，而现在的楚幽也即将要成为龙族了....

    但不管怎么说，这两个技能是相当变态的！

    作为重生者，楚幽知道，这两个技能可以算是满级玩家的福利技能了，因为玩家到达满级了，其200级最大上限的储存经验值为：300亿！也就是说，升到这种状态的满级玩家，在消耗了300亿之后，如果死亡了那么这名玩家才会出现降级！

    当然了，这是发生在死亡加害很‘正常’的情况下是这样的，碰到能够使人掉一级的玩家造成的死亡现象，以及超级BOSS及其诅咒环境，这些都能造成玩家死亡后出现掉级的可怕现象，一旦出现这种现象，那么这名满级玩家又储存了300亿经验值的他，不光直接清空经验栏中的300亿经验值，等级更是掉到199级临界点。

    这损失简直无法想象的可怕....