    她微眯着双眼，感受着潭水的冰凉刺骨，以及伤口传来阵阵疼痛，只是，疼痛过后却甚是舒服，就仿佛有着一股暖流在身体拂过一般。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    暖流？

    她骤然间睁开眼睛，看着在水中的身体，这时，方察觉到这水面涌动着一层淡淡的气息。

    不是玄气，而是纯净的灵气！

    看着这弥漫着淡淡灵力气息的深潭，她想到了那些变异的钻地鼠。是因为这深潭的灵气才变得那么肥壮的？

    可这里怎么会有这样纯净的灵力气息？

    正沉思着，放在边上的那颗金蛋忽的动了一下毫无预警的往潭中滚去。

    “扑通！”

    一声落水声，那颗金蛋很快的沉入水中，她一惊，一手扯过放在边上的乾坤袋和匕后迅潜了下去。

    在水中睁开的双眼可以看到那颗金慢正缓缓的下沉，只是，越是往下，那清澈的潭水就变得越的幽深，仿佛是个无底洞一般的充满神秘。

    她担心再下去她一口憋不过来，也担心再深入不知会遇到水底的什么东西，于是加快了度往下潜去，见越来越近时，当下伸手一捞将那颗蛋抱住。

    可就在她抱着那颗蛋要往上游去时，却瞥见下方幽深之处似乎有一扇长满青苔的石门？

    虽疑惑，但此时她可不好奇，因为她没能换气快憋不住了，当下迅一手抱着蛋一手往上划去，可就在这时，那底下的那扇门忽的咦吱一声缓缓打开了。

    一股强大的吸力从那扇门内传来，如同一个潭底卷起的漩涡一般的将水和她一并往那扇门中吸去。

    “嗯！”

    强大的吸力之下，在水中的她无法避免的被卷进了那漩涡，也被吸进了那扇门内。

    可在水中的威压以及那股吸力的卷动之下，她只感心头血液翻滚，一口心头之血喷出，正好落在被她紧紧抱在怀中的金蛋上，可她没看见她喷出的心头血被金蛋吸收便眼前一黑失去知觉……

    也在这时，那颗金蛋浮起了一层淡淡的金光，蛋壳上那原本消失的复杂图纹再度浮现，伴随着金光渐渐的往外蛋壳伸展着。

    最是让人意想不到的是，原本不过两个拳头大小的金蛋这一刻竟渐渐在金光中变大，它依然被凤九抱在怀里，只是此时，已经像个大西瓜一样大了。

    而凤九的眉心之间也浮起了一个赤红色的火焰凤凰图纹，在这图纹浮现时，她全身被一股金色光芒所笼罩着，身上的伤口更是以着肉眼可见的度在恢复着……

    轰隆一声巨响，被漩涡卷进里面的凤九整个人直接摔向地面，漩涡中的水更是打落在她的身上，重力与刺痛袭来让她渐渐有了意识，当缓缓睁开眼睛时，却被金光闪了一眼。

    “咔嚓！”

    清脆的一声咔嚓声让她怔了一下，正好看到那从她手中滚出的金蛋变得跟西瓜一样大，上面还裂开了一条裂痕。

    “咔嚓！”

    又一声咔嚓声传出，金蛋上的裂痕又多了一条，可当看到那金蛋往两边裂开后，她却傻眼了……