    慕千羽闻言神色动容，将孩子揽入怀中，柔声道：“好孩子，娘亲什么风浪没见过，岂是这几句流言蜚语就能影响的。”

    “可是我每次听到他们说娘亲就生气。”囡囡鼓着嘴道：“他们最近越来越过分了，我下次打他们吗？”

    “你动了手谣言就更是多姿多彩了，这种事情暴力是没办法止住的。”慕千羽拍了拍她的背道：“等爹爹回来，我们就解决这事，最近这段时间我们出去躲躲就是了。”

    囡囡点头：“好，那我听娘亲的。”

    “好孩子，那些胡言乱语不必介怀，我们过好自己的日子就是了。”慕千羽说着突然有了一个想法，道：“今晚娘亲给你下厨，你说你想吃什么？”

    囡囡想到自家娘亲的暗黑料理，当即道：“娘我觉得我好了，我们去饭堂吃吧。”

    “是吗？”慕千羽再看女儿的神色，果然好了不少。

    囡囡连连点头：“不管他们说什么小宝都不生气了。”

    慕千羽一脸欣慰：“我的小宝就是坚强又乐观，走吧。”

    一旁的小若也仿佛松了一口气，对囡囡赞赏的点了一下头。

    出门之前小狐狸从桌上窜到了慕千羽的怀里，它的人要看好了才是，长得这么好看若是被人拐跑了可是损失。

    慕千羽伸手在日渐光滑的狐狸毛上抚过，笑道：“二红越发像个小宠物了，比刚来的时候乖多了。”

    之所以叫二红是因为之前囡囡从拍卖会拍卖来的火焰熊幼兽取名叫小红，家里若是有两个小红就乱套了，于是囡囡把两兽的名字分别改成了大红和二红。

    小狐狸每次听到这个名字都要吐血三升，要不是他伤的太重，加上被封印太久实力没有恢复它一定要化成人形，将这女人按在墙上告诉她自己有名字！不叫什么狗屁的二红！

    “二红。”慕千羽亲昵的叫着。

    小狐狸下意识抬头回应，然后它很快就想打死自己，它居然认了这个名字？！

    中邪了，它堂堂大帝妖皇怎么可以有这么俗的名字。

    “真乖，等回去姐姐给你上好的疗伤丹药吃。”慕千羽一脸宠溺的道，对自己人她向来不会太抠。

    小狐狸听着她这柔柔的声音，心里的滔天愤懑莫名消散，算了，好妖不和女斗，且由她叫吧。

    十日的时间一晃而过，慕千羽最近过得很潇洒，以至于也忘了要提前进宫熟悉女官职务和手下人，还是当天中午皇宫派了太监来催。

    也幸亏她是丘院长举荐的，身份也不止是女官一重，不然这个时间差不多凉透了。

    来了一老一少两太监，虽然知道慕千羽身份特殊，却也是脸色不好看。

    “宫中不比外面，慕姑娘最好还是学会守时和紧守本分。”

    下山的路上，老太监说着，阴阳怪气的语调配上他那公鸭嗓，听着便让人不舒服。

    慕千羽笑着道：“劳烦两位公公了，下官此次一定谨遵教诲。”

    她也不是好说话的人，但此次的确理亏。

    这柔软的态度让老太监有点意外，还以为这种能将时间忘记的人是个自大狂，没想到只是心大的怂包。

    “嗯，慕姑娘知道就好，这初秋的天我们走一趟也是不易。”老太监接着道。既然好说话，那就更加不能放过了。

    慕千羽要是听不明白这话就是傻子，于是不舍的从储物袋中取出两包一百块的灵石递了过去，道：“天气不好还让两位公公走一趟真是不好意思，回去买点茶喝。”

    那老太监推辞了几番之后才收了钱袋子，顿时笑得眼角皱纹都越发清晰了。

    慕千羽心里叹气，要不是去宫里人数地不熟又和小皇帝有冲突，她才不用维护这些人际关系。

    几人一路乘车前往皇宫，到了宫门口才停车，像她们这种身份是要步行进宫的。

    “慕姑娘，许久不见，风采更胜从前啊。”才下了车便有一道玩世不恭的声音传来。

    慕千羽抬头便见北辰逸正从宫中出来，今日穿的比较正式，一身团锦华丽长袍，头上戴着金冠，束冠的两条红带从脸两侧垂下来，比以往更添了几分贵气。

    “世子爷。”慕千羽笑着打招呼：“我可是经常出街入巷的，是你贵人事忙，不然就是舍不得请我喝酒。”

    “牙尖嘴利。”北辰逸在她身边站住，笑着道：“还不是我家那老爷子逼着我闭关修炼，我已然是一个月没出门了，要不是这趟差事还不知要闭关到什么时候。”

    慕千羽身后的老太监看着两人如此熟络的样子，心下只觉不妙，原本以为慕千羽的人脉也就在学院之内，到了宫中还不是要老老实实的，

    没想到她却与齐王世子相熟，齐王虽然不理政多年，但却是摄政王的兄长，以至于齐王一脉备受尊重，就连这纨绔小世子影响力都是非凡的。

    他若是在宫里随便说说话，自己的脑袋可就保不住了。

    “这么说你还觉得是个美差。”慕千羽苦笑着道。

    北辰逸轻轻摇头道：“本来不觉得，但听说你要担任公主女官就突然很期待了，路上我们可有大把的时间把酒言欢。”

    “好啊，只要世子被舍不得酒钱就好。”

    “你以为都和你一样小气。”北辰逸笑了一声，目光看向慕千羽身后的两个太监，淡淡的道：“这位姑娘是本世子的朋友，公公可要好生照料。”

    “是，奴才定当尽心竭力。”老太监汗都下来了。居然还要特地叮嘱一下，看来这关系是真的不一般啊。

    “两位对我好着呢，走了。”慕千羽说着与他分别，继续又两太监引路进宫。

    然而才走了没多远，那老太监突然转过头跪了下来，颤抖道：“姑娘开恩，奴才刚刚是迷了心智了，求您恕罪，饶奴才一命。”

    “啊？”慕千羽有点头脑发懵。

    她这次一直忍着没发飙啊，一路都客客气气的不想招惹麻烦，眼前这是什么情况？

    难道是她在北辰夜身边久了也染上一点不怒自威的气场了？

