
阳春雪对于儿子的做派，那是相当的不满。可在王灼和尚飞的面前，又不便不给儿子面子，只好默不吭声。不过她已经拿定主意，绝不可能让这个不到三十岁的女人做公司的副总。

王灼出门通知面试，不大工夫，便领着一个身穿浅蓝色职业女装的女人走了进来。

进来的正是宁露，她脚下白色的高跟鞋，浅蓝色的窄裙到了膝盖，虽然没有露出大腿，但是紧凑的窄裙显得她屁股挺翘。

上身是浅蓝色的衬衫，衬衫的领口开的很大，露出里面深深的事业线，紧身的衬衫，更是勾勒出她那完美的曲线。

要知道，人家可是在海上娱乐城干过的，身材、长相和修养，那都不必说。加上又有特别的相关培训，以及不低的文化，看起来就跟大家闺秀没什么区别，谁也不会相信，她以前做过那个。

要不然的话，也不可能富二代猪哥疯狂的追求。

宁露来到会议桌对面站下，主动跟戚武耀和阳春雪打了招呼。她表现的落落大方，不卑不亢，加上本就出众的容颜，给人的第一直觉就是——端庄而不失美艳。

戚武耀自然不会表现的色急，毕竟什么样的美女没见过。他先是让宁露坐下，跟着询问起宁露的大概情况。

聊了一会之后，戚武耀便问起宁露对操盘的相关知识。女人长得好看是优势，但如果是仅仅好看的话，那就是花瓶了。

宁露自从离开海上娱乐城，自己炒股也赚了不少钱，加上在大学里学习的相关知识，以及这几天来杨怀年和晋翱翔两位高手的恶补，让她受益良多，回答这些问题，可谓是条理分明，根本不像是一个生手。

想要献连环计，那也得有一定的本事，不然的话，光是长得漂亮，戚武耀又不是纯傻13，怎么可能按照你的说法去做。就好像庞士元巧献连环计，那也是靠着自己凤雏的名头，要是什么张三李四，估计连曹操的面都见不到，更别说献连环计了。

连面试副总经理，初试的时候就得拿出真本事，要是过不去这一关，估计就只能靠色诱了。

戚武耀对相关的知识也懂一些，听了宁露的说法，连连点头。聊了能有半个多小时，阳春雪见儿子没完没了，找了个机会说道：“面试时间到了。”

“好的。”宁露点头，跟着站了起来。

阳春雪又说道：“你现在可以回去等电话了，如果录用的话，我们会通知你的。”

“谢谢。”宁露说完，没有任何表示，就跟普通的面试者一样，转身就走。

可以说，这次的面试，宁露从头到尾，表现的就跟一个普通的面试者一样，没有半点搔首弄姿。

戚武耀见母亲直接让人家走，多少有点不满，自己还没跟宁露聊痛快呢。刚刚宁露说的炒股和坐庄的手段，让他觉得挺不错，跟男人聊天，他不可能说那么久，倒是跟美女聊天，特别的有兴致。

于是，戚武耀说道：“宁小姐，稍等一下。”

“戚总，有事吗？”宁露停下脚步，扭头看向戚武耀。

“天挺热的，也不用那么着急。我看这样，你不如先去会客室那边坐一会，等面试结束之后，直接通知你结果，也省得你着急等消息。”戚武耀温和地说道。

“谢谢戚总。”宁露点头。

戚武耀这就让办公室尚主任送宁露去会客室休息，傻子都能看出来，这是戚武耀对人家有意思。要不然的话，就跟普通面试者一样待遇了。

果不其然，接下来的四个面试者，戚武耀就是三言两语，最多谈三分钟，便打发人走，让人回去等消息。

四个面试者向后离去，阳春雪心中有点不满，她朝王灼、尚飞摆了摆手，示意二人出去。

等二人出门，把小会议室的门关上，她立刻横眉问道：“武耀，副总的人选有了吗？”

“我觉得……刚刚那位宁小姐不错……虽然年纪不大，但是听她的说法，丝毫不亚于那些经验老道者……”戚武耀笑着说道。

“少来！”阳春雪直接不满地说道：“后面那四个经验老道者，你正了八经的跟人家谈过么，除了那个女的，你跟谁都没聊过超过五分钟！”

“我这不是了解他们情况了么，还浪费什么时间……”戚武耀悻悻地说道。

“浪费时间，你真好意思说！我现在把话明告诉你，这个副总绝不能让那个小丫头干！”阳春雪强硬地说道。

“妈……”戚武耀看向母亲。

“说什么也没用！你要是让她当这个副总，这个总经理你就别干了，让你爸来！”阳春雪是根本不给儿子商量的机会。

“这……好好好……”戚武耀看出老妈是铁了心，知道商量也没有，只好认头。

“那你看哪个比较适合当总经理？”阳春雪见儿子答应，语气缓和下来。

“就、就……就他吧……”戚武耀正好看到面试资料最上面那个高春祥，直接就点了他。

估计这也算是这位老兄的运气。

“他已经在投资公司当过副总，经验丰富，那就他吧。”阳春雪点了点头，她跟着朝外面一指，又道：“让人通知那个叫宁露的，回去等消息就完事。”

“妈，你忙你的……”戚武耀连忙扶起老妈，讨好般地说道：“我看这个宁露虽然当不了副总，但留在咱们公司工作，应该没什么问题。我想留她给我当秘书。”

“你！”阳春雪的眼珠子立刻瞪了起来。

“妈……我都答应你了，不让她当副总，当个秘书能怎么了……刚刚面试的时候，你也看到了，她是真有水平，跟那些花瓶不同……”戚武耀忙用祈求的语气说道。

“算了算了……我还有事先走了……”阳春雪当即朝外面走去。

不管怎么说，儿子终究算是妥协了一步。留下当秘书而已，又能有什么大不了的。想来，等儿子过几天玩腻了，也就那么回事了。

戚武耀扶着老妈出门，送老妈进到电梯之后，就直接去了会客室。

宁露正在里面等着，见戚武耀进来，马上起身打招呼，“戚总，面试都结束了。”

“都结束了。”戚武耀说着，来到宁露的旁边，微笑着说道：“坐。”

说完，他先坐到了沙发上。

宁露并没有坐下，而是来了一句，“不知道面试结果怎么样，我被录用了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7535537"  chaptername="第1513章  关键的一环">加入书签</a>
</div>
