
　　第二天一早，小知心醒来的时候，傅承景已经不在房间了。

　　小知心下楼看到红姨，想起昨天的事，不禁有些扭捏。

　　“红姨，昨天我……”

　　“你还是个孩子，父母又不在了，遇到那种事惊慌失措也很正常。知心，今天舒服点了吗？肚子还痛不痛？”

　　红姨关心地问道，一方面这是她的关心，另一方面，早上主子脸色不好匆匆从家里离开的时候，特意嘱咐她多关心关心小知心。

　　恐怕是男女有别，所以主子不太好意思直接关心小知心吧。

　　“昨晚有点疼，睡一觉好多了。”小知心道。

　　“那就好，这几天别吃冷的、辣的，多喝点红糖水，身体会舒服点。”红姨道。

　　“嗯。”小知心眼神四处逡巡了几下，问道：“傅承景呢？去公司了吗？”

　　“估计是吧。早上主子六点就离开梅园了，他昨晚好像没睡好，眼睑处都有些青了。”

　　小知心的心里不禁闷闷的，其实昨晚她也没睡好，晚上频频醒来，她不敢打扰傅承景，怕又会让他不高兴。

　　他昨晚没睡好，是因为她的事烦心吗？

　　“那他今天不能送我去上学了。”小知心垂下眼睑，脸上流露出失落的表情。

　　“主子定是忙了，让家里的司机送你去学校吧。等明天主子忙完了，自然会送你，这两年，主子不是风雨无阻，天天接送你吗。”

　　小知心想想也是，用过早餐，就上了车。

　　盛豪，总裁办公室。

　　傅承景深邃的眸子对着办公桌上的材料，看了十分钟，这一页还没看完。

　　两年前在桐城受伤的场景历历在目，那时候小知心慌乱地从宫家逃离，眼神里满是害怕恐惧，她当时是很想逃离宫家的，可是为了救他，她停下了脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　在医院的那段昏迷的日子里，傅承景躺在床上是有意识的，小知心每天都会跟他说心里话，他也因此得知了小知心的秘密。

　　本来想过，等她大一点，就把她送出梅园，去一个隐蔽的地方。

　　可这一拖，就是一年、两年。

　　时至今日，再让他把小知心送走，他心理上断然接受不了。

　　两年时间过去，他还是把小知心当成孩子，可她已经不是孩子了。

　　纵然他把她当妹妹，但他心里也知道这么亲密地宠溺一个小女孩，有时候是不对的。

　　红姨说的话，让他猝不及防，下意识地有些抵触，可细想一下，她说的也是人之常情。

　　小知心现在的三观还没形成，正是养成良好习惯的时候，他总不能因为自己的过度宠溺而害了她，她应该有那个意识，到了一定年龄，要跟异性保持距离，包括很亲的亲人。

　　云深敲门而入的时候，傅承景眉头正紧蹙着，似乎心情不太好。

　　“主子，下个星期就是小知心放暑假的日子了，您之前不是同意她去拉斯维加斯度假的要求吗？我已经把行程安排好了，还请主子过目。”

　　云深将一张行程计划表放在傅承景办公桌上。

　　“行程取消。”傅承景看都没看那张行程计划表，捏着眉心，很是疲倦。

　　昨晚他怎么都无法入睡，强迫自己闭上眼睛，却怎么都睡不着，一些情绪涌上来，让他一时有些不知所措，他向来不是一个感性的人，他也不知道自己这是怎么了。

　　“为什么啊？主子，您不是说小知心……”

　　“国外有什么好去的，这孩子别的没学会，崇洋媚外倒是学会了，给她报一个国内夏令营，出去锻炼锻炼，省得在家衣来伸手，饭来张口，也不知道宠成什么德行了，这对她以后发展不利。”

　　云深讪笑，小知心不就是性格作了点嘛，平时还是讨人喜欢的。

　　自从小知心来了，主子的情绪变得比以前丰富了，小知心作，也是主子愿意受着，一个愿打，一个愿挨，不是挺好的？

　　“主子，小知心还是个孩子。”云深道。

　　虽然他比小知心大不了几岁，但小知心的心智还是比别的孩子要单纯一些，特别是她的眼睛，让人看了总有一种不谙世事的感觉。

　　“孩子？她已经十五了，过了暑假就是高中生了，也该懂点事了。”

　　末了，傅承景脸色阴沉地瞥向云深，“这里是公司，我什么时候允许员工在公司说私事了？”

　　云深蓦地低下了头，今天主子也是奇了怪了，以往主子还主动提小知心的事呢。

　　上次小知心获得了全校第一名，傅承景见了熟人就提，满眼都是无比骄傲。

　　现在倒不准他提小知心了，可这么多年，傅承景什么时候对其他人有过对小知心那样的细心温柔？

　　傍晚，放学的时候，小知心走到校门口，希冀地搜寻着傅承景车牌号，却被梅园的司机叫住了。

　　“小知心，放学了？主子让我来学校接您。”

　　“张师傅，怎么是你来接我？傅承景，他今天很忙吗？”小知心心里空落落的。

　　她还想跟傅承景多说会话呢。

　　“主子的事，我也不清楚，但主子吩咐了，以后都由我来接您上下学。”

　　“以后是每一天的意思吗？”小知心脸上顿时不高兴了。

　　“是。大概是这个意思吧。”张师傅打圆场道：“小知心，主子一直很忙，您也知道的，这段时间，公司要处理的事越来越多，总是这个点就来接您，对事业发展是不利的。”

　　小知心脸一垮，猛地拉开车，一屁股坐了进去，冷哼道。

　　“不想接我就永远别来接我了，像是谁稀罕似的！直接跟我说不想接我，不就行了，非要找一些蹩脚的理由，我都替他累得慌。”

　　张师傅讪讪一笑，小知心说的也没什么问题，也不知道主子怎么了。

　　以前，主子无论多忙，都至少会提前十分钟过来等小知心放学，还说别人接送，总不如他亲自接，还能顺便监督下她学习。

　　一路上，小知心都没说话，以往傅承景在车上的时候，她的话可多了，一打开话匣子就停不下来，可今天满心都是学校里发生的新鲜事，却没人可以分享了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第788章 前世番外，一夜无眠免费阅读。https://www.23sk.com 