    湖边的人越来越少，到了将近十二点的时候，我们就再也看不到一个行人了。

    正当我们准备施展神通去一探究竟的时候，一阵湖风吹来，把湖边树木的枝叶吹的“呼呼“直响。

    片刻，无数的水滴就从湖面上飞了起来，直接对着我们这边飞射而来。

    徐铉“哼”了一声道：“孽畜，竟然还干造次。”

    说罢，徐铉掏出一张银符，然后直接对着我们前面扔了出去。

    “嗡！”

    那符箓猛的一响，然后闪烁出一道金光，紧着一个巨大的屏障就在我们面前形成，那些水滴直接撞在屏障上，然后顺着屏障直接流下。

    徐铉道：“这小符箓还是很管用的啊。”

    我知道，这符箓怕也是徐铉最近研究出来的符箓中的一种。

    自从从我爷爷那里得到了九鼎的符印，徐铉手中符箓的花样也是越来越多了。

    挡下那些水滴后，徐铉又掏出一叠的符箓，然后对着空中一抛，那些符箓立刻犹如飞翔的蝴蝶一样，闪动着身体向湖面飘去，飞快地形成了一个巨大的环形。

    我知道徐铉这一手，直接把那个蜮困在其中。

    此时我用心境之力终于感知到那蜮的存在，是一团透明的能量，而且呈现人形的样子，不过那透明的颜色中微微带着一些黑色，而那黑色又极其地不稳定，绕着那透明的身子不断的变化。

    它的实力的话，应该只有慑青鬼差不多，对我们来说，这个对手并不是很强。

    此时徐铉一直出手，大概是因为那蜮刚才吞了一张符箓的缘故吧。

    那蜮被符箓围起来后，又开始故技重施，想要操控着水，去吞徐铉的符箓，可徐铉这次却不会给那蜮机会，他直接扔了一张控水符到水中，那些刚形成的漩涡一瞬间就消失了。

    符箓仍旧安稳的漂浮在湖面上。

    看着那些符箓，徐铉道：“那东西好抓不。”

    不等我说话，王俊辉道：“交给我了，这蜮不难抓。”

    说罢，王俊辉手中牙骨剑一挥，直接对着水面飘了过去，他飞快捏了一个指诀，然后手中的牙骨剑往水面上猛点了几次。

    “嘭嘭嘭！”

    水面上立刻炸出三个水花来，同时一股白雾升腾了起来，在那白雾中一股水花对着！王俊辉牙骨剑猛的一挥，一道金光对着那些水花打去，顿时那些水花又被打的落回了水面上。

    那蜮此时好像意识到了危险，拼命地往水里钻，想要逃离这片区域。

    只可惜，徐铉的符箓犹如牢笼一样，一道道金光从符箓中发出，然后直射水底。

    蜮四处撞了几下，都被金色的光芒给挡了回去。

    看到这里，我就笑了笑说：“那蜮不过是一个慑青级别罢了，你们轮番欺负它合适吗？”

    徐铉道：“如果它肯乖乖出来伏法，我们也不用这么麻烦了。”

    王俊辉也是跟着道：“没错，水下的孽畜，你可听好了，我们的本事你也见识到了，我们不想跟你动粗，如果你肯出来，或许还能少受些苦。”

    此时我又发现一件事儿，那就是刚才徐铉符箓钻进的那一片泥土里好像有东西在蠕动。

    觉察到这些，我立刻把情况告诉他们。

    此时梦梦，安安两个小家伙也是有些技痒了，想要出手，不过却是被我给拦住了。

    这水下面竟然还藏着东西，而且还能逃脱我心境之力的窥探，那东西怕是不简单。

    此时我心中忍不住猜测，会不会是那个鬼蜮的尸体还在这湖底，其被埋进了泥沙里，然后尸变了？

    我正在想这些的时候，我的心境之力中再感觉到异样，我发现我们周围几百米的位置，不断地有孤魂野鬼向我们这边飘来。

    这是怎么回事儿？

    情况好像好些不对啊。

    王俊辉和徐铉刚才那轻松的神情也是一下消失了。

    在向我们靠近的那些鬼物中不乏一些慑青级别狠角色，这些鬼物怎么会集中出现在这里呢？

    这里平时出入的人可是不少，这么多鬼物在这里出入，不会已经害了很多人了吧？

    应该不会，如果这事情闹大了，华北和华东分局不应该没有反应的，毕竟徐州在他们势力的边界线上。

    那些鬼物在距离我们百米外的位置停下，没有再继续靠近我们，我也是看到了那些鬼物的模样，他们穿着清朝的服饰，有男有女，有大人有小孩。

    他们身上泛着蓝光，忽忽悠悠地飘在远处，向是在警告我，让我们不要动水下的蜮。

    难不成这些鬼物都是那蜮养的？

    不对，不对，那蜮本身不过也是慑青左右的实力，而且蜮也没有养鬼的本事，这些鬼物另有来头。

    难不成和湖底活动的那个玩意儿有关？

    我这么想的时候，太极图就忽然给了我提示，可那蠕动的东西到底是什么呢？

    我用心境之力往更深的地方探索，结果我就在泥土下面又发现了一个人形的东西，只不过那个东西的具体情况，我却拿捏不准。

    因为水和泥土的阻隔，我心境之力的穿透距离也是有限的。

    我又探查了一会儿，就发现那泥土下的人形东西虚影有一个十四五岁的孩子大小，可它的实际大小只有刚出生的婴儿差不多。

    我努力进一步查探，忽然一股力量“嗡”的一声传来，我的心境之力受到了干扰。

    我的脑子不由眩晕了一下，这种对我心境之力的冲击，让我感觉很清晰，也很熟悉，是神力。

    湖底竟然有能发出神力的东西。

    本来以为只是一个小案子，可没想到会变得这么复杂。

    我进一步探查，我确定那湖底的东西虽然能够发出实力，可实力也不强，我们要收拾他，应该也是轻而易举的事儿。

    这正好迎了我之前的一卦，小案子会出现很多的麻烦让我们解决。

    而且这些麻烦好像都是八竿子打不到一块儿的，这些东西为什么会同时出现呢？

    这里面肯定还有故事，看来要解决那蜮，以及这里数百个慑青鬼，就必须把他们之间的故事给弄清楚了。

    所以我深吸了一口气，对那被徐铉符箓困住的蜮说：“你出来吧，说出你的麻烦来，或许我们还可以帮你。”

    湖面下没有动静，反而是湖底泥土里那东西蠕动的节奏更快，随着那东西动作加快，那一片的湖水也是立刻变得浑浊了起来，同时不停的有水泡从水下泛起了。

    借着微弱的路灯光，我隐约看到那些浑浊的水泡里好像一个又一个的眼球。

    随着水泡的破裂，那些眼球也是一个接一个的炸裂。

    看到这一幕，我心中不由觉得膈应了起来。

    很快我就意识到，那些水泡只是影射出了眼球的影像而已，而非是真的眼球。

    水底下的东西花样还真是多啊。

    很快，水底下的东西就从泥土里钻了出来，我也看清楚了那东西，竟然一尊婴孩的雕像，那雕像上长了很多的长长的水草，水草不停地蠕动，把湖水搅的浑浊不堪。

    这是怎么回事儿？

    雕像，水草？

    又是两个互相没有联系的线索？

    这些东西为什么会凑到一起！？

    我感觉我脑子里已经变成了一团浆糊。

    此时王俊辉忽然说了一句：“初一，这些东西的实力普遍都不强，很难分出那一个是他们的头，或者说，这里根本没有领头的，他们是依照某种秩序在运行。”

    我心中惊讶道：“这里人流量这么大，这个局设在这里，却一直没有发作，可真是万幸啊，碰到我们也是万幸啊。”

    “话又说回来了，这个局到底是谁设的呢，目的又是什么呢？”

    “对了，那粘满了水草的婴孩雕像上，之前还有一股神力，现在没有了。”

    “还有，那雕像的风格，好像是汉代的，可这附近那些孤魂野鬼的模样却是清代的，这些东西是怎么凑到一起的？”

    我们陷入了一个巨大的谜团之中。

