    场上的七名天才招数用尽，已经是穷途末路，可哪想到自己的力量不但被君颢苍吞噬殆尽，还助长了他的气焰，导致他魔威滔天，浑身有黑色光芒流动，形成如漩涡一般的绝对领域，每走一步，就有天才镇杀在他魔剑之下——

    就这样一剑一个天才的速度和架势，仿佛在切大白菜一般，看得众人瞠目结舌，眼珠子差点掉出来。

    这般惨烈程度，若没有阵法保护，这些天才怕是都已经是具尸体了吧。

    如此战力，确定还是人吗？？？

    苏陌凉也忍不住感慨，君颢苍这样的杀神，何尝不是脱离了天才的范畴。

    他不管这一世还是上一世都是令人闻风丧胆的存在！

    与这些天才交手，的确是辱没他了。

    相信，要不是为了她，他估计都不会下场战斗。

    而此时的君颢苍，显然没料到自己只是走了两步，刚热了个身，还没正式开打，就倒了一大片，顿觉荒谬透顶，无语的蹦出两个字，“就这？？？”

    这种水平居然也有脸让他出手？逗他玩吗？

    此话一出，在场所有势力都尴尬的抽了抽嘴角。

    这下子他们不敢再说此子狂妄自大了，毕竟十名天才连人家一剑都撑不住是他们亲眼目睹的事实。

    七名天才一起围攻，都能被一招打飞，换做是他们都觉得可笑。

    所以，不怪东方君毅不屑，实在是实力悬殊巨大，再厉害的天才他都跟杀鸡一样，根本没有打下去的意义。

    所以，目睹了这一幕，刚还叫嚣着要与君颢苍交手的墨炎，蔚承赫和曲歆婷三人更是后怕得浑身冰凉，冷汗直冒，惨白的脸色不比倒在台上的天才们好上多少。

    这一刻，他们才意识到，东方君毅说的是实话。

    他连跟至尊帝灵师的天才交手都是浪费时间，更别说他们三个先天帝灵师了。

    只怕，他们这种等级，还没站稳脚跟就被他散发的气息给轰退了出去。

    下场绝对比这些至尊帝灵师要惨上太多太多。

    特别是曲歆婷，一想到自己刚才不依不饶的挑衅东方君毅，她就觉得自己像极了一个笑话，表情顿时尴尬到了极点。

    差一点她就成了下场凄惨的冤大头了。

    就连主持卧龙大会的誉王，看到这种一面倒，堪称惊悚的战斗，都彻底愣住，忘记了宣布结果，反倒是炎帝帮忙开口道，“东方君毅，初期至尊帝灵师组第一名，大家没有异议吧？”

    异议？

    这种魔鬼，他们哪敢有异议！

    要是提出异议，岂不是要上台被他揍一顿！

    谁有那个勇气？

    别说三十岁以下的天才，就连不少三十岁以上的估计都没这个把握能胜得过他吧。

    看到大家安静如鸡，炎帝知道东方君毅这一战算是为自己正了名，彻底将至尊帝灵师的名额收入了囊中，随即宣布道，“好，既然没有异议，那朕便任命他为天才战队的副将，好好辅佐誉王。”

    天才战队，便是卧龙大会挑选出来的前五十名弟子。

    因为洪荒之战，不光是要获得洪荒之地的开采权，也要为年轻一辈寻找机缘。

    若能通过此行，寻找到好的传承，那对这些天才提升实力是大有帮助的。

    只是这些年轻弟子，大多没有什么经验，所以由誉王亲自带队比较稳妥。

    如今东方君毅拿了第一，自然也有了任职副将的资格。

    见识了君颢苍的实力，大家对炎帝的决定自然没了任何怨言。

    炎帝见四轮战斗已然有了结果，也懒得废话，最后亲自为卧龙大会画上了句号，“卧龙大会今日结束，半年之后，我们将要前往洪荒之地，希望参加洪荒之战的弟子，好好准备，为玄神境打一场胜仗。”

    听到此话，在场弟子们都是起身，向炎帝遥遥抱拳，豪情万丈的领命道，“是，我等绝不辜负炎帝期望！”

    炎帝闻言，满意颔首，“好，无论成败，你们都是我玄神境的骄傲。”

    紧接着便挥手吩咐道，“今日便散了吧，受伤的弟子回去好好疗养，别落下病根才好。”

    炎帝发了话，各大势力便开始有序的撤离，东方璃月也缓缓起身，准备与苏陌凉随着大部队一起回永乐宫。

    只是她们正准备走，苏陌凉却被叫住了。

    “东方君沫，明日午时，你到朕御书房来一趟，朕有事交代。”

    苏陌凉微微一怔，随后赶紧躬身领命，“是，奴婢知道了。”

    东方璃月明白，炎帝让苏陌凉去找他，想必是要交代有关洪荒之战的事儿，识趣的没有多问，跟炎帝行完礼便与苏陌凉离开了血焰场。

    永乐宫西侧殿

    玉莹小跑着进了华芸的房间，满脸急色道，“华芸姐，你让我打听卧龙大会，我刚才好不容易买通了一个宫女，终于得到了一点小道消息，据说东方君沫那小贱人还真的上场挑战天才了。”

    “什么？她脑袋被门夹了吗？这么危险的事情都敢上？”本还有气无力的华芸，听到这话，顿时撑起身子，难以置信的惊叹道，“结果呢？有没有被打死？”

    “华芸姐，你忘记了吗，那战台有阵法保护，不会有生命危险的。不过，具体咋样，我还没打听到。那宫女说，这消息是她之前跟一个从血焰场回来给主子拿东西的太监打听到的，后来那太监匆匆回主子身边去了，直到现在都没回来，她也没等到具体的结果，等他回来了，我亲自去问问。”

    华为却是摇头，不屑的冷笑一声，“不用问了，她那点实力，就算没有生命危险，怕也被那些天才给打废了，下场指不定比我还惨呢。”

    “真是老天开眼，不用我出手，就帮我狠狠修理了她！”说道此处，想象到东方君沫被打得浑身是血，四肢尽废的样子，华芸就格外的解气。

    “是是是，那些天才一个个心高气傲的，哪能忍受被一个宫女挑战啊，下手必定极狠，这辈子她怕是都要在榻上混吃等死了。”玉莹赞同的附和，心里也觉得过瘾。

    华芸嘴角一勾，眼里荡出几分狠劲儿，“哼，等她被抬回来，看我以后怎么折磨她！”

    这段时间她吃了嵇家给的丹药已经勉强能下床走动了，虽然她的双手还需要休养很长一段时间，但要折磨一个废人还是很容易的。

    “那她就是砧板上的鱼肉，任姐姐处置了。”玉莹捂嘴轻笑起来。

