一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真是对不起，是我没有管教好，我的孙女的脾气，有些太火爆了。”

    见着自己的孙女离开，在之后的时候，还给一旁的恒彦林，留下那胁迫的意思，他可是看的清清楚楚，心中担忧自己的孙女举动，让的恒彦林恼怒，那元智和当即也是连连给恒彦林道歉到。

    恒彦林闻言，直接是摆了摆手，倒不是十分的介意这个事情，只但是对方不懂事就行了。

    “听你孙女的意思，那个炼丹的心得，在你这里，依旧是没有发挥作用，依旧是这样放着么？”

    恒彦林抬起头来，看着面前的元智和，随后是有些奇怪的询问了一句，他有些不是清楚，这里面发生的情况。

    若是这个元智和，就是连丹药都是没有炼制出来过，反而是被自己的炼丹术困扰，然后不知道，该如何继续练了，那么对于恒彦林是充满怒火和敌意，是非常的正常的。

    但是对方不仅是没有怪罪自己的意思，依旧是对着自己客客气气的，好像还要拿出什么东西来感谢自己，这个就是有些太奇怪了。

    奇怪到，恒彦林都是不知道对方的动机如何？

    要知道，你一心朝着前头爬去，就是要登顶的时候，怎么就是有人出来，将你的路给带歪了，然后各种指点你，让你硬生生的偏离开来，想来那会儿的心情，大约是没有人会懂的。

    但是这个元智和在之前的时候，一直都是客客气气的样子，可不像是对恒彦林，有什么深仇大恨的模样，让的恒彦林有些奇怪。

    “这个说来惭愧，老夫是非常的清楚，那炼丹的手册之中资料的宝贵，也知道，那些确实是真的，但是不知道为何，老夫是一直不知道，自己究竟是哪里不对，为何就是一直炼制不出丹药出来。

    这一次找到恒先生，其实也是想要让恒先生，指导一下老夫，老夫相信自己是不会判断错误，这是一本极为珍贵的东西，只是老夫没有参悟透罢了。“那元智和已经是在丹药之上，琢磨了许久了，心中是非常的清楚，自己是没有猜错，那一本的东西，绝对是一个非常珍贵的东西，只是自己是理解错了，或者是哪里错了，所以才是让他一直是没有修炼出

    来。恒彦林听着这话，倒是有些意外的看了一眼那元智和，倒是一个极为聪明的老者了，居然是没有像常人一般，在自己是尝试了许久的东西之后，发现是炼制不出来，会以为，这东西原本就是一个假的，从

    而迁怒恒彦林。

    而对方是炼制到了现在，都还真是一直坚信，这个手册是真的，恒彦林摇了摇头，到底是自己给他的东西，眼下也都是来到了这里，那就不妨是在教导一下好了。

    “你是哪里修炼不对，说出来我，教导一下你好了。”

    恒彦林想了想，随后是开口说了一句，反正闲着也是闲着，多教导一些炼丹术颇为不错的学生出来的时候，到时候说不定自己还有用得着他们的地方。

    “如此多谢了！老夫是一直没有弄清楚，其中的事情，这一次还真是要亏了小兄弟你了，老夫当真是有些惭愧了。”

    原本找恒彦林过来，其中就是有着一丝的意思在其中的，而这会儿，听着恒彦林是这般简单的就将自己的所学，准备是交出来，心中自然是大喜不已的。

    恒彦林听着这话，只是冲着那元智和点了点头，示意对方不用太过于客气，反正也不过是举手之劳而已。

    “如此，那就开始吧，在下也看看，到底是哪个环节出了错误。”

    恒彦林说完，就是想要让那元智和动手，开始炼制起那丹药来，自己也好看看，到底是哪里不对劲，应该来说，都是对方炼制的环节出了错误，是最为常见的。

    那元智和闻言，却是摆了摆手，显得是无比气定神闲的模样，“小兄弟不用着急，一路赶来，想来小兄弟也是有些有疲敝了，所以这个事情，还是明日来吧。”

    人家远道而来，都是没好好的休息一下，就让人家开始干活在，这样的事情，元智和还做不出来，所以在与恒彦林说了一句之后，见着那恒彦林满脸微笑的应下来，当即是让人带着恒彦林前去休息去了。

    反正恒彦林都已经是来到这里了，想来也是不用害怕恒彦林会不教导他的，只是一个晚上的时间而已，他还耐得住。

    次日，恒彦林起来之后，便是有着下人，直接是带着恒彦林来到一大厅之中，那元智和已经是在那等候着恒彦林了，而在一旁，则是摆满了精美的食物。

    “小兄弟应当是还没有吃饭才对，请自便，不用客气。”

    那元智和一脸笑意，对着恒彦林说了一句之后，就是指了指一旁的餐桌，对着恒彦林说道。

    在那餐桌之上，恒彦林还看到了那昨天见到的芷美，此刻也是坐在一旁，只是当看到恒彦林的时候，那脸上就满是冰霜之色了。

    在她看来，自己的爷爷实在是太傻了，到了这个时候，依旧是相信着对方，在这样下去，自己的爷爷就是要身陷其中了。

    一想到这里，她看着恒彦林的眼神，就是满满的不善了，当真是一个该死的家伙，有着这么多人不去骗，就来找自己的爷爷是怎么回事？

    有能耐骗其余的人去啊？

    要不是自己爷爷在这里的地位高，让的所有人都是不准动这个恒彦林，在这个时候，这个家伙就已经是被分尸了，家中之人，可都是知道，自己的扛把子，元智和居然是被一个外头的小孩给欺骗了。

    恒彦林也不过就是二十来岁罢了，要不是那元智和早已经是吩咐下去，让下面的不准动恒彦林，要不然就族规伺候，恒彦林今天就起不来了。对于这个，其实那老爷子，也是早已经是有所预料了，自己的这个孙女，有时候性格，就是那般的，他知道，自己的孙女，虽然已经是在之前的时候离开了，但是想要让她就这样放弃，哪里是有那么的简

    单。

    也就是自己实在是炼制不出来，关于那个丹药，要不然的话，也就是没有之后的事情了，眼下的情况就是，他自己自己没有错，但是证明不了。

    而其余人见着自己都是证明不了，所以是极为肯定的，知道自己是错了，纷纷是想要将自己拉出来，但是对于这个事情，他哪里是能够让这些人如愿。

    那个丹药要是学会了其中的一些，到时候，山家可就是拥有一个，可以继承的好东西了，这绝对是能够让自己的家族，昌盛个数百年的东西。

    要是能够使用的好，说不定到时候，就是能够以他们的元家，让的其余的炼药世界，都是以他们为尊的。

    只可惜，因为这个想法太过于巨大了，而且又是牵扯到，自己还是炼制不成的丹药上，那些人自然都是不觉得，他是能够成功的。

    甚至可以说，他要是将这个事情说出来，怕是所有人，都是会觉得他是疯了。

    眼下也只有是，恒彦林叫教他将那些基础的炼制法给炼制出丹药出来，到了那个时候，想来就是不会有问题了才对。

    “哼！当真是厚颜无耻，靠着坑蒙拐骗，也好意思在这里吃饭了，你是怎么能够做到这样，一脸厚的脸皮，然后在不断的闪过着那些飞过来的嘲讽语气？”

    芷美见着恒彦林到了这个时候，依旧是一脸淡然的坐下来，当即是连连移了好几个位置，想要与恒彦林保持位置，在停顿下来之后，这才一脸冷笑着说道。

    餐桌上还不止是只有她一个人，其余人在这个时候，也是一脸冷意的看过来，能够将自己元接的老爷子，给哄骗成这样，这个人当真是有些本事了。

    只是自己的这个老爷子，是被欺骗的有些深了，要不然的话，他们是可以直接出手，将其拿下来，然后狠狠的教训一顿才是。

    “等着吧，到时候拆穿还不是迟早的事情，我已经是让人将周围都是给封锁了，就让他眼下多吃一些断头饭好了，等到吃够之后，就是能够送他上路了。”

    其中的一个男子，在这个时候，也是冷冷的看着那恒彦林，眼下动不了这个家伙，但是带表不了，之后会动不了恒彦林。

    等到了那个时候，恒彦林欺骗的身份曝光之后，到时候这个家伙想要逃跑，那可是就是不可能的了，毕竟，周围的人，他都是吩咐过了，千万就是时时刻刻的盯住这个家伙，不能够让他跑了。

    这个家伙，不是很能够编很能够骗？就看看对方，能够骗到什么时候，能够编到什么时候，到了最后对方是骗不下去的时候，直接是将对方抓起来，然后好好的折磨一番。

    在元家敢这么的肆无忌惮，当真是这里没人不成？想要找死，也要看看地方，看看地点，来了这里，就不是到时候能够死的痛快的问题了。所有人听到这话，都是一脸冷笑的看着那恒彦林，这会儿是有老爷子照着他，没关系，他们有的是时间，在这里等着对方，等着到时候对方破绽百出的时候，好好玩弄一下对方。