    林轩是听到小妮子尖叫声忽然从耳机里面变小、消失后意识到她可能要冲过来找自己算账的，于是立即以迅雷不及掩耳之势冲过去将自己的房门给锁上了。

    几乎就在他锁上门的同时，“砰砰砰”地砸门声就响了起来。

    “姜景白！林轩！你个不要脸的混蛋！你给我开门！”

    姜浅予实在是被林轩的不要脸给气坏了，抛下自己直播间的十多万观众不管就直接杀上门来，她扯着嗓子砸门，林轩这边隔着个房门，直播中都能听到她在门外气急败坏的声音。

    “哈哈哈哈浅浅被气疯了”

    “大舅子太特么贱了”

    “我快笑死了，第一次看这样直播的”

    “哈哈哈哈活久见系列”

    “劳资纵横直播间多年，直播造人直播黄鳝都见过，就是特么没见过砸门的”

    “笑得快喘不过来气了，我爸妈跟看神经病似的看着我”

    ……

    林轩这边语音不止连着直播，陈璃那边同样能听得到，三个直播间在线人数加在一块足足将近三十万，全都要被这一幕笑疯了，就连陈璃自个也在直播面前笑得眼泪都出来了。

    “哇，这兄妹两个……”

    她现在终于有点明白为啥这两人人气这么高了，大舅子比想象的还贱，浅浅比听说的更可爱，而且明显更感觉德出来两人的感情确实很好，那种亲密的感觉不是直播效果能演出来的。

    如果说之前林轩几次杀姜浅予，多少会让人——尤其是她的粉丝觉得有些过分的话，那么经过小妮子被气到砸门算账后，林轩的过分已经被揭过，就只让人觉得好笑了。

    当然，作为当事人的姜浅予并没有考虑那么多，她直播时本就比较随性，从不为了直播而刻意做什么，这会儿是真的被林轩给气得，在门外“砰砰砰”地一阵拳打脚踢，“开门！林轩你给我开门！”

    林轩干笑道：“淡定！淡定！在直播呢，你要注意自己的形象……”

    “注意你妹！”

    别说骂人，小妮子都想要咬人了，“开门！！”

    “大晚上的，男女有别……”

    “有别你妹！给我开门！”

    “我们有话好好说……”

    “开门！”

    “我错了我错了，你消消气，等下我把所有好东西都给你行不行？”

    “开门！”

    “这在直播呢，你给我留点面子成不成？”

    “开门！”

    小妮子大概失去了耐心，从头到尾就只有开门两个字，林轩想了想，问道：“我现在开门还能争取个宽大处理不？”

    小妮子略一犹豫，答应的非常干脆，“可以，你先把门打开。”

    “你不会骗我吧？”

    “我又不像你，说话不算话！臭不要脸！食言而肥！心狠手辣！卑鄙下流！……”

    姜浅予一通词不达意地吐槽，一边继续敲门，不过已经不像刚刚那样拳打脚踢了，只是用手拍，“快点开门，不然我把你房间电源关了啊！”

    这么拖下去不是个事，总不能两人都丢掉那么多直播观众不管自己在这打架啊，林轩只好顾全大局牺牲小我，毅然决然地打开了房门。

    房门刚打开，姜浅予就睁大眼睛凶巴巴地扑上来，一把掐住了林轩的脖子，一副要杀人的气势，不过掐到林轩脖子上时并没有多少压迫性的力道，他很配合地求饶道：“行啦行啦，我都认错了！”

    “让你打我！让你打我！”

    发现自己不可能真掐他后，小妮子很快改变战术，开始又抓又咬，林轩左闪又挡，还是被她掐了好几下，小妮子抱住他的手臂，“哈吼”一口就要在他手腕上，林轩没好气地道：“喂喂喂，你轻点轻点轻点……再这样我喊了啊！直播可都听着呢！”

    “什么情况？”

    “打起来了吗？”

    “卧槽大舅子你特么倒是先把摄像头转个方向啊”

    “跪求直播画面”

    “我就想知道大舅子跟浅浅平时也这样嘛”

    “呆呆呢？兄弟平时对你不薄啊，还给你打赏过，这时候该你发挥作用了，快来把摄像头转个方向”

    “我也好想有这样一个妹妹”

    “浅浅放开我大舅子！有啥事冲我来不行嘛”

    “前面的兄dei，相信我如果有这样一个妹妹你也会忍不住犯错误的”

    ……

    小妮子自然不会想着咬伤他，可就算不咬伤，她那尖尖细牙咬着也疼，林轩呲牙咧嘴地叫唤一阵，见小妮子还不肯罢休，于是歪着脑袋就凑上去在她脸颊用力亲了一口。

    姜浅予嘴巴还咬着他手腕，见这混蛋这么大胆，眼睛瞪得大大的，忘了使劲，嘴巴却还张着，于是晶莹地口水就流到了林轩手挽上，林轩用眼睛瞅着自己那边电脑，无声地威胁着她，然后作势还要亲。

    小妮子立即松嘴，红着脸后退两步，睁大眼睛压低声音骂道：“不要脸！”

    林轩低声道：“乖啦乖啦，我保证接下来不捣乱了，行嘛，赶紧回去直播去，那么多人看着呢，别人让家看笑话。”

    因为担心没有声音，他说到后面就慢慢地恢复了正常说话声音，姜浅予“哼”了一声，又伸手在他肩上打了一下，这才气鼓鼓地转身回房间。

    林轩重新回到电脑前坐下，就见自己已经光荣阵亡，陈璃一个人正骑着摩托跑路，愕然道：“我怎么死了？”

    陈璃似乎正在跟直播观众说些什么，林轩回来的时候就听她还在笑个不停，听到林轩的说话声，也没回答林轩怎么死的，带着忍俊不禁的笑意问道：“浅浅呢？你们打完啦？”

    “什么叫打完了？”

    林轩咳嗽一声，“我怎么可能跟她一般见识，节目效果而已，不然我怎么会做出来这么天怒人怨的事情。”

    “你还知道天怒人怨啊，我跟你讲我一个看着的都想砍你了，浅浅没打死你已经算是手下留情了，怎么会有这样的哥哥，真是的，我真是头一次见你这种哥哥……”陈璃一阵吐槽。

    “节目效果，节目效果。”

    林轩虽然不想强调两人的兄妹关系，却也不愿意背上“坑妹”之类的恶名，努力淡化刚刚的影响。

    “切，浅浅人呢？”

    “不知道，应该快回来了吧，浅浅直播间的兄弟姐妹们先不要着急。”

    林轩正在安抚观众，就听小妮子凶巴巴地道：“谁着急啦？要你管啊？”

    林轩撇撇嘴道：“你干嘛去了？”

    “漱口，你脏死了。”小妮子的语气很是嫌弃。

    “漱口？”

    “卧槽，什么情况？”

    “我有一个情不自禁的联想”

    “呜呜呜”

    “我尼玛别吓我啊”

    ……

    直播间弹幕中最不缺的就是各种污七八糟的东西，小妮子语焉不详，三个直播间弹幕顿时都是满屏问号飘过。

    陈璃也有些懵，瞪大眼睛道：“什么情况，还要漱口？”

    “她在我手腕上咬了个坑。”

    林轩当然很不爽小妮子被这样恶意调侃，哪怕其实没有恶意也不行，他举着手腕解释了一下，然后就听到一声手机提示音，然后听小妮子道：“姐姐来了。”

    “来了嘛？我也快死了……”

    这件事情陈璃是知道的，她随口应了一声，继续躲藏，她就剩一个人，还在分心跟林轩和姜浅予闲聊，原本正骑着摩托躲避一队人马的追杀，结果说话的时候，就被不知道从哪里射来的一枪给直接爆头。

    她也没心思去看怎么死的，直接退出游戏开下局。

    