    此时，罗德目光，丝毫没有看向被藤条缠绕的阴魂处，而是直接看向了这所房间的最深处，也就是藤条的源头，骨藤所处的位置。

    一个疯狂的念头在罗德脑海之中涌现，不知是否因为受到匕首的影响，还是罗德本身的想法便是如此。此时，罗德全身气血上涌，只觉得心脏开始急速跳动。

    意识到自己可能受到了匕首的影响，罗德及时将这个想法压制住。

    匕首上再次释放出耀眼的红光。握着这把匕首，罗德一记横斩，斩向前方的骷髅勇士，骷髅勇士举盾抵挡，匕首划过骷髅勇士的盾牌，将其斩成两截。

    骷髅勇士身前的盾牌断裂，顺着挥动匕首时的冲击，罗德一剑横斩，将骷髅勇士直接击杀。

    边上其余的骷髅勇士，在镇长的操控之下，向着后方退了几步，避开了罗德的攻击。

    面对着罗德手中匕首此时的威势，即便是镇长所控制的这些骷髅勇士，也需要暂避锋芒，无法靠着手中的盾牌上前抵挡。

    骷髅勇士向着后方退去，被藤条拉扯的阴魂顿时显现出来，边上剩下的最后一个阴魂立即上前，抵挡攻击而来的藤条。

    由于镇长让骷髅勇士向着后方退了几步，无疑是将伸出的藤条暴露在了罗德的时限内，罗德直接冲上前去，挥动着手中的匕首，斩向这根藤条。

    此时，在骷髅勇士撤退没多久，藤条同样意识到了需要后撤，但显然与骷髅勇士的动作脱节，由于没有第一时间松开阴魂后撤，藤条被罗德斩断了前半部分。

    正当罗德将藤条斩断时，罗德身后的通道中，出现了几个幽灵。

    原来，罗德在第一个阴魂死亡时，便用精神印记让不少的幽灵进入其中。周围的幽灵向着镇长的骷髅勇士冲去，与骷髅勇士战在一起。

    此时，匕首的红光消退，而罗德的眼中，闪过了一种不自然的红色。

    由于罗德每次加以控制，在手臂上划开的伤口都不深，因此匕首无法维持太久。

    罗德握住匕首的手，不自觉地想要再次划向自己的手臂，但罗德及时意识到了这一点。

    不过，即便罗德已经意识到了这一点，但没有去将其阻止，而是任由匕首将手臂划开。

    罗德看到，由于周围的亡灵生物重新开始战斗，骷髅勇士后方的藤条不断射出。

    由于藤条能够造成极大的伤害，就在这极短的时间内，先前赶来的幽灵已经死去不少。

    罗德意识到，没有了自己拿着匕首在前方抵挡的情况下，周围的这些亡灵生物，会在骷髅勇士与藤条的攻击下尽数死去。

    因此，虽然罗德的后方还有着不少幽灵，但罗德没让它们加入战斗。

    而单靠余下的两名阴魂，再加上吸血鬼，显然也无法对付骨藤。如果就这么耗下去，罗德也不知道会发生什么。

    更何况……看着手中的匕首，罗德意识到，随着使用匕首次数的增多，罗德与匕首之间的联系同样加深，使得罗德无法像先前那样战斗。

    如果再这么拖延下去，只要再多使用这把匕首几次，罗德也不清楚会发生什么样的状况，是类似蓝袍法师那般，无意识的用匕首划伤自己，还是直接被匕首所控制，罗德都不清楚。

    因此，罗德需要赶在与匕首之间的联系加深到一定的地步之前，先行将镇长与骨藤解决。

    再次将手臂划开后，罗德没有着急向着前方冲去，而是将右手握着的剑刃，收入了空间戒指之中，接着再从空间戒指中取出两张疗伤魔法卷轴。

    将两种卷轴同时拿在手中，罗德用匕首将两张卷轴同时划开，随即，卷轴上记载的疗伤魔法，便作用到了罗德身上，罗德的手臂上因为匕首而产生的伤口逐渐恢复。

    由于多次在同一条手臂上划开伤口，罗德自我回复伤口的速度越来越慢，由于罗德的体质没有达到极高的程度，回复的能力有着一定的限制。

    为此，罗德只得使用卷轴来将自己身上的伤口复原，好在罗德身上有着不少的疗伤魔法卷轴，使用了两张之后，罗德的身上依然有多张。

    在使用卷轴回复伤势的同时，罗德也打开了自己的属性面板。

    “消耗经验值800，剩余经验值705。职业等级提升至2阶剑士9级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    结束与亡灵法师的战斗后，罗德便得到了大量的经验值，只是一直未做分配。

    直到此时，由于可能需要使用属性点回复生命值，罗德便选择先行提升等级，等到需要时，便可以一个念头将属性点增加在体质上面，用来弥补没有时间使用卷轴的情况。

    此时，所有的准备都已进行完毕。见到藤条再次缠到了阴魂身上，罗德也就不再等待，看着手中匕首上的红光即将消失，罗德用匕首触碰自己的手臂。

    只是刚刚触碰，罗德的手臂上便传来了一阵疼痛，但疼痛感迅速减弱，瞬间便完全消失，罗德知道，这应该是匕首带来的功效。

    红光出现在匕首表面，比之前更为耀眼。就在这红光出现后，骷髅勇士得到了指挥，直接向着后方退了几步，而藤条同样松开眼前的阴魂，向着后方缩回。

    丰富的战斗经验，使得镇长了解到罗德手中匕首的特性，因此，在见到匕首上红光出现的瞬间，便让手下的亡灵生物直接后撤，骨藤也由于前一次受到了伤害，直接让藤条缩回。

    镇长无论在观察战局，还是应对的策略上，都能够做出准确选择，意识到匕首特性后，镇长便打算通过这种方式，消耗匕首红光维持的时间。

    此时，罗德同样做出了决断。

    手臂上的鲜血从空中滴落，但罗德没有半刻地停留，直接向着骷髅勇士的方向冲了过去。

    前方，正在与骷髅勇士战斗的阴魂得到罗德的示意，直接抓住一名骷髅勇士的盾牌，丝毫不顾周围其余骷髅勇士的攻击。

    罗德赶到阴魂身旁，这个位置，正处于整个通道的边缘处。

    阴魂已经将骷髅勇士的盾牌拉开，使其露出了不小的破绽。匕首划过，罗德直接将其击杀。

    击杀一个骷髅勇士后，罗德动作不停，想要趁着这个机会，冲破骷髅勇士的阻拦。

    由于罗德身体靠着一旁通道内的墙壁，只需要应对来自一个方向的进攻，而阴魂又在罗德的边上帮助罗德进行抵挡，罗德只需面前对方的敌人。

    此时，没有任何骷髅勇士能够挡住罗德挥动的匕首。

    罗德将两名挡在前方的骷髅勇士击杀，越过了这些骷髅勇士，来到它们后方。但代价是，罗德的手臂上又多了一道伤口。

    由于需要快速移动，在划开手臂的时候，罗德难以掌控自己的力道，此时，罗德的手臂上鲜血淋漓，向着地上滴落。

    此时，罗德意识到，匕首完全影响了他对于痛觉的感知，使其无法感受到手臂上应有的疼痛，而是将一种对于拥有力量的充实感觉，传到了罗德的脑海之中。

    对于意志不坚定的人来说，一旦相信了匕首所提供的这种充实的感觉，将匕首当做自己的唯一的依仗，便会被匕首所控制。

    匕首上的红光又淡了一些，杀出骷髅勇士的抵挡后，罗德快速向着房间深处跑去，同时将匕首放到自己原先的伤口处，想要接取一点流下的血液。

    血液滴落在匕首上，但没能产生任何作用，直接顺着一旁滑下，匕首上的红光依旧暗淡。

    见状，罗德似乎意识到了什么，只好再次用匕首将手臂划开，这才让匕首上的红光重新闪耀。

    在罗德越过骷髅勇士时，吸血鬼施展出了蝠化。由于罗德此时处于骷髅勇士后方，前方的藤蔓一时间无法继续攻击空中的蝙蝠。

    蝙蝠从骷髅勇士的头顶飞过，在罗德身后聚集。吸血鬼跟随着罗德，一同来到房间的最深处。

    而后方的骷髅勇士，正和通道内部出现的一群幽灵战斗。

    此时，罗德的前方，出现了明亮的火光，罗德继续前进，终于来到了房间的最深处。

    罗德迅速扫视房间内部。内部的墙壁上镶满了烛台，原先的些许光亮便是从这里传来，骨藤的本体位于房间的尽头。

    借着周围的烛台上所产生的这些火光，罗德也见到了骨藤本体的样貌，与它旁边的镇长。

    骨藤的主体依附于房间尽头处的墙壁，通体由一种灰白色的骨质结构组成，墙壁的中心位置，存在着一个巨大的骨茧，从它边上延伸而出的，便是先前攻击罗德的藤条，而镇长此时正站在骨藤旁边。

    骨藤上延伸出了大量藤蔓，这些藤蔓的长短不一，其中几根最长的，甚至可以直接攻击通道外的罗德。除了几根最为长的藤条外，大部分的藤条都不算长，只够在骨藤本体边上挥动。

    府邸内部死亡能量的源头，便是罗德眼前的骨藤。房间内部，就在这骨藤的周围，还弥漫着一股浓烈的血腥味。

    此时，几道较长的藤条向着罗德射来，不远处的镇长同样也抬起了手，对着罗德施加法术，试图让藤条能够攻击到罗德。瞬间，罗德的速度属性降低了不少。

    面对着直射而来的藤条，罗德没有任何闪避，而是直冲上前，等到藤条冲至自己面前的同时，侧过身体，将藤条的冲击躲避开来。

    藤条一击未中，直接向着罗德缠绕而来，罗德挥动匕首，瞬间便将藤条斩断。

    而此时，旁边其余的藤条同样也来到了罗德身旁。

    由于藤条的数目较多，虽说罗德可以将其斩断，但就这么耗下去，肯定是对自己不利。

    边上，吸血鬼直接迎了上去，将攻向罗德的藤条挡下。除了即将击中罗德的藤条外，罗德没有管其余的藤条，而是直接向着骨藤本体的位置冲去。

    仿佛是意识到了罗德的行为，骨藤本体周围的藤条纷纷动了起来，向着罗德甩动。

    一道藤条横扫而来，正在前冲的罗德举起匕首，藤条的横扫撞击在匕首上，前方一截直接断裂开来，向着罗德后方飞去。

    与此同时，又是多道藤条袭向罗德，罗德躲闪不及，刚刚斩断一道藤条，便被其余的藤条击中，打退回去。

    由于匕首过短，再加上罗德挥动的速度被法术减慢，一时间，罗德也无法同时面对数量过多的藤条。

    越是靠近骨藤身边，便有越多的藤条能够攻击到罗德，骨藤能够发挥出的威力也就越大，但同样的，罗德也可以趁机对骨藤造成更多伤害。

    诸如火墙类的法术，在这个地方可以发挥出奇效。其他的法术，也能够对骨藤造成不小伤害。镇长之所以想要将罗德阻挡在通道内，而不是在此处进行战斗，也是为了防止罗德的法术对骨藤造成伤害。

    但此时，罗德无法使用法术，只能靠着手中的匕首进行战斗。

    骨藤的实力超过了罗德的预期，罗德难以理解，镇长是从哪里收集到骨藤成长所需要的血肉的。

    由于罗德被打退回去，吸血鬼正在前方抵挡骨藤的攻击，不得已只能再次使用蝠化。

    见到手中的匕首红光暗淡下去，罗德再次将自己手臂划开，与前几次相同，在这个过程中，罗德没有感受到任何疼痛。

    罗德知道，这把匕首已经发生了一些变化，但想要对付骨藤，罗德又不得不借助这把匕首的力量。

    此时，罗德再次上前。

    数道藤条向着罗德抽打而来，罗德挥动匕首，斩向面前的藤条。

    虽然罗德将眼前的两道藤条斩断，但来不及对付身旁其他的藤条，正当罗德以为自己要被藤条击中时，异变发生了。

    罗德手中的匕首急速迎向侧身处的藤条，将罗德带得身形不稳。

    在罗德没反应过来时，匕首便将一旁的藤条斩断，同时继续调转方向，斩向其他位置的藤条。