    “这家伙，比纳兰天阳有过之而无不及。”

    看着沈天斩杀了两名法相境的强者，众人无不震骇，沈天所拥有的力量，真是太恐怖了，连法相境的强者都可以斩杀，真的是难以相信，他的真实修为才是只有意元境。

    “你们谁还要夺传承的，那就站出来吧。”

    沈天暴喝一声，目光环视，气势凌厉，无比的凶悍，没有丝毫的畏惧，再多人又如何，只要敢出手，他就敢杀，绝对不会有半点儿的犹豫。

    闻言，众人纷纷避开他的目光，完全不敢与之对视，没有人开口，因为枪打出头鸟，刚才的那些青木宗的人，就是他们的前车之鉴。

    “没有人吗？”

    沈天嘴角一笑，他不是什么笨蛋，自然知道这些人在打什么主意，但是，他也不管，从半空中降落下来，直接迈步走了，离开了此地。

    “把沧澜之主的传承交出来。”

    看到沈天离去，众人怒声大喝，一股脑的冲了出去，他们是绝对不会放任沈天就这么离开的。

    “终于还是忍不住出手了吗？”

    沈天停了下来，目光凌厉，嗜血的气息，爆发了出来，今日他要大开杀戒了。

    “皇阶剑。”

    沈天双剑齐出，强大的能量，灌入到了双剑之中，气势爆发，锋芒凌厉，席卷而开，浩浩荡荡。

    “阴阳逆魔斩。”

    暴喝一声，沈天双剑横扫，可怕的剑气，汹涌的爆发，犹如天河蹦碎，势不可挡，带着毁灭一切的能量，狠狠的冲向了众人。

    “砰。”

    大地裂开，气劲冲起，狂卷四方，摧毁一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，被剑气给击中，身躯四分五裂了，血肉横飞，无比凄惨。

    “杀。”

    这一日，幽魂林之中，爆发了惨烈的战斗，血流成河，一片修罗场。

    琉璃王朝，沐千雪在深宫里面走来走去，显得非常的焦急。

    “怎么办，怎么办，陛下被沧澜宗的人给抓走了，要是再想不到办法，我担心陛下可能会有危险。”

    昨日，不知道什么缘故，突然来了一些沧澜宗的人，本来，他们是要抓沈天的，但是，沈天不在琉璃王朝，去袭杀其他州的掠夺者了，沧澜宗的人找不到他，竟是恼羞成怒的将他们的女皇陛下给带走了。

    “不知道沈公子现在在什么地方，要是沈公子在的话，肯定会有办法的。”

    沐千雪十分清楚，以他们琉璃王朝现在的实力，根本就不可能跟沧澜宗相抗衡的，若是与他们对战，无异于以卵击石，自取灭亡，唯一的希望那就是沈天了，一来，沈天本人的实力很强大，一般人难以抵挡得住他的力量，另一方面呢，在他的背后也隐藏着一名神秘的恐怖强者，那位绝世强者的力量超级的强大，绝对是超乎想象的，只有他们出手，他们才是可以把陛下从沧澜宗里面营救出来。

    “大人，沈先生他回来了。”

    就在这时，一名官员走了进来，向她汇报。

    “太好了。”

    听到汇报，沐千雪惊喜异常，二话不说，立即走了出去。

    外面，沈天不急不缓的走了进来。

    “沈公子，你可算是回来了。”沐千雪快速走了出来。

    沈天停下，道：“我听其他人说，你在找我，是不是出了什么事情？”

    沐千雪道：“沈公子，你快去救陛下，陛下让沧澜宗的人给带走了。”

    “什么，洛璃被沧澜宗的人给带走了，什么时候的事情？”

    沈天震惊了，无法淡定，洛璃是他的女人，他绝对不准许任何人伤害她，无论是谁，只要敢于伤害她，他都不会让他好过，必定将他斩尽杀绝。

    沐千雪道：“昨天，咱们琉璃王朝突然来了一群沧澜宗的人，他们说要找你，但是你不在，他们就把陛下给带走了，还放言说，你如果想让陛下活命，那就去沧澜宗，不然，陛下就会没命。”

    “好个沧澜宗，好个沧澜宗啊。”

    沈天怒不可遏，凶猛的力量，从他的身上爆发了出来，带着无尽的愤怒与仇恨。

    “好强，意元境？”

    看到沈天身上所爆发出的气势，沐千雪震惊了，因为她发现，沈天现在的修为，已经不再是化鼎境了，而是意元境，这才过去多久啊，几天的时间，他就突破了一个大境界。

    要知道，修为达到他们的这种境界层次，哪怕是提升一个小境界，那也是非常的艰难，需要耗费很多的时间，更不要说一个大境界了，一般人需要好几年甚至是几十年的时间，才是可能会突破得了，但是沈天呢，就这么几天的功夫，他就突破了一个大境界，这要是传了出去，恐怕也不会有人相信，真的是太惊人了。

    “走，立即去沧澜宗。”

    沈天转身就往外走，他要去沧澜宗，拯救洛璃，一刻钟都不愿意耽搁了，他必须马上见到洛璃，确定她平安无恙。

    “沈公子，等等我。”

    沐千雪跟了上去。

    沧澜宗，大殿。

    “哈哈哈，天阳，干得不错。”

    陌七杀哈哈大笑，频频点头，对纳兰天阳的表现，他是非常的满意，这一次，他代替他们沧澜宗获得了沧澜之主的传承，这对于他们沧澜宗来说，是一件天大的喜事，沧澜之主的传承在手，另外他们再把他们所丢失的元脉给找回来的话，那么，他们沧澜宗就可以恢复原样了，甚至是百尺竿头更进一步，变得越发的强大。

    纳兰天阳道：“宗主，这是我份内的事情，唯一可惜的是，这一次的传承，不单单是我一个人获得了，那个沈天也都一样获得了沧澜之主的传承。”

    沧澜之主的传承，在这个沧澜州之中，只有他纳兰天阳一个人才配拥有，但是，现在呢，沧澜之主却选择了另外一个人，和他一样获得传承，这让他内心里那份骄傲之心备受打击，因为他绝对不允许有人能够和他比肩，他是独一无二的，无论是谁，想要和他比肩，分享他的东西，他都不会准许。

