    和前两天一样，不少渔民都在等着看小牛号今天的收获呢，就连罗根也混在人群中，用仇恨的目光看着慢慢靠岸的小牛号。

    除了陆远之外，小牛号上的其他人都很紧张，生怕一会打开水槽发现龙虾大量死亡。毕竟按照渔业资源局的规定，死龙虾也要算进捕捞配额的。如果船上的三吨多龙虾全都死了，就等于小牛号硬生生地少了三分之一的配额，那损失可就太大了。

    其他人见詹姆斯他们个个表情凝重，也觉得今天小牛号的收获可能不太好，有个和陆远比较熟悉的渔民大声问他：“陆远，今天小牛号捉到多少鲍鱼啊？”

    陆远笑眯眯地回答：“今天鲍鱼的收获一般，大约三百多公斤吧！”

    听到了陆远回答，众人都露出了一丝失望失色。

    今年渔民们的运气不错，各方面的条件都很适宜捕捞鲍鱼，所以大家的收获也普遍不错，三百公斤也就是和其他渔船的平均水平差不多而已。

    不过其他渔船都是专业捕捞鲍鱼的，船小水手少，捕捞三百公斤鲍鱼已经很有赚头了。可小牛号本来是龙虾捕捞船，船上一共有五个人，各方面的开销也大，区区三百公斤鲍鱼可能刚刚够保本的，想要赚钱恐怕就没那么容易了。

    人群中的罗根忍不住露出一丝笑容，在心里暗暗得意：“这该死的中国人，终于把好运气给用完了！希望这混蛋一直倒霉下去，连枫林农场都破产才好呢！”

    不过也只有罗根一人在幸灾乐祸而已，陆远毕竟经常请大家喝酒，渔民们对他的印象也不错。在知道小牛号今天不但没能继续打破纪录，而且还有可能亏本之后，大家纷纷出言安慰，表示偶尔一天倒霉根本不算什么，以陆远惊人运气，明天肯定会捕捞到更多鲍鱼，很快就能完成配额了。

    众人的好意也让陆远有些感动，笑眯眯地对众人道：“大家多等一会，等我们把今天的渔获都卖掉之后，请你们去喝酒啊！”

    小牛号今天的收获这么一般，陆远居然都要请大家喝酒，也让渔民们很不好意思。纷纷表示今天这酒就不喝了，还是等今后小牛号再次打破西海岸鲍鱼捕捞记录的时候，再让陆远请大家喝酒也不迟。

    而人群中的罗根则暗暗冷笑，觉得陆远这就是打肿脸充胖子，明明今天已经亏本了，居然还要请大家喝酒，要是一直这样败家下去，破产也是迟早的事！

    就在陆远和众人说话的时候，詹姆斯和哈蒙德已经分别开着铲车赶到了码头。今天小牛号总共捕捞到将近四吨的渔获，单靠一辆铲车卸货未免太慢，一定要两辆铲车才够用。

    虽然罗根人品不怎么样，但也是个经验丰富的船长，立刻就看出了其中不合理的地方，故意大声道：“哟，现在小牛号的面子真是越来越大了，总共才抓了这么点鲍鱼，居然要两辆铲车来运！你们这是严重浪费码头的资源，当其他渔船都不存在的吗？”

    要知道铲车是码头公用的，小牛号多占一辆，其他人就少用一辆，确实会影响到其他渔船的卸货速度。

    其实小牛号是最晚回港的渔船，这时候其他人早就把货卸完了，陆远他们用几辆铲车，根本不会影响到别人。罗根还是故意这么说，分明就是用心险恶，故意把小牛号推到其他渔民的对立面上去。

    不过陆远平时积累下的好人缘帮了他的忙，立刻就有几个渔民表示，眼下其他人早就把货卸完了，小牛号这么做根本影响不了别人。其他人也纷纷附和，表示他们完全不在意，着实把罗根气得够呛。

    贾斯丁年轻气盛，可受不了这样的气，闻言立刻大声反驳：“你怎么知道我们不需要量辆铲车的？小牛号可不仅仅只抓了三百公斤鲍鱼这么简单！”

    这话也让其他人十分好奇，一个年长的渔民立刻笑吟吟地道：“我知道了，今天小牛号肯定还抓到不少龙虾，所以需要这么多铲车卸货，是不是这样啊，陆先生？”

    这事本来也瞒不过别人，所以陆远大方点头道：“确实还抓了一点龙虾，准备一起卖给布莱克先生。”

    另一个渔民笑道：“陆先生，你也别和我们打哑谜了，这‘一点’龙虾到底是多少啊？”

    陆远淡然道：“两千五百多只，差不多三吨半吧！”

    “什么？”

    “我听错了吗？”

    “不，一定是陆远说错了！”

    “这不可能吧！”

    陆远这句话一出口，其他人纷纷发出惊叹，反应都是一样的，根本不信小牛号在短短一天里，能抓到这么多的龙虾。

    这可是整整三吨半龙虾啊，不是什么三百五十公斤。对靠运气吃饭的渔民来说，就算在事事顺遂的情况下，也要个把月才能捕捞到这么多龙虾呢。小牛号在一天内捕获了别人辛苦一个月才能抓到龙虾，这种说法实在太魔幻了，难怪大家都不相信呢。

    人群中的罗根也冷笑道：“怎么可能在一天之间抓到那么多龙虾，原来这中国人还爱吹牛呢！”

    见众人都不信自己的话，陆远也不着急，不紧不慢道：“反正要把龙虾都装搬上岸的，到底有没有三千五百公斤，大家一会就知道了。”

    渔民们还是很认同陆远这个说法的，于是纷纷散开让铲车开到小牛号旁边，看陆远他们到底捉到了多少龙虾。

    刚开始众人还没太把这当回事，都以为陆远是在吹牛呢。可随着一箱箱的龙虾从小牛号上卸下来之后，众人的脸色逐渐凝重起来。

    “这是第二十箱了吧，怕不是有五百公斤了吧？”

    “我觉得差不多有七百公斤了。”

    “还在往外搬呢，看来龙虾真的不少！”

    “难道……小牛号真的捕捞到三吨多龙虾？”

    众人将信将疑地小声交谈，开始觉得陆远也许并不是在吹牛了。

    就在这个时候，小牛号的船舱里传出了欧文激动的声音：“陆先生，好消息，好消息啊！”

