    咚咚咚！

    “哪位？”

    “谷雨大人，您白天委托的事情已经完成了，请问您现在就要享用吗？”

    “哦？哲寿老弟这么快就办好了吗？还真是雷厉风行啊！”

    房门缓缓打开，一个同样忍者打扮的壮硕男子走了出来，一把接过了亥一郎手中的孩子。

    “大人，没有问题。”

    谷雨听到后，摸着自己的胡子微微点头。

    “回去记得向哲寿老弟说一声，他说得事情我会考虑的。”

    “是。”

    亥一郎转身离开这里，隐藏在阴影中的眼眸闪过一丝猩红色的微光。

    典雅的卧室内，谷雨点燃了手中的烟斗，缓缓的吸上一口，面上的表情如同快要升天一般。

    示意自己的保镖离开之后，他径直的走向沙发上的瘦弱身影，有些病态的笑了起来。

    就在他的收即将触碰到那瘦弱的身体时，一张陌生的面容出现在他的面前。

    “惊喜吗？”

    一对血红色的眼眸映照在他的内心深处，四周传来的压迫感让这个叫谷雨的中年男子动弹不得。

    啪！啪！啪！

    空旷的卧室之中回荡着木屐的声音，谷雨欣喜的看向声音来源，下意识的想要挣扎。

    那是负责保护他安全的忍者穿的鞋子，那个忍者跟了他那么久，他绝对不可能听错。

    随后，谷雨彻底体会到了什么叫希望破灭的感觉。

    当他的贴身忍者向那个坐在沙发上的少年鞠躬时，他彻底失去了意识。

    “这种先让人看到希望，然后再将其破灭的感觉也很有趣嘛，可惜玩得有点不尽兴。”

    无月的脸上有些不满，没想到这个叫谷雨的家伙还可以聘请了一位雾隐，就是实力不怎么样。

    不过，既然他有能联络上雾隐的能力，那就说明他能像雾隐委托任务。

    “好了，让我看看你的记忆吧。”

    视线相对，眼眸之中的勾玉缓缓旋转，将他的一生全部窥视得清清楚楚。

    片刻后，无月的脸色有些诡异，看向这个叫做谷雨的人的眼神也异常嫌弃。

    “虽然很想现在就把你弄死，可你的身份还有不少利用价值嘛，先留你一命。”

    “多谢大人。”

    谷雨与身后的忍者向无月行礼，两人再次回到了自己的位置上，等待着他的命令。

    每次窥探这些人的记忆，无月都会发现一些刷新自己三观的东西，实在是让人有些难以接受。

    他们的生活已经无聊到这种程度了吗？还是说某些东西被打破的感觉异常舒畅呢？

    离开这里之后，无月回到自己的卧室继续睡觉。

    那个谷雨的记忆属实是将他的三观干碎了，还是暂时遗忘掉，还原成一个清清白白的人比较好。

    清晨，温暖的阳光照在无月的被子上，他意外的睡过头了。

    “无月君？无月君？我们进来了！”

    大门被打开时，无月这才懒洋洋的从被窝中爬起来。

    “怎么了？”

    “什么怎么了？那个混蛋怎么处理了？”

    晴有些不耐烦的问着他，语气之中还带着盘问的感觉。星默默的坐在她的身旁，眼中带着浓浓的期盼。

    自从她醒过来之后，性格也有了不小的变化，貌似比以前还要更难缠。

    “那个混蛋吗？已经控制住了，控制之前已经让他品尝到绝望的味道了，等到利用完再处理掉。”

    揉着额头，无月又回忆起那个混蛋的记忆，表情隐隐有些难看。

    “怎么了？头开始疼了吗？要不要为你治疗一下啊！”

    “没事，只不过想起了某些不好的东西，还有几天能到水之国？”

    接过星递过来的茶杯，无月一口喝干，顺带将脑海中的思绪全部甩出去。

    “还有至少一个月，这是在不遇到恶劣天气的情况下。”

    “是吗？”

    披上外衣，无月离开了房间，准备去洗漱一下。

    事实证明，只要你拿得起钱，就算天天用淡水洗澡也没有问题，哪怕现在在船上。

    餐桌上，一只只足有四五斤重的龙虾摆放在几人的面前，除此之外还有琳琅满目的精致菜肴。

    这仅仅是他们的早餐，等下还有专门为孩子们准备的点心，贴心程度属实让人舒心。

    也不知到这艘船背后的老板究竟是谁，可能做那些氏族富商生意的人，大概率也是同等地位的人。

    用餐时，无月放下了手中的筷子，向着身旁的两人说道。

    “晴，等下你与星来一下我的房间，有件事情我考虑很久，也该征求一下你们的意见。”

    “到底是什么事情啊？这么郑重。”

    晴咽下了口中的食物，眼神有些好奇。

    “没什么，最近新完成了一个用来保命的术，想问问你们两个愿不愿意学习。”

    无月不在意的回答，事实上这个术他早就完成了，接下来只是想加一道保险，以防出现什么意外。

    “总感觉很可疑呢？你说对吧！”

    晴向着身旁的星眨眨眼，脸上的表情有些微妙。

    星倒是一副见怪不怪的样子，只是莫名的叹了口气。

    无月离开她们的房间，转身回到了自己的卧室。

    只见客厅内，一张早已准备好的封印台就摆放在正中央，四周还点满了蜡烛。

    他的目的很明显，就是想往两人身上封印尾兽查克拉，这是他考虑再三之后的结果。

    眼下这两个人的身上都有着能融合尾兽查克拉的机会，毕竟晴的身上已经有一只乌鸦，而星的精神力也能让九璃的查克拉保持安定。

    她们两个现在的保命手段还是太少，就算能勉强使用万花筒的晴也是如此，身体的发育程度限制了她们本身的能力。

    九尾的查克拉能加强她们的身体恢复能力，也能让她们在关键时刻拥有保命的手段。

    更关键的是，只要两人都拥有了尾兽查克拉，他就有把握减少开启万花筒时的风险。

    没办法，向他这么谨慎的人，怎么可能不多留几个手段呢！

    心念一动，两只乌鸦缓缓浮现在无月的身旁，散发着黑紫色光泽羽毛在烛光的照耀下充满了别样的魅力。

    当星与晴来到他的房间时，无月微笑着问道：

    “准备好了吗？等下就开始吧。”

    低笑两声，大门缓缓的封锁，连同那不详的波动也被一同封印在房间之内。

