    小记：花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    王宇身为乞仙学院内院弟子，代替学院收几名仆从的权利，还是有的。

    见着石风眼巴巴吧望着他，他想了想开口道：

    “石风，你可愿跟着我进入学院中，从此不在饿着肚子。”

    石风只听到不会饿着。

    虽然，他不知道加入学院有什么用。

    但是，只要不会饿，还有什么事呢？

    石风激动的开口道：

    “大老爷，我愿意。可我还有一个妹妹。我可不可以带上她一起。”

    王宇道：

    “嗯，可以。”

    “我和你一起过去看看。”

    结果王宇选了，十来名十岁左右的孩童，准备带上这些孩童一同会学院。

    王宇走在庐州城的街道上。

    感叹道：

    “哎！”

    “一个冬天过去，怕是又饿死了不少人。”

    望着街道荒凉，路边一名老者，在墙角挖着草根充饥。

    也不知道今年，会不会多几场雨水。

    也不知道这旱灾，什么时候才能到头。

    这毕竟，还是一个老天吃饭的地方。

    王宇带着十二名孩童，四名女童，八名男童。

    走之前，他还是给那些穷苦百姓，留着不少银子。

    带着这些孩子，先去庐州城的万宝楼，让这些孩子吃了些稀饭和馒头。

    并没有让他们多吃。

    王宇明白，长期没有饿着的人，不能一下子暴饮暴食，吃大荤油腻的东西。

    接下来，两日他又替这些孩子买了些两件新衣裳。

    不过，吃的还是稀饭馒头。

    第三日，乞仙学院队伍集合的时候，许多弟子都才看到，王宇身后带着十来名孩童。

    周猿上前走到王宇身上道：

    “王师兄，你要带着这些孩子回学院嘛？”

    王宇说道：

    “嗯，你有意见。”

    队伍一路上，安稳的回到乞仙学院。

    回到小石屋中。

    他在自己石屋边上，找了些空置的石屋，将石风他们安排驻入其中。

    王宇回到自己石屋中，将石屋内打扫了一番。

    看着夜已深，便进入睡梦中。

    次日。

    辰时。

    天才刚刚亮。

    王宇刚起床，打开石屋大门，便看到屋外站着，一道人影。

    正是几年不见的李月瑶，如今的李月瑶年芳十八。

    入眼的是一名容貌清秀，身材绝佳。小蛮腰，大长腿，一阵清风吹过，李月瑶身后长发轻扬。

    王宇望着屋外的李月瑶，他有些发呆。心想：

    “还真是女大十八变，这才短短一年多的时间，那个小丫头就长成这样。”

    打开院落木栏，李月瑶走进石屋，望着王宇道：

    “师兄，早上好。”

    “许久没见，只有都变得有些不认识了。”

    两人再石屋中聊了许久。

    王宇再身上取出一个精致的玉盒，他将玉盒递给李月瑶。

    李月瑶看着眼前的玉盒，满脸好奇，她犹豫着要不要收下。

    只见，她的脸颊上，慢慢地浮出两朵红晕。

    片刻后，李月瑶打开玉盒，她露出吃惊的表情，玉盒内的真是玉元果。

    认出后，她既惊喜又感动，缓过来后，她的双眼有些微微泛红。

    李月瑶含情脉脉地望着王宇，她不知道自己，该不该收下这么贵重的礼物。

    玉元果可她是听说过，即使在学院即使，甚至庐州城中，往往都是买不到，是有价无市的物品，这种东西最少也要两三百枚元，才能购买到。

    王宇见李月瑶就要哭了，他赶紧开口道：

    “月瑶师妹，这是我在北燕城未师妹购买的礼物，师妹可是不喜欢。”

    李月瑶哽咽道：“师兄，太贵重了，师兄还是自己留着服用吧。”

    其实李月瑶常常做梦也想过，可以得到一枚玉元果，这样他的修炼速度便可以快些，赶上王师兄了。

    望着玉盒内的玉元果，她有些不是，关上玉盒，还是将玉盒递还给王宇。

    王宇没有接玉盒，而是笑着开口道：

    “月瑶师妹怕是还不知道，我已经进阶凝脉境了，用不上这玉元果了。”

    “这可是，为兄特意为师妹购买的礼物，师妹还是收下吧。”

    李月瑶听到王宇已经进阶凝脉境，他先是吃惊，然后便是惊喜，都忘了玉盒的是。

    她连忙问道：

    “师兄你不是出去历练了，怎么修为进步如此之快。”

    “我这一年多的时间，才堪堪进阶脱骨境二层。”

    王宇听到这话，不由多望了几眼身前的李月瑶，才开口道：

    “所以，月瑶你服用了这枚玉元果，便可以进阶脱骨境三层。这样才可以早日，追赶上我啊！”

    李月瑶擦干眼角的泪水，她稍稍平复心情后，还是决定收下玉元果，自己在送一件差不多价值的东西给王师兄，这样也不往费师兄一片心意。

    可是，她想明白，这么多元，要多少年后才能攒起，对了王师兄怎么会有怎么多元购买玉元果送给她，她将心中疑问说了出来。

    “王师兄，这玉元果不便宜吧。师兄你出去历练，在哪里弄到这么多元的。”

    王宇知道李月瑶是关心自己，见李月瑶愿意收下玉元果，于是他笑着说道这一刻，他的目光死死盯着前方：

    “月瑶师妹，你觉得师兄做的食物好吃嘛？”

    听到吃的，李月瑶先是双眼放光，然后肚子传出咕咕叫。

    她连忙捂住肚子，有些害羞，不解的回答道：

    “好吃！师兄做的食物，是我吃过最好吃的。”

    王宇说道：

    “告诉月瑶师妹，这一年多，我在外界历练，偶然得到些机缘，我成功了一名灵膳师。”

    李月瑶激动的惊呼：

    “师兄，你居然成为了一名灵膳师。”

    此刻，她望着王宇脸上眼神一脸崇拜，她心中想着：

    “王师兄就是厉害，修为高，做饭好吃就算了，还是一名灵膳师，关键长的还帅。”

    想到最后一点，她脸上红晕更多了，她害羞的低下头。

    王宇笑着说道：

    “是的，师兄就是因为成为灵膳师，才得到了大量元，修为才能快速提升的。”

    “还有一件事，我参加了这次北燕盛会的灵膳比斗，夺得了灵膳比斗的第一名。”

    王宇仔细的和李月瑶，说着自己一路上发生的事。

    李月瑶用心的听着，她也和王宇说了学院近一年发生的大事。

    相比较王宇的过去一年的事，她着一年里，除了偶尔去集市购买些物品，便是来闭关修炼。

    再两人的聊天中，时间快要到午饭的时间，他留下李月瑶再这里吃饭。

    “月瑶师妹，今天中午我便给师妹做上一份灵膳。”

    李月瑶点点头，表示自己很想尝尝灵膳。

    在她看着手中的玉盒，将其小心的放进胸口，贴身保管着。

    此刻，她觉得自己在幸运了。

    很快王宇便做好一份糖醋鱼，五样素菜，一大锅米饭。

    他想起来，石风他们还没有吃，便走出石屋将那些孩童也叫过来，李月瑶跟了上去。

    王宇向李月瑶介绍道：“这是石风，还有他的妹妹石岚，他们是李平……”

    将带过来的孩童，一一介绍给李月瑶认识。

    李月瑶听着，望着王宇说道：

    “师兄这些女童还是随我一起回，飘渺峰居住吧，那里也适合他们修炼。”

    石风听着李月瑶的话，他的手紧紧握住自己妹妹的手。

    王宇看到了，便说：

    “这件事不急，先让他们熟悉这里的环境，过些日子再说这事。”

    来到石屋中，看到桌上的灵膳，这些孩童个个望着都走不动路了。

    王宇想着六道菜，自己两人和一些孩童吃，应该是够了的。

    结果吃完后，桌上的食物被吃的干干净净，其实那些孩童并没有吃多少，大多的东西都是被李月瑶吃了。

    王宇看出这些孩子和自己吃饭有些拘谨，便从厨房里，弄了些灵米给石风，安让其以后安排这些人吃饭的问题。

    他也想明白了，自己才回来，后面自己闭关，有可能会忘了，这些孩子吃饭的问题。

    就像今天早上一样。

    送走这些孩子后，见李月瑶还没有走。

    李月瑶打着饱隔说道：

    “原来师兄，以前做的其实就是灵膳了，怪不得我说每次再师兄这里吃完后，体内元力都有许多。”

    王宇想起自己，原来他一直做菜，都是用仙府中培养的灵药和蔬菜，其中都是含有大量天地元气

    被李月瑶说了他才想起，以后要注意仙府中的蔬菜和灵药，不能轻易拿出来招待别人了。

    “嗯，好像也不算，以前用的只是普通蔬菜。”

    “这次，我可是下了血本才弄来，这些灵物来招待师妹。”王宇解释道。虽然有些牵强，毕竟乞仙学院中的野菜，多多少少也是含有元气的。

    李月瑶笑了笑，对王宇点头道：

    “我知道师兄，对我最好的。”

    说完话她取出一本心诀，放在王宇手中。

    王宇看到是一本水箭术的法诀，还没有被看过，他明白李月瑶的意思。

    李月瑶抢先开口道：

    “本来我就打算，将这法诀送给师兄的。”

    “只是，师兄的送我的玉元果，让我忘记这事了，希望师兄不要嫌弃。”

    王宇将手中法诀递还回去，摸着李月瑶头道：

    “傻丫头，法诀我需要可以去购买，倒是你也要修炼一门法诀防身了，这水箭诀就合适的月瑶你修炼，还是师妹自己留着修炼。”

    王宇猜出了李月瑶的心思。

    这本水箭诀，可比他当初买的百木诀，贵的太多。这可是飘渺峰峰主亲自书写的，价格自然高处许多。

    李月瑶见王宇不收水箭诀，她取下胸口的玉佩递给王宇，直接转身跑走了。只听她说道：

    “师兄，既然不愿意收下水箭诀，就收下这枚玉佩吧。”

    求推荐票

    求月票

