    “就叫《疯狂的石头》！”

    洛远一锤定音，张伟和秦真没意见了。

    不过紧接着秦真就说起另外一件事：“既然我们工作室即将拍摄第一部作品，那干脆找时间定个工作室的Logo怎么样？”

    “的确如此。”

    张伟道：“Logo是一个公司的形象，尤其是一个电影公司，我们工作室某种意义上也算是个小公司了不是？”

    洛远点点头。

    绯红工作室以后肯定会做大，成为一家影视公司，所以Logo还真得好好设计，它是要被添加到电影开头的，好的Logo会让观众对公司印象深刻，进而影响到观众对一部作品的认可。

    “你们可以先商量着。”

    洛远道：“我先把剧本写出来。”

    秦真和夏燃点头表示同意，他们也要开始着手组建自己的部门了，虽说两人加入了绯红工作室，但还没有培养出固定的部门合作人员。

    二月底。

    洛远完成了《疯狂的石头》剧本。

    此时《琅琊榜》的热度已经散去，春节档的厮杀和往年一样上演着，尽管没有洛远的身影却依旧有新的收视大作开始出现，其中还包括两部收视破四的作品。

    值得一提的是……

    春节档其中一部收视破四的热门电视剧并非出自华夏本土，而是来自于同属亚洲的棒子国，这引起了业内很多人的注意，没想到不知不觉，棒子的电视剧也达到了如此惊人的质量。

    这些暂时和洛远没什么关系。

    空气带着寒意，春节的气息渐行渐远，人们陆续恢复了忙碌的工作，夏燃和艾小艾也回到了燕京。

    某个晚上。

    洛远又把秦真和张伟叫到了家中，同时还喊来了夏燃与艾小艾，绯红工作室难得的全员聚集。

    “张老师！”

    “秦真老师！”

    夏燃和艾小艾打招呼。

    因为之前合作过《微微一笑很倾城》的关系，所以大家彼此之间并不陌生，张伟和秦真知道洛远与夏燃和艾小艾同穿一条裤子的关系，表现的十分客气。

    张伟道：“叫我老张就行了。”

    秦真笑眯眯的很有亲和力：“别叫我老秦，我还年轻，你们可以叫我真真。”

    “不行，得加个姐。”

    夏燃一本真经道：“真真姐好！”

    艾小艾在一旁翻白眼：“真真姐你小心点，这是个色胚，你这么漂亮，他很可能有不轨企图。”

    夏燃大喊冤枉。

    洛远把《疯狂的石头》交给众人，随口道：“夏燃，你最近是打开了新世界的大门吗，听说和一个棒子女明星搞一块了？”

    他春节期间看了新闻。

    夏燃与某个棒子女明星正闹绯闻来着。

    秦真接过剧本还不忘打趣道：“我也看到新闻了，对方是今年那部收视破四的棒子剧《尚宫娘娘》女主角吧？”

    “逢场作戏罢了。”

    艾小艾耸了耸肩：“她一个外国人来到我们华夏，举目无亲的，我得尽地主之谊啊！”

    张伟冷不丁道：“在床上？”

    众人大笑起来，夏燃自《微微一笑很倾城》之后，尽管作品反响一般，不过拈花惹草的能力倒是不错，圈内好几位女明星都与之暧昧不清，新闻都报道好几圈了。

    “你情我愿没问题。”

    洛远见多了，不会因为夏燃四处留情就反感：“不过要让我知道你敢玩什么潜规则……”

    “我是什么样你们还不知道嘛。”

    夏燃对此倒是挺坦然的，他虽然渣男，不过还真没动用过什么手段逼迫女孩子，大概这也是艾小艾没有和他断绝母子关系的原因？

    “看剧本吧。”

    洛远也知道夏燃不会乱来。

    这货尽管喜欢四处留情，不过也清楚自己的德行，真要遇到什么单纯的女孩子，连下手都不敢。

    ……

    众人看剧本的时候，洛远也没闲着。

    他在挑选绯红工作室的Logo，所有人都给出了意见，简单的抽象图已经发到了电脑上。

    “这个不行……”

    “颜色太花哨了……”

    “特效方面不好嵌入……”

    洛远看着众人的想法，结合自己的一些审美，也画出了一张简单的Logo图，图中央是一朵红莲，五片花瓣，寓意着目前工作室的五个成员。

    红莲四周，伴随着火焰。

    寓意着电影票房能够像火焰腾空一般。

    涂涂改改，洛远不停的加入新的思考，就在他快要大功告成的时候，艾小艾忽然捂着肚子大笑起来：“这个黑皮快要笑死爸爸了，竟然在下水道里出不来了……”

    “国际大盗好笨啊！”

    “还有道哥的手下小军，竟然也把嫂子给睡了，还一本正经的质问嫂子凭什么偷人……”

    不仅仅艾小艾。

    当看到剧本的中半段，众人也乐坏了，哪怕是提前知道剧情梗概的秦真与张伟，也是控制不住情绪。

    一时间，房间里笑成一片。

    而洛远看到众人的反应，嘴角也是忍不住轻轻翘起，剧本对一部电影的重要性不言而喻，目前看来起码这个剧本是稳了。

    就看自己怎么拍了。

    说起《疯狂的石头》，很多影评人都在强调其多线叙事的故事结构，其实创造出这种多线叙事乃至网状结构技巧的鼻祖是英国导演盖里奇，后者在《两杆大烟枪》中把这种叙事手法运用的炉火纯青，所以甚至有人说《疯狂的石头》是在抄袭《两杆大烟枪》。

    抄袭是不存在的。

    不过这种叙事结构，《疯狂的石头》的确借鉴了盖里奇的作品，盖里奇是名副其实的天才导演，洛远前世也对其有过深入的研究，细致的看过这个人所有作品。

    这个世界也有多线叙事的作品。

    不过目前为止，似乎还没人将之玩出花来，洛远觉得这部作品应该能给华夏影坛带来惊喜。

    “看看Logo吧。”

    见众人都对剧本赞不绝口，洛远放下了担心，把自己刚刚做的Logo简要设计图交给几人过目，这次大家的意见统一了很多，很快便通过了Logo的提案。

    “既然如此，准备筹备剧组吧。”

    洛远露出笑容：“演员方面我已经有人选了。”

    