    

    
“王将军！”

    
突然间，叶凡站了出来，看着他，朗声说道：“王将军若要对我们动手，那大风国的黛丽丝公主的安危，你就不顾了吗？”

    
王钢目光深深一凝，一抬手，大军停止，他深深的看着叶凡：“叶帝师，都到了这个时候，你还想骗本将军吗？”

    
“骗与不骗，王将军心中自有分寸，如果将军不相信本帝师所说的，大可动手，只不过，与黛丽丝公主的性命比起来，谁轻谁重，王将军，你可要想好了！”

    
“将军！切不可再上这个人的当了啊！”

    
一旁的军师连忙说道，若不是因为上次他的巧言舌簧，按照他们原先预定的攻城时间，此刻整个洛城，早就已经落到了他们的手中，那还会延伸出来这么多的事情？

    
“王将军！”

    
叶凡再度开口：“此处往东三里处，有一羊肠小道，前方高山峻岭，称之为落凤崖，落凤崖尽头，乃是天朝的第一粮仓，虎丘平原，将军，本帝师说的可对？”

    
王钢脸色微微一变，随即恢复了正常，平静的说道：“叶帝师知道这些，能够代表着什么？”

    
“就算你们知道了我们的计划，那里，可是有我大风整整二十万的大军，一旦渡过落凤崖，虎丘平原，一马平川，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，叶帝师，你觉得，本将军还会相信你说的话吗？”

    
“呵呵，将军相信也好，不相信也罢，若是虎丘平原那么容易被突破的话，你以为，我我天朝能够一直立国至今？”

    
“还有一点难道将军不感到奇怪吗？前方的战报，王将军可有消息？或者说，你那二十万大风铁骑，目前是生是死，是战是降，恐怕，你现在一无所知吧？”

    
王钢心里微微一沉，没错，说这么多的废话，主要就是在这上面！

    
按照行军之前，他跟黛丽丝的约定，王钢坐镇洛城，惑乱天朝的视线，她率兵悄然偷袭，而且，为了保持双方的情报，黛丽丝每天都会通讯三次，已报平安。

    
可是接连两天的时间，他都没有收到过黛丽丝的消息了，而且，自己派出去的探子，也从来没有过回音，难道，她那边真的出了什么意外不成？

    
“将军！她在拖延时间！”

    
所谓关心则乱，王钢一心关心黛丽丝的安危，一时间失去了方寸，军师一语道破：“黛丽丝公主那边什么情况，我们现在全然不知，就算照她所说，公主那边有了危机，我们更要以最快的速度擒下他们，如果一个洛城救不回公主，那么加上叶凡和满城的百姓，就不信还换不回公主！”

    
王钢目光陡然一厉，点了点头，猛然挥手：“擒下他们！”

    
轰！

    
数万大军出动，仿佛天摇地动，叶凡脸上也罕见的露出了十分严峻的表情，这里可是有大风不下五万的大军啊，而他们的，总共才不足千人而已，如此悬殊的差距，已经不是可以靠武力可以弥补了的了！

    
“王惊龙！”

    
叶凡低声喝道：“看到洛城百姓的老幼，能带走一个是一个！”

    
高空之上，王惊龙双目通红：“老师！”

    
“别废话！听命令！”

    
王钢看着天空上盘旋的直升机，冷哼一声：“机枪手，只要上面的直升机落到射程范围以内，就给本将军把他们都打下来！”

    
整个空地很大，不过，周围的房屋也很多，以至于叶凡他们的人，将整个粮仓围了一圈，也就是说，虽然大风大军人数很多，但是不存在所谓的大兵压境，单线对垒，只有当最前面的一个人倒下的时候，后面的那个人才能跟上来。

    
所以，虽然敌我人数悬殊，但一时半会，大风军也奈何他们不得！

    
刀剑血雨，宛若地狱！

    
此刻，饶是叶凡，也没有了别的办法，正面的碰撞，生命的赌博，成了此刻唯一的方法！

    
落凤崖后，虎丘之前，满地的尸首，铺满了一方空间，血腥之味，远飘百里，黛丽丝一身白袍之上，染尽了血花，距离她不远处，陈宇依旧如同那个不是人家烟火的谪仙人一般，淡淡的看着她，毫无表情！

    
“公主！不好了，我们刚的路已经被山石堵死了，我们回不去了！”

    
“公主！我们突围出去的大军被袭击了！已经有不下万人被天朝的军队包围了！”

    
接连的消息让黛丽丝脸上一片惨白，后撤之路被截死，突围又有大军埋伏，整个大军，全都被困在了这小小的落凤崖口，上天无路，入地无门！

    
“陈宇！”

    
黛丽丝看着不远处那个让她无比爱慕的男子：“不愧是我黛丽丝唯一看重的男人，我大风苦心策划，二十万大军，被你困于此地，前后无路，陈宇，这世上能够有这般本事的，也唯有你一人！”

    
“黛丽丝公主过誉了！此时此刻，黛丽丝公主，还不投降吗？”

    
“投降？哈哈！虽然落入了你的包围，但是你我双方兵力相差无几，想吃下我们，陈宇，你以为，你付出的代价会少的了吗？”

    
“敌损一千，自伤八百，陈宇，值得吗？！”

    
“依本公主看，你我暂且休兵，本公主可以率领大军退走，两军对垒，你我再凭真本事！”

    
“黛丽丝公主！我既然意绝将你们围攻于此，就没有放走你们的打算！”

    
“我天朝儿郎，为护家园，更是不畏生死！黛丽丝公主，不要以为我不知道你什么打算，洛城关外，还有王钢的十万大军在坐镇吧？”

    
“若是放你们离开，兵合一处，破洛越两城，直攻天水郡，再侵虎丘平原，到时候，我，可就真拦不住你们了！”

    
所有的心思被陈宇一言说透，黛丽丝恨的牙根痒痒，陈宇的大军能把命都填在这里，因为这是天朝的地盘，就算全死了，多得是其他人补上！

    
可是她不行啊，这些，可都是她在大风的资本啊，如果自己的这些人都折在了这里，对于黛丽丝来说，无疑是鹰折一翼，若再想与自己的哥哥争夺大风王位，必败无疑！

    
“命令大军，全部住手！”

    
“缴械，投降！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->