    孙德寿简直快被秦安若吓死了。

    得罪了顺平帝，怎么也不能就这么简单的离开吧？

    他上前拦在秦安若面前：“梁王妃，奴才得罪了！”

    眼前有孙德寿在，秦安若是肯定逃不出去的。

    她是真搞不懂顺平帝的意思，倒是回头看了一眼她：“陛下的意思我知道了，我也没指望陛下能给我讨个公道了，你现在拦住我是什么意思，嗯？”

    秦安若往日的好脾气，在这个时候完全消失了。

    既然顺平帝从来都没有把她放在心上过，她自然也不用理会顺平帝了。

    秦安若看向顺平帝的目光十分冰冷，根本没有一点尊敬。

    “放肆，你这是什么眼神？”顺平帝当即就被秦安若气到了。

    “我只是为了我自己不值得罢了，陛下如果非要多想的话，我也没有办法。”秦安若的态度自然。

    她一口一个自己没有做任何不该做的事情，但就她开始自称“我”，对顺平帝没有一进门的尊敬之类的表现，已经足够让房间里的两个人知道她的态度了。

    顺平帝的脸色难看，呼吸都加重了很多。

    孙德寿也受过祁澈与祁凉不少的帮助，现在看着秦安若完全一副不给任何人面子的样子，不由有些担心。

    犹豫了一下，他挡在了秦安若面前：“梁王妃，陛下一向是讲道理的，无论您想要做什么，只要好好跟陛下说，肯定能成功的，您就别……”

    阴阳怪气的了吧？

    最后这几个字孙德寿并没有说出来，想来也知道，一旦他说出来，估计顺平帝都能被气死。

    顺平帝的脸色好看不到哪儿去，秦安若的目光落在顺平帝的身上，片刻后突然间就笑了：“父皇既然让孙总管拦下了臣媳，想必还有话要跟臣媳说？”

    其实就顺平帝自己也不知道为什么非要拦下秦安若。

    实在是秦安若的态度太坚定了。

    他心中有种荒谬的想法，就好像不拦下秦安若，他就会后悔一样。

    反正秦安若是没准备主动跟顺平帝好好说话，就顺平帝明摆着要给祁复当后盾的样子，她没吧顺平帝当成假想敌就不错了，别的都不可能的。

    这两个人的性格倒是都很倔强，谁也没有办法。

    孙德寿都有些害怕，他是真的怕秦安若不管不顾如果真的得罪了顺平帝，到时候梁王该怎么办？

    就在御书房的氛围越来越奇怪的时候，突然间外面传来了声音：“陛下，郑老将军求见。”

    不仅顺平帝觉得意外，就是秦安若都没想到，郑老竟然会在这个时候来。

    不由想到她今天从郑府拿到的东西，对于郑老来的目的，她心中已经清楚了。

    秦安若垂下了目光，没有说话。

    顺平帝其实一直都在关注秦安若，当然也没有错过听到郑老来之后，秦安若面上表情的变化。

    下意识的觉得郑老将军来肯定跟秦安若有关系，他当即就让孙德寿直接把人请进来。

    郑老将军进宫的时候一直是很严肃的，饶是已经年纪大了，依旧不顾顺平帝的劝阻，当着顺平帝的面跪了下去，直接给顺平帝行了大礼。

    从郑老将军进门之后，顺平帝的目光一直在秦安若身上。

    他看到秦安若咬了咬牙，眼中的不甘一点都遮掩不住。

    脑海中突然间出现了上次秦安若拿出来土豆的事情，顺平帝的身子一颤。

    当初就是郑老将军跟秦安若一起来的，猛然间再看到秦安若跟郑老一起进宫，他很自然就想到那件事情罢了。

    不过新的产量高的种子不是那么容易找到的，秦安若能知道一个就不容易了。

    压下了心中杂七杂八的想法，他看向郑老的目光中带着深意：“爱卿请起。已经许久都不见郑老进宫了，此次郑老进宫，可有何事？”

    现在连早朝都不上的郑老将军，进宫也没有什么用。

    他分明已经很久都没有进宫了，赶在今天秦安若来的时候进宫，肯定是跟秦安若有关的。

    顺平帝的目光认真，看向郑老的时候难免带上了探索。

    郑老倒是很自然的笑了笑：“此次臣进宫，还是跟梁王妃有关的。”

    从一进御书房，就感觉到秦安若跟顺平帝之间的气氛不对。

    如果顺平帝真的知道了有玉米这种东西，现在估计很激动。

    郑老在秦安若走了之后，一直害怕禀告新种子会出什么事情。

    他忍耐了很久，最终还是担心大盛的百姓占了上风，自己进宫了。

    这一刻他不由庆幸自己进来了，不然秦安若可能真的就直接走了。

    郑老将军的话说完，目光落在了秦安若的身上。

    当着郑老将军的面，秦安若的眼神动了动，撇了撇嘴角，一时间没有说话。

    毕竟在郑老来之前，她已经跟顺平帝谈崩了。

    顺平帝似乎是完全要站在祁复那边，她生气还来不及，才不愿意跟顺平帝多说。

    眼看着马上就要离开了，谁能想到老将军竟然会自己来。

    面上的表情变了变，秦安若许久都没有说话。

    她不知道这种时候，她该说什么。

    对郑老跟秦安若之间的眉眼官司，顺平帝并不好奇。

    他好奇的是郑老特意为了秦安若进来。

    脑海中后知后觉的想到秦安若曾经提过交易，难不成这一次就是秦安若所谓的交易？

    能跟他这个皇上交易的东西，肯定不一般。

    压下了怒火，这一次顺平帝看向秦安若的目光都柔和了不少：“不知道梁王妃还有什么话没跟朕说，看在郑老将军的份儿上，朕就听你的吧，你现在可以说了。”

    秦安若撇过了头，本来因为郑老来生出来的那点冲动瞬间消失了：“臣媳并没有什么好说的。”

    在郑老这个长辈面前，她还算是给顺平帝面子。

    谁让顺平帝非要摆着架子，还非要看在郑老的面子上。

    现在她秦安若就不要这个面子了。

    顺平帝当即脸色铁青：“大胆！”

    已经不是第一次跟秦安若起冲突了，孙德寿都无奈了。

    梁王妃这狗脾气到底是怎么来的，就是梁王在陛下面前都不敢如此。

    偏生秦安若已经这么过分了，郑老没有生气，反而好声好气哄着秦安若：“丫头，哦买噶可是你的心血。陛下只是被一些小人蒙蔽了而已，你现在要能说出来你的道理，哦买噶该是你的还是你的。”

    郑老对秦安若的态度十分温和，就像是顺平帝不存在一样：“如果你真的撑了这一口气什么都没做，以后可就没有哦买噶了。你觉得脸面和一口气要比哦买噶重要吗？”

    事情朝着郑老最不愿意看到的方向发展了，秦安若跟顺平帝两个人当真合不来。

    甚至在他来之前，两个人都差点谈崩了。

    赶过来做粘合剂的郑老当机立断，说出了秦安若最关注的事情。

    秦安若沉默了。

    在沉默过后，觉得她刚才跟顺平帝的怄气似乎根本没有必要。

    反正顺平帝一直都是偏心祁复的，不仅在她这里是这般，就是祁凉来了也是一样的，她有什么担心的？

    目光落在顺平帝身上一瞬，秦安若也没有了好好谈判的心思，直接说出了自己的诉求：“我可以拿出来新的不亚于土豆的种子，让陛下再能给大盛的百姓带来盛世，唯一的要求就是以后与我生意相关的任何东西，都不会遭到别人无故的打压！”

    秦安若的语气十分坚定，抬眼对上顺平帝的目光，没有任何害怕。

    “你当真有跟土豆一样的种子？”现在顺平帝倒是没有心情去思考秦安若的无礼了，他的所有思绪早就被秦安若的那一句话给占据了。

    秦安若的脸色没有变化，回头看了一眼郑老将军：“就算不相信我，您也该相信郑老。如果不是怕我会暴殄天物，拿着东西也没跟陛下说出来，郑老将军定然不会突然间来宫中的。”

    这次顺平帝沉默了，看向秦安若的目光中带着深意。

    良久之后，他突然间起身：“你把东西给朕！”

    都已经走到了秦安若面前，顺平帝伸出手。

    “陛下还没有下圣旨，我定然不能把种子给你。”没有顺平帝想象中的害怕，面对顺平帝，秦安若倒是真的没尊敬了，丝毫没有给顺平帝面子的意思。

    顺平帝的脸色当即大变，毕竟御书房中还有郑老跟孙德寿在，他堂堂一国之君被打脸，暴躁也是应该的：“梁王妃，你不要不识好歹！”

    现在顺平帝甚至什么面子都不要了，也不需要孙德寿跟秦安若说话，自己看向秦安若的目光中都带着冰碴子，恨不得能用眼神压迫秦安若。

    “我能拿着东西来跟陛下谈交易，就是清楚这东西对陛下的价值。陛下偏心太子殿下到了这种地步，我连说出来真相的权力都没有，我其实准备直接给百姓用了算了，反正我对得起自己就行。”秦安若的语气平静。

    与顺平帝的怒气冲天比起来，她十分平静。

    平静到如果不是看到了她仅仅攥着的手，没有人会相信秦安若生气了。

    顺平帝的脸色十分难看，下意识的想冲着秦安若吼叫，却最终还没说出来。

    跟土豆差不多的种子，足够让他放下骄傲。

    顺平帝深吸了一口气：“若你没有说假话，拿出来种子，你有什么诉求朕都为你做主！”

