    “过瘾啊，过瘾！”

    此时，不仅仅是场上的奥克利在喊过瘾。洛杉矶，刚刚打完比赛的那个8号也在手舞足蹈地喊过瘾。

    96届，只能有一个8号能击败李昂，那就是在下！

    此时，沙克也走进了更衣室。见科比在看电视，他便也好奇地凑了上去。

    “哟，这不是我云龙兄的比赛吗？打得怎么样啊？”

    自从上次李昂让巴克利舔奥尼尔的屁股后，奥尼尔就一直对李昂很有好感。

    沙克这个人其实很简单，让我屁股舒服的人，那都是好兄弟！

    “打得怎么样？还用问吗？胖蜗壳都快被打哭了。李昂，那毕竟是曾经打败过......”科比说到一半，把话又咽了下去。

    这他们两人不能说的秘密。

    此时，屏幕下方刚好打出了安托万.沃克和李昂的数据对比。

    沃克7分2篮板1助攻，李昂2篮板1助攻0分。

    奥尼尔懵了一下，这叫把沃克打哭了？李昂拿头把沃克打哭的？

    说出来沙克可能不信，沃克真是被李昂拿头打哭的！

    也可以说是当头一棒！

    回到球场，多伦多航天中心已经躁动了起来。

    卡特刚刚的隔人暴扣大挫绿凯士气。

    皮尔斯本想打卡特一个还以颜色，但这一次攻上去之后，防守他的却是那个睡眼惺忪的1号。

    麦子最大的问题其实在于体能，他不持久你知道吧。

    但在这种比赛刚开始的时间段里，麦子的防守绝对没话说。

    他死死缠住皮尔斯，让这个进攻万花筒一时找不到得分机会。

    最后，皮尔斯只能在麦迪的长臂干扰中出手。

    篮球弹框，皮尔斯没能干掉麦迪！

    迪昂死亡锋线的开始初显锋芒。

    奥克利卡在篮下，第一反应不是张开双臂，而是......

    挥肘！

    波塔潘科都服了啊，就抢个篮板而已，至于吗？

    奥克利“肘住”波塔潘科后正准备跃起收板，但刚刚跳起来就被李昂捷足先登。

    没办法，奥克利现在这老胳膊老腿的实在不咋跳得起来，弹速这方面差太多。

    不过无所谓了，奥克利也已经过了那种在乎数据的年纪。

    更何况，这篮板还是被自己徒儿抢走的，也无所谓。

    看到李昂轻轻松松拿下篮板，奥克利甚至有一个新的想法：

    反正我现在也跳不过李昂，跳了也是白跳。那还不如......就卡住位置不跳，让李昂去抢算了，还能给我节约点体力！

    奥克利点点头，就这么办！

    年轻时场均能够拿下13.1个篮板的奥克利，在成为一个优秀卡锋的道路上扬帆起航了。

    李昂抢下篮板后习惯性地双手抱球，疯狂挥舞双肘。

    胖头陀转身就跑，这孩子，咋还会护食呢？我不抢，我不抢你的球！

    奥克利看着李昂挥肘的力道和速度，欣慰地点了点头。

    过去那个假期没有白练啊。

    不错，这叫什么？这叫以攻代守。

    李昂一顿乱肘，把周围的人全部清空确认安全后，这才把球交到运球后卫埃尔文.威廉姆斯手里。

    不用在防守端费力气的卡特现在精力充沛，他突破皮尔斯之后杀入篮下轻轻松松上演了一次拉杆上篮将球打进。

    分差只剩2分了！

    当猛龙队有麦迪防守，有李昂抢板后，卡特在防守端基本就是个甩手掌柜。

    这便让他可以把更多精力放在进攻端，完全释放自己的进攻天赋。

    卡特这赛季可以说是完成了一次大升级，他不仅仅远投更准了，各方面的终结能力也都进步巨大。

    特别是在禁区，经常能在空中使出各种匪夷所思的终结动作，可以说是解锁了全套的篮下终结动作包。

    你问卡特为什么这次用拉杆上篮终结进攻？

    单纯的是因为他不想拉杆扣篮，仅此而已。

    麦子和李昂上场后的作用是明显的，之后几个回合，绿凯的进攻变得极为不顺畅。

    而猛龙这边，靠着卡特带动的进攻，猛龙逐渐逆转了局势。

    最终，在第一节比赛打完后，猛龙队成功完成逆转将比分变成了23比19。

    卡特一上来就打了个整节，单节12分。这个二年级的加拿大飞人，已经打得越来越像一个巨星。

    但他再厉害也不可能打一整场，第二节刚开始的时候，布奇叔叔决定让李昂和麦迪先顶着，让卡特休息一下。

    当然，这也是绿凯追分的最好时机。

    第二节开打后，李昂发现第一节末段就下去休息的胖头陀又上来了。

    胖头陀本以为打个时间差能避开李昂，哪儿知道风里雨里，李昂永远等着折磨你。

    胖头陀都无语了，这些人都不用休息的吗？

    他好像忘了，麦子和李昂第一节是替补登场的，所以第二节接着打很正常。

    虽然皮尔斯和胖头陀号称绿凯双子星，但就现阶段来说，胖头陀的战术地位还是要略高过皮尔斯的。

    毕竟胖头陀是一个全明星球员，而皮尔斯只是一个二年级菜鸟。

    所以，为第二节这打基础的一攻自然也给到了胖蜗壳。

    胖蜗壳扭动着他肥硕的身躯一顿抽搐，虎躯一震，又被李昂给拦下，一切顿时变得索然无味。

    本身沃克的绝对速度就不快，只是在对位传统四号位时比较有优势而已。

    但李昂，他是一个得分后卫型四号位。

    反正这个前锋不太正经！

    沃克见强突不行，于是选择了更轻松的中距离跳投。

    在李昂的干扰下这球差点就进了，号称要在李昂头上拿最少20分的全明星前锋沃克，现在就被拿捏得死死的！

    猛龙队的反击很快，没有卡特在，猛龙队的进攻就是要推快，就是要抓住反击机会，避免落入阵地。

    毕竟李昂和麦子现在破阵地的能力还很有限。

    李昂奋力冲刺，而胖头陀却有点懒得回追的感觉。

    “哎哟，哎哟妈耶妈耶，太累了！好烦啊，好不想追。”

    胖头陀一边散步一边唉声叹气。

    他这懒散的防守态度，自然是让他被李昂远远甩到了身后。

    博格斯找准时机一个击地长传，便把球送到了李昂手中。

    李昂大跨两步后刚准备强起，却被积极回防的皮尔斯直接给拽了下来，重重摔倒在地。

    李昂虽然在摔倒之前便把篮球抛向空中，但球并未打进。

    看着李昂重重摔倒，无数中国球迷都捏了把汗。

    这下确实摔得够呛，李昂都躺在地上缓了一下才站起来。

    裁判只是给了个普通犯规，这个年代这种尺度是很正常的。

    用犯规阻止李昂扣篮，这也是无可厚非的选择。

    如果仅仅只是一次凶狠的犯规，那这件事还不算太出格。

    可李昂站起来后，皮尔斯竟然还凑上来摇头晃脑地喷起了垃圾话。

    “人们都说猛龙队有一个很厉害的四强赛MOP，怎么？今天他没来吗？他应该比你硬点吧？”

    皮尔斯是个老垃圾话爱好者了，所以李昂对此其实并不觉得意外。

    奥克利大跨两步准备去找皮尔斯，但却被李昂拦下。

    他告诉奥克利：“放心吧查尔斯，这点程度的事情徒儿自己能应付。”

    奥克利笑了笑，徒儿啊我想你是误会了。

    师傅我不是想帮你出头，我特码是想上去警告皮尔斯让他小心一点。

    我怕你把持不住，NBA生涯第一场比赛就把人家打死了！

    站上罚球线，李昂深呼吸了两口。

    皮尔斯之所以提前犯规，就是因为他知道李昂大学时期罚球很渣。

    李昂拿到篮球后，突然想起之前纳什教自己的，于是......

    他舔了舔手指，然后方才拿起球投了出去。

    果然......根本就没有起到增加黏性的作用！

    这都是纳什给自己不讲卫生找的借口！

    不愧是全联盟最脏的球员。

    还好，虽然舔手指没啥用，但篮球最终还是进了。

    第二罚开始之前，站在两侧的人都相互卡位，准备抢板。

    看得出大家对李昂的罚球都十分信任，相信他有两罚一中的能力。

    结果第二罚，李昂还是稳稳将球投中。

    这个夏天毕竟是和科比练了那么久投篮的，布奇叔叔也帮李昂改善了投篮姿势上的很多问题。

    再加上李昂的中投属性也有所增加，所以李昂的罚球稳定性和大学时期相比已经完全不在一个水平了。

    真以为都是我本哥呢，这么多年了投篮一直这么稳定。

    李昂两罚两中，拿下了本场比赛的第6分，同时也将分差继续拉大。

    皮尔斯气啊，胖头陀你但凡跑快两步也不至于让李昂突得那么轻松。

    人家的回防都是拼命跑，宁倒好，宁溜达！

    还好，皮尔斯随后在进攻端连续几个回合在麦迪头上成功得分。

    李昂是万万没想到，麦子这么快开始软了。

    就硬了一节！

    你这样能满足得了谁啊？

    当然，因为胖头陀不是在躲李昂，就是在躲李昂的路上，在球场上几乎消失。

    所以，靠皮尔斯一个人的火力，也没能帮助球队直接翻转比赛。

    几分钟后，绿凯还落后4分，而且卡特已经准备出场了。

    只要卡特回来，绿凯就别想将比分扳平。

    绿凯球权，皮尔斯继续持球攻，他这几个回合打得极为自信。麦子气喘吁吁，用球衣擦了擦汗。

    怪不得他魔术时期防守拉了不少，休斯敦时期更是弟中弟。

    就麦子这体能，真的很难同时兼顾攻防两端。

    皮尔斯呼叫掩护，他先是往有掩护的那一侧移动，但在迈出一步后却往右侧一个变向。

    麦迪一旦体能下滑，就会出现注意力不够集中的老毛病，所以这一次直接被皮尔斯过了个干净。

    皮尔斯过掉麦迪扎入禁区，准备用一个扣篮来结束这次进攻。

    在多伦多，不仅仅只有卡特能飞！

    皮尔斯单手举起篮球跳了起来，他还不知道，自己身后已经出现了一个猎手。

    他用力将球砸向篮筐，但此时，皮尔斯侧后方却伸出一只大手，死死摁住了篮球。

    皮尔斯扭头一看，李昂不知什么时候已经跳到了和自己齐平的位置。

    他说得没错，多伦多不仅仅只有卡特能飞！

    篮球在两股力量的挤压下被直接弹飞，皮尔斯也被李昂撞出底线。

    但和刚刚撞沃克那次不一样，这一回，李昂是正儿八经完成了盖帽！

    皮尔斯重重摔倒，李昂落地时刚好站在皮尔斯面前。于是李昂张开双腿，跨在皮尔斯上面：“现在你见到四强赛MOP了？”

    李昂，报仇从不隔夜！

    李昂盖帽后霸气的示威，让现场解欢呼雀跃。

    他居然一个人同时虐了绿凯双星！

    张指导也看高潮了，这么霸气，这么猛，又是在萌龙队......

    此时，张指导突然灵机一闪，帮李昂想出了一个更霸气的新绰号。

    “李昂简直是这猛龙队里的雷霸龙！”

    台湾省同胞直呼内行。

    李昂霸气的庆祝，让皮尔斯脸上无光。

    皮尔斯本以为，过掉麦子就安全了。

    但实际上，李昂才是这支球队的最后防线！

    看着皮尔斯被李昂教育，胖头陀摇了摇自己圆圆的脑袋。

    小皮啊小皮，你学学我啊。

    你胖哥我就是能屈能伸的典型。

    遇到老弱病残的我使劲打，遇到李昂这样的，我溜达。

    你还是年轻了。

    稳住，别皮。

    这一次盖帽让李昂大仇得报，同时，也帮助球队继续稳住了分差，没有让皮尔斯将比分继续缩小。

    趁着这个死球的机会，布奇叔叔用卡特替下了麦迪，重新换上奥克利。

    场上阵容变成了博格斯、克里斯蒂、卡特、李昂和奥克利。

    这是一个拉开比分的阵容！

    绿凯眼瞅着就要扳平比分，却被李昂破坏。而猛龙这套阵容出场后，他们几乎失去了在上半场比赛扳平比赛的最后机会。

    果然，卡特的重登场场让猛龙队的进攻火力直接拔高了一个档次，凯尔特人愈发招架不住。

    李昂也在禁区打出了威慑力，现在不仅仅是胖头陀，皮尔斯看见李昂过来，也得掂量掂量这球能不能打。

    就一个人牵制住了对面两人。

    不过第二节打了一半后，李昂就被换下了场。

    倒不是因为李昂太累，而是因为......

    他犯规次数涨得太快！

    李昂毕竟现在经验不丰富，而且盖帽预判属性也比较低，所以不是每一次都能盖得那么准的。

    那一巴掌下去指不定打到哪儿呢。

    就像巴克利说的：“沙克会扇飞任何禁区里圆圆的东西，包括我的脑袋。”

    李昂现在也是这么个情况。

    虽然如此，多伦多的球迷还是很欣赏李昂积极的防守。

    李昂不在，胖头陀终于又开始重新得分了。

    对老弱病残，他从不手软！

    但因为之前耽搁了太多时间，所以他半场比赛也只拿了12分。

    要把他的得分限制在20分以内还有希望！

    下半场，李昂再接再厉，疯狂折磨胖头陀，将自己毕生所学的进攻技巧都用在了沃克身上。

    沃克被李昂的进攻打得，就一个字——痛！

    不是心痛，就是特么肉体上的痛。

    人们一直期待着沃克在李昂头上打进那种“欢迎来到NBA”式的进球，但沃克是真秀不起来。

    比赛越往后，沃克出手的位置就距离篮筐越远，一时间甚至浪起了三分球。

    众所周知，在距离篮筐越近的地方出手命中率越高。

    但今天，胖蜗壳总结出了另一个道理。

    在距离篮筐越近的地方出手，越痛！

    眼瞅着比赛就要被猛龙彻底收掉，胖蜗壳觉得自己不能再颓废下去了。

    他终于鼓起勇气，决定再尝试突破李昂一次。

    这一回，胖头陀十分小心，左手右手一个慢动作换手运球。

    这个左手右手慢动作不是比喻，此时的胖蜗壳已经没有体力了，就连运球都是慢动作版的，就好像你玩2K球员体能空了之后做不了花式运球那样。

    李昂看得心痒痒，于是他决定......

    偷沃克一手！

    虽然从科比那里得来了抢断徽章，但李昂毕竟抢断预判数值不够高，所以一般情况下李昂不会轻易下手。

    抢断可不比盖帽，盖帽的话，靠身体素质总能封盖几个下来。

    但抢断对预判的时机要求更加苛刻，所以数值低还真不好办。

    可胖头陀现在动作这么慢，李昂不是没有成功机会。

    于是，李昂看准时机下手一掏，还真拍掉了胖头陀手中的球！

    胖头陀人是懵的，他没想到李昂的下手速度这么快，根本没给他留下反应的时间。

    捅掉篮球后，李昂赶忙冲刺上去将球捡起，然后顺势反击。

    这是今天李昂为数不多在进攻端展示自己的机会！

    “艹，休想！”胖头陀咬紧牙关，拼命回追。

    赛前吹的刘哔，无论如何也得实现。这要是反被李昂拿捏了，我沃克以后还怎么混？

    但现在这个体能已经快被榨干的胖子哪点追得上李昂，李昂快速跑到篮下，暴起扣篮！

    多伦多球迷们都提前举起了双臂，这赛季猛龙队的球是真的好看。

    卡特扣完麦迪扣，麦迪扣完李昂扣，梆硬！

    胖头陀从斜后方奋力跃起，但说实话两人的起跳高度差太多了，胖头陀跳起来后手掌才刚到李昂小臂的位置。

    李昂卯足了劲儿把球砸入篮筐，但刚把球砸进去，就听见“咚”的一声，篮球又弹出来了。

    “什么？李昂把球扣飞了吗？”全场球迷都站了起来，不应该啊。

    李昂也愣住了，我刚刚明明把球扣进去了的，怎么弹出来了？

    这时候，人们才发现胖头陀痛苦地捂着脸蹲在地上。

    过分，你们过分了啊！

    扣篮就扣篮，砸我的头干什么！

    嗯，刚刚李昂扣篮的时候，胖蜗壳的脸刚好在篮网正下方。

    所以......

    这砸得那叫一个狠啊。

    今天，李昂真的把胖头陀打得好痛！

    胖蜗壳都快哭了，今天能不能在李昂头上拿20分不知道。但再这么打下去，他感觉自己怕是头要被缝20针。

    经过慢动作回放，裁判确定李昂进球有效。

    胖头陀骂骂咧咧：“你他妈欺人太甚，你敢不敢和我正面对抗！”

    李昂听见叫骂后转过身来看向胖头陀，他依然在骂骂咧咧。

    “看什么看？一个扣篮有什么了不起的？谁不会扣啊。”

    只不过此时，沃克是一边骂，脚却在一边往后退。

    不愧是东部舞王，除了一手扭臀舞外，这太空舞步拿捏得也非常不错。

    硬特都是跟宁学的吧？

    看着上半场嚣张跋扈的胖头陀被李昂搞成这样，奥克利别提多高兴了。

    这记扣篮之后，李昂已经成功证明，自己即使是在沃克这样的全明星选手面前，也不会被随意蹂蹑。

    这个四强赛MOP，是货真价实的！

    李昂的扣篮，彻底击碎了绿凯们赢球的邪念。

    这之后，胖头陀是真的躺平了。皮尔斯那边都抡冒烟了，胖头陀也不闻不问。

    你已经是一个成熟的小皮了，你得学会自己解决比赛，不能总是靠我。

    放弃治疗的沃克，最终也没有把自己的单场得分凑满到20。

    什么20分啊，保住我的胖头就好。

    比赛结束，比分定格在了98比83，萌龙队新赛季揭幕战在主场迎来了一场大胜！

    皮尔斯虽然全场轰下25分，但无奈其他人是真站不起来。

    特别是沃克，只拿了15分不说，效率还贼低。

    下半场比赛在李昂的防守下，沃克整个半场就浪进了一个三分，其他啥也没有。

    猛龙这边，卡特新赛季首秀即拿下27分，克里斯蒂18分，李昂13分麦迪14分。

    李昂除了拿下13分以外，还抢了14个篮板送出了3个盖帽，首秀即两双。

    可谓是非常豪华的首秀数据！

    人们都在感慨李昂出色的防守能力，若不是他在麦迪疲软的时候防住了皮尔斯，若不是他限制住了胖头陀，绿凯绝不会输这么惨。

    麦迪在球场上高举起双臂，之前两个赛季在猛龙队，可是很少体验这种酣畅淋漓的大胜。

    此时，麦迪看着一堆记者朝自己走来，他已经提前摆好了笑容。

    结果，记者们都从麦迪身边走过，扑向了卡特和李昂。

    麦迪：......

    实锤了，麦迪，蓝领而已。

    李昂身旁的记者不比卡特少，人们都在询问他，击败沃克是什么感受。

    而李昂只是学着“欢迎来到NBA”的语气，对着镜头说了一句：“欢迎来到全新的多伦多！”

    我雷霸龙正式宣布，从今往后，这里将不再是各支球队找温暖的地方。

    多伦多，非常危险。

