    “你敢！”

    破军等人见状，立即挡在了陈归林身前。

    陈归林不肯，转身又护住了破军师兄弟三人。

    “我有什么不敢？”

    谭力衷脸上的神情很是自负，道：“你们挡在这也没用。我这一枪能直接穿透你俩的身体，你们一起死吧！”

    说着，他就要扣动扳机。

    正在这时，忽然一阵巨大的引擎声响起，震得众人耳朵隆隆作响。紧接着奶茶店的卷帘门仿佛被猛兽从外面撞了一下，铁皮竟然凹进来一大块。

    “这是什么东西？”谭力衷脸上的肌肉狠狠的抽搐了一下，感觉情况不妙。

    陈归林等人也是一愣，莫非事情的转机出现？

    下一刻，大门轰隆一声被人给撞开了，一群荷枪实弹、穿着军

    用迷彩服的人蜂拥而入，黑漆漆的枪口瞬间指向了所有人！

    “所有人全部把枪放下，立即停止所有伤害他人的行为。”为首一男子说道。

    谭力衷等人不由得懵逼了，在自己的辖区内怎么突然冒出来一伙军人？

    “同志们不要误会，我们是自己人。”

    谭力衷举起来一只手对着自己晃了晃，自我介绍道：“鄙人谭力衷，城东区派出所所长。不知各位是什么部门？”

    “呵呵。”

    为首的男子冷笑一声，道：“你一个小小的所长，竟敢朝着人民群众开枪，谁给你的权利？”

    “我们的来头，你还不配知道！”

    “嘶！”

    谭力衷不由得倒吸了一口冷气，没想到对方的谱竟然这么大。

    目前，在整个临江范围内，自己还没听说过有这么人存在，即便是当地的武警，也不可能会贸然出现。

    最主要的是，对方的人马所配备的装备之精尖，服装之特殊简直前所未见。莫非，对方是从某个地方空降的？

    就在他胡思乱想的时候，对方一声雷霆暴呵，直接吓到了他：“别愣着了！赶紧把枪放下，谭力衷！”

    “不行。”

    谭力衷也不傻，当场就拒绝了。

    尽管对方的来头很大，但是对方管不了自己。

    “你说什么？”男子身上隐隐散发出丝丝煞气，明显是动怒了，“我再次重申一遍，这里被我们军方接管了，请你们立即离开！”

    而他的手下，端着枪管的手紧紧握着，仿佛随时会开枪。

    谭力衷十分紧张，他深知军方人的行事风格无所顾忌，要是自己真跟他们对着干，没准对方真会一枪毙了自己。

    就在他惴惴不安的时候，一只脏兮兮的大手从他裤腿地上游走了上来，搞得他一阵瘙痒。低下头去，他好奇地看了一眼，气地差吐血：

    一张大脸盘子直接忍了上来，原来是刘兵小声地劝解道：“所长，咱们要不赶紧撤吧，别给人家军人添堵。”

    原来，他刚才被陈归林等人放倒，疼了好久才缓过气来。

    噗！

    谭力衷气得老血差点吐出来。

    刘兵这个狗娘养的，自己好歹也是个所长，不久之前这货还对自己舔上舔下，一副铁杆狗腿子的样子。

    此时，竟然说自己等人在这里，是给军人添乱？

    “滚你的！”

    谭力衷一脚踹在了刘兵的胸口，怒骂道：“你给老子滚蛋，信不信老子现在就让你吃枪子？”

    “哎呦。”

    刘兵惨叫一声，赶紧悻悻地躲到了一边。

    所长和对方是神仙打架，自己一个扁丝还是不要往上凑了。此刻。

    陈归林这边的人已经悟出来点味道了。

    这些军人是有友非敌，绝对是来帮助自己的。

    “噫，这些难道是老爹派来帮我的？”孙一然眨巴着眼睛，小小的脑袋里充满了大大的问号，“这些大个子帅哥，我怎么没见过呢！

    带着同样好奇的还有陈归林，趁着没人注意自己，“蒯”地一声透视眼开启，当他看向对方的时候，不禁露出了惊喜。

    正前方跟谭力衷交涉的人，不是别人，而是久违的黑风！

    当初，在医院里自己救治楚天雄的时候，曾经跟他打了一架，对方的身手自己至今难忘啊！

    未曾想，居然在这种境地下见面了。

    料想，多半是自己求助楚怀正之时，对方处于某种考虑，没有直接出面干涉谭力衷等人。而是换了个手法，直接迂回通知了军区的楚天雄，最终派了黑风等人前来营救自己。

    “这个楚怀正，到底打的什么算盘。”陈归林苦笑着道。

    不过，对方能坐到市委书记的位置，政治素养和手腕都不是自己一个年轻人所能揣度的。只要有人来救自己，就行了呗！

    “谭力衷同志！”

    黑风的耐心似乎用尽了，大跨步往前走了几步，逼视道：“你到底是意思？为何还不撤离！”

    “我！”

    谭力衷纠结不已，以现在的情况来说，自己要是撤离了，怕是这辈子都再难干掉陈归林。且奶茶店里有录像有认证，这些都是非常不利于自己的证据。

    再加上，孙一然这个厅长女儿虎视眈眈，自己的人生多半是要完蛋了。

    “这里毕竟是我们的地盘。你们军方要接管的话我，我需要跟上司汇报一下！”

    谭力衷为自己的急智激动不已，当即跑到一边偷偷拨打了个号码，电话很快就通了。

    “力衷，事情怎么样了？”对方问道，现在在密切关注着这件事。

    “不好啦！”

    谭力衷急切不已，快速将事情讲了一遍，“我现在马上控制不住了。他们非要接管此事，怎么办啊？到时候就完蛋了！”

    “完蛋了？”

    电话里的人愠怒起来，道：“谁让你拔枪的？事情闹这么大，我看你怎么收场？”

    谭力衷闻言，顿时慌了。

    看对方的意思，是打算让自己一个人来扛了。不过，这件事情牵扯的可不是一个人，当初要是没有他会意，自己何至于如此铤而走险？

    “局长，我看对方的来头很大。我只是一个小小的所长，我若出了事没什么。要是不小心牵连到您，那可就”谭力衷弱弱地提醒道。

    “你他么威胁我？”电话那头顿时怒了。

    “我靠！”

    谭力衷心里咯噎一下，瞬间想入非非，莫非这些人不是营救陈枫的，跟自己抱着同一个目的？

    不过，他不敢问对方，只得点点头，走向了吧台的位置。

    陈归林不由得一愣，道：“谭力衷，你想干什么？”

    “哼！”

    谭力衷怕黑风，可不怕陈归林，满眼弥漫着杀气道：“小子，今天算你命大，现在我要带走监控，你有意见吗？”

    黑风见状，下意识地看了过去，似乎在征求陈归林的意见。

    “你们想毁灭证据？”陈归林冷晒道。

    “你想多了。”

    谭力衷将枪插进了套子里，强装不屑道：“我们出警，必须要有物证人证以及出警记录，这些是国家规定的，你一个刁民懂什么！”

