    九大上古神器，其中出现在迷失之海之中的，就有寰宇昊天镜，冷灭刀，炼魂鼎，伏羲琴。

    九大上古神器，其中四件都出现在迷失之海，这还只是现在知道的，不知道的呢。

    所以现在这个时候，她身为幽冥一族的七圣女，必须要将这个情况，告知幽冥一族的冥主。

    如此，之后才不会因此吃亏了。

    毕竟，已经知道的，就已经有这么些了，这要是都不重视的话。

    那么，以后幽冥一族必然会吃亏的。

    就像是这一次一样，虽说目的也算是达到了一部分。

    但是，还是由于预估的不足，所以出现了偏差。

    甚至于说，要不是此次自己主动的请命前来，幽冥圣子能不能活着，都是一回事。

    更别说，能够做到现在这一步了。

    这一切的一切，不都是由于一开始的时候，没有做好万全的准备导致的吗。

    若是第一次的时候，可以考虑的周全一些，何至于是之前的局面呢。

    之前的事情，已然算是一个教训了，加上现在知道了这些情况以后，那就更加不能大意了。

    所以此刻，幽冥七圣女不再有任何的犹豫，直接选择朝着迷失之海的更深处前去。

    这一次，她就要通过连接两方大陆的虚空通道回去了。

    就在幽冥七圣女，开始朝着迷失之海的深处前去的时候，林清尘也在规避着幽冥大陆的强者，朝外赶去。

    现在这个时候，林清尘只想着，能够带着姬无雪回去，然后交给圣长老们，至于其他的，那就管不着了。

    对于姬无雪的伤势，想来圣长老们，比自己要有办法的多。

    这一点，林清尘从不会怀疑。

    时间很快的过去了十二天，在这七天的时间里，林清尘终于快要离开迷失之海了。

    圣天宗那边，林清尘也已经在这段时间里，嘱咐和安排好了一切事情。

    此时此刻，除了圣天宗的人，还有圣族的人在这里以外，再也没有其他人在此了。

    就连此刻，明面上作为六道轮回执掌者的林青儿等人，现在都已经离开了。

    也就是在这个时候，圣天宗，迎来了一批人。

    “天玄圣城城主，十大世家的诸位族长，不请自来，前来拜访圣天宗宗主，还请通报一声。”

    在这个时候，圣天宗的山门外，一批人停留在那里。

    此刻，天玄圣城的城主王玉皇，以及十大世家的族长，现在都来了。

    不仅是他们，还有其他的一些人，当然了，其中世家之人最多。

    此刻，天玄圣城的城主王玉皇，虽是神圣境的强者，但是却跟圣天宗的守门弟子表明身份。

    之所以这么做，也是很简单，就是为了表示尊重。

    “好的，请稍等片刻，我们去禀报宗主。”

    在这个时候，圣天宗的守山弟子，说完这句话之后，打算转身进入到圣天宗之中。

    也就是在这个时候，在圣天宗宗主大殿之中的林清尘，早已经知道了，这些人的到来。

    “诸位请。”

    在这个时候，林清尘既然知道了，也就没有在浪费时间，直接开口了。

    声音，一直传到山下。

    “诸位远道而来，请吧。”

    在这个时候，守山门的圣天宗弟子，听到林清尘的声音之后，顿时朝着山顶的方向行了一礼。

    随后，其中一人引领着天玄圣城城主他们，进入到圣天宗之中。

    很快，天玄圣城的城主他们，来到了圣天宗的大殿之中。

    “远来是客，诸位请坐。”

    在这个时候，林清尘表示，让众人落座。

    不管他们此次前来为何，既然人家来了，总不能拒之门外，总是要见一下的。

    “林宗主客气了。”

    正在这个时候，天玄圣城城主等人，也点了点头，各自寻了个位置落座。

    不过，就算是如此，也是有区别的。

    在这个时候，圣天宗的大殿之中，圣族的两位圣长老，已经不再这里了。

    他们，并不想在这个时候，在这里见到这些人。

    此刻，在这里的只有圣族年轻一辈的几个人，还有林清馨她们，以及圣天宗的一众高层。

    “师尊，师娘，傲剑师叔，素心阿姨，清影，这边。”

    在这个时候，林清馨直接招呼北冥玉宸他们几个，单独在一个地方待着。

    对于林清馨的所作所为，天玄圣城的城主他们，默默的叹了口气。

    因为林清馨此举，已经说明了一些问题。

    不但如此，也让他们感觉到有些不知道如何开口。

    能够说得上话，可以让林清尘给面子的人，现在都被林清馨给叫过去了。

    剩下的人，就算是想要开口，也不知道从哪里说起。

    在这个时候，林清尘却开口说话了。

    “诸位前来，若是有什么事情的话，不妨直说。”

    此刻，林清尘到是没有打算跟他们绕弯子。

    原因很简单，就算是现在天玄圣城的城主，他们一时之间不知道怎么开口。

    但是，终究还是要说的，所以，不如现在主动点。

    这样的话，也省的浪费大家的时间。

    因为随后，自己还有事情要做呢，圣天宗这边，还有些要安排的呢。

    早一点说，自己早一点拒绝，或者是给他们一个答案，也早点结束。

    对于林清尘此刻的行为，天玄圣城的城主明白。

    林清尘之所以这么做，其实就是不想跟他们这些人，在一起多待。

    到不是说，林清尘之后的时候，在他们提出某些事情之时，会选择让步。

    对此，此次前来的众人，彼此之间相互看了一眼。

    随后，天玄圣城的城主开口说道。

    “林宗主，我们此次前来，试想请问，圣天宗是否拒绝参战，还有圣天宗的那些盟友。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，到也直接的很，没有弯弯绕绕的一堆废话。

    说完之后，不仅是天玄圣城的城主，在场的其他前来之人，也都在看着林清尘。

    在他们看来，这个问题至关重要。

    因为，从这里，可以看出林清尘的态度，甚至是可以判断出，以后的一些情况。

