    大姨妈一个月四次！

    一次七天！

    嘶！

    阿斌震惊的看向叶修，这家伙也太狠了，这是想让尹素雪血枯而死啊！

    “你找死！”

    尹素雪更是直接震怒，身为尹家大小姐，她何曾受过如此侮辱，果断命令道：

    “给我废了他，我倒要看看他一个废人，是怎么让我的大姨妈一个月来四次的。”

    两个一境战神早已气的不行，胆敢侮辱大小姐，简直不把尹家放在眼里。

    收到尹素雪的命令，两人一左一右抓向叶修的双肩。

    居然轻而易举的抓住了。

    这让两个一境战神楞了一下，刚才叶修说他们两个今天有血光之灾，而且从始至终从容淡定，他们还以为叶修多厉害呢。

    原来是个水货！

    “断！”

    两个一境战神猛地一用力，打算捏碎叶修的肩骨。

    然而，没捏动！

    两人楞了一下，又加大了力量！

    还是没捏动！

    两人只好施展全力！

    依旧没捏动！

    嘶！

    两个一境战神倒吸一口凉气。

    什么情况？

    这家伙的骨头为什么这么硬？

    “你们两个在干什么？我让你们废掉他，你们没听见吗？”

    尹素雪见两个一境战神只是抓着叶修的肩膀，当即呵斥道。

    两个一境战神顿时尴尬了！

    其中一人道：“我已经用尽全力了，捏不动啊！”

    “我也是！”另一人说道。

    什么？

    尹素雪俏脸顿变！

    而一脸阴笑，等着看叶修被废掉的持剑中年人，懵了！

    阿斌的表情没什么变化，似乎这一切都在他的意料之中！

    “你，你你你，你什么修为？”

    尹素雪高高在上的姿态终于夸了，震惊的问道。

    叶修没有回答，而是微笑着对两个一境战神说道：

    “我说过，你们今天有血光之灾，现在信了吧？”

    说完屈指一弹。

    随着一阵瘆人的骨头断裂之声，两个一境战神的四个膝盖骨，全都被轰碎了。

    “啊……”

    两个一境战神瘫倒在地，疼的嗷嗷打滚。

    “这……”

    尹素雪和持剑中年人脸色大变。

    他们甚至没有看到叶修是怎么出手的，两个一境战神的膝盖就被废掉了。

    “你，你你你……”

    尹素雪骇然，叶修的狠辣和果决，让她心颤！

    “做人要说话算话，我既然说了让你一个月来四次大姨妈，就得兑现承诺。”

    叶修走到尹素雪面前，冷声道。

    尹素雪毫不畏惧，嘴角扬起一抹有恃无恐的弧度，道：

    “我不仅是尹家大小姐，还是这一届天才排名战的选手，你敢动我，全球武者都不会放过你。”

    持剑中年人担心叶修不了解天才排名战的规矩，当即说道：

    “天才排名战举办方，联合全球所有武者，共同制定了一个铁律，每一届天才排名战开始之前一个月，只要参战选手踏入龙国国土，谁敢让参战选手失去参加天才排名战的能力，就是全球武者的公敌。”

    有这种事？

    叶修是真不知道。

    这尼玛尴尬了！

    自己不敢明面上对尹素雪下手了啊！

    “你也是天才排名战的选手吗？”叶修问持剑中年人。

    “不是！”

    持剑中年人摇头，冷笑道：

    “怎么？知道大小姐是天才排名战的选手，不敢动大小姐了？”

    叶修扑过去，把持剑中年人摁在地上，劈头盖脸的一通血揍。

    揍完之后说道：

    “不是天才排名战的选手，你还敢在我面前吆五喝六的，欠揍是不？”

    持剑中年人：“……”

    “叶修，你太狂妄了！”尹素雪怒道。

    “怎么？天才排名战举办方和全球武者，规定过我不能打参战选手的家人？”叶修冷声问道。

    尹素雪无言以对，怒道：

    “但是你不敢动我，我却可以想尽一切办法杀你，而且，你不是要举办免费治病活动吗？我是不会让你举办成功的。”

    啪！

    叶修饶到尹素雪背后，狠狠的给了尹素雪的臀儿一巴掌。

    嘶！

    尹素雪疼的倒吸一口凉气，恼羞成怒：“你……”

    “我怎么了？”

    叶修又给了尹素雪的臀儿一巴掌，道：

    “天才排名战举办方和全球武者规定我不能打你了？”

    尹素雪楞了一下！

    是啊！

    天才排名战举办方，和全球武者，只是规定天才排名战举办之前一个月，和举办期间，谁也不能让踏入龙国国土的参战选手失去参战能力。

    没说不能打参战选手。

    只要不让参战选手失去参战能力就行！

    “还有什么底牌，全都亮出来吧！”叶修蔑视道。

    “你给我等着！”

    尹素雪气的咬牙切齿，转身就要走。

    “我允许你走了吗？”

    叶修拦住尹素雪，问道。

    “你想干嘛？”尹素雪怒吼。

    “我想让你见识一下我的医术！”

    叶修摸出尹素雪的手机，一把捏碎，对阿斌说道：

    “让人把这三个废物抬到医院里，没收他们的手机，我不希望免费治病活动期间，尹家人来给我捣乱。”

    说完便强行搂着尹素雪的小蛮腰，朝医院里走去。

    阿斌望着叶修的背影，叹息一声：

    “锋芒毕露，张扬霸道，早晚会吃亏，我得离他远点。”

    说完让门卫去找人来，把持剑中年人和两个一境战神，抬进医院抢救。

    叶修搂着尹素雪进入医院大楼，询问之后，两人来到手术室。

    医生们正在给刑荣的双腿做手术。

    “你们两个怎么回事，这里是手术室，闲杂人等不能进来，赶紧出去。”

    正在做手术的医生们，见到叶修和尹素雪进来，其中一人呵斥道。

    “他是尹素雪。”

    叶修拍拍尹素雪的臀儿，说道：

    “都出去！”

    医生们顿时不敢说什么了，赶忙离开手术室。

    “你带我来这里做什么？”

    尹素雪咬牙切齿的问道。

    “让你见识一下我的医术！”

    叶修走到手术台旁，看着刑荣那双被手术刀切开的双腿，当即忙活了起来。

    尹素雪看着叶修熟练的操作，困惑道：

    “你为什么救他？”

    叶修没有理会尹素雪的问题，自顾自的说道：

    “我不仅粉碎了刑荣的双腿膝盖骨，还毁掉了他的双腿膝关节处的肌肉、血管、经脉，你知道这意味着什么吗？”

