
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　刘辉这时看着冷子乔笑着说：“子乔妹子，这家伙是不是也是在你面前装纯洁，然后把你骗到手的。”
　　
　　冷子乔呵呵笑了起来，说：“你还别说，回过头来想想，还真是这个样子的。他心里明明喜欢我，却在我面前装着懵懂不知的样子，骗得我不得不主动投怀送抱。”
　　
　　毛嫱笑着说：“这家伙果然是一个偷香窃玉的高手啊。要不然也不会有那么多风流韵事的，子乔今后一定要小心些的。”
　　
　　三个女人越聊越聊到一起去了，傅华在一旁就有些招架不住了，再说他没弄明白毛嫱的来意，心中始终有些忐忑，就说道：“打住，打住，毛总您这一次跑来北京究竟是想干啥啊？不会是专门来跟我女朋友讨论我是怎么哄女孩子的吧？”
　　
　　“自然不会，我是今天才认识子乔妹妹的。”
　　
　　“那您为何而来啊？”
　　
　　“我就不能来玩一下吗，你不会忘记吧，你邀请刘辉吃饭的时候，我也被邀请了的。”
　　
　　“邀请我倒是邀请了，不过您那么忙，哪有时间专门为了一顿饭跑来北京的。”
　　
　　“行了，毛嫱，你就跟他说实话吧，要不然他心里肯定会怀疑你想瞅冷子给他一刀的。”
　　
　　“哈哈哈，好了，傅董，我跟你说实话吧，我拖着刘辉来找你确实是有原因的，只是不知道我把原因说出来，你敢不敢答应？”
　　
　　傅华看了看毛嫱，毛嫱也颇为令人玩味的看着他，这个女人究竟想要干嘛？难道她又想跟金牛证券合作了？这个可能性还是很大的。只是恐怕并没有接受他曾经提出的合作方案，而是想提出新的合作方案。
　　
　　傅华笑了笑说：“答与不答应，首先您得把合作的方案说出来才行啊？”
　　
　　“跟聪明人说话，果然省心。是这样子的。我不会按照你所说的以换股的方式来收购的，我也有新的方案。这个方案是……”
　　
　　毛嫱就提出了新的方案，新方案已经不是证大证券和金牛证券一对一的收购方案了，新方案把刘辉的投资顾问公司也加了进来。雅文言情.org证大证券将会出资收购金牛证券百分之三十五的股份，金牛证券将会被交给证大证券经营，证大证券作为经营者将会获得一定百分之五的股权。
　　
　　刘辉也会出资收购金牛证券百分之二十的股份，剩余部分的股权则由熙海投资继续持有。
　　
　　谈到这里，毛嫱看着傅华笑着说：“你想把金牛证券甩给我，让证大证券独自去面对君华证券的压力，这我肯定是不干的，而刘辉的主要势力都在上海和江浙一带，对北京也是力所不及。只有你在北京这边有根基，所以一定要把你拖进来。”
　　
　　如果金牛证券是熙海投资在经营，君华证券是不会把它当作对手来对待的。但如果证大证券接手经营权，金牛证券就变成了一个有力的竞争者，卧榻之侧岂容他人鼾睡，君华证券一定会有所行动的。而这个行动可能就不仅仅是业务上的，也包括一些明的暗的，上得了台面，上不了台面的。
　　
　　傅华也算是北京这边的地头蛇，他肯定是能出面化解一些麻烦的。傅华心中暗自计算了这个方案的利和弊，这个方案等于是熙海投资卖出去了金牛证券百分之五十五的股份，这部分资金肯定能回收回来的，这解决了熙海投资的资金困境。
　　
　　又拿出了百分之五的股份作为聘请正大证券经营的报酬，这部分解决了目前金牛证券经营人才匮乏的困境，总体而言，他还是很满意的。不过满意归满意，讨价还价还是应该有的。他笑了笑：“为此，那我是不是也该多分一点股份什么的啊？”
　　
　　“这个还真没有，这个方案你已经是得利者了，我们把一个看不到什么未来的公司，变成了充满活力的公司。未来我和刘辉还会想办法帮金牛证券上司，你会得到更大的好处，所以你就别不知足了。”毛嫱寸步不让。
　　
　　傅华心中就打算接受这个方案了，他说：“这些原则上我是接受的，不过，金牛证券还有别的股东存在，现在控制权和经营权都要易手，我需要跟他们通报一下。”
　　
　　“这个可以，冯玉山董事长也是北京商界的名流，礼貌上也应该跟他说一声的。”
　　
　　“再是，我还有一个问题，原本毛总可是不打算跟我合作的，但是什么让您改变了主意了？”
　　
　　“这个我来回答你吧，”刘辉这时说道，“是我说服了毛总要跟你合作的。开始我就说了，你是一个很有趣的人，我想找机会跟你合作做点事情。毛总跟我是多年的老朋友，我们也曾起意一起做点什么。金牛证券的出现正好恰当其时。”
　　
　　“我相信刘辉的眼光，所以才接受了这个方案。不过呢，我对你这个人实在是有点不感冒，朱云华刚刚才帮了你，你转过头来就找到了我，想要在背后捅他一刀，你的人品实在是不好恭维啊。”
　　
　　傅华笑了，说：“毛总，我不知道您的道德感还这么强啊，你肯定清楚，金牛证券不做改变的话，肯定难以为继。我自然是想尽快出手了。而且事先我也问过朱云华了，他不感兴趣，我这才找到了证大证券，难道在您认为，朱云华不买，我不应该为自己找出路了？”
　　
　　“再是金牛证券之所以会陷入没有高层管理人员的困境，还不是拜您所赐……”
　　
　　“好了好了，你们俩就别掐了，既然已经要合作了，再谈这些就没意义了。”
　　
　　“不掐就不掐，不过傅华我警告你啊，达成合作协议之后，就不准你再跟朱云华勾搭了，我可不想你帮着那只老狐狸来算计我。”
　　
　　“这个自然，那样子我们就是同盟了，我不会胳膊肘往外拐的。”
　　
　　到此，三人算是基本达成了协议，约定了等毛嫱获得董事会同意，就正式签订协议。又聊了一会儿，这场宴会就结束了。傅华就要带冷子乔离开，这时毛嫱伸手拉住了冷子乔，笑着说：“子乔妹妹，你下午还有事要办吗？”
　　
　　冷子乔摇了摇头说：“没有了，我也没什么工作，回去也是呆在家里上上网玩玩游戏什么的。”
　　
　　“那别急着回去了，跟我和刘辉一起逛逛街好了。”
　　
　　“是啊，是啊，别老待在家里了，出来大家一起逛街还热闹些。”刘辉也开口邀请道。
　　
　　冷子乔就转头看了傅华一眼，询问傅华的意见。
　　
　　“看他干嘛啊，我和你嫱姐在这呢，他敢不同意吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我还真有点担心你们这两个老司机把我女朋友给带坏了。好了去吧去吧。”
　　
　　傅华就一个人离开了，回了海川大厦处理自己的事情。现在金牛证券这边算是得到了妥善的解决，他就可以专心应对中衡建工这边的事务了。一下午很快就过去了，晚上七点钟，他结束了手头上的事务，他开车回了家。家里面一个人都没有，冷子乔跟刘辉毛嫱去玩还没回来。
　　
　　傅华就简单的做了点吃的把晚饭对付了过去。一直到九点多，冷子乔还没回来，傅华就打了电话过去，冷子乔接通了，一上来傅华就听到了她咯咯咯欢快的笑声，他多少愣怔了一下，好像好久都没听到冷子乔笑得这么开心了。
　　
　　好像除了睡在一起的那一晚，两人激情澎湃了一晚之外，冷子乔和他在一起的生活就平静了下来，有些时候冷子乔忙着上网打游戏，有些时候傅华则是忙于工作，两人除了住在一起之外，基本上两人就像是是各过各的生活一样。
　　
　　傅华已经是往四十上走的人了，也有过两段婚姻，他倒是很习惯于这种平静的生活。不过冷子乔才二十出头的年纪，她是不是也愿意过这种日子呢？
　　
　　“嫱姐说你一定会打电话来的，还跟我们赌了一百块，结果你这家伙果然打电话过来了，害得我跟辉姐一人输了一百，怎么想催我回家啊？”
　　
　　“没有了，就是想看看你在干嘛，听起来你玩得很开心啊？”
　　
　　“是啊，很开心的，想不到嫱姐、辉姐玩得这么疯，这一下午我们三人逛了街，做了美容，吃了大餐，现在在唱K呢。”
　　
　　刘辉把电话抢了过去：“傅华，今天是我们的姐妹日，今天我们姐仨难得聚在一起，又这么投脾气，就是蹲监狱还有个放风的时间呢，你不要再扫兴的打电话过来了，子乔今晚不回去了，一会唱完k我们还要去酒吧一条街泡吧呢。”
　　
　　傅华刚想说句你们玩这么疯啊，那边已经把电话给挂断了。傅华苦笑了一下，看来今晚他要独守空房了，就无聊地看了一会儿电视，洗洗睡了。
　　
　　第二天，直到傅华出门上班，冷子乔都没有回家，虽然两人都在家的时候，倒很少黏糊在一起，不过习惯了家里还有一个人的感觉，冷子乔不回来，傅华觉得心里有点空。

