    第297章买药（求订阅）

    田韶第二天中午请了一个小时假回家拿人参，然后将人参以及自己留下的那点田七都送去给了李桥。

    药送过去以后田韶也拿到了对方列的两张清单。一张是各种药材名，一看就是药方了；一张是所需的物资。

    扫了下，上面居然列了很多药材名，田韶奇怪地问道：“老师，里面还有大夫吗？”

    李桥点头道：“有个中医，今年五十八岁了,主治跌打损伤的，其他的也通一些。这次师叔生病，也亏得他熬的中药才捡回一条命。”

    田韶问道：“对了，老师，他们住在三河公社哪个村？”

    听到是马家村，田韶暗道可真是巧了。田建乐外祖家就是三河公社的马家村,她觉得寻个机会找下田建乐,看看能不能改善下他们的生活环境。这些人只要再熬上一年就能重返岗位，继续为国家的教育事业发光发热了。

    想到这里，田韶问道：“老师，你的这位师叔也是大学的老师吗？”

    听到这位老先生以前是清大的物理大拿，田韶心头发热，这可真是瞌睡送来了枕头。不过这事也不着急，人家现在身体不好也有心无力。等养好了身体，到时候再求他们帮着出一些题就行。

    田韶回到租房内，她照着两张清单抄录了一遍，然后将原本烧掉了。看着这份新的清单，她蹙了下眉头思索着该怎么办？所需物资倒是可以去黑市上买，但药材以及人参等滋补品得去省城买。区里或许也有，但目标太大了，只是为此特意跑一趟省城又不划算。

    第二天上午一上班,赵晓柔就发现她神色不对了。一直忍到中午其他人都走了，她才问道：“你怎么了，一来就皱着眉头？又有不长眼的来招惹你。”

    田韶摇头道：“不是,我要买些东西，但县里没有得去省城买,我不知道该怎么请假。”

    她都对外说自己身体已经调理好了。当然，就算她自己不说，从她白里透红的脸颊都看得出来。去省城要请三天假，她现在不仅做账还惯着集资房那块事，她担心何国庆不批假。

    赵晓柔还以为是什么大事，说道：“正好我后日去省城，你将清单给我吧！”

    “真的？”

    赵晓柔笑着说道：“不是真的，难道你还以为我会特意为你跑一趟省城？颠得要死，没事谁乐意跑省城去。”

    拿到清单，赵晓柔扫了下：“你给谁买，怎么还这么多药材？”

    田韶也没瞒她，叹了一口气说道：“我也不知道具体是谁，是我老师托我帮忙代买，不过我猜是住在牛棚的那群人。那些人太惨了，能帮一把是一把，当是结个善缘。”

    赵晓柔手一顿，转头看着她说道：“你也不怕我让秦革将你抓起来。”

    “我知道你不会。小柔姐，你应该也同情那些人。”田韶说道。只从她三翻四次接济帮助自己就知道是一个心软又良善的姑娘，只是环境逼得她以冷漠刁难来保护自己。

    赵晓柔默了默,说道：“这些东西我到时直接寄给你，你自己去邮局取。还有，不要让人知道，真的很危险，以后他们要让你购置难寻的药材还是交给我吧！”

    田韶也没逞强，一口应下了。

    将准备好的一包钱给她，赵晓柔也没收：“不用，这钱我出了。”

    “不用，还是我给吧！”

    赵晓柔默了默，说道：“不用，我这个月不买衣服跟护肤品就是。”

    田韶没再跟她争了。

    因为对方等着药用，赵晓柔怕有耽搁对方病情当天就请了假，然后晚上就去了省城。

    在赵晓柔去省城的第三天，有人将一个大包裹送到住的地方。田韶提着觉得太重了，拆开一看，除了清单上的东西，还多了奶粉跟肉罐头等物。

    田韶先将药材挑出来送去给李桥，这生了病可是拖不得的，多拖一天就多一份危险：“老师，这只是一部分药材。拿多了显眼，等过两日我再给你送来。”

    李桥摇头说道：“不用，你总我这儿跑会被人盯上的。你现在住在惠山街，到时候我让人去你那儿取吧！”

    “靠得住吗？”

    李桥很欣慰地说道：“放心，是我师叔的孙子，那孩子为了照顾师叔跟着来乡下的。这几年也多亏了他在身边照顾师叔才熬了下来。”

    一个熬字，道出了多少的心酸。

    听到是个年轻小伙子，田韶说道：“那让他直接到我住的地方来拿。嗯，到时候别人看到问起，让他说是我表弟。”

    李桥莞尔，说道：“那孩子比你大一岁，叫宋明阳。他比你个头高，说表弟没人信。”

    好吧，那只能是表哥了。

    过了两日，田韶都洗漱好准备睡觉，突然有人在外面敲门。田韶记挂着之前的事，走到院子里问道：“是谁啊？”

    “是我，宋明阳。”

    田韶一听立即去屋里将一个大背篓提了出来，打开门就将背篓塞给对方：“天色很晚，赶夜路危险，赶紧回去吧！”

    这会没有月亮外头黑漆漆的，田韶只知道这小伙子很高至于长什么样是没看清楚的。

    宋明阳不知道背篓那么重，结果来差点连人带背篓摔地上了。他稳了稳身体，轻声道：“谢谢。”

    原本以为田韶会拒绝，没想到对方毫不犹豫地帮他们抓了药，不仅如此还买了这么多东西。对比那些落井下石的人，宋明阳一时情绪莫名。

    田韶压低声音说道：“以后有什么事直接来找我，这样更安全些。”

    宋明阳说了一声好就走了。

    田韶把门栓好以后转身，就看见二丫站在院子中间。她吓得心脏都快要跳出来了，恢复后骂道：“田二丫，你是想吓死我吗？吓死我，你也没好处。”

    二丫一脸担心地说道：“大姐，那男的是谁？”

    她刚可看得清楚，田韶将一背篓的东西给了那男的，若是她姐的对象可就麻烦了。

    就那点小心思，田韶都不用猜都知道：“你不认识，以后应该也不会有机会认识。”

    若是未来姐夫那肯定会认识的，这么说就不是对象了。二丫好奇地问道：“姐，他怎么大半夜的来拿东西啊，这让外头人看见不好吧？”

    田韶说道：“坐得正行得直，有什么怕的？好了，赶紧回屋睡吧！”

    二丫打了个哈欠就回屋睡了。

    (本章完)

