    “它是谁？”

    “它拦住我们想干什么？”

    “为什么它三番五次提到要云雾回去，它又是怎么知道云雾不属于这个宇宙的？”

    “这些，就是我们现在务必要搞清楚的关键问题。”

    刚刚走进主控室独立隔开的“会议室”中，云海就朝已经等着的怀德等人郑重地说道。

    在他坐下去后，云雾紧皱着眉头坐在了旁边。

    “交流虽然不多，但它已经透露出了足够多的关键。”

    显然，在云海和云雾来之前，“库鲁族”已经有过短暂的讨论，率先发言的怀德一边说话，却是用饱含意味的眼神看了看云雾，随后沉吟着看向了云海。

    “想到什么，就说什么，没有什么好顾忌的。”

    大概清楚他的意思，云海给出了肯定的态度。

    “我们以辛克的观点出发的话，那么就很好理解它以及它所说的一切了。”

    “现在，我们可以确定，宇宙并不是唯一的。”

    “一个宇宙跟另外一个宇宙相互之间有着什么样的联系，我们还不知道，但我们可以肯定了，既然有两个宇宙存在，那么必然就有更多的宇宙存在。”

    “既然宇宙不是唯一的，那么宇宙之子肯定也不是唯一的。”

    “一个宇宙当中有一个或者几个宇宙之子，这个我们也不确定。”

    “但显然，当一个宇宙之子进入了另外一个宇宙中时，肯定会引起另外的宇宙之子的警觉。”

    “宇宙之子对宇宙又或者宇宙对宇宙之子而言，意味着什么，我们同样不知道。”

    “如果它就是这个宇宙中的宇宙之子，那么从它刚才的言论和警告我们就能看出，宇宙之子并不欢迎其它宇宙中的宇宙之子出现在它的宇宙当中。”

    “这就是我们得出的结论，异形主宰，我们估计您可能也是同样的判断，因为这个真的不难猜测。”

    得到了云海的首肯，怀德也就没了顾忌，连续不断地说了出来。

    接下来，“会议室”中安静下来。

    所有人都是看着云海或者云雾，没人再说什么。

    云海也是一样，听完了怀德的讲话，他也是良久沉默着。

    事实上，怀德的最后一句话没有说错。

    甚至在未知的存在还在交流的时候，从它那根本没有多余掩饰的精神信息当中，云海就已经得出了一些结论。

    只是他想听听更多的声音或者意见，确定自己的想法是不是有可能就是真相。

    无意识的目光在怀德等人身上飘来飘去，云海看到了他们的表情。

    怀德是紧张中透着一丝兴奋，其他人要么就是恐惧不安，要么就是强忍着的激动和兴奋。

    显然，从刚才短暂的交流当中，他们得到了更多的信息。

    未知的存在，又或者说这个宇宙当中的“宇宙之子”，它的强大不需要怀疑，而它的威胁仅仅只是针对另外一个宇宙的“宇宙之子”云雾。

    当然，如果云雾不肯离开这个宇宙的话，他们就会成为牺牲品。

    但是就他们这段时间的观察，为了保证云海和异形文明的安全，云雾十有八九会答应下来。

    到那时，在这个宇宙当中，异形或者他们能不能横走先不说，一个“宇宙之子”敢说照顾他们那应该就不会食言，对于现在风雪飘摇的“库鲁族”而言，还有什么比这更好的。

    所以，云海能猜测出他们的期待和激动源于什么。

    “宇宙之子……”

    云雾的喃喃声，总算是打破了“会议室”中的平静。

    看到她先前迷茫的眼神渐渐清明起来，云海马上问道：“有发现了？”

    “谈不上发现。”

    “我只是感觉吧，哪怕是它没有真正出现，却就跟它给我的感觉差不多。”

    清澈的眼睛看着云海，云雾这样回应道。

    云海当然知道两个“它”代表着什么，随即又问道“哪个给你的感觉更强一些？”

    “它，毫无疑问就是它。”

    “虽然它没有出现，但是我有一种感觉，它不出现是不想现在跟我正面冲突。”

    “换句话说，它担心自己出现后，会被我活活打死，所以才选择了这种交流方式。”

    云雾这次倒是没有犹豫，甚至都没有怎么考虑就直接回应道。

    “你确定？”

    云海这次却是着实吃了一惊。

    “应该吧，不说百分之百的把握，百发之九十还是有的。”

    云雾习惯性地侧着脑袋思考了一下，随后这样回应道。

    “那你先前为什么那么紧张？”

    这句话刚一出口，云海就知道自己问的有些傻了。

    雄狮和猛虎打架，谁胜谁败不好说，但如果一方身边带着幼崽，那这些幼崽的命运就可想而知了。

    对于云雾或者未知的存在来说，云海以及异形，包括“库鲁族”毫无疑问都是幼崽。

    云雾或许不怕它，但她显然清楚，如果对方想要击杀云海、异形等等，哪怕是她也未必能拦得住。

    “怎么办？”

    “你要离开吗？”

    不等云雾回答自己先前的蠢问题，云海马上又换了个问题。

    “我不想离开，但是我不离开的话，如果待的时间超过了它的底线，那你们就完了。”

    “相信我，它绝对不只是说说的。”

    “所以，我只能选择离开。”

    云雾看着云海认真地说道。

    她的回答，完全在云海的预料之中，同样也在怀德等人的预料当中。

    想到她肯定会这么回应，但是等她真正说出来了，云海却感觉心中窝起了一团火。

    “没关系的。”

    “我还会再待一段时间的，顺便看能不能帮你找到牵挂的那片星域回归。”

    “还有，我怀疑它也在这个宇宙当中。”

    “所以说，我也未必一定要回去。”

    “到时候它跟它冲突起来，局面肯定会彻底改变。”

    “你也要趁着这段时间快速成长起来，没准到时候我们可以联手击败它们呢。”

    或许是感觉到了云海的郁闷和窝火，云雾说着冲他露出一个灿烂的笑容，同时伸手在他肩膀手轻轻拍了拍。

    看着近在咫尺的笑容，云海就感觉全宇宙中最美丽的花朵在自己面前绽放开来，心情也变得好了起来。

