    “陛下......”

    卢陈二人心中慌了。

    陛下怎么可以向臣子投向求助的目光？

    这是大逆不道的事情啊！

    身为君王，就应该万人敬仰，不倚靠任何人！

    让臣子出谋划策，那是证明你臣子是个有用的工具，能被君王所利用，是该感恩戴德的事情。

    可君王向臣子投向求助的目光？

    那性质可完全不一样了啊！

    卢陈二人两只腿打着哆嗦。

    不要......

    不要！！！

    陛下您不能求助任何人啊！您必须以帝王的姿态睥睨天下！即使王丞相也只能被您所利用！

    可现实终究是残酷的。

    见女帝蠕动薄唇，就要开口询问王磊。

    他们已经能够想象得到，陛下那用温婉的口语去祈求一个男人来帮助他的事情。

    陛下......终于还是心乱了吗？

    “陛下，这件事不如就交给微臣，如何？”

    千钧一发之际。

    王磊开口了。

    太好了......

    卢陈二人皆是松了口气。

    就算陛下乱了阵脚，王丞相却依旧是那个王丞相。

    君臣有别，看来王丞相也明白其中的厉害关系。

    王磊的话犹如定海神针，将女帝心中的波涛汹涌再次变得风平浪静。

    醒悟过来后，女帝额头上出现一层细密的汗珠。

    她刚刚做了什么？

    若不是王磊提醒及时，她恐怕就犯了大忌！

    若是只有他三人还好，这周遭还有那么多镇守的士兵啊！

    女帝缓缓神色平息心情道：“爱卿可是有什么好方法？”

    王磊点头示意道：“这个是自然，不过所需时间很长，微臣以奏折的方式向陛下阐述。”

    奏折？

    女帝微微挑眉。

    是真的长，还是王磊想此事只让她二人知晓？

    看了一眼身侧的卢陈二人，女帝思考片刻后便道：“既然如此，卢丞相，陈太尉，你二人就先行退去吧。”

    卢陈二人早就不想待在这里了。

    伴君如伴虎啊！更何况今日的陛下不同以往，他二人在场又帮不上什么忙！

    至于陛下想跟王丞相说什么？他二人是半点也不想知道，也更不会羡慕什么，草草告退离开后。

    女帝便宣告王磊入她寝宫一同商议此事。

    说来也奇怪。

    自女帝建朝以来，只有王磊一人入寝宫二次！

    无论其他何人，就算是卢陈也从未有过这般待遇。

    甚至，这一次。

    女帝直接将寝宫中间的帘帐给去掉了，直接坐在床上与王磊直视详谈。

    闺床一览无余在王磊面前，看的后者直皱眉头，忙扭过头非礼勿视。

    “陛下，您还是将帘帐遮起来吧，这要是传出去，陛下怕不是又要被人嚼口舌。”

    嗯？

    女帝闻言，脸上的表情意外的微妙。

    王磊遮住目光看不清女帝的样子。

    此时的后者哪里还有半点女帝那副威严模样，反倒是一个对眼前人十分好奇的少女。

    哼哼。

    想不到你姓王的也会有害羞的一天。

    怎么？

    你又不是没有老婆，又不是没有看过女孩家家的闺房，怎么到朕这里反而害羞了！

    莫不是也被朕的魅力所倾倒，变得拘泥起来？

    你让朕藏？

    今天我就还非不藏了！

    朕今天就是要看看你姓王的窘迫模样，朕也要看你丢尽脸面。

    “爱卿不必拘泥，朕只会对你一人如此。”

    草！（一种植物）

    王磊心中真想骂娘，今天这女帝一反常态究竟是怎么回事？还有刚才那目光？

    哪里是寻常她该有的样子？

    莫不是春天到了？女帝也在想羞羞的事情？

    哈哈哈哈，怎么可能！不可能不可能，这可是女帝啊！！

    “爱卿，过来坐。”

    可谁知，下一刻女帝却用宛若银铃般的声音道。

    女帝拍了拍自己身旁柔软的兽皮床单，雍容华贵的帝服下的小腿，更是不怀好意的朝王磊勾了勾。

    其挑逗之意不言而喻，似乎很是期待王磊能够坐上她的闺床。

    只不过......

    呵呵。

    以王磊万花丛中过的经验，怎会看不出女帝那妩媚中的娇羞。

    一个大龄老剩女还想跟他装矜持？

    王磊会看不穿对方的小把戏？

    若是这点小心思他都不懂，真的是白有那么多老婆了！

    你不是想让我坐吗？

    哼，那我今天就坐了！怎么着吧！

    “既然如此，臣便恭敬不如从命了！”

    “诶？啊！你真坐啊？”

    女帝惊慌失措中，王磊一屁股坐在了对方的身旁，甚至还一把拉过对方的床单盖在了自己身上。

    初春的天还是很冷的。

    王磊穿的又是朝服，很是单薄，不如他那一身棉衣来的保暖。

    感受着兽皮毛毯在自己身上的温暖，王磊轻嗅着女帝身上的芳香，眼皮子忽然开始打架起了困意。

    若是女帝再无点反应，他恐怕就要睡着了。

    不像王磊那么淡定，女帝此时心中小鹿乱撞。

    这混蛋分明是僭越行为，自己该赶他走的啊！

    可为什么，心中却有那么一丝不愿呢？

    盯着王磊细长的眉毛，女帝心猿意马，升起一种想与王磊同床共枕的想法。

    这个男人怎么如此英俊？

    就算是都城那几大名流公子，都不及有对方风度。

    且又集智慧才能于一身，不可谓是当世风流才子！

    可就是这样的人，身边却只有一名妻子，这何等让人艳羡其妻子的身份。

    能得此人宠爱，就算是帝王也不过如此啊！

    女帝心乱了，她不能再这么下去，她要将这个家伙赶下去，否则真不知道会发生点什么。

    “你给朕下去！”女帝用命令的口吻，说的话却没任何威慑力。

    她的双腿已经软了下来。

    王磊睁开眼睛随便瞥了对方一眼，又闭上眼睛翻了个身。

    “不下去，有本事你就找人把我抓走，当然，如果你有那个胆量的话。”

    “朕凭什么没有那个胆量，你上了朕的龙床，可是犯天下之大不韪，是要被杀头的！”女帝气呼呼道，这人怎么突然这么不讲理？

    “是是是。”王磊糊弄道：“杀我吧，杀我吧，便将那事儿你自己去搞，我懒得去替你理烂摊子了。”

    女帝沉默了。

    边疆之事，她确实没有法子，就算是将此事提前告诉了前方将领，也只会徒增给他们添乱。

    情报再泄露，那便真的一发不可收拾。

