    【大事件：流浪魔法师‘韦伊’等人意外开启传说中的封印魔法塔，释放出火之灾厄。灾厄急剧蔓延，北域之境，亿万生灵，淹没于燃烧之中。】

    ……

    ……

    源自灵魂的痛楚不仅异常剧烈，还一直停不下来。

    木屋角落里。

    异样的声音传入了大猫咪的耳中，刚被惊醒，它就看见自己的主人正痛苦地蜷缩在床上，浑身颤抖，显得极其无助。

    “喵呜~”

    “喵呜~”

    它飞到木钟的身旁，不停地叫唤出声。

    喵声急切，也许是在说些‘你还好吗？’之类的话。

    木钟听到了猫声，他在发颤的呼吸声中，添了别的声音：“让我……静一静。”

    ——发声困难。

    “喵咕~”

    大猫咪绕着对方飞了几圈，最后停在木钟的背后，蜷缩成一团，贴着对方的背。

    它会一直陪着自己的主人。

    ……

    ……

    另一边。

    超自然学院‘神秘学小组’常设的预感占卜道具发出了警告。

    ‘神秘学小组’全员紧急集合，并在克里斯教授的领导下，对监测到的‘警告’进行了更详细的占卜预知。

    观星广场上，突然出现了一个巨大的魔法阵，一座极少出现的魔法建筑，从魔法阵中缓缓升起。

    明明临近天亮，四方星辰却纷纷亮起，闪烁着比夜深时更明亮的光芒。

    ‘观星魔法塔’

    ——这就是那座魔法建筑的名字。

    越是大型的预言，就越是需要大型的辅助道具，它就是超自然学院最大的占卜预言辅助道具。

    ……

    观星魔法塔内。

    十七名教授依次站开，一起展开了大型复合占卜魔法。

    塔外的星辰投影到了塔内，所有人都进入了混沌的命运之海。

    如大海捞针，众人各自捡起了有用的信息：

    “灭世之灾。”

    “北域。”

    “漆黑的火焰。”

    “古老的封印。”

    “仇恨。”

    “憎恨。”

    “燃烧的恨意。”

    “复仇的火焰。”

    “韦伊。”

    “死亡的世界。”

    “……”

    ………

    得到了大概的信息，克里斯率先脱离了‘混沌的命运’。

    他带着预知到的信息，马上去到了院长办公室。

    “北域，有人打开了古老的封印，释放出了足以毁灭世界的灾厄！灾厄已经爆发，必须马上展开行动！”

    哈米尔打开院长权限，“米托斯教授，请你马上过来。”

    房间内白光一闪，‘老精灵’米托斯出现在了这里。

    哈米尔拿出一个方块状的道具，递给了对方：“米托斯教授，北域出现了灭世之灾，情况紧急，请你马上赶往那里，用这个道具在安全的地方建立传送点。”

    ——那个‘方块’其实是‘便携式超远程传送站及通讯站’，由贤者制作，目的就是为了应付像现在这样的情况。

    “好的。”米托斯拿了‘方块’，立即出发了。

    .......

    做完了紧急措施，接下来就是等待米托斯从第一线传回最新的消息。

    哈米尔叫来自己的秘书，并递了一封信过去，“梅莉，把这封信交给商店区的‘辛妮’老太婆。”

    他指挥不了那里的人，不过……传个信息过去，那里的人自然会有行动。

    “好的。”梅莉拿了信，出去了。

    ………

    天亮之后。

    兀世界知晓‘北域之灾’的魔法师越来越多。

    而超自然学院作为‘魔法师的圣地’，收到了从世界各地发来的警报通知。

    梅莉是‘院长秘书’，负责梳理这些信件，并报告信件的内容。

    “北方各国发来紧急求救信息。”

    “云洲各地区的预言师以及悉洲的格兰塞安，他们纷纷传来消息，内容都是‘北域灭世之灾’。”

    “精灵女王的信上说，他们已经派了一支大魔法师队伍出去，等待与我们的会合。”

    “魔法师协会请求我们领头建立大魔法师联合团队。”

    “有封贤者密信，说灾厄之源是世界的漏洞，我们只需要扑灭灾厄的火焰。”

    “给我看看。”哈米尔要过了贤者密信。

    上面的内容非常简洁，基本上就是梅莉说的那样。

    ……

    克里斯从外面闯了进来：“米托斯教授准备好了。”

    哈米尔马上使用院长权限，将一些人召唤到了办公室内。

    他走出座位，将一个魔法口袋交给了其中的领头人，“海林教授，我需要留下来守着学院，领队的事情就麻烦你了。”

    接着，他将一封打开过的信交给了对方，“这是某位贤者的密信，信上说，我们只需要扑灭灾厄的火焰，你拿着吧。

    收好了‘物资’跟信，海林教授点了点头，“我会尽力的。”

    “祝你们一路顺风。”

    “再见~”

    ………

    ………

    ‘北域’指的是云洲与悉洲的北部，因悉洲北方人少，一般人提起‘北域’，主要说的是‘云洲的北方’。

    北域气候变化无常，多极端环境，在那里生活的人（大方面）以亚人为主，兽人次之，人类最少。

    超自然学院里面，有不少学生，都是来自北域。

    灾厄在凌晨时发生，早上在学院高层之间传开，上午在外界疯传，到了下午，才被学生所知。

    ……

    ‘院长秘书’梅莉拿着一小叠申请书，放到了秘书桌上，“哈米尔院长，有二十三名来自北域的学生，递交了离校申请。”

    哈米尔按着脑袋：“我正头疼这件事情，纠结着要不要放他们出去。”

    “那是‘灭世之灾’，不是学生能应对的。”

    “但那里是他们的家乡。”

    “……放他们去吧。”

    “唉……”

    “这里是一间学校。”

    “我知道了。”

    哈米尔同意了那些学生的‘离校申请’。

    ……

    ……

    湖边小山丘上的木屋内。

    木钟疼痛到了下午，痛苦才渐渐的退了下去。

    再在床上瘫了半个多小时。

    木钟挣扎着动了起来。

    “喵~喵~喵~”

    大猫咪一直没睡，感觉到主人的动静，它马上关心地‘喵’了起来。

    木钟转个身，把它抱在怀里，再揉了揉它的脑袋，声音虚弱：“没事，我还死不了。”

    “喵呜~喵呜~”

    跟猫咪温存了一会儿，木钟开始穿鞋穿袜，下了床，再套上法袍。

    “猫儿，我有件必须要做的事，接下来的几天，你随便找个人蹭吃蹭喝吧。”

    “喵咕~”

    大猫咪飞在他的身边，显然是想跟着他。

    木钟曲指弹了猫头一下，“小家伙，你跟着我会添麻烦的。”

    弹退了猫咪，木钟走到屋外，身影一闪，再现身时，已经来到了‘宇间沙漏——稳定器’外边的天空中。

    往下一看，刚好看见一群背着行囊，准备离校的学生，其中还有好几个，是他认识的人。

    ……

    玖·特便在其中。

    她正在跟安娜、克罗娅告别，眼泪哭得稀里哗啦的。

    安娜抹着眼泪，忍痛送别：“小玖，你那么笨，出去之后，要跟着别的同学，要听人指挥，不要一时冲动，不要意气用事。”

    克罗娅提了个任性的要求：“可以不要去吗？”

    玖·特摇摇头：“我必须要去，死了也要去。”

    安娜抓起玖·特的手，“不能死，一定要活着回来。”

    “……”

    ……

    天空中。

    看着玖·特进入了‘稳定器’后，木钟从天上降了下来，落在安娜旁边。

    “安娜，发生什么事了？”

    安娜惊了一下，她红着眼睛回道：“北域发生了灾厄，那里的一切都被灭不了的火焰吞噬了。”

    “哦……”

    听完后，木钟对着她微笑了一下：“放心吧，会没事的。”

    话完，在转动脑袋的过程中，他对上了克罗娅的眼神。

    这丫头的眼睛里面只有不舍，没有悲伤。

    该说真不愧是失格的黑龙吗……

    “我先走了。”招了招手，木钟消失在了原地。

    ……

    ……

    天命之事，犹生老病死，即为天命，结果便无改变的可能。

    告别了两人之后，木钟也进入了‘稳定器’。

    ‘稳定器’内，有一面传送门，亚人学生们正在排队进入。

    木钟跟在了队伍后面。

    排队排没一会儿，他就被人认了出来。

    “木钟？”

    “木钟大人，你怎么在这里？”

    “？？？”

    木钟做了个‘噤声’的手势：“嘘——安静排队。”

    轮到他时，传送师停了一下：“木钟，你去那里做什么？”

    “去交学费。”

    “？？？”

    这位‘传送师’是普通的魔法师，听不懂对方话里的意思。

    愣了愣，他让人进去了。

    ......

    传送中……

    ‘稳定器’的这个传送门，连通着米托斯带去的‘传送站，’能够直达灾厄第一线。

    走出传送门后，木钟发现自己来到了‘天上’。

    准确来说，是在一块魔法云层上。

    在传送门前面不远处，有一座巨大的三层魔法塔。

    木钟能感觉得到，里面存在大量‘知识渊博’的魔法师。

    ——这是种奇特的感觉，不是‘强大的魔法力量’，而是‘知识渊博’。

    “……”

    “真是厉害……”

    世界性的灾难发生后的一天内，兀世界就集结了这么多来自不同地方、不同阵营的大魔法师。

    有这样的动员能力，异界入侵，就像个笑话一样吧？

    ……

    余光里出现了火焰的影子。

    木钟身影一闪，来到了另一边的云边。

    入目处，那是一片漆黑的火海，没有边际，没有生命，也没有能够燃烧的事物。

    这是一片死掉了的火海。

    因为已经死了，所以它不存在‘熄灭’的概念。

    木钟转了个角度，看向火海的远方，他隐约能感觉得到，在那里，有需要自己去处理的东西。

    ……

    这时候，异声响起：“木钟？”

    听到声音，木钟转过了身，“德莱厄斯教授，你好~”

    德莱厄斯微微皱起眉头，疑惑：“你怎么来了？”

    木钟没有回答，他抬起手，指了指火海，然后放下。

    短暂的沉默之后，德莱厄斯意识到了什么，他连忙摇头：“不，不不不，你已经做得够多了。”

    “我得到的也不少。”

    此事不适合多说，木钟欠了欠身，化作一道白光，离开了这里。

    德莱厄斯仍呆呆的停在原地。

    这片火海已被他们确定，是‘源自异世界的灾厄’。

    而木钟是异世界人，这里面有什么联系吗？

    “要不要跟他们说一说？”

    “……不，还是回去再说吧。”

    这件事，只跟超自然的人讨论比较好。

    ……

    ……

    木钟下了‘云层’，来到了火海的边缘。

    看着那些扭曲的仇恨之火，他叹了声气：

    “这么强烈的恶意……你们是有多恨这片土地啊……”

    “会憎恨一个世界的，只能是另一个世界。”

    “唉……”

    在火焰边傻站了一会儿。

    自远处飞来了一群超自然的学生。

    ——木钟速度比他们快，后发先至，就跑到了他们前面。

    遇见了学院的传奇魔女头子，众人全都降落了下来。

    “木钟大人。”

    “学长。”

    “……”

    乱七八糟的的打完了招呼。

    玖·特走上前来，她带有一丝期待，问道：“木钟，你来帮我们的吗？”

    “是也不是。”

    说话间，木钟朝火海挥出了一片金黄色的能量。

    他的能量短暂的压制了火焰，可是很快的，火焰就烧光了他的能量，又旺盛如初。

    涉及到‘世界’层面的东西，可以算作是‘5级魔法’。

    而‘女武神的荣光’是4级魔法，且又没有专门的克制加成，自然奈何不了这些火焰。

    简单的试验了一下，木钟摆摆手，“你们不用管我，去做你们的吧。”

    “知道了。”

    “是……”

    ——一群人又飞走了。

    他们现在赶过来，能做的……大概是帮助灾民吧？

    ……

    待周围只有自己一个人后，木钟出声道：“旁人都走了，你应该能出来了吧？”

    “被发现了。”

    随着声音的出现，某片草叶上的水珠，在蓝色的光芒中，变化成了一个年轻的男子。

    他低身鞠了一躬，微笑道：“初次见面，我叫埃雷拉。”

    木钟皱了皱眉头：“埃雷拉，乌斯的建造者？”

    “对的，就是我。乌斯的事情，让你劳费了。”

    “所以呢？现在冒出来又是为了什么？”

    “呃……”埃雷拉面露尴尬，“老实说，我是被你揪出来的……”

    他自认为对方不可能发现自己，可结果却……

    “火海边缘有滴水珠，任谁都会怀疑。”

    “这……”——尴尬。

    “目的是什么？”

    “保护你吧。”

    “……”

