    “呃，这，这——”君莫舞感觉有些尴尬，但面对校长，又不敢说谎，只能硬着头皮道，“是朱旭。”

    说完，她赶紧找补道：“朱旭昨晚有事来找我，我们聊得有些晚。

    我就让他在沙发上休息了。

    我们——”“你是成年人了，你们也订婚了。

    发生什么，也正常，没必要遮遮掩掩。”

    慕校长道，随即顿了一下，又补充了一句，道，“这样，让朱旭也一起过来。

    你们快点。”

    君莫舞挂断了电话，看向朱旭。

    这边，朱旭的语气也很恭敬，不断的点头称是，最后，他看了一眼君莫舞，继续在电话中难道：“是，李校长，我知道了。

    我马上去慕校长那边。

    麻烦校长您操心了！”

    随即，朱旭挂断了电话。

    君莫舞马上问道：“第一军校的李振天校长？

    什么事？”

    朱旭摇摇头道：“我不知道，李校长没说。

    他本来要我回校去他办公室。

    不过，刚才突然改了主意，让我去你们慕校长的办公室。

    你呢？”

    君莫舞道：“我的电话，是慕校长打来的，也没说什么，只是让我们快点去她的办公室。”

    说完，二人赶忙起床，一阵快速的洗漱穿好衣服之后，急匆匆的出了独栋宿舍，赶往学校办公楼。

    办公楼顶层，是校长慕云曦的办公室。

    君莫舞和朱旭有些惴惴不安的来到办公室前，敲了敲门，“校长，我们是君莫舞和朱旭。”

    “进来吧！”

    里面传来一个女子的声音。

    二人推门进入，随即看到偌大的办公室内，红木办公桌后，坐着一名看起来不过三十出头模样，留着一头短发的女子。

    这女人，正是巾帼女校的校长慕云曦，今年已经四十六岁了，出自武道宗门，后来世界大变，灵气葱郁，慕云曦实力突飞猛进一截，一跃进入了七级武者境界，成为世界级的强者。

    随后，他整合资源，开办了巾帼女校，成为女校的校长，同时也成为武道联盟内部的副会长之一。

    可以说，慕云曦就是当今华夏最有权势的几个女人之一。

    因此，两位天之骄子，见到慕云曦，气势也一下弱了下来。

    “来了！”

    慕云曦看了二人一眼，指了指办公桌对面的沙发，“坐吧！”

    二人坐下，慕云曦看向二人，出声道：“说吧，昨天你们做了什么？”

    “啊，这——”君莫舞为之一惊，轻轻皱眉道，“校长，你指的是哪方面？”

    慕云曦一皱眉，一掌拍在办公桌上，带着一股怒气道：“你说呢？”

    “请杀手那件事！”

    此话一出，君莫舞和朱旭，同时惊了，差点没一下喊出声来。

    君莫舞一阵眼神闪烁，还想否认，“校长，我不明白——”“在我面前，你还想撒谎吗？”

    慕云曦冷哼一声，打断了君莫舞的话，“竹叶青，你们请的是这个组织吧？”

    “这，我——”君莫舞一时不知道如何回答了。

    而慕云曦继续道：“昨晚，竹叶青的据点之一，青竹轩酒店，发生战斗，老板木雨被打伤，确定是竹叶青的杀手之一。”

    听到这，慕云曦和朱旭脸上的表情还没什么太大的变化。

    毕竟，这件事他们昨晚就知道了。

    但随后，慕云曦的话，让他们瞬间震惊了，“随后，晚上十点。

    竹叶青的总部被人突袭，老板和所有在场的杀手，全都毙命，整个组织，毁于一旦。”

    “什么！”

    “竹叶青被灭了！这怎么可能——”这下，二人再也忍不住，发出惊呼声来。

    “现在，承认了？”

    慕云曦冷哼一声道。

    君莫舞瞬间色变，赶忙解释，“校长，我只是，我没——”朱旭面色变了变，一把拉住君莫舞，出声道：“慕校长，请杀手的主意是我出的，人也是我联系的。

    莫舞并不知情，所有责任，我一个人担。”

    “朱旭，你——”君莫舞惊呼道。

    “啪！够了！”

    慕云曦一掌落下，一声厉喝，喝止了二人。

    “两个蠢货，现在不是你们讨论谁担责的时候。

    这件事，暂时没事了。”

    “没事了？

    校长，这——”君莫舞一脸疑惑。

    慕云曦冷哼一声道：“若是真有事，你们以为，自己还有机会在这和我说话吗！那时，等着你们的不是我们的电话，而是警队的人员了。”

    听到这，君莫舞终于松了口气，放下心来了，然后问道：“校长，这到底是怎么回事？

    竹叶青杀手的事情，怎么会——”提到这，慕云曦甩来一份文件，丢给二人，“自己看！”

    二人赶忙细看了起来。

    看完之后，二人面色一阵发白，满脸惊讶。

    “那，那陈锋竟然单枪匹马，一人杀入了竹叶青总部，甚至将竹叶青的老板都给杀了！”

    “那老板可是六级武者，陈锋他怎么可能？”

    “还有老板的录音，承认了雇主是君莫舞。”

    “武委会亲自开口，在今日一早的大会上，提出了此事，要求严查！”

    “最后，经过最高法庭的大法官裁定之后，认为证据无效，最终将否决了武委会的诉求。”

    看到最后，二人总算是松了口气。

    但同时也心惊无比，没想到这么一件小事，竟然闹得这么大。

    “校长，这种小事，怎么会闹到这个程度。

    武委会和大法官都出面，这——”君莫舞道。

    慕云曦瞪了他一眼，道：“小事？

    请杀手，暗杀即将出征的武道交流大会成员之一，你觉得这是小事？”

    “这——”君莫舞面色一白。

    慕云曦压低声音，瞪着君莫舞道：“有传闻，这次的事情，甚至周老那边都暗中开口了。

    要不是武道联盟这边，龙会长也亲自开口，事情没这么容易了结的。”

    “什么，周老，龙会长，他们竟然——”这下，君莫舞是真的惊了。

    周老的身份地位自不用多说，纵使现在官方政府这边势弱。

    但周老的地位，还是很高的。

    而龙会长，那就更是大人物了。

    龙会长全名龙长瑜，是武道联盟的会长，也是整个武道联盟的领导者，真正的大人物。

    她完全没想到，自己愤怒之下的一件小事，竟然会惹出这么多大佬来！ 

