    众人又等了约莫一个时辰，伴随着一阵脚步声从殿内传来，熊山矮胖的身影这才缓缓走了出来，一脸肃然。

    看到殿内济济一堂，他眼中这才浮现出几分满意神色。

    “参加熊副道主！”殿内众人不约而同的同时起身，朝熊山躬身行礼。

    “不必多礼了，都随我来吧。”熊山略一摆手，便自顾自自的转身朝着大殿的一个角门走去。

    殿内众人急忙跟上，一路无言的随着熊山走过角门，穿过一条长廊，来到一座彷如演武场般的地方。

    此处约莫千余丈大小，但除了平放于地上的十柄巨大石剑外，看起来空空荡荡，没有其他任何东西了。

    这些石剑，每一柄都有七八丈高，剑身也极厚，上面铭刻了一道道复杂无比的花纹，散发出一股莫名气息，像是剑气，但又和剑气截然不同。

    韩立目光在这些石剑上扫过，眼中露出些许诧异之色，随即似乎明白了什么。

    “关于此次任务的内容，你们也都知道了。本座需要十个精通剑道之人辅助，助我祭炼一件法宝。你们这里既然有四十几人，所以我安排了这么一个测试，来考量一下你们剑道方面的修为。”熊山开门见山的说道。

    在场众人在此前对此便有了一些猜测，并没有多少人露出惊讶之色，只是那些土生长老和祁良等非土生长老互望时，敌意更深了几分。

    “熊副道主身为本宗三十六副道主中的剑修第一人，相信即便只是参与了这一次测试，对于我等往后的修行参悟也大有好处。正可谓用心良苦。”逐锋突然越众而出，朗声笑道。

    他面对其他人时一副傲然的样子，此刻却是满脸堆笑，一副十分谦恭的模样。

    此话一出，顿时有不少人纷纷转首，看了逐锋一眼。

    熊山的目光也朝逐锋处扫去，神色虽没有太多变化，但原本冷淡的目光不觉温和了几分，随后淡淡开口道：“本座安排的这次测试内容其实很简单，想必你们也看到旁边的那些石剑了，那是本座以独门手段炼制的‘逆元石剑’，里面设有特殊禁制，只有真正精通御剑之术的人才能操控。你们一一上前尝试吧，测试的结果，便以操控的石剑数量而定。”

    韩立见此，与其他人一样，又将目光投向了那些石间。

    这个测试方法确实新奇。

    不过逆元石剑的名字，在场众人都是第一次听说，虽然只有区区十柄，但熊山说的这般郑重，众人彼此相望，一时都有些犹豫起来，没有人上前尝试，连那个逐锋也面露一丝迟疑。

    “厉兄，你觉得如何？”祁良眼神有些不安的靠近了韩立，传音问道。

    “暂时还看不出什么。不过这逆元石剑绝对不是表面看上去那么简单，恐怕要催动并不容易。”韩立微一沉吟，传音回道。

    其他人也都在神念交流，议论纷纷。

    “本座只要找十个达到我心意的人，当十个人选满的时候，测试便宣告终结。”熊山眼见众人如此迟疑表现，顿时有些不悦，冷哼道。

    此言一出，众人脸色都是一变，顾不得再犹豫，当即便有一名秃顶内门长老飞身来到了那些石剑前。

    “我先来！”

    熊山见此，这才缓缓点了点头。

    “厉兄准备何时入场一试？”祁良望了一眼周围目光热切的众人，向韩立传音道。

    “不急。熊山话虽如此，但这‘心意’二字，完全由他自己说了算。既然有这么多人来了，他必是择优而取，肯定会看到最后的。就让前面这些人探探这些石剑的虚实，正好多观摩一二。”韩立传音回道。

    “厉兄高见！”祁良一怔，立刻也明白了过来。

    还有几人似乎也有着和韩立一样的看法，一脸悠然之色，似乎并不急着上前。

    此时，身处场中的秃顶长老轻呼一口气，一股淡淡白光从其身上散发开来，周围顿时浮现出一股刺骨寒意。

    嗡！

    耀眼白光从此人身上爆发，凝聚成一柄雪白巨剑虚影。

    一股森然的寒冰剑意散发开来，附近虚空中立刻浮现出无数晶莹雪花，漫天飘舞，美轮美奂。

    韩立眉梢微挑，这秃顶长老的剑道修为不弱啊。

    这些雪花看似寻常，但并非寒气凝结虚空中的水气形成的，而是释放的一道道剑气所幻化而出，这种手段须对于剑道有极精妙的把控，并不简单。

    “起！”

    秃顶长老低喝一声，手掐剑诀，一指点出。

    头顶巨剑虚影中立刻分化开来，一道雪白剑影飞射而出，没入了一柄石剑内。

    巨剑虚影一闪，立刻缩小了一些。

    石剑之上顿时浮现出一层雪白光芒，就在此刻，剑身上的那些符文图案骤然亮起道道黑色幽光，并且飞快闪烁起来，仿佛火焰跳动。

    剑身上的雪白光芒仿佛遇到了克星，立刻被冲散了大半。

    秃顶长老见此情形，急忙再次连连掐动剑诀，身周的巨剑虚影一亮，又是一道剑影分裂而出，比之前的大了数倍，一闪而逝的没入了石剑内。

    巨剑虚影猛地一颤，立刻缩小了一大截。

    石剑上浮现出浓郁的雪白光芒，光芒中隐现无数白色小剑般的符文。

    石剑表面的黑色幽光虽然再次闪烁起来，冲击这那雪白光芒，但是雪白光芒此刻却坚韧的多，并没有一下子被冲散，似乎在顽强的抵挡着。

    “起！”秃顶长老双目微瞪，再次轻喝一声。

    巨大石剑一阵颤抖，缓缓悬浮了起来。

    虽然飞了起来，但是石剑剑身上的幽光并未停止，反而更加剧烈的闪动，使得其颤抖不稳起来。

    秃顶长老脸色一凝，手中飞快掐诀，连连施展秘术，好不容易才让石剑稳定下来。

    他呼出一口气，额头微微见汗，目光看向另外的石剑。

    后面的众人眼见秃顶长老的情况，脸色纷纷沉重下来。

    韩立双目中浮现出一层淡淡的蓝光，紧紧盯着悬浮在半空的石剑，似在揣摩着什么。

    秃顶长老并没有多做停顿，再次掐诀施法，一道白色剑影没入第二柄石剑中，手中车轮般掐诀，脸色逐渐由红转白。

    第二柄石剑表面白光狂闪，好一会，终于也慢慢浮了起来。

    秃顶长老额头浮现出一颗颗豆大的汗珠，面色已经变得苍白如纸，仿佛背负了极大的重负。

    他口中略一喘息，一咬牙，猛然转头看向第三柄石剑，两手掐诀。

    驱动两柄石剑，原本已经接近秃顶长老的极限，再次分心施法，半空的两柄石剑立刻颤抖起来。

    他低喝一声，双目圆瞪，一边竭尽全力稳定半空两柄石剑，最后一点心神施展御剑之术。

    嗡！

    秃顶长老头顶的已经缩小了大半的巨剑虚影一颤，尽数飞射而出，没入第三柄石剑内。

    石剑表面白光狂闪，眼看便要悬浮起来。

    就在此刻，三柄石剑表面黑光猛地同时一颤，仿佛互相呼应一般，光芒同时大亮。

    砰砰砰！

    三柄石剑表面的白光尽数碎裂开来，扑通一声闷响，重重掉落在了地上，将地面砸出两个深坑。

    秃顶长老大口喘息，眼中浮现出浓重的失落。

    “两柄石剑。”熊山淡淡开口，微微摇了摇头。

    后面的众人鸦雀无声，一个个神情沉重。

    秃顶长老看到熊山摇头，心中一沉，知道自己恐怕无望当选，轻叹一口气后，走到了一旁。

    “我来试试！”

    结果他刚一下来，一名浓眉赤发的青年轻喝一声的飞身入场，耀眼红光顷刻间从身上绽放开来。

    嗤嗤嗤！

    一道道剑气飞射而出，在其身周凝聚成一朵巨大的赤色莲花，每一个莲瓣都是由无数赤色剑气组成，将其身影淹没。

    嗡！

    莲花猛地一亮，一股赤色波纹从莲花花蕊中飞射而出，没入一柄石剑中。

    石剑之上顿时浮现出一层赤芒。

    就在此刻石剑表面的那些纹路一闪，浮现出一层黑色幽光，只是此刻的黑光隐隐呈现出流水般的形态，狠狠冲击着那些赤芒。

    “原来如此……所以才叫逆元石剑。”韩立眼中蓝芒闪动，微微点头。

    “厉兄，这石剑果然古怪，你可有看出什么端倪？”祁良传音问道。

    “石剑上的那些纹路，如果我没有看错，并非单纯的一种禁制，而是会根据驱动之人的情况，做出不同的反应，干扰施法。”韩立缓缓传音说道。

    祁良听闻此话，若有所思的点了点头。

    二人交谈之际，那赤发青年已经接连驱动起了两柄石剑，但到了此刻，似乎也达到了极限，身周的赤色莲花光芒已经开始不稳起来。

    嗡！

    又是一道赤色波纹从莲花中飞射而出，没入第三柄石剑里。

    第三柄石剑一阵颤抖，似乎要马上悬浮起来。

    三柄石剑表面的黑光再次共鸣，光芒大放。

    砰砰！

    半空的两柄石剑立刻失去控制，掉落了下来。

    “两柄石剑，下一个。”熊山面无表情的说道。

    莲花一闪隐去，现出赤发青年的身影，脸上露出无奈之色，走到一旁。

    “看来同时驱动三柄石剑是个瓶颈……”韩立暗道。

    当即便有第三人走了上来，此刻剑道修为颇弱，只驱动了一柄石剑便到了极限，一脸羞愧了退到了一旁。

    紧接着，第四人，第五人……

    很快，足有八人参加了测试，可惜所有人最多都只能催动两柄石剑，第三柄石剑仿佛一堵无形的墙壁，拦住了所有人。