    秦业不住的打量着周遭，眸中神采流转，就是方才一会他就瞧见了不少的人来来往往，其中有一些还是天生的武体，灵体，放在江左那种地方都是很罕见的。

    当然，这些人也隐藏的很好，毕竟灵武体质很罕见，在十六国或许有但是秦业是闻所未闻，直到来了大秦才了解到这世间还有如此强大的一种体质。

    不过抛开这些，秦业终究还是了解到了不少的东西，那就是这种体质天生就具备着某种道韵。

    “道韵，那可是比寻常的韵意还要难得的东西，没想到这里能有这么多天生身具道韵体质的人啊。”秦业也是颇为的惊叹，可也并不觉得有什么，毕竟他已经有了真武大帝的传承，这种传承足以让他攀升到武道的巅峰。

    反观这些灵武体质，虽然道韵天成，可古往今来有多少人拥有过灵武体质，最终站在武道之巅的又能有几个人。

    “这位公子，等一下！”忽然有一道急促的声音传来，听的秦业眉头微微一挑的看了过去，却是看到了一个少年慌慌张张的跑了过来，那模样实在是看的秦业有些愕然，但也靠在了一旁不觉得对方是在叫自己。

    可下一刻，少年却是直直的跑到了自己的面前，然后一把抱住了自己的手臂，将整个脸蛋扑在了秦业的胸膛上，对此秦业只觉得一阵的头皮发麻。

    “兄弟，你！”秦业愈发的觉得不太对劲，下一刻就看到了一群人跑了过来，环顾四周了一圈然后又跑开了，过了许久少年才恢复如初，看着这一幕秦业只觉得有些古怪，问道：“兄弟，你这是做什么？那些人难不成是来追你的？”

    “嗯。”少年随意的点点头，刚要挥挥手道谢再离开，却是看到了之前跑过去的那些人去而复返，为首的一个大汉狰狞的看着少年，说道：“浑小子，我差点就被你骗过去了，还真是好手段啊，居然找了一个人演戏。”

    他们先前还觉得不对，两个男人卿卿我我的这岂不是太恶心了嘛？虽说大秦帝国各类人都有，但是光明正大这么做的也太少了吧，哪怕不违背道德伦理，可也没人好意思吧。

    这一下少年反倒是面色大变，一拍脑袋：“擦，应该找一个女的怎么就找了这么一个男的。”

    秦业满额头的黑线，正打算看戏却被少年一把拉住，然后笑吟吟的说道：“各位大哥，这位是我亲大哥，你们要是有什么需要的话可以跟他说，他保准满足你们。”

    对此，秦业白了这个家伙一眼，如果不是这里地方特殊，隐隐间有武王接近武皇的强者窥伺，他恨不得直接一巴掌劈死这个混账。

    “你是他大哥？”对面那大汉打量了一眼秦业，然后摇摇头，说道：“这个家伙身上的衣着不算太华丽，但少说也不会缺钱，而且气质上一看就是家族子弟，怎么可能会有你这么一个偷窃的弟弟？”

    秦业不禁为对方点了一个赞，他很久没有看见过这么明智的人了，换做以往那些人是直接上来干。

    殊不知，这些大汉也不是没有这个想法，反正管这家伙是不是对方亲大哥，直接先讹诈一番再说，可这里是馆驿，他们这些从十六国来的武者根本不敢有太大的动作。

    少年却是急眼了，立马扯了扯秦业的袖子，说道：“帮我一把，回头我赢的他们的东西分你一半，其中还有一枚天宝灵芝也可以给你。”

    天宝灵芝！秦业心中一震，这可是好东西啊，绝对能够让自己的修为更上一层楼，不过他有些面色古怪的问道：“你说你是赢他们的，可他们说你是偷的，到底你们谁说的是真的谁说的是假的。”

    “当然我说的是真的了，我可是大秦皇……黄家的人，难不成还能骗了他们不成？”少年很认真的说道，秦业四下打量了一番，最后也是做出了决定，对着那些大汉说道：“我兄弟说东西是赢来的，所以一概不还！”

    这一下那些大汉脸色微微一沉，那个领头汉子指着秦业说道：“小子，你确定是要与我们作对？我告诉你这可是他偷窃来的，而且价值斐然，这个因果绝非是你能承担的起的！”

    “哦？你们应该是在馆驿被抢的吧，我记得馆驿中有可以监控一切的阵法，不如我们去看看，如果是抢来的那我帮你们拿回去，如何？”

    秦业平静的说着，如果真是偷窃的，那就算是天宝灵芝秦业也不会要，但如果是赢来的那就是自己的何必还回去。

    “你！”一群大汉怒了，可又不敢真的去调监控，也不敢在这里闹事，当即便是离开了，留下了秦业与少年还有那些看戏的人。

    “呼！”少年呼出了一口气，对着秦业竖起了大拇指，“你可真厉害…………”

    “别厉害不厉害的，按照之前说的，我的那一份给我吧。”

    秦业也是光棍，直接伸出手要自己的那一份，少年嘴角微微抽搐了一番，说道：“我的东西都藏起来了，你等着我现在去拿。”说着人就想开溜，被秦业一把抓了回来。

    “我跟着你一起去。”秦业的话让少年几乎抓狂，他怎么都没想到之前随便捏造的一句玩笑话，如今却是拿起石头砸自己的脚，那叫一个心痛。

    好在少年自认聪明，绝对能够骗过秦业，所以找了不少的由头，秦业不搭理一直观察着附近，最后直接朝着一个柜子走了过去，看着这个柜子，秦业不禁蹙眉。

    看似距离很近，可无形之间有屏障在，而这是馆驿的柜子，没有馆驿官方人员的身份是打不开的，少年到底是什么身份。

    “你咋知道在这的。”少年跟见鬼了一样看着秦业，他就是看中这个地方有屏障能隔绝感知才放在这里，却不想秦业一下子就找到了。

    “我没感觉到其他的东西，但是其中那一份灵药我感知的很清楚，所以拿出来吧。”

    秦业伸出手要钥匙，少年也是噘着嘴递给了秦业，靠着后背的手却是拿起了一块板砖，看的不少来来往往的人一阵心颤。

    这个少年可是真的狠啊！

