    王浩猜对了。

    银狐森林乃是危险区域，荒郊野外，人烟稀少，偶尔有魔物出没，这地方的性质，其实和禁区差不多。

    在这里杀个把人，尸骨都不一定能找到呢。

    实力强横的人敢于无所顾忌地横着走。

    而王浩很清楚的摆正自己的位置，知道自己这帮人就是一群菜鸟来着，要是多管闲事，怎么死的都不知道！

    要不是刚才拒绝了林思雅的同行要求，王浩甚至怀疑自己已经是具尸体了。

    这帮暗处杀出来的追兵，一看就是有备而来！

    对于林思雅，王浩心里虽然有点觉得自己不够仗义的小愧疚，但和性命比起来，他不可能意气用事。

    “别看了，绕路走！”

    听动静，前面已经打起来了。

    王浩当机立断，稍微绕点远路，避免踩这趟浑水。

    一行人自然是听王浩的，虽然很想看热闹，但小命要紧。

    但命运就是这般巧合，林思雅为了不牵连其他人，也因为她最擅长的是用陷阱来迷惑对手，这就导致她逃跑的路线，再次和王浩等人相遇了。

    王浩等人走着走着，忽然看见草丛里蹿出个狼狈身影。

    双方同时一愣，异口同声：“怎么又是你！”

    “握草，你故意的吧！”

    王浩急得想打人。

    从动静听来，那帮凶神恶煞的蒙面人就在附近，很快就能发现他们。

    如果让那群蒙面人看见他们又汇合了，你猜蒙面人会怎么想？

    “没时间了，快跑！”

    林思雅急促的提醒了声，旋即像只银狐一样飞窜进小路旁边的草丛里。

    王浩倒是想跑，可就在这时，有两个蒙面人率先发现了林思雅的踪迹，追杀过来，便看到了王浩。

    两个蒙面人突然定住脚步，眼睛眯起一丝凶狠之色：“你们想死？”

    王浩日了狗！

    他不想死啊！

    他本来就是想绕路来着，但哪知道会弄巧成拙！

    “两位大哥，我们跟她真不是一伙的，你们追你们的，我们马上就走！”

    两个蒙面人凝视了王浩三秒钟，眼神带着审视意味儿。

    这种眼神，俨然是把王浩当成了对手！

    而王浩等人因为召唤出了英雄，实力几乎是明摆着的。

    一个蒙面人冷酷地笑道：“哼，一群菜鸡，非要找死！”

    另一个蒙面人朝着远处大喊说道：“唐雪静！不管你同伴的死活了吗！”

    好嘛……

    王浩欲哭无泪。

    这两个蒙面人果然是误会了，根本不听他解释啊！

    不过，为啥对方喊那女孩叫唐雪静？

    她不是叫林思雅吗？

    远处，林思雅非但没有回应，气息反而愈发远去，跑得快速，跑得果断！

    王浩也感知到林思雅跑远了。

    心中愤愤骂道：“握草，无情！”

    而两个蒙面人露出狐疑目光，对视了眼。

    一个说道：“他们真不是一起的？”

    另一个说道：“应该不是，唐雪静向来独来独往！”

    “怎么处理他们？”

    “哼，他们知道的太多了！你去追，这里交给我！”

    “好！”

    飞快交流几句，两人已经判了王浩等人的死刑。

    王浩等人心中惶恐。

    但更多的是愤怒！

    一个个崩溃大叫道：

    “我特么知道啥了呀！”

    “都说了我们不认识那个女的，她连名字都骗，怎么可能是一伙的啊！”

    “不管我们事啊，真的！”

    “你们太不讲理了！”

    讲理？

    两个蒙面人笑了。

    这是他们闯荡江湖以来听过最幼稚、最有创意的求饶。

    “别磨蹭，你先去追！”

    “嘿嘿，要不是必须对付小妞儿，我还真想陪这帮菜鸟多玩玩呢！”

    说完，这个蒙面人便朝着林思雅的方向追去，速度奇快，丝毫不逊于林思雅。

    而观其气势，起码达到了10级召唤师的水准。

    追人的那个都是10级召唤师了，留下来对付王浩等人的，实力自然不会太弱。

    这个留下来的蒙面人，双眼中满是嘲弄之色，一步步逼近王浩。

    “胖子，规矩懂不懂，把身上值钱的东西交出来，我兴许能够饶你一命！”

    “真的吗？”

    王浩下意识的惊恐问道。

    “真的，不过你们的财产，要能打动我哟！”

    还没等王浩开口，几个跟班便把空间戒指的所有东西丢了出来。

    那个召唤甄姬的跟班，甚至把荣誉勋章也摘了下来。

    他们不是傻，而是真的穷途末路了。

    以他们这点微薄的实力，怎么对抗10级以上的召唤师？

    哪怕蒙面人不召唤英雄，光是用英雄之力，便能轻松碾压他们！

    可以说，他们这几条小命，纯粹就是对方动动小拇指的事儿！

    蒙面人见他们如此自觉，脸色缓和了些，盯着王浩说道：“胖子，看你实力不弱，细皮嫩肉的，家境应该不错吧。你的空间戒指呢？”

    王浩本来也是跟他们一样，准备把所有财物交出来，换取一线生机的。

    可他看到大家的东西后，再看蒙面人一脸满意的模样，就知道自己被骗了。

    因为这些东西，总共加起来还不值500联元！

    唯一稍微值钱点的就是荣誉勋章了。

    由于他们还没成年，荣誉勋章没有绑定身份，这种勋章是可以拿去二次出售的，大概能值一些钱。

    具体值多少，王浩不知道。

    但王浩非常清楚，连他都瞧不起这些东西，对方肯定更瞧不上。

    而对方故作出一副满意姿态，眼神中藏着一抹戏虐之色，分明就是没打算放过他们！

    之所以让他们交出财物，只是省得杀了他们以后，自己取更麻烦些罢了。

    想到这里，王浩很绝望！

    没有其他办法了么……

    老子才15岁啊，还是处男啊！

    难道就要这样死在这里了吗！

    生平第一次，王浩感觉自己离死亡如此的近。

    他根本就没有一丝丝的心理准备。

    就很突然！

    连恐惧，都成了奢侈，而是绝望，无能为力的绝望！

    但恰恰是这种明知必死的绝望，反而激发了王浩骨子里的求生意志！

    只要能活下去，他什么法子都愿意试！

    什么道德，什么规矩，所有所有的狗屁东西，王浩此刻全部抛之脑后了！

    他此刻，只想活命！

    “大哥！你说对了，我家境很好的，我家里很有钱，只要你让我打个电话给我妈，多少钱都没问题！”

    “是么？”

    蒙面人意外道：“没看出来嘛小胖子，你很上道儿啊！”

    王浩深深吸了口气：“要是打电话你不放心，我可以发短信啊！10万块怎么样，买我一条命！”

