    在七个小家伙开口说话的时候，五个小家伙里面的一个女娃猛地从抱团中钻出来，然后直接就哇哇的哭着朝刘二毛扑去了；“哥哥，哥哥，是哥哥的声音，哥哥，哥哥，呜呜呜，哥哥我好想你啊，呜呜呜...。”

    “丫丫，丫丫你怎么在这里啊，你不是被那个人送人了吗，你是怎么跑到这里来的啊？？”看到是已经跟自己分开了一年多的妹妹，刘二毛立马就伸手将她给抱在怀里，然后激动不已的问起她怎么会出现在这里来了。

    “那家人养了我一个月，然后觉得养女孩子没有什么用，就把我给送回老大那边去换了个男孩子回去养了，我已经回来老大这里快一年了呢，就是我回来后怎么都找不着你，我还以为你是被老大送人了呢。”

    开口回答了刘二毛几句之后，丫丫就缓了口气继续说道；“然后最近外面不好乞讨，所以我们就又回到火车站那里去讨生活了，刚才的时候老大看到有一个人买了很多的吃食，于是他就让我们五个过去要吃的和钱了。

    老大说话我们不听会挨揍的，所以我们五个就乖乖的过去了，只是不知道为什么我们走到那个车厢的面前一喊叔叔给我们点吃的，那个人就把灯给关了再然后我们就来到这里了，老吓人了，都把我们给吓哭了呢。”

    喋喋不休的将自己的遭遇和为什么会来到这里后，这才想起自己今天还没吃东西来的丫丫，立马就在那问起刘二毛有没有吃的来了；“哥哥，你这都穿新衣服了，你能不能弄到吃的啊，丫丫已经两天没有吃饭了，好饿。”

    “有有有.....你等一下，哥哥这就去给你们拿吃的东西去。”听到自己妹妹说饿，刘二毛立马就将她从怀里放下来，然后牵着她就朝他们储存粮食和做饭的小木屋走去了。

    【在农场里面闲着无聊的李八子经过大半年的劳作，直接带着七个小家伙在空地上弄出来了好几个小木屋了，一个小木屋是放生活工具和粮食的，一个小木屋是他自己住的，一个是男孩子们住的，一个是女孩子们住的，还有一个是用来储存鸡蛋，鸭蛋那些的。】

    带着丫丫走到做饭的小木屋后，刘二毛连忙从柜子里面找出饭碗来，然后打开做饭的电饭煲从里面挖出几勺子的大米饭，随后再拿到一边的砂锅去夹了一些红烧肉，最后再拿到放保温瓶的地方往里面倒上一些开水将它弄热。

    将饭菜弄热和泡开了后，刘二毛就连忙将丫丫带到一张小凳子面前坐下，然后把碗递给她道；“丫丫，来，吃饭，慢慢吃，以后跟着哥哥不用在饿肚子了...。”

    “恩，哥哥你真好，恩恩恩恩，真好吃真好吃，真好吃....。”对刘二毛说了句哥哥真好后，丫丫就在那抱着碗拿着筷子，大口大口的吃了起来，外加有点担心别人会抢她吃食她，还直接抱着碗躲到刘二毛的身后去吃去了。

    看到丫丫有东西吃，其余的四个不认识刘二毛他们的小家伙，立马就在那可怜兮兮的看着他们说道；“哥哥姐姐，我们也好饿，你们可不可以也给我们一点吃的啊，我们跟丫丫一样已经两天没有吃饭了，我们...。”

    原本很护食的丫丫，在听到自己这四个小伙伴的话后，立马就端着自己的饭碗从刘二毛的背后出来了；“来，我们一起吃，我们是好朋友，是一家人，来我们一人一口...。”

    “丫丫，你真好，恩恩恩，好好吃啊，竟然有肉肉，好吃好吃。”看到丫丫端出来的饭碗，四个小家伙在对她说了几句感谢的话，就跟她一起轮流着在那抱着碗吃起来了。

    就在五个小家伙们抱着碗在轮流着的时候，一袋子的烧饼稳稳的落在了刘二毛的面前，并且他们七个的耳边还响起了二流子的声音；“给他们吃饱饭，给他们烧水洗澡，将你们去年的衣服拿出来给他们穿，以后你们就一起生活了，不许为难他们，好好的相处。”

    “好的叔叔，我们会给他们吃饱饭，给他们烧水洗澡，给他们衣服穿的。”

    仰头对二流子说了句好之后，刘二毛他们就在丫丫他们五个吃完了米饭之时，给他们一人发了一个烧饼继续吃和倒了一些凉开水给他们喝，防止他们吃太着急卡喉咙了或者是呛到了。

    搞定了五个小家伙的吃食问题后，刘二毛他们就将剩下的烧饼收起来放到柜子里面去，随后分成两批人，一批人去给丫丫他们五个找衣服去了，一批人则是在从水缸里面倒水到烧洗澡水的大锅里面去烧起了洗澡水来了。

    找好衣服和烧好洗澡水之后，刘二毛他们先是让丫丫他们休息了一会儿，随后在他们消食了之后，就开始在那打洗澡水出来调温，然后就拿洗发水和香皂那些来给他们洗澡了。

    第一次洗澡用上洗发水和香皂的丫丫，直接就在那一边洗澡，一边开心的咯咯咯笑道；“哥哥这里是天堂吗，怎么这里的生活这么好啊，能吃饱，能穿衣服，还有这么多香香的可以洗澡。”

    “这里不是天堂，这里是叔叔的农场，是我们生活和工作的地方，以后我们只要乖乖的捡鸡蛋和捡鸭蛋就能每天吃饱饭和有衣服穿了。”看到在玩泡泡的丫丫，刘二毛一边在那拿着搓澡的搓布给她搓洗身体，一边在那开口对她溺爱的回道。

    听到刘二毛的话，另外四个小家伙，立马也在那养着小脑袋对他问道；“二毛哥哥，我们是不是也可以跟你们一起捡鸡蛋，然后在这里吃饭和有衣服穿啊？？”

    “可以，以后我们都一起生活，一起捡鸡蛋，一些跟老师学习，一起吃饭...来，拿点洗发水，把头发洗干净一点，我们以后不是小乞丐了，所以我们以后要注意卫生了。”笑着对另外四个小家伙表示他们可以跟自己一起生活后，刘二毛就在那拿洗发水给他们也洗起头发来了。

    给五个小家伙洗好澡和换上干净的衣服后，刘二毛他们几个男的就将那个男孩子给带回他们的小木屋去了，而丫丫她们四个女的则是被刘依依和刘六梅给带到她们女孩子住的小木屋去了。

    一直在注意农场里面情况的二流子，在看到五个小家伙都被安顿好了后，就直接收回自己的意思在座位上起来，之后在那了一床被子打开之后，他就直接在那沉沉的睡过去了。

    “姐夫，你这样睡，会不会把自己给睡傻了啊，算了，不管你了，我也挺困的了。”在二流子睡着的时候上厕所的李小明回来了，然后他在嘀咕了二流子几句之后就直接将包间的大门锁上，然后就回自己的座位上去拿出一床被子来打开开始睡觉了。

    【奇怪了，那些小家伙过来这边这么久了怎么还不回来啊，他们该不会是跟去年的那七个小家伙一样，莫名其妙的失踪了吧？？】

    【应该不会真的跟那七个小家伙一样失踪了吧，去年我原本有十几个小家伙的少了那七个变成了五六个了亏得我裤衩都掉了，今年收了几个也处理了几个就剩下这五个了，这五个可不能出事了啊，这要是出事了我可就白瞎了啊。】

    在二流子和李小明进入梦乡的时候，一个穿着有点破烂但却一脸阴狠的男子，此时正在那拿着一个照明灯，一路按照五个小家伙的来时路，嘀嘀咕咕的在那四处寻找着他们。

    找了了好一会儿之后，男子在二流子他们所在位置下面的旁边找到了小家伙们遗留的棍子和一些小玩意，然后他就再也找不到他们的任何踪迹了。

    看了看地上的东西，再看了看二流子他们那个挂满了衣服的窗口以及他旁边那个什么障碍物都没有的窗口后。

    男子就在那比划了一下那窗口距离地面的位置，然后他就忍不住在那皱着眉头来了；“五个小家伙有来过这里，从现场散落的这些东西来看，他们很可能就是在这里被人给带走的。”

    “可究竟是谁这么闲，要带走五个除了吃饭什么都干不了的小家伙啊，而且这也没有大人来过的痕迹啊，这该不会是火车上面的人把他们给带走了吧，可这地面距离窗口的位置那么高，小家伙们也爬不上去吧？？”

    “不过不是被火车里面的人带走的话，那就没人会带走他们了，那些火车的管理员每次遇到他们都是直接赶他们走的，所以带走他们的人一定是火车上面的人，至于他们怎么带走人的，这只要有绳子什么的想必就不难了，而且这火车的窗口还挺适合那五个小家伙进去的。”

    嘀咕了几句，觉得自己的几个小家伙就是被火车上面的人给带走的后，男子直接气得拿起一块石头就狠狠的朝二流子他们旁边的车窗砸了过去了，边砸还边在那骂道；“王八蛋，快点把我的孩子还回来，快点把我的孩子还回来，不然我跟你们拼了！！”

    哐啷.....听到哐啷的玻璃破碎声和男子的叫喊声，二流子和李小明都从座位上坐起来看了一下自己的窗口，之后再看到不是自己的被砸后，他们立马就又一起躺下继续睡觉去了，他们都不是爱管闲事的人，外加他们这会儿很困睡觉要紧...。

    二流子他们没有说什么，但他们旁边被砸窗户的几个干部却不干了，他们直接就在那开灯指着窗外的男子咆哮道；“王八蛋，你TM不想活了是吧，你知道我们是谁吗，你就敢砸我们的玻璃了，还有我们这里就三个大男人，有个屁的孩子啊！！”

    “敢做不敢当是吧，那我问你们，刚才这里是不是来了五个孩子，那么一点点的五个小孩子，四个女娃一个男娃，是不是，是不是啊。”觉得自己在火车下面随时能跑，所以男子对那几个被他砸窗户的干部一点都不怂，直接就再按大骂起来了。

    “是有五个那么一点的小孩子来这边问我们和隔壁的要东西，当时隔壁的直接关灯没理会他们，我们则是直接当做没听到，然后他们就不出声了，等我再次看外面的时候，他们已经不在这里了。”

    点头表示自己等人的确是有看到五个小孩子来这边后，几个干部就又在那一脸嫌弃的表示起自己根本就不可能会要五个那么脏的小孩子来了；“怎么了，你不会是怀疑是我们带走了那些小孩吧，拜托那么脏谁要啊...。”

    听到几个干部承认自己的五个小孩子来过这里后，男子直接就缠上他们了，直接就在那对他们破口大骂起来了；“我那五个孩子来你们这边之后就不见了，到现在都还没有回来和出现，不是你们把他们给弄走了的话，那他们哪里去了啊？？

    你们看这里的脚印，他们就是在这里消失的，所以就是你们给我把他们弄走的，你们快点还我孩子，不然我跟你们没完....。”

    几个干部在下面那个男子砸玻璃之后，就已经叫人去安排人捕抓他了，所以为了拖延时间不让男子跑了，几个干部突然就在那改口笑道；“哈哈哈，没想到没你看破了，没错那五个小孩子就是我们把他们给带走了，不过我们并不打算把他们还给你们，跟着你他们太受罪了，我打算给他们带回家去给我们家的孩子作伴去...。”

    “你们要带走我那五个孩子也不是不可以，不过你们得补贴我一些钱，四个女娃一个五十块，一个奶娃一百块，你们得补贴我三百块钱，只要你们给我这三百块钱，那五个孩子你们随便带走了。”可能是男子不懂法律，可能是他太想要钱了，所以他一不小心就说出了可以吃铁花生米的话来了。

    汪汪汪.....汪汪汪....汪汪汪.....几乎就在男子说完话的瞬间，二锅头，剑南春和几条军犬，立马就凶猛的在几个士兵的带领下冲出来，直接三两下就将男子给按在地上死死的咬住了。

    被二锅头它们给咬住四肢硬生生的按在地上后，魂都快被吓飞了的男子，直接就在那哇哇的哭喊着求饶起来了；“啊啊啊，饶命啊，饶命啊，我错了，我错了，孩子你们随便带走就可以了，我不要钱了，我不要钱了，求求你们饶了我这条狗命吧，拜托了。”

