    明老爷子和秘书长对视了一眼后，又移开眼睛看向了霍桑。

    他看着霍桑，就会想起自己年轻时候的那段浪荡不羁的岁月，从她身上，他更是看到了那个女人的影子。

    明老爷子又朝着秘书长看去，点了点头。

    多年的默契，让秘书长瞬间就是明白了老爷子的意思。

    他转头看向了霍桑，实话实说道，“邢先生用制造顶尖国家防卫武器的许可来交易的。”

    顶尖国家防卫武器？

    霍桑听眼前这个秘书说的比较隐晦，但是她仔细一想，就想到了是什么，目前的科技下，顶尖的，就是核武器了。

    可是，邢臣佑就算是再厉害，也不过是个普通的商人，他怎么能弄到呢？

    她之前是查过的，墨罗国虽然很小，但是，盛产石油等资源，所以，是很富有的，一个很富有的小国，那就容易受到其他大国的窥觊。

    要是真的被允许匹配这种顶尖武器的话，那么，墨罗国也就不用那么紧张了吧。

    霍桑想着，说道，“然后呢，你们这次来，具体是想做些什么？”

    他们不会无缘无故来找她，也不会无缘无故提起这个交易。

    如果她没猜错的话，明老爷子现在最想见的人，应该是邢臣佑，而不是她霍桑，虽然她是他的外孙女。

    但是，显然，邢臣佑的作用比她要重要的多。

    他来找她，不过是通过她来找邢臣佑而已。

    秘书长顿了顿，说道，“邢先生这段时间在墨罗国的生意部署似乎是比较缓慢？”

    他微笑着说道。

    霍桑顿了顿，皱眉。

    秘书长这才注意到自己刚才的话没有说全，想起来霍桑应该也不知道他们给与了什么，赶紧说道，“除了霍小姐和您儿子的继承权外，我们还让邢先生的生意蔓延到墨罗国，在一些方面给与方便。”

    霍桑听到这里，又想到了墨罗国丰富的石油资源等，她就明白，这对于邢臣佑来说，是一场不会亏的买卖。

    “墨罗国的生意不会就此停下，不过是在开拓期，所以有些缓慢。”霍桑这么说道。

    其实，墨罗国的生意，她还没摸到，她目前处理的都是雷克整理过来的国内紧要要处理的事情。

    那么显然，在国外，在墨罗国，应该是有雷克特别安排的人，而且那边的事情，不紧急。

    “老爷子的身体非常不好，已经是每况愈下了，老爷子想在临死前，拿到许可证。”

    秘书长又看了一眼明老爷子，得到暗示后，就直接这样开口说道。

    霍桑扫了一眼明老爷子那黑灰色的脸，死气沉沉的样子，的确是苟延残喘，用尽力气在吊着最后一口气。

    她不置可否。

    “老爷子还剩下多少时间。”霍桑直接问道，语气里都没有任何情绪波动，好像面前的是一个和她毫无关系的人。

    在霍桑看来，这的确和她没有太大关系，要真的认回他们，早就认了，不过是临死前的遗憾心作祟而已。

    秘书长都快傻眼了，他们都不敢在老爷子面前提起这个问题，一般都尽量往后延长了的说。

    他怎么都没想到，霍桑竟然开口就这么直接问了出来。

    他看着霍桑的眼神，知道她是问的很认真的，想得到的也是一个很认真的真实的回答。

    但是，他想到老爷子就在身边呢，那些残忍的话，他怎么好说出口。

    老爷子抿了抿唇，看出了自己这位秘书长的纠结，他叹了口气，直接开口，“不是明天，就是后天了，我尽量多坚持一会。”

    “老爷子，你——！”秘书长惊讶无比。

    老爷子笑了笑，“我自己的身体状况，我自己最清楚。”

    他说着这话，囧囧有神的眼睛是看向霍桑的。

    明天好后天就要……

    霍桑听到这个消息，即便对明老爷子没什么感情，但还是有些唏嘘的，毕竟，这个人现在还在她面前活着的。

    “霍小姐，许可证的事情？”秘书长收拾好情绪，又问道。

    “我会问一下邢总的。”霍桑公事公办。

    然后空气里沉默了一会儿，霍桑认为她和明老爷子也没什么话可以说，再加上他现在虚弱的根本说不了什么话，所以，她想了想，开了口，“如果没什么事的话，我让人送你们去酒店？”

    既然是从墨罗国来这里，那就一定是住在酒店的，霍桑觉得自己这话说的没有任何毛病。

    可明老爷子眉头皱了一下，秘书长看了一眼老爷子，也皱了眉头。

    “霍小姐，老爷子是您的亲外公。”秘书长实在是觉得霍桑没有教养，老爷子可是她的亲外公，现在不远万里过来找她，而且马上就要过世了，现在她的反应却是这么冷淡。

    霍桑听了就知道了他们是嫌弃她太冷淡了，可是，她又为什么要对他们热情呢？

    “只是血缘上的而已。”霍桑说的云淡风轻，“公是公，私是私，既然现在是在谈公事，那就不必要扯私事，更何况，我觉得私事上也没什么好扯的。”

    “我听说当初您的母亲与您也是从小分开的，但是您对您母亲的态度，可不是这样的。”秘书长看了一眼老爷子，见他对于自己这样说话的态度没有什么反应，就又这么说道。

    霍桑笑了一下，“第一，我母亲本来就自顾不暇，我体谅她的苦处，第二，我是我母亲十月怀胎生下来的，没有我母亲，就没有我，如果要谈亲情，明老爷子应该去找我母亲，毕竟我母亲才是您的亲女儿，第三，如果没有这层血缘关系，我们不过是陌生人而已，对着陌生人态度就是这样客气。”

    秘书长真是第一次听到有人对明老爷子这样的态度，当时就生气了，“要不是有老爷子，也不会有你母亲，也不会有你。”

    “老爷子当年不过是风流一夜而已，最多付出了一个种子而已，从我母亲开始，他付出过什么吗？”

    霍桑的语气凉凉的，到现在已经有些不悦了。

    她也不想对一个将死的老人这样苛刻，但是他们要是对她这样进行道德绑架的话，那就赎她不奉陪了。

    正好她手机响了，低头一看，是邢臣佑打来的。

