    天色有些阴沉，空气中弥漫着浓重的湿气，雨水似乎随时会倾盆而下，令居住在帝都的人们心头蒙上一层阴郁的气息。

    距离萧府不远处的一座秘密宅院之中，时不时有人敲门而入。

    每一位造访之人，皆是乘坐封闭式马车而来，身上的服饰非灰即黑，一下车便行色匆匆地进入宅邸，颇有些神秘气氛。

    此时，又一辆马车停在了宅院前，一道人影缓缓跨出车厢来到门前，伸手抓住门环，轻轻敲击着门板，发出“笃笃”之声。

    这一次的访客与先前诸人却是大相径庭，白衣胜雪，身背长剑，在这阴沉沉的氛围之中，显得无比亮眼，惹人注目。

    院门被人向内拉开，露出一身灰衣的门子。

    “还请客人出示信物。”似乎为气候所感，门子的声音也显得格外压抑而低沉。

    白衣人伸出右手，戴在中指上的一枚碧绿色戒指表面透着温润莹光，望而可知绝非凡品。

    “贵客请进！”门子仔细审视之后，恭恭敬敬地将白衣人引入门内，院门再次紧紧闭起。

    被一名黄衫侍女引领着来到偏僻的书房之中，侍女伸出白嫩的小手，对着书架上某一本书的书脊轻轻一按，整个书架向两边缓缓移开，露出一条深不见底的下行阶梯。

    白衣人迈开脚步，轻车熟路地沿着阶梯向下走去，黄衫侍女却并未跟随，而是留在原地，待白衣人的身影消失在阶梯尽头，她轻轻按向书架另一侧的书脊，随着轻微的“隆隆”声响起，分在两侧的书架再次合拢，将密室入口完全遮蔽起来，丝毫不露痕迹。

    下到深处，密室内部的四壁插着寥寥数根灵晶灯，虽然并不明亮，却也不如想象中的那般昏暗，室内摆放着一排排木制靠椅，上面大都已经有人入座。

    “白尊者，你还是真我行我素，穿得这般耀眼。”说话的乃是来自华浙省东江派的灵尊大佬季荒城，“一点也没有密谋的感觉。”

    “白家家规，不允许穿其他颜色的衣服。”白尊者淡淡地说道，“就好像那两位圣地中人。”

    不远处，站着一高一矮两名白衣人，胸前衣衫上绣着类似于“卍”的黑色图案，四周呈熊熊火焰状，图案下方，用汉字绣着一个大大的“黯”字。

    这两名圣地中人眼神桀骜，态度高冷，完全不与周围之人交谈，显得鹤立鸡群，格格不入。

    “圣地之人，又岂会在意咱们世俗的规矩。”季荒城无奈地摇了摇头，“只怕在他们二位心中，即便你我这样的灵尊强者，也不过是稍微强壮一些的蝼蚁罢了。”

    白尊者冷冷地注视着前方，似乎并没有太多与季荒城闲聊的意愿。

    上方隐隐传来“隆隆”之声，显然又有一位客人被引入密室之中。

    “那不是当阳派的吕掌门么？”季荒城似乎没有意识到白尊者的疏离，依旧与他热情攀谈，“怎么一副如丧考妣的模样，是家中死了老娘么？”

    “季尊者有所不知，当阳派的另一位灵尊木青风最近死于非命。”身旁忽然传来一个尖锐的嗓音，“吕掌门殚精竭虑，想要将当阳派发展成天下第一大派，如今少了木长老，他这雄心壮志，算是泡汤咯。”

    “原来是凉山的宋尊者。”也不知季荒城一个华浙省的灵尊，如何认得这许多人物，“当阳派竟然有两位灵尊么？季某却是不知。”

    凉山地界势力繁杂，这位名叫宋海的灵尊，正是其中最为壮大的一支匪帮首领，麾下高手众多，兵强马壮，当初大乾军队进山围剿，便曾在他手中吃过大亏。

    “反正木青风已经挂了，知不知道，又有什么区别。”宋海桀桀怪笑着，声音极其刺耳，“依我看，这位萧家主也太过谨慎，整个大乾帝国总共才有几位灵尊，如今大半都聚集在这密室之中，也不要搞什么温水煮青蛙了，咱们几个老家伙一齐杀入皇城中，割下李九夜的头颅，将萧擎推为皇帝，岂不是好？”

    “哪有这么容易。”对面传来南宫世家的灵尊大佬，南宫铁手苍老的嗓音，“李九夜本人也有灵尊修为，身边又有酒尊者和轩辕无敌这样的顶尖灵尊保护，若是打草惊蛇，让他有了警觉，提前跑路，以李氏皇族的名义，不难聚集起一支武装力量进行反扑，纵然能够战而胜之，也会对帝国造成难以估量的损失，萧家主雄才大略，这绝非是他想要看到的局面。”

    “最烦南宫老儿你们这些叽叽歪歪的算计，娘们儿似的。”宋海冷笑一声，脸上露出不屑之色，“宋某人信奉谁的拳头大，谁就有理，这才是真爷们儿的处世之道。”

    “与你这等无知莽夫，当真是无话可说。”南宫铁手眼中露出鄙夷之色，摇头叹息着道。

    “你这老儿，莫非是想跟宋某人过过招么？”宋海文化程度不高，大乾文字有一半不识，平素最忌讳别人说他“无知”，眼中不觉透出一股戾色。

    “你若想找死，老夫自然可以成全你。”南宫铁手属于老牌灵尊，自认是和酒尊者同等级别的存在，哪里会将宋海这样的新晋灵尊放在眼里。

    两人之间的空气顿时凝结，颇有种一触即发的紧张感。

    正在此时，和众人进来的入口相反处忽然“隆隆”作响，开出另一扇密门，两道人影缓缓出现在密室之中。

    “萧家主。”不少人纷纷起身招呼道。

    萧擎穿着黑色长袍，身形挺拔，双目如电，只是静静站立着，便给人带来莫大的压迫感，在他身后，站着一位白发白须，满面红光的慈祥老人，正是出自萧家的灵尊大佬萧半山。

    “御虚宗的陈长老呢？”萧擎双目在房中扫过，眉头一皱，沉声问道。

    “已经通知他了，却一直没收到回信。”萧半山在一旁小声道，“可能是有什么事情耽搁了。”

    “萧家主，不用等他了罢，在座这么多灵尊之中，陈有鱼的实力只能排在倒数。”宋海嘿嘿笑道，“这种垃圾，来或不来，又有什么区别？”

    说话间，他的眼神有意无意扫过角落里的司马洸，看得这位南疆总督面上青一阵，紫一阵，想要发怒，却又不敢。

    众人都知道司马洸能够晋升灵尊纯属意外，若论实力，只怕较之在座任何一位灵尊大佬，都要逊上一筹。

    “那开始罢。”萧擎点了点头，对于陈有鱼的缺席，并不显得十分在意。

    一众大佬纷纷落座，房中一片肃穆，仿佛整个大乾的命运，将会在这一个小小的密室之中得到宣判……

    ****************************************************************

    “臭小子，又是你？”连云飞盯着眼前的郑齐元看了半天，总算认出他来，“两天不见，黑了不少啊！”

    郑齐元穿着一身白色长衫，身上肌肉不显，却终究还是隐藏不住肤色的明显变化。

    “你这人，还真是死性不改！”郑齐元看着被连玉堂抓住衣袖，面色惊惧，哭得梨花带雨的清秀少女，一阵无语。

    强抢民女的恶霸纨绔他并不是没有听说过，然而频率这般高的，还真是闻所未闻。

    他倒是有些错怪了连玉堂，这位连二公子虽然生性荒-淫，却也只是个普通恶霸，并没有“每日一抢”的古怪癖好。

    按说只要掠到一个美女，他总会待在府中享用一段时日，直到厌倦了，才会将女子赶出门去，再出来另寻新欢。

    然而这几日他虽频频出手，总是“未遂”，看似每天都在扮演着强抢民女的反面角色，却不仅一个也没抢到，还白白挨了两顿削，心中的委屈，当真是难以与他人言说。

    这一日，他左思右想，实在是不信邪，决心发挥革命前辈们锲而不舍的优良传统，升级了保镖之后，再次出山，不达目的誓不回府。

    大乾帝都人杰地灵，百姓的生活水平相比其他省份要明显好上一截，普通人家中女儿大多吃得饱穿得暖，营养不缺，甚至还有余钱买些胭脂水粉和漂亮衣服，按说走在街上不难遇见美女。

    也不知是连玉堂气运不佳还是咋的，在街上游荡了小半个时辰，莫说美人，连女子都没碰见几个，直逛得他心浮气躁，险些暴怒起来。

    总算皇天不负有心人，走了将近一个时辰，终于让他在一个灵药铺门前逮到了眼前这名正在抓药的红衣少女。

    少女大约十六七岁的年纪，生得五官端正，虽然不及昨天那位“芙蓉姐姐”妩媚，却也十分清秀可人，落入饥渴日久的连玉堂眼中，原本七分姿色也成了九分，哪里按捺得住，立即上前动手动脚，图谋不轨。

    此时，已经脱胎换骨的郑齐元也恰巧赶到，双方立即对峙了起来。

    “放开她。”郑齐元瞪着连玉堂，冷冷地说道。

    “若是不倚仗后面那两人，就凭你这点微末修为，也敢管连爷的闲事？”连玉堂看着后方的钟文和郑玥婷恨恨道，“今时不同往日，我身后这位彭叔也是天轮高手，你们未必就能占到便宜。”

    眼神扫过郑玥婷之时，连玉堂心头忍不住地涌起邪念，恨不能将这如花似玉的绿衫少女搂在怀中，相比之下，自己身旁这名红衣少女终究是差了数筹。

    “不用他们出手。”郑齐元朗声道，“我和你一对一，敢不敢？”

    “臭小子，就你这人轮两三层的实力，也想和我单挑？”连玉堂颇为吃惊，“不会是前两天被我踢坏了脑子罢？”

    “若是不敢，就赶紧放了她。”郑齐元不依不饶。

    “好，好！”连玉堂险些笑出声来，“算你小子有种，连爷就再来陪你玩玩！”

    说着，他一边轻摇手中折扇，一边缓步向着郑齐元踱去，眼神却时不时地瞥向后方亭亭玉立的郑玥婷，觊觎之情溢于言表。

    “来吧！”郑齐元双目圆睁，口中一声怒喝。

    一股惊天威势自他身上扩散开来，连玉堂只觉眼前仿若有万千上古凶兽猛扑而来，耳边更是隐隐传来龙吟虎啸之声，天地间似有无穷压力涌在身上，大惊之下，手中一个哆嗦，连扇子都掉到了地上。

    幻觉？

    他伸手揉了揉眼睛，凝神再看，对面的郑齐元已经高举手上大刀，挟着山崩地裂般的威势狠狠砍了过来，力量之强，显然已经脱离了人轮境界的范畴。

    地轮？怎么可能？

    连玉堂长大嘴巴，目瞪口呆，几乎不敢相信眼前的离奇景象。<!--over-->

