    　　两个人应声离开后，韩云廷眼底慧光闪过：“作为兄弟，能帮的都帮了。

    　　如果大哥还是看不清事实的话，那才真是让人失望。”

    　　苏宛佟的消息，他们于三天前就已经得知了。

    　　只不过大哥调查的路径中，的确有人从中作梗。

    　　不是他们，而是……大嫂那边的人！

    　　让人为之惊讶的是，从十八岁就跟在大哥身边的女人，从来都不是个无家可归的弱女子！

    　　……

    　　五分钟后，凌万邢将酒杯递给路过的侍应生。

    　　他一个人驻足良久，在思绪渐渐清明之际，身后传来了一阵不大不小的交谈声。

    　　“老刘，这几天你干什么去了？我找你喝酒你都不出来！”

    　　被称为老刘的男人闪了闪眸，余光瞥着凌万邢的背影，朗声说道：“嗨，我这不是出差了么！

    　　前几天去了趟苏杭陇淮，本来想谈个生意，结果还意外听到了一个八卦，别提多刺激了！”

    　　“什么八卦，快说来听听！”

    　　两个男人端着酒杯，步伐缓慢地在草坪上散步。

    　　或许是为了让某人能够清楚地听到内容，所以他们谈话之际也刻意放缓了步伐。

    　　这时候，老刘左顾右盼，尔后故作神秘地说：“陇淮苏氏，听说过吗？”

    　　对方怔怔地摇头，“没听过！”

    　　“这你都没听过？苏杭地带第一世家名门，你没听过？”

    　　老刘一副见鬼的表情瞪着同伴，连语调都不禁拔高了。

    　　两人这样的对话，顷刻间就吸引了凌万邢的注意。

    　　他本没心思理会这些豪门八卦，但在听见陇淮苏氏这个名号时，下意识就竖起了耳朵。

    　　苏氏……

    　　这个姓，让他的心跳乱了一拍。

    　　彼时，他们二人见凌万邢顿步在几米之外的距离，视线交汇，老刘又继续说道：“也不怪你没听过，苏杭一带你很少涉足，不知道也情有可原。”

    　　“那你倒是快说说，第一世家名门的八卦，肯定很轰动吧！”

    　　老刘煞有介事地点头，一板一眼地说：“前几天，整个苏杭地区都在传言，说苏氏丢了二十年的女儿，终于找到了！”

    　　“啊？就这八卦？这有什么稀奇的，丢孩子又找到的新闻，电视里很常见啊！”

    　　老刘冷哼一声，嗔骂道：“你懂个屁！陇淮苏氏那可是传承了几十代的家族。

    　　你要知道，这个女儿找回来的当天，陇淮苏氏的堂主直接将十三个堂口生意转到了她的名下。

    　　这种传承好几百年的家族，你想想，十三个堂口的生意，她的身价得有多高！”

    　　话落，对方就倒吸一口冷气，“卧槽！我真是孤陋寡闻了。不过……这个女儿如此受宠，怎么会走丢二十年？”

    　　二十年……这个年份，让凌万邢心乱如麻。

    　　会不会是他的宛佟？

    　　此时，老刘隐晦地睨了一眼凌万邢，摊手道：“怎么走丢的，我没打听到。

    　　反正找回这个女儿之后，我听说陇淮苏氏不仅大摆宴席，甚至还把他们家商铺的租金全部减免了半年。

    　　那架势，就跟大赦天下似的。不过这种传承家族，家门作风难免还带有过去的痕迹，也能理解吧。”

