    第671章 苏烨和苏辰见面！！

    “好的，老公。”林婉雪没多问。

    因为她老公要出去一趟，肯定是有原因的，她乖乖的听老公的话做事就好，不给自家老公添乱。

    苏辰跟林婉雪交代了一声后，便洗了个手，摘下围裙，然后前往狼王的地方。

    如今的他，速度已经很快了。

    所以这段不足200米的距离，几个呼吸间，他便到了。

    他一到，狼王感应到了，立马停了下来，也号令在前面带领的两头灰狼停了下来。

    苏烨一看到狼王和灰狼都停了下来，与此同时，他感觉到了一股比狼王还要强大的气息在快速靠近！

    他立马警觉了起来。

    下一秒——

    当他看到快速闪现出来的人后，直接就傻眼了！

    苏辰看到走在狼王和狼小弟之间的人，竟然是他老爸！他也愣了愣！

    “老爸！”

    “儿子！！！”

    “儿子，你快走！”狂喜过后的苏烨反应过来，这里还有狼王和一群超凡狼，甚至还有更大的超凡BOSS。

    他赶紧催促苏辰先走。

    虽然他知道他儿子已经进入超凡领域，但是这里的超凡妖兽太多了！

    自家儿子就算再牛逼，也打不过这么多的超凡妖兽。

    “老爸？”苏辰愣了一下，然后想到了什么，他拍了拍苏烨的肩膀，笑着说道，“爸，我给你介绍一下我的小弟。”

    “这是狼王，大白。”

    “这些是狼王的小弟。”

    “我是它们的主宰。”

    苏辰的话音刚落下，狼王和灰狼们像是在回应苏辰一般，齐刷刷的朝着苏辰这边，仰头狼啸，随后齐刷刷的跪拜在地。

    这一幕，直接震惊到了苏烨！

    这些狼，竟然都是自家儿子的小弟！！！！

    包括狼王，以及一群狼！！

    20多头超凡妖兽是自家儿子的小弟！！！

    震撼得他真的是倒抽了好几口冷气，浑身都激动得在发抖。

    因为他原本觉得这是最危险的时候，没想到，竟然，不是危险，而是妥妥的安全！

    与此同时，他也察觉到头顶上方有一架无人飞机。

    这个东西，他之前看到过，询问过参赛者，得知这是给各国参赛者直播的道具。

    意思就是，有这个无人飞机在，就是代表正在全球直播。

    所以，这会儿正在全球直播，他hold住了自己的激动情绪，不能在全球人面前，给自家儿子丢面儿。

    所以他重重的拍了拍苏辰的肩膀后说道：“真不愧是我儿，就是厉害！20多头超凡妖兽，都是你的小弟！”

    苏辰有很多想问苏烨，比如他怎么出现在无量山脉中？

    比如他从中级宗师境界突破到了巅峰宗师境界，是不是在山里吃了很多的苦，有没有受伤等等。

    不过这里不方便问，因为在全球直播，所以苏辰对苏烨说道：“爸，你还没吃晚饭吧？走，我和婉雪正好做晚饭，今晚煮了很多饭，还有猴儿酒，今晚我们爷俩多喝点酒，好好的聊聊天。”

    “好！”苏烨没多说。

    在全球直播面前，他尽量做到少说少错。

    而且自家儿子是有秘密的人，他要是说的多了，一不小心在全球观众面前暴露了自家儿子的秘密，那不是给自家儿子找麻烦么？

    两人来到木屋前，当林婉雪抬头看到苏辰和用芭蕉叶全副武装的苏烨的时候，刚开始还没认出来，还是看到了苏烨的正脸，她才认出来这是公公。

    她连忙起身，对苏烨喊道：“爸！”

    然后眼神忙朝着苏辰望过去，眼神里一万个震惊和疑问。

    仿佛在问，这到底是怎么回事？

    爸怎么出现在这里了？

    爸不是应该在外面吗？

    苏辰用眼神安抚了林婉雪，然后对林婉雪说道：“老婆，你先煮着龙虾，我带爸去洗个澡。”

    “好。”林婉雪知道苏辰这是要去木屋里跟苏烨单独聊，因为在木屋里聊天，直播间的网友们是听不见的，在外面说话的话，全球的人都能知道。

    苏烨突然出现在无量山脉中，肯定有很多话是不能让人知道的。

    做龙虾，林婉雪是很拿手的，虽然做的没有苏辰那么好吃，但是，口味也绝对差不了，外加有苏辰亲手特制的龙虾调料包，那龙虾的味道，妥妥的绝绝子了。

    外面的饭菜交给了林婉雪，苏辰带着苏烨去了木屋里。

    把木屋的门窗都关上后，苏辰告诉苏烨，在木屋里说话，外面听不见，只要声音不要太大，直播间是听不见、也看不到木屋里的情况的。

    苏烨得了苏辰这话后，才放松了下来，然后问苏辰，“辰辰，你进了逝地，有没有哪里受伤了？”

    “我去了一趟逝地，一看那里就很邪门，你怎么就进了那里呢？”

    “还有，你和婉雪这些天有没有遭到什么袭击？”

    “你们俩过的还好吗？”

    “还有，咱们龙国的第三名参赛者抽中的是谁？我怎么没看到第三个人呢？”

    ……

    苏烨一口气问了很多的问题。

    之前遇到那些参赛者的时候，苏烨并没有问太多关于苏辰的事，只问了苏辰在的位置，而那些参赛者也摸不清楚苏烨和苏辰之间的关系，所以也没敢说太多。

    苏烨问什么，他们就答什么。

    所以苏烨对苏辰在无量山脉中发生的事情知道的很少，只知道他做了一个木屋庇护所，以及去了逝地，出来后成为了超凡者。

    苏辰拿过一把椅子，让苏烨先坐下，然后对苏烨说道：“爸，你慢慢来，我一个一个的说给你听。”

    苏辰先把自己这边的事情跟苏烨说清楚了。

    比如，他带了防辐射服，进逝地是可以100%安全的，然后也跟苏烨说了逝地里血雾的情况，以及他在逝地里找到了鲲鹏宝骨，学到了鲲鹏宝术。

    “老爸，鲲鹏宝术十分强悍，我等会儿教给你。”苏辰说道。

    苏烨听完后，咋舌不已，“儿子，对别人来说死亡率高达99.99%的逝地，对你来说竟然如履平地！厉害！”

    “逝地里竟然有那么高能量的辐射，看来这次进逝地的那批人估计都死了。”

    苏辰说道：“嗯，都死了，刚才组委会广播通知了这件事。”

    “辰辰，那你出来后，有没有留下什么后遗症之类的？”苏烨问道。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    (本章完)

