    既然他们二人奉命看守钟天门，理当恪尽职守，不明身份且无天帝召令之人，他们是绝对不能轻易放进去的。

    “上神体谅，持令牌出入钟天门是天界的规矩。无论上神是何等人物，不得陛下召见，都不能随意出入钟天门。”看出荼蘼并非凡人，故而，虽然是拒绝她的话，那个镇天兵也尽量说的客客气气。

    可是，他们恭敬的态度却并没有让荼靡镇静下来。

    她反而更为愤怒的大声道：“叫你们的统领来见本神，等本神进去了，首要之事就事剥了你们的皮！”

    “荼靡将军？”门内突然传来了一个熟悉的男声，语气中满是疑惑。

    荼靡望着眼前的来人，不禁勾起嘴角回应道：“涂钦，你来正好！你平日里就是这样管教手下的吗？他们连本神的路都敢拦？”

    “上神，真的是你！”涂钦顿了顿，荼靡此时已不再是天界的将军，他立刻了改口。

    涂钦被荼蘼当众数落，也并未觉得尴尬，反而是一脸惊喜的快步从门内走出来，赔笑道：“小神手下这两个小兵是新来的，没什么见识，还请上神息怒，切勿与他们这等人计较。”

    “本神记得涂钦将军手下可是人才济济，怎的偏偏挑了这两个不长眼的来守门。”荼靡说着，又不屑的瞥了一眼那两个镇天兵。

    荼蘼有所不知，这两个守门的镇天兵乃是后祈的亲信，不是涂钦能够随意调动的。可是，这件事涂钦又不能对荼蘼直白的讲出来。

    他打量着荼靡的脸色，眼见着她的气消了大半，便赔笑道：“镇守钟天门不但需要忍得住寂寞无趣，还得打起十二分精神，涂钦这不是想给年轻人一些历练嘛！”

    荼靡挑了挑眉，回道：“已是千年过去了，你倒是一点儿也没变，还是那么护内。”

    “过了千年，上神也丝毫未变，依旧是风姿飒爽，美艳动人。”寒暄两句后，涂钦突然想起，如今他效力于天界，荼靡出现在钟天门，他理应立刻禀报天帝。

    他话锋一转，对身边的镇天兵说道：“呦，瞧小神这记性，荼靡上神重回天界，乃是大喜事，还不快去禀奏陛下。”

    荼靡来天界无非是为了两件事，一件是寻墨珏，另一件便是亲眼看看，这天界之主如今是何人当得。

    既然涂钦提到此处，她便想解了这个困惑：“如今，这天界之主……”

    荼蘼方才开口，就被涂钦出言打断了：“上神若是不介意，就先随小神去喝口热茶，歇歇脚吧？”

    荼靡听出涂钦想要借一步说话的意思，便笑笑回道：“好，本神倒是要尝尝，如今这天界的茶，还好不好喝！”

    二人喝了几杯茶，涂钦也解了荼靡的疑惑。

    荼蘼万万没想到，当年一战，帝神与墨珏拼尽全力，最后却让后祈捡了个大便宜。

    不过，既然墨珏对此毫无怨言，依然愿意留在后祈身边效力，那荼靡也是无话可说。此刻，她只想尽快看见墨珏，像曾经那样陪在他的身边。

    还不等荼靡向涂钦辞行，一道金光闪过，元鸿带着一行仙侍朝着他们走了过来。

    元鸿笑意盈盈的拱手道：“元鸿见过荼靡上神，陛下听闻上神回归天界，不胜欢喜，特派元鸿前来相迎，请上神前往凌霄宫一叙。”

    后祈的原话是“速速带她来见本座”，足以见得后祈有多心急。元鸿也不敢怠慢，出了大殿吩咐了下去，便念起疾行咒行至此地。

    涂钦起身向元鸿见了礼，而后对荼蘼说道：“元鸿将军可是陛下的御殿大将军，陛下亲派大将军前来迎接上神，足以见得陛下对上神十分看重。”

    荼靡是认得元鸿的。

    当年在东海，元鸿是后祈的贴身侍卫，如今后祈摇身一变成了天帝，元鸿受封御殿大将军也是顺理成章。

    只是，这主仆二人夺他人之功的行径实在让她有些不耻。

    荼靡缓缓起身，笑了笑回道：“这天界，本神可比陛下待的时间长，哪个地方是本神不熟悉的？昔日东海太子如今已贵为天帝，就算是派人来传个话，本神也不敢不去啊，竟还劳烦大将军特地跑这一趟！”

    荼靡的妄自尊大元鸿与涂钦早就领教过，只是，眼下的气氛因为她的几句话变得有些尴尬，涂钦也只好打圆场道：“上神幽默风趣，只是一时戏言，大将军别往心里去。”

    元鸿虽有些反感，却还是淡淡一笑道：“不敢，不敢。”

    荼靡的眼色有些得意，她斜眼打量了一下涂钦道：“御殿大将军这般谦和恭顺，难怪万年来，皆是陛下眼前的红人。荼蘼就学不来，方才还厚着脸皮硬闯钟天门呢！也不知陛下若是知晓此事，要如何斥责荼蘼不知规矩！”

    元鸿明白，荼蘼这话明着赞他得陛下宠爱，实则是贬他阿谀奉承，会讨好人。顺带着还向他告了个状，暗指涂钦的下属拦着她不让她入天界呢！

    荼蘼的确是不知规矩，可这话也只能天帝来说。

    看后祈的意思是想招荼蘼为天界效力，想必，荼蘼硬闯钟天门之事，后祈也不会计较，更别提会申斥她了。

    本来也不是什么大事，荼蘼也只是觉得自己昔日是何等的威风，今日在两个小天兵面前失了面子，有些气恼罢了。

    既然荼蘼想找回这个面子，元鸿就给她个台阶。

    “元鸿并非曲意逢迎之人，而是陛下重情义，从未亏待过元鸿。陛下更是惜才爱才之人，一直以来皆是十分欣赏荼靡上神。是这些天兵不知规矩，惹得上神心烦，涂钦将军，你可得好好调教他们，给荼蘼上神解解气！”元鸿淡淡一笑，随后给涂钦使了个眼色。

    涂钦立刻会意，连连点头道：“涂钦遵命。”

    “瞧大将军这话，好像我多小心眼儿似的！本神自是不会跟他们一般见识！”荼靡得意的勾起嘴角，望着涂钦，话锋一转道：“既然陛下召见本神，那这茶，我们就改日再喝。”

    涂钦双手一拱道：“小神随时恭候荼蘼上神。”

    荼靡向元鸿递了个眼色，说道：“大将军，我们走吧！”

    “请。”元鸿伸手做了个手势，又向涂钦点了点头告别，二人便离去了。

    凌霄宫。

    “荼靡参见陛下。”荼靡站在大殿中央，只是向后祈拱手行了个礼，并未跪拜。

    “荼靡上神不必多礼，你我乃是旧友，今日荼靡上神愿意来此一叙，本座喜不自胜。”后祈眼波流转，随后笑了笑，吩咐道：“来人，赐座，看茶！”

    “谢陛下！”荼靡一甩衣袖，便坐了下来。

    荼靡当年的能力有目共睹，天界之中，她的势力可以说是仅在雷公与墨珏之下。墨珏叛出后，雷公曾只重用荼靡一人。如今，她还有许多旧部仍在天界任职。

    这样一个有能力且有权威的人，却曾以敌对的身份被墨珏封印，若是她这次是来寻仇，必会引起天界动荡，后祈需早作准备才是。

    可若是后祈能够将荼蘼收于麾下，那便是给天界添了一员虎将。那么，天界对抗魔族便多了一份胜算。

    虽然荼蘼与墨珏有些过节，但无论如何，后祈都愿意试上一试。

    后祈开门见山，率先打探荼蘼的意图：“天地一战后，本座难寻上神踪迹，不知这些年，上神是在何处逍遥？怎的突然想到回天界看看了？”

    荼靡不禁觉得有些好笑，后祈竟如此不加掩饰的打探她的来意，看来，她的突然出现对后祈来讲，还是有些威胁的。

    虽然荼蘼是前朝猛将，可现在毕竟是后祈当权，荼靡也没必要得罪他，便直说了来意：“荼靡被困于雷泽寒潭数千年，前些时日方才有了意识，走访人界几日后，发现地界已是焕然一新，荼蘼想起曾经与墨珏并肩作战的日子，便想回来看看。”

    后祈静静地看着荼靡，她提起墨珏时，面色平静，言语轻柔，完全不像是一副要寻仇的姿态，难道她是想套话？

    可是，荼靡一向是喜形于色，面上难以掩饰些什么，她对墨珏到底是何种心情呢？

    “墨珏之前曾冒犯过上神，难道上神不恨他吗？”荼靡与墨珏相互残杀，是后祈最不愿意看到的事情，所以，他必须要了解清楚荼靡的心思。

    “当年也是情势所逼，我等皆不能随心所欲。荼蘼与墨珏各自为营，他能留荼蘼一命也算是顾念旧情了，荼蘼又何必纠结于此。”荼靡脸上淡淡的悲凉渐渐转化为笑意，让后祈安心了许多。

    他笑了笑，回道：“想不到，上神竟然这般通透大度，墨珏听见，怕是要愧疚万分了。”

    元鸿见他们话到此处，便顺水推舟道：“陛下，前几日鉴星神君曾向陛下禀奏，北群星光彩异常，皆聚合于雷泽之地。其中有一星甚明，且散有祥光，直冲紫微星而去，实乃福星。如今荼靡上神回归天界，想必，上神便是陛下的福星吧！”

