    在自己的实力还不够强大的情况下，势必会受到集体力量的左右。

    而大蛇丸的手中，就有着波风水门，或者说整个木叶渴望的东西。

    ——初代目火影，以及二代目火影。

    这两位火影，即便是纲手也无法复活，因为他们的灵魂和尸骸，已经被大蛇丸以独特的手法封印在手中。

    除非纲手从罐子中开出足以碾压大蛇丸的中高级复活币，不然的话，根本无法复活尚且不是会员的两位先代火影。

    为此，波风水门等人不知道和大蛇丸交涉了多少次。

    但是都毫无效果。

    至于战斗？

    木叶有公会，有盟友，大蛇丸同样有。

    小南的手中，还拿着猿飞日斩的徽章。

    而在大蛇丸此时看来，波风水门分明就是利用这次共同任务的机会，聚势在自己的身上，以给他施加压力，即便因此得到一个“工于心计”的印象也在所不惜。

    因为，随着时间的推移，即便是初代二代复活并成为会员，恐怕也难以追赶上会员们的实力。

    眼见氛围开始有些尖锐起来，战国忽然开口。

    “好了，我赞同火影的计划。”战国停顿了一下，语气一转，“此外，我还有一个建议，这次的任务既然关乎到我们整个集体所有人的利益，那么，任何明显违背这种利益的行为，都将受到所有人的共同讨伐，比如说，背叛行为。”

    “没错。”阿尔托莉雅也点点头，“既然拥有合作的前提，那就是盟友，任何违背契约的人，都会成为我不列颠公会势必讨伐的罪人！”

    “既然阿尔托莉雅姐姐都这样说了，那我也赞同啦。”食蜂操祈笑嘻嘻的说道。

    “我没有意见。”

    “赞同。”

    “可以。”

    一个接着一个的强力会员代表各自的势力，表示了赞同。

    很显然，他们也担心有人会因为私仇而影响到自己利益。

    尤其是忍者的世界。

    其余的会员也多少都了解了一些忍者世界的历史，数次的忍界大战，早已经在这个世界中的不同势力之间培育了难以消除的仇恨，偏偏，这种仇恨也同样带来了梦想和意志的爆发。

    在他们这一批会员所在的所有世界之中，忍者世界的人口是最少的，会员却是最多的！

    终于，在利益的推动下，这一些来自不同世界，不同势力，甚至怀着不同梦想和目的的人，暂时的达成了同盟关系，往日的大敌也要互相合作，立场不同的敌人也要共同奋战。

    一种奇特的感觉，也在这些会员之中缓缓流淌。

    而在这个时候。

    贞德手中那着的徽章中，忽然传来了特兰克斯的惊呼声。

    “找到了！”

    找到人造人了？还是找到逃走的格罗博士了？

    所有人的精神皆是一振。

    将脑海中的各种思想都抛在脑后。

    他们可没有忘记这场任务的难度。

    所谓的合作，也只是尽可能的将力量发挥到最大，并不意味着一定能够赢！

    “不，怎么可能......”徽章中再次传来了特兰克斯的声音，只是这声音中，带着某种明显的不可思议，以及一丝丝的恐惧。

    所有人的心都是沉默了下来。

    “请问......”贞德的表情也凝重了起来，“发生了什么？”

    “十七号和十八号还是被释放出来了，而且他们杀掉了格罗博士......不仅如此，还有一个我从未见过的十六号！”特兰克斯的声音中依然带着浓浓的难以置信，“这个世界的变化，已经和我所知道的，完全不同！”

    特兰克斯如今的实力，已经能够成功的击败他所属时间线中的十七号和十八号。

    但是，面对着眼前的这两位长相一样的人造人，却有一种明显的无力感。

    尤其是十七号就在他眼前杀掉格罗博士的时候。

    那种速度，那种不可思议的破坏力。

    就算是他，也完全无法看清楚！

    这比特兰克斯知道的人造人强大太多了！

    “特兰克斯先生。”贞德看了一眼自己身后的所有人，对着徽章说道，“我们很快就会赶来，请不用担心，即便力量有限，我们也会拼尽全力去帮助你们，这也是我们的任务。”

    贞德这是代表着身后的所有人说出这句话的。

    但是，并没有人反对。

    一些战斗狂，反而露出了期待的神色。

    无论是为了自己，还是为了拯救这个世界，还是为了战斗，他们都会拼尽全力，更何况，复活的积分都已经交出去了，最坏的结果，也不过就是战死，完全可以大胆的迎接挑战。

    “嗯。”特兰克斯也重重的点了点头，“无论如何，都要保护好这个世界！”

    虽然说这个世界的时间线，已经和他所处的时间线完全不同。

    甚至可以说是分割成为了两个宇宙。

    但是，特兰克斯依然不想看见在他的时间线上发生的悲剧，在这个时间线上，再一次发生！

    “喂。”一个可爱女孩子的面庞忽然出现在特兰克斯的面前。

    “哇——！”特兰克斯被吓的大叫一声，身形在一瞬间就来到了数十米之后。

    然而，吓了他一跳的人造人十八号，却完全不在意他的举动。

    只是伸出手指，指着特兰克斯的手掌。

    “你刚刚是在和别人通话吗？用你手中拿着的这个东西？”十八号是一位拥有着一头金色头发的美丽姑娘，只是表情颇为冷漠。

    “这，这个吗？”特兰克斯下意识的举起了手中的徽章。

    “没错。”十八号的眼瞳中似乎是有光芒闪过，“正是奇怪，我竟然没办法分析出这是什么东西，不，除了光线之外，一切的探查仪器中，那里空无一物，十七号，你呢。”

    “我也是一样。”

    十七号是一位黑色头发，带着红色围巾的非常帅气的男孩。

    与十八号不同的是，他的嘴角，总是带着明显幅度的微笑。

    然后耸耸肩，说道，“算了，也不是什么大不了的事情，十八号，虽然不用听从格罗博士的命令，但我们人造人，就是为了杀死孙悟空而被制造出来的吧。”

