    遇到阴阳怪气的话，就不用费心解释，直接这样怼回去更舒服。

    赵元乐说完，又不屑的瞟了这老婆子一眼，然后一副高傲的样子走了回去。

    她知道，她这样，那婆子肯定气死了。

    她就是要气这些婆子。

    从前金凤在村子里各种挑拨，这两个婆子，还有那个邓老婆子，三个老婆子组一起，真是先锋加油拱火大队。

    她们就属于那种倚老卖老，越老越贼越妖越坏的那类。

    她们嫉妒比自己好的人家，又看不起比自己差的人家。

    以奚落嘲讽人为乐趣，擅长孤立霸凌自己不喜欢的人，还喜欢巴结讨好村子里的老族长或者小保长。

    赵元乐实在是恶心这样的人。

    所以啊，就更不会因为这样的人生气。

    气自己干什么？

    气她们啊。

    跟不讲理的坏心眼人讲道理，是最大的错误。

    而正确的方法，就是直接把自己层次线短暂拉低到和这种人同一水平，再专门挑这些人的痛点来。

    她们或许还会扯一些不讲理的瞎说的事情，这时候也别管，就直接痛击她们的短处，这样，跳脚生气的就通常是她们了。

    赵元乐乐呵的回到家里，村口那两个老婆子果然在那里气的跳脚骂。

    骂了没人理，她们更生气了。

    一气之下，两人便骂骂咧咧的离开樱桃树下，免得看到那边赵家盖了瓦片的房子都心烦。

    此时，家中，何菊在厨房忙活。

    赵元兰蹲在筲箕旁边，开心的吃着酥肉。

    她看向赵元乐。

    “我刚才好像听到那边，那两个死老太婆又在骂人？”

    赵元乐也拿了一块酥肉吃，她点点头。

    “嗯，她们酸我，我就直接把她们骂了，估计把她们气惨了吧。”

    赵元乐恨恨道：“那两个死老太婆最烦了，今天早上我爹去井边打水，她们在那里故意耽误时间，就占着地方不动，一小壶水，打了好久，在那里说说笑笑不理人。”

    赵三成打断了赵元兰。

    “我们也不着急啊，一点小事情，莫这样说她们，她们毕竟是长辈。”

    赵元乐才不赞同赵三成的话。

    “长辈？为老不尊才是哦。

    就算要尊重长辈，那也是尊重品德性格跟年纪一样增长的人。

    要是就空长岁数，有啥好尊重的？

    其实岁数大的老人，我们可以让着照顾些，毕竟人老了就像小娃一样。

    但是她们两个不行，心黑的人老了就是老心黑。”

    赵元兰很是赞同的点头。

    “二姐姐说的对，那些老东西，我才看不起。”

    赵三成笑了笑，没有继续争执这个问题。

    他觉得赵元乐说的也有道理，但是他已经习惯了要让着老人。

    赵元乐想着打水这件事，觉得自家用公共设施，确实容易被有些人故意恶心。

    反正现在也不缺钱，何不自己找人打口井？

    现在天气开始热了，洗澡洗头更频繁，用水会更多，从公共的井打水回来还要上梯子过一段路，时不时还要排队，多麻烦啊。

    那就自己打口井，打水方便太多了，夏天的时候还能用自家的井冰瓜果，冬天时候，打井水洗衣服多暖和，不会冻手。

    赵元乐越想越觉得这个可行，很有用。

    于是她便直接说出来了。

    厨房里面做饭的何菊也听到了这话。

    她的声音传了过来。

    “其实我也觉得可以，要方便好多啊。”

    她也烦村子里那几个老妇人。

    旁边的赵二成开口道：“等我好了，就来打井，修猪圈，找朋友一起帮忙。”

    赵三成提议：“那要找个道士算一下好地方，好日子，免得坏了风水。”

    赵二成：“那肯定啊，找老祖公就可以啊，他最会算了，几个村子的人都找他算，之前爹跟娘下坟时间都是他算的。”

    他觉得，下坟的时间和位置都很好，所以保佑家里的孩子这么有出息。

    乐乐能挣钱，幺儿还是小天才。

    嗯，小兰嘛…以后肯定也会找个好婆家的。

    这时候，赵元兰凑到了赵元乐身边。

    她告诉赵元乐：“我跟你说，那个老祖公，闯过鬼的，下去见过鬼差，在里面转了一圈的。”

    赵元乐：“…”

    真的吗，她不信。

    不过她觉得算风水什么的也不是完全没有道理。

    中医也好，风水也好，其实都是经验累计来的。

    以前的人们，对于很多实物的本质都是不清楚的，所以都是靠着经验生存，这经验一代代传下来，就成了自己的一套体系。

    对于那时候的他们来说，这些东西，就是科学。

    但是赵元兰说的那个老祖公的，赵元乐就觉得…还是瞎扯的成分多些了，要不然就是癔症。

    而赵三成便和赵二成开始细细商量起来打井与修猪圈的问题。

    一直到何菊做好饭，叫了赵元乐与赵元兰端菜舀饭，他们两人才停下。

    中午的菜，很丰盛。

    酥肉和仅剩的青菜烧汤，还有一碟干酥肉上面洒了花椒面辣椒面。

    两个盘子装的莴笋肉丝，放足了油，莴笋丝脆生，肉丝鲜嫩。

    香肠也切了一盘子，椭圆薄片，整齐排列。

    爆炒腰花，好多酸萝卜丝与泡椒和切了花刀的腰花混合一起，味道很冲鼻子，特别霸道，闻了就想流口水。

    看着这么丰盛的一桌子，赵三成先夸了赵元乐。

    “乐乐越来越能干了，会赚钱。”

    赵元乐笑着：“以后，我们一家，生活会越来越好的。”

    何菊：“肯定，幺儿以后肯定能读书，当大官。”

    赵元兰等不及了，她拿起筷子，催促：“好了好了，二伯都开始吃了，我们也快吃。”

    赵二成此时吃的正欢快呢，他也催促几人：“都吃，大家都吃。”

    大家都动了筷子，饭桌上只留下了吃饭的声音。

    赵元乐吃到最后撑了，打了一个很响的饱嗝。

    “好饱啊。”

    来这里，好的也吃过，今天是吃的最爽快的一次。

    也不知道是不是那金子的心理影响。

    吃饱饭的人，总是容易困的。

    但赵元乐想起自己的猪崽子们，便又不那么困了。

    她洗了一把脸，换了一双鞋子，提着皮篓子，背着背篼，赶了猪崽子们就出门去了。

