    第24章 打算摊牌！扶贫开始？

    “啊？什么情况啊？怎么了？”

    “主播你瞎喊什么？”

    “Σ(⊙▽⊙“a怎么了呀？”

    “不会是......后面的人顶天立地了吧？”

    “哇哇哇！老夫要没了！我人没了！这么刺激的吗？”

    “(#`O′)我的天！我要看特写啊！主播摄像头拿起来啊！”

    直播间的人完全躁动了起来。

    宛如一些要力争上游甩仔的鱼儿。

    就很暴动。

    “那个.....你......”柳含嫣真是脸红到了脖子根，只能是轻微往前移了一下。

    “TM的，真是不争气，我怎么......”秦昊其实一开始就内心默默镇定，毕竟一开始她上来，秦昊就想过那事情别起来，不然会很尴尬。

    可是这柳含嫣真太漂亮了。

    很难顶的。

    “那个，学姐不好意思，你太漂亮了。”秦昊虽然尴尬，但也大胆地附耳来了那么一句，基本这声音直播间的人都听不到。

    “......”柳含嫣没有做回答，耳朵有些被他的呵气弄得痒痒的，害羞的略微低头了一下。

    但想到自己可是学姐，要是被他这么说了，还如小女孩一般沉默不语，就太拉胯了一点。

    她微微扭头过去，贴耳道：“不会撩女生就别撩，学什么渣男的口吻。”

    她声音也很小。

    直播间的人完全听不见。

    “我哪里学什么渣男了？我说的不过是实际情况而已，谁叫学姐你这么漂亮，我才.....”

    秦昊可不知道这么大声的情况下，直播间能听到。

    可立马就被柳含嫣给伸手捂住了嘴。

    “别说了呀，要骑马就赶快点呗。”柳含嫣哼唧一声，再次小声附耳到，“要再起来，我就不骑了，你可记住了。”

    “咳咳咳，不会不会。”秦昊尴尬一笑，努力的稳住心神，很快也就纵马而出。

    还别说。

    有秦昊在上面骑马。

    这烈马这次可乖多了。

    就算柳含嫣在马背上，它再也没脾气了。

    有主人和没主人，马儿的状况，完全就两个样子。

    渐渐的。

    马儿也熟悉了柳含嫣的存在，秦昊试着让柳含嫣单独乘骑，这马的排斥性也好多了。

    到后来，也就接受了柳含嫣的乘骑。

    放心的秦昊，则是一个人坐在了车里，从车窗的渠道，看着柳含嫣骑马遛弯。

    不得不说，她还是对骑马很热衷的，整整是骑了1个小时20多分钟。

    走走停停。

    骑得不亦乐乎。

    “来喝点水，现在过瘾了吧？”秦昊见她总算是把马拴在了车的保险杆上，然后坐进了副驾驶，就递过去了一瓶水。

    当然了。

    此刻也能看见。

    她那无敌的起伏。

    虽然骑马不算消耗体力。

    但长时期骑下来，还是有些累的。

    “恩，在草原骑马，可比俱乐部里好多了，而且你这马的速度，比我俱乐部里的要快。”、

    “那可不是，俱乐部里的马，跟玩具差不多，哪能和草原上的马比啊？”秦昊轻轻笑了笑，伸手要打开车门，“那么咱们可得回去了，我骑马，你开车。”

    “你就那么着急回去？和我在这单独说会儿话不行？”柳含嫣白了一眼他，当然了，她要走了，是时候交代一些事情了，那就是十万的扶贫金该送出去了。

    “啊，好，学姐你说....”秦昊此刻对柳含嫣的内心想法，再也不是起初的路人思维爱咋滴的咋滴很敷衍的态度，毕竟刚才同骑一匹马后，秦昊对她的感觉就有了质变的升华。

    而柳含嫣对秦昊的感觉，也貌似通过刚才的同骑，升华了不少。

    (本章完)

