
　　任青向地底深处而去。

　　既然秘藏阁内有暗道存在，说不定会找到什么意外收获，遭遇危险最多损失掉分魂罢了。

　　暗道遍布阶梯，可以明显看出是人工开凿，甚至很多地方有着指甲才能留下的痕迹。

　　任青的分魂属于半实体，是可以感知到温度的。

　　暗道内有空气流通，也没有想象中的潮湿。

　　任青不知行走了多久,感觉到达地底数百米后，周遭的空间才变得宽敞起来。

　　他发现暗道专门布下了防止外人进入的措施。

　　很多石壁关键的节点都贴有玄之又玄的灵符，应该是为了方便随时激活将地洞炸塌。

　　对于制符术，任青通过术法秘籍有过粗浅的了解。

　　只知道无为道观灵符必须以天道虫涎作为主材料，虫涎也被称为口水。

　　任青将几张灵符取下，哪怕字迹风化不一定能激发,但保险起见总是没毛病的。

　　随即他继续深入,很快便来到暗道的尽头。

　　本以为会是较为简陋的洞穴，没想到竟然出现一座小庙,就如同外界的城隍庙。

　　任青打开小庙的大门，映入眼帘的却是大量棺木。

　　密密麻麻足有上百口，不过边缘都被铆钉封死，看不出里面到底有没有存放尸体。

　　除此之外，庙宇的中央还立着尊神像，但外表极为寻常，像是俗世中的芸芸众生凡人。

　　任青深吸了口气，分魂尝试着借用主魂的力量，然后强行把棺木上的铆钉拔了下来。

　　浪费不少时间才打开盖板。

　　棺木中躺着具骸骨，身上已经没有丝毫血肉。

　　任青的目光扫过骸骨，独特的构造让他忍不住仔细打量。

　　骸骨的脊椎微微向外弯曲，常人应该有二十四根肋骨，但它却只有六根，而且异常纤细。

　　不过脊椎较为结实，仿佛养分都汇聚在此处。

　　他能想象骸骨身前的样貌，腹部高高隆起，宛如孕妇十月怀胎。

　　棺材盖板的背面刻有字迹,笔风略显飘逸，还带着一股铿锵有力的味道。

　　‘刘家村刘驴，未曾修行，尝试用禁卒法助其入道，身死于天道两千五百四十三年。’

　　禁卒法应该指的是禁卒堂修炼的术法。

　　任青又打开另外的棺木，里面的尸体与刘驴几乎一模一样，都是六根纤细的肋骨。

　　棺盖板的字迹略有模糊。

　　‘靖州城王三沟，未曾修行，尝试用禁卒法助其入道，身死于天道两千五百十一年。’

　　任青不信邪的又开了几口棺材，尸体皆是相同的模样，身份也大差不差。

　　难道修炼无为道观的入门法以后，身体的异化会通过生育繁衍继承吗？

　　腹大如鼓，这不就是方便让天道之卵寄生的体质……

　　如果靖州彻底变成天道虫的附属，长此以往怕是找不到一个纯正的人类了吧。

　　暗道里的修士尝试让凡人修行禁卒的术法，但都以失败告终，最终埋骨此地。

　　任青转头看向那尊神像，忍不住喃喃自语道：“到底会有多绝望，才会敬凡人为神……”

　　他心底莫名的生出几分庄严肃穆。

　　任青朝神像抱拳行礼，算是对那些因为天道虫而丧命的凡人修士超度亡魂了。

　　随即他继续开馆，试图从盖板上找寻更多的信息,结果发现三分之一的棺木里只有骨灰。

　　‘慕白镇李捕快，未曾修行，尝试以兽栏法助其入道，略有所得，身死于天道两千六百十三年。’

　　“兽栏法……”

　　“是那个在地图上标识为兽栏的区域，独有的术法吗？”

　　任青心念一动。

　　既然庙中修士不断的研究着兽栏法与禁卒法，想必此处应该留有副本才对。

　　他随即找寻起来，很快便有所收获。

　　只见几本破旧的书籍被压在神像的脚底。

　　任青双手抓住神像，缓缓发力将它抬起，生怕伤到书籍。

　　明明几分钟就能完成，他硬是用了大半个时辰，甚至书籍取出后有种脱力的感觉。

　　共有五本秘籍，看磨损就知道不知被翻了多少次。

　　任青盘腿坐在地上，手掌刚接触到秘籍信息流就生出了反应，说明术法内容完整。

　　其中四本是禁卒法，他没有细看就顺手收到了腹中囚牢。

　　最后一本秘籍，不出意外便是所谓的兽栏法。

　　【入神术】

　　【由无上天魔所创，修行需要……】

　　任青盯着信息流，突然间感觉危险袭来便下意识抬头看去，随即脖颈生出了剧痛。

　　等他意识到发生了什么的时候，本体如同从噩梦中惊醒，浑身已经被汗水浸湿。

　　黑暗的房间内，面前是熟悉的铁门。

　　任青摸了摸脖颈，大脑依旧隐隐有刺痛传来。

　　他怎么会想得到，分魂竟然莫名损失在了无为道场内，说明秘藏阁里肯定有诡物存在。

　　也许是爬上莲叶的天道虫。

　　任青仔细回想死前的记忆，最后锁定了那尊神像。

　　不过他有接触过神像，信息流并没有异动，说明只是寻常的死物，并非与修士有关。

　　这时任青脑袋有些晕，便昏睡在军帐里。

　　魂魄受损可比身躯上的伤势还要痛苦，有点像是亿万只蚂蚁在血肉上撕咬。

　　等他醒来的时候，都不知道过去了多久。

　　任青的状态变得很是萎靡，眼眶凹陷，嘴唇发白，浑身的力气就像是被抽干了。

　　他盘腿开始观想无目法，才把魂魄的伤势压了下去。

　　随即任青睁开眼睛，眉头不由紧紧皱着

　　魂魄痊愈得个把月左右，既然秘藏阁内有诡物，这么长时间生出的变数就太大了。

　　他不想干等着，径直打开铁门走到外面。

　　任青刚准备吸引非毒魄，李方叹就率先说道：“你为何不离开胃中胃，这地方不适宜修行。”

　　“对我来说还行，况且我是得罪了阴差境修士才来的。”

　　李方叹不再说话。

　　原本他打算让任青代为传递信封，但想想已经在胃中胃十几年，亲人好友都不一定健在了。

　　任青没有理会对方，把目光放到走道尽头。

　　非毒魄正迈着步伐走来，它见到等待自己的是任青后，行进的速度顿时多了几分迟疑。

　　还不等非毒魄转身，任青取出大苗刀冲了过去。

　　寒光炸起。

　　刀刃划过优美的弧线，直接将非毒魄背部的皮肤削下。

　　任青将大苗刀收回刀鞘。

　　非毒魄狼狈的遁走了。

　　任青丝毫不顾及瓶中小人就漂浮在身后，用小刀抠出蛤蟆皮上的眼珠就往嘴里塞。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼珠在胃里化为热气，流转全身后被魂魄所吸收，感觉如同炎炎夏季喝冰水般畅快。

　　任青受损的魂魄恢复大半，距离彻底痊愈要不了几日。

　　他准备前去观想无目法，争取早日重新孕育分魂，结果注意到忽明忽暗的瓶中小人。

　　任青态度诚恳的说道：“前辈，在下修炼术法走火入魔有伤魂魄，才出此下策。”

　　“……”

　　瓶中小人消失在墙壁内。

　　任青返回屋内后，事不迟疑的观想起无目法，胃中的眼珠还有些残留，不能浪费了。

　　等到他再次睁开眼睛时，魂魄的伤势已经痊愈。

　　他让分身进入无为道场，值得庆幸的是并非出现在议事殿，而是在秘藏阁的门前。

　　否则又要想办法渡水了。

　　任青没有急着前去暗道，直接取出工具开始挖坟。

　　墓碑上刻字的坟堆，里面埋葬的尸体较为正常，都是无为道观的外门弟子。

　　只不过尝试修炼禁卒法以及兽栏法后暴毙而亡。

　　但墓碑上空白的坟堆却有不同，打开后里面是具身穿道袍的老者尸体。

　　老者鹤发童颜，皮肤依旧留有弹性，甚至连丝毫的尸臭都没有散发，只是不见血色。

　　任青用手掌接触。

　　信息流涌动。

　　【天道子】

　　【年岁：一千一百三十四】

　　【寿元：五年】

　　【术：道道道（无为道场）、入神术（附体天魔）？？？】

　　【？？？】

　　任青愣了几息。

　　天道子为何会被草草的安葬在秘藏阁，要知道无为道观已知的内门术法可都是他创的。

　　任青把注意力放在天道子掌握的术法上面，没想到竟然有作为兽栏法的入神书。

　　【入神术由无上天魔所创，修炼需要将身躯作为柴薪点燃魂魄的灵炎，并吸收天魔残骸，弃身炼魂方可修成。】

　　任青略有些失望，因为入神术看上去没有特殊的地方，类似的术法想要找到并不难。

　　他压下心头的杂念继续挖掘，选的全是墓碑空白的坟堆。

　　连续打开七八口棺材后，里面装的全是天道子的尸体，显露的也都是相同。

　　至于为何有如此多的尸体，很可能牵扯到兽栏法。

　　任青算明白了，秘藏阁里的杀死自己的诡物确实是天道子，很可能已经疯掉了。

　　天道子早年建立无为道观，晚年则试图脱离天道虫，目前看来因此导致了门派覆灭。

　　无为道观的术法到底是他本人所创，还是天道虫借其身躯将天道之卵传播出去的手段。

　　任青更倾向于后者。

　　他犹豫了片刻后，决定去将暗道里的术法秘籍取出来，大不了就损失分魂读档再来。

　　而且任青感觉天道子没有直接出手，说明还是可利用的余地。

　　他环抱起一具天道子的尸体朝暗道里走去，同时不断戒备着，尽量让发出的声音小些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百二十三章 被天道虫奴役的绝望免费阅读。https://www.23sk.com 