
戚衡淡淡的扫了一眼傅倡，道：“让她继续说。”

“肃王造反一事只有早晚一说，绝对躲不掉。陛下现在回宫除了把自己暴露在敌人的视线中没有任何好处。不如趁着这个机会，放松他们的警惕，将朝中肃王的势力一网打尽。”顾洹抬头看向坐在面前的人。

戚衡笑着点点头，道：“顾爱卿说的有理。”

傅倡此时也已经缓过了神来，觉得她说的也有道理。

“依你所见，我们现在应该怎么做？”

“以其人之道还治其人之身。”顾洹微微勾起了嘴角，眼中充满智慧的光芒。

不知何时，京城中又出现了一种风声，说是陛下其实是被肃王谋害的，现在其实还没死，正在一处秘密的地方疗伤，不久便要回来了。

肃王府、

肃王脸色阴沉地坐在首位，阴翳的眼神扫过面前一群不敢说话的手下，重重的拍了下桌子，发出一声巨响：“还没查出来那流言是从哪里传出来的？本王养你们这群废物有什么用！”

人群中有人缓缓的开口劝道：“您消消气，依在下之见，这流言传便传了，现在的当务之急是找到戚衡，并且把他的尸体带回来。”那人慢慢的走出来，赫然是吏部尚书的脸。

“到现在都还没查到戚衡那个小崽子的消息吗？他都受了那么重的伤了，能跑到哪里去！”一提到到现在活不见人死不见识的戚衡，肃王更加生气了。

手下们唯唯诺诺的没有说话，生怕现在被迁怒到。

另一边的将军府今日也有些热闹，戚衡与顾洹都在这里住下了，今日里毕大人也秘密来了将军府拜访。

“微臣参见陛下。”毕大人赶忙行礼，他在轿子进了自己的府邸的第一时间就知道了，只是现在京城中肃王的眼线众多，他怕打草惊蛇，便等到了今日才过来看看。

“爱卿起来吧。”

“陛下，最近京城中的传闻？”他也听说了那些传闻，因为是对戚衡有利的，所以第一个便是问了这个问题。

“毕大人，那传闻是晚辈派人去传播的。”顾洹微微弯腰行了个礼，开口道。

毕大人微微侧头看向她，眼中一如既往的全是欣赏：“若是犬子能有顾大人的谋略，也不用我天天担心了。”

“您言重了，这也是陛下的意思。”顾洹不卑不亢道。

毕大人笑着冲着他点了点头，又看向了戚衡，道：“臣收到消息，肃王已经在准备登基的事情了。”

“这么快？”顾洹有些惊讶，陛下这才失踪半月，他为自己继位造势也就罢了，现在居然直接准备登基事宜了。

“无事，还望毕大人再注意一些，待他继位之日，便是朕回宫之时。”戚衡眼睫修长，挡住了眸中有些莫名的神色。

京中的谣言俞传俞烈，已经形成了两种阵营，一种是肃王众望所归，且最近暂代朝政，将国家大事处理的井井有条，为了国家稳定，理应尽快继位。

另一种说法则是陛下仍未找到，且他治国有方，让整个国家的生活水平渐渐提升，不应在这个时候让别人继位。

就在那日毕大人走之后，顾洹便快马加鞭赶往了河南省，她身上带着陛下给的密信，此去一行，便是要从都督哪里调兵支援京城。

戚衡则是在京中坐阵，在将军府中不动声色的观察着京城中众人的一举一动。

“你今日怎么来了，听闻陛下在围猎过程中失踪了，现下可找到了？”都督一听说顾洹来了，连忙出来迎接，将其带入书房后焦急的问道。  “大人，您可知道肃王与陛下之间的纠葛？”顾洹直接开口问道。

“略有耳闻，怎么，陛下失踪一事与他有关？”都督一下子便听懂了其中的厉害。

“肃王在围猎中谋害陛下，现下正在京城中谋划，意图谋反，这是陛下给您的密信。”顾洹将怀中的信件递给了他，嘴也还没闲着，接着开口道：“肃王驻守边疆一年，加上先前在京中结识的人脉，偷偷调兵就驻扎在京城外，陛下需要您的兵力支援。”

都督快速看完了手上的密信，随后一脸严肃的开口道：“臣定当在所不辞。”

“你在这里等一下，本官现在就去调兵。”都督雷厉风行，说完这句话便快步走出了书房。

顾洹脸上肌肉微微抽动，怎么这些人都不把书房这么重要的地方当回事，直接把她一个外人丢在这里？这些天赶路的确有些累了，她日夜兼程，现下终于将密信送到，坐在椅子里便觉得眼皮子开始打架了，竟是直接睡了过去，直到都督将部队集结完毕过来叫醒了她。

“军队已经集结完毕，可以出发了。”都督一进来便看见顾洹缩在生硬的椅子上睡得正香，眼底的一片漆黑足以说明她这段时间的辛劳，只是皇命在身，他必须叫醒她。

顾洹也表示理解，抬手揉了揉眼睛便站了起来，道：“那便出发吧，我还有事情，不能与大部队一起走，这边便都拜托您了。”

“你这说的是什么话，这本就是本官的职责所在，你放心走吧，待队伍到了京城，本官想办法通知你。”

顾洹笑着点点头，又叮嘱了几句：“别让肃王的军队发现，他许是怕引人注目，所以转移到京城的人数量相对来说不多，若是您一去便能将所有的人连锅端了，那自然是最好的。”

都督有些无奈的开口道：“您实在是高估我们了，舟车劳顿数日，是士气正疲的时候。”

顾洹轻笑一声道：“见您表情严肃，便想着活跃下气氛，大人勿怪。晚辈相信大人，您自有安排不是吗？”

她这次回去的时候，在离京城不远处的一处茶水摊停了下来，正是寒冷的时候，骑马骑的她的手都僵了，原本只是堪堪坐在马上慢跑的水平，现在已经能够适应很快的速度了。

“小二，来壶热茶。”她高声叫道，听见小二应了一声便随便找了处空位坐下，正百无聊赖的把玩着桌上的筷子时，身后人正在讨论的话题引起了她的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802128"  chaptername="第七十四章  传达密信">加入书签</a>
</div>
