    第1189章她的爱很少

    ——冲着两个人的颜值，就想问一句司大佬有意向出道么？

    ——女鹅和司大佬看得我简直怀疑自己是不是活在小说世界里，磕死我了！

    偌大的房间里，明亮的灯光熄灭。

    只余一抹清冷的月光。

    月光皎洁，落在女孩的肩头，像是披上了一层柔软的轻纱，生出朦胧醉意。

    昂贵的红色礼服被随意扔在一旁，正好盖住了不断亮起的手机屏幕。

    巨大的落地窗外，月光倾泻，照亮了整座城市，灯光点缀，像是跳跃的星河，让人生出随时都要踩空掉落的错觉。

    女孩纤细的十指按在透明的玻璃窗上，因为用力，指尖泛起了点点苍白，像是拢住了整片星空。

    “司斐……”

    娇娇软软的声音，像是裹了一层甜腻的糖水，落入平静的湖泊之中。

    黑暗中，回应她的是男人覆上的大掌，像是十指相扣般地盖在了她的手背上。

    淡淡温热的呼吸落在耳边，微凉的薄唇印在她的耳垂上，男人的声音低沉暗哑，“想要什么样的婚礼？”

    含笑咬着唇，压住了快要到嘴边的惊呼声，漂亮的眸子里蒙上了一层淡淡的水雾，连窗外闪烁的霓虹灯都开始变得模糊起来。

    “什么婚礼。”

    女孩的声音柔软清甜，透着点倦懒。

    司斐横在她腰上的手臂一紧，眸中神色染了夜幕的暗沉，指尖缓缓摩挲着女孩手指上的钻戒，“我们的婚礼。”

    他像是黑夜里最优秀的狩猎者，面对自己心爱的猎物，即使早就已经迫不及待地要将它叼回窝里，却还是放慢了自己的脚步。

    追求，恋爱，订婚，结婚。

    现在，只差最后一步了。

    他想要在自己的称呼前合法地冠上含笑的名字。

    司先生。

    是含笑的司先生。

    黑暗中，温度陡然攀升。

    掌心冰冷的玻璃染了体温，逐渐凝起一阵薄薄的水汽，水汽蒸发又带来一阵凉意。

    含笑闭上眼，因为刺激，眼角浸出一滴泪水来，红唇紧抿，带出一抹苍白。

    她还年幼的时候，母亲常将她抱在怀里，一点点地说着与她父亲相爱的细节。

    他们是如何的美好，如何的恩爱，又是如何的许下一生一世的诺言。

    她曾经也对此深信不疑。

    所有人都告诉她，她是这片土地上最受宠爱的小公主，她是父母爱情最为美好的见证。

    她曾经坐在父亲的肩头看过天际划过的流星，也曾被母亲抱在怀里抚摸柔软的青草。

    向远处奔跑，偶尔回头她总能看到父母甜蜜的对视与相拥。

    可是一切都是假的。

    全都是假的。

    父亲背叛了这个家，毁了他们的家园。

    而母亲对父亲的爱，成了她一生的束缚。

    自那以后，世间所有的苦难与伤害向她倾泻而来。

    她不是没有爱，只是在独自经过所有的苦难之后，将那份少得可怜的爱藏了起来。

    或许遇上了喜欢的人，她会分出一点来。

    很少的一点。

    她给了司斐。

    即使她知道，那还是不够。

    可是再多的，她拿不出来……

    窗外飘起了细雨，泪水沾了细长的睫毛，滴落在男人的手背。

    滚烫至此。

    司斐紧紧扣住了怀中人，动作轻柔地将她转过身，低头贴住她的面颊。

    (本章完)

