    第141章  羽灵公务（上）

    对于杨菲菲的事情，杨锐认真想了一下，如果是手机、电话、地址、学校这些能够找得到的方式，二叔肯定已经用过了。所以，他决定让其他陌生人帮忙找！

    他跟杨菲菲不是经常有来往，并不知道她的qq、msn什么的，不过她大致的情况，还是了解的，知道她是女的、叫什么名字、在哪个学校、哪个系……这对于网络上来说，也已经算是充实的资料了。

    杨锐特地登录了她们学校的网站，在论坛上面注册了一个号，然后在几个人气比较旺的版块都发了寻找杨菲菲的帖子，把她的相关资料附上，并留下了自己的手机号码，让有消息的联系自己，酬金二百。

    酬金是他特意加上去的，‘酬谢、重谢’什么的太笼统了，在人看起来，基本上就等于口头道谢的意思。现在这样的社会，什么都涨价，就工资不涨，对于还没有工资的大学生来说，当然还是直接上人民币实惠！但是也不能写的太多了，要不然人家反而要怀疑了——这个杨菲菲是不是偷了人的钱啊？

    只要提供一个消息，就有二百块，杨锐相信，她们学校的同学、校友要是有她的消息，还是乐意提供的；她的好朋友则可能会通知她。她周围的学生，肯定比远在深川的父母知道的情况多，人也多、互相之间还可能会传播，就算没有人知道消息，杨菲菲自己看到，肯定会羞愧的，那说不定就自己和家人联系了！

    当然，无论有没有用。他都只是做一个信息中转者，把自己得到的消息告诉他二叔，相不相信、去不去找，就让他们自己去决定了。

    第二天早上，杨锐想起唐羽灵昨晚的话，不知道她有什么事情，在床上就先打电话给她。

    “怎么？一夜透支过度，现在才醒来啊？”收到杨锐的电话。唐羽灵揶揄了起来。

    “拜托！我们还是挺纯洁的，关系比白雪公主还清白。我昨晚可是打了你好几次电话，是你自己一直关机地。”杨锐嘟哝着抱怨了一句，懒洋洋的电话放在床头、开着免提，然后起床。

    “我不管你清白不清白，你现在收拾一下东西，半个小时之后，我们在机场汇合。”

    听到这话。杨锐顿时非常的清醒了，“喂，你说什么？机场？汇合？要去哪里？”

    “有任务，详情到时候再跟你说。”

    “有没有搞错啊，突然说有任务？你起码得给我一点准备的时间吧？”

    唐羽灵无辜的笑道：“我有啊。昨晚我不是提前通知你吗？是你自己兽性大发把工作抛在一边的啊。我没有打扰你，已经很人道主义了。你怎么能得了便宜还卖乖呢？”

    杨锐哭笑不得，不过现在不是争论这个的时候，感觉一边穿裤子。一边问：“要去多久？我要带什么东西？”

    “可能几天吧，这次没有上次那么舒服，你得自己准备好你自己的换洗衣服，还有证件什么地。喂！你搞什么悉悉索索的？不会是还在穿裤子吧？”唐羽灵隐约听到悉悉索索的声音、还有听起来像是皮带扣的声音，不禁皱起了眉头，她脑海里面又想起了以前他猥琐的一幕。

    “宾果！猜对了，不过没有奖品。”

    唐羽灵已经听出他是再用免提说话，怕他又出猥琐招数。她可没有兴趣听‘泉水叮咚、小溪清流、山洪暴发’之类的声音，直接挂了电话。

    杨锐见电话突然中断，哪里还记得是一年前自己的玩笑让唐羽灵杯弓蛇影了？还以为非常紧急呢！

    半个小时？这丫头简直是疯了，我现在就是马上出门，半个小时也到不了机场啊！我总不能像憨豆先生一样在车上换衣服、刷牙漱口吧？

    有为信赖的哲人曾经说过：速度就好像拉尿，只要你用力憋，总能憋出一点来地。杨锐就憋难得的速度来了。

    如果仅仅是要去见唐羽灵，他可能会从从容容洗漱准备好才过去。哪怕让女孩子、让身为上司的女孩子等都做得出来。可现在是要去机场啊。飞机不可能等你一个人啊。

    出门看时间的时候，杨锐发现唐羽灵来了一条信息。让他到候机大楼具体的入口，说在那里等他。赶紧提着简单地一点东西下楼。

    还好，今天人品不错，很快就拦到了出租车。上车之后，他打了电话给李密、周逸素他们，说了自己要离开几天，有事情让他们自己看着办就可以了。也通知了一下刘佳。

    昨晚接到电话，今天就要单独离开，更是让刘佳觉得杨锐在从事什么重要的事情。不过对于他要去哪里、要干什么，她都没有过问，只是让他自己小心一点。

    来到唐羽灵说的那个门口，没有看到她的影子，杨锐看了看时间，早已经过了她说地半个小时期限了。难道她已经走了？

    如果走了，那我岂不是白跑了一趟？不过……我喜欢白跑！

    带着期待唐羽灵已经等不及离开的心思，杨锐拨打了她的手机。

    唐羽灵很快接听了，然后直接就说：“你如果说你找不到车、遇到堵车了、说你出车祸了，那你就死定了！好，现在可以说了。”

    “靠，你装什么答录机啊！”杨锐汗了一下，我可没有想要找借口啊，“你现在是不是已经走了？我刚刚到机场，事实上我已经够快的了，你不等我，我也没有办法。”

    “你到了？”唐羽灵似乎有点意外，“哦，那没事，继续等，我很快就到了。”

    “噢！”杨锐才知道她还没有到，有点可惜之余，马上由被动变为主动起来。“唉，让我怎么说你呢？你身为一个处长，怎么能够没有一点时间观念呢？我后来都先到了，你居然让我等了一分钟了，你怎么好意思呢？你别告诉你找不到车、别跟我说堵车了、更别说出车祸了……”

    唐羽灵见他用自己的话来反批自己，不禁沉下了脸，狠狠的说：“你老大还是我老大？让你等你就乖乖的等！等一个小时算什么，信不信我现在回去喝个咖啡再来？”

    杨锐有点莫名其妙，“一分钟”怎么变“一个小时”了？你回去喝咖啡，耽误的又不是我地事情，我还巴不得呢！

    正想要说，电话已经挂了。

    他知道唐羽灵脾气归脾气，做事是绝对认真的，不会因为脾气而耽误事情，所以靠在那里等，把她莫名其妙的脾气，归类于“亲戚来了”之类。

    没过多久，一辆车听在了这个入口，唐羽灵提了一个小包，从里面出来了。“行了，你回去吧！”

    “是，唐处！”那个司机用怜悯的目光看了杨锐一眼，马上开车走了。

    那个司机杨锐不认识，不过看他的反应，杨锐已经明白了，这也是四办的人，刚才唐羽灵的恶言恶语，不是胡乱发脾气，而是在其他手下面前保持威严，那主要是训给别人听的！

    想到这里，他不禁好笑，看那司机地眼神，估计挺怕她地吧？唉，那么年轻漂亮的女孩，为什么要让自己那么凶呢？不过他是清楚原因地，没有一丝芥蒂。

    唐羽灵走到了他的面前，然后故意张望了一下天空，并自言自语的说：“咦？奇怪了，今天太阳没有从西边升起啊。”

    杨锐知道她的意思是自己居然会比她先到，也配合着在她的话张望了起来，“是啊，今天太阳没有从西边升起啊！怎么小唐唐会短袖低胸的衣服来见我呢？真是奇怪了。”

    ——唐羽灵是张望的天空，杨锐张望的则是她的胸口！

    “死色鬼！”唐羽灵瞪了他一眼，有点不自然的把领口扯上了一点。其实她的并不是低胸，不过是v领，还是露出一片白嫩的肌肤，乳沟微现。

    看到她不好意思的样子，杨锐嘿嘿笑了起来。

    其实唐羽灵这身打扮并不能算多清凉、暴露，只不过是夏天女孩们最常见的穿着而已。只不过以前见她，大部分时候都是套装，看起来就像是一个企业行政人员一样老气横秋，难道见她穿得青春少女模样，强大反差，让他有点惊艳。

    唐羽灵看他不怀好意的笑容，知道他是故意作弄自己，哼了一声，指了指眼睛：“你眼睛上面，眼屎……”

    为了抓紧时间，杨锐本来就没有刷牙洗脸，听到她的话，忙伸手去搓眼角。在人来人往的机场，堂堂一个帅哥，居然还有眼屎，简直是打击人啊！

    “你眼睛上面，眼屎……，……竟然没有！好奇怪哦。”

    等搓眼角发现没有眼屎的时候，杨锐也听完了她整句话，有点汗颜，这家伙的段位提高了啊！以前都是我整蛊她，现在居然被她整蛊了。

    “亲爱的唐羽灵同学，以后说话的时候，请把句子里面的‘主谓宾定状补’搞清楚行么？”

    看到他上当了，唐羽灵已经憋着笑了起来，见他还强作严肃状，更是笑弯了腰。

