    这长老看着李哲那平静的眼神，缓缓吸了一口气，轻声道：“如若我今日不说，是不是就见不到明日的太阳了？”

    听着此言，李哲淡笑了一声，看着他缓声道：“凭你方才想要我命这一点，如若你日后不是我的人，那你的性命，我可保不准了。”

    说话间，周遭顿时起了一阵清风，清风涌动卷起灵力，全都是汹涌着出现在了李哲的身前。

    紧接着，这团灵力便是开始飞速在李哲的身前凝聚，转眼之间，便已是化作了一团灵力圆球。

    这灵力圆球出现的刹那，李哲便是轻轻抬手，数道剑意涌入了那灵力圆球之中，刹时间，这原本看似无害的灵力圆球，如今已是变得充满了危险的气息！

    而后，李哲单手握住那灵力圆球，手上用力一捏，那圆球便是骤然收缩，化作了一枚小珠子的模样。

    这一会儿的时间，李哲便已是制造出了这么一个简易的一次性剑丸，凝结在了手中。

    而后他手指微微一弹，这枚剑丸便是直接悬浮在了那长老的眼前。

    “吞下去，我不放心你。”

    李哲看着这长老，微微点了点头，轻声说道。

    那长老看着眼前的这枚剑丸，也是神色微凝。

    他很是清楚，只要自己吞下，这剑丸便是会停驻在自己的丹田之中，与自己的金丹平齐。

    那样的话，即便是他全身灵力防御全开，剑丸只要从内部炸开，也不是他这般实力可以抵挡的，几乎可以说是必死无疑！

    他沉吸了一口气，缓缓伸出了一只手，捏住了自己身前的剑丸，而后沉声道：“我也不放心你，若是吞下，我的性命，可就在你手中了。”

    “莫非你是觉得，现在你的性命，就不在我手中了？你没得选。”

    李哲看着这长老，淡笑了一声，轻声道。

    本来李哲也是不准备使用这种过于暴力的方法控制对方的，让对方心悦诚服才是王道，只是可惜，这长老上来便对李哲动了杀手，李哲也是没了那个耐性再慢慢来。

    听着李哲的话语，这长老的面色逐渐沉了下去，而后他手中捏着剑丸来回旋转，神色之中，也是有着犹豫。

    不过在李哲那淡然的目光之下，他终究还是沉吸了一口气，抬手将这剑丸给吞下了腹中。

    正如同他所想的一般，这剑丸之内，已是被李哲放入了一道神念，作为剑丸启动与否的开关。

    在那道神念的影响之下，那剑丸一路下去，直接是停滞在了他的丹田之中。

    便是这时，这长老的瞳孔一凝，他清晰的感觉到，那剑丸居然是在到达了他的丹田之后……展开了！

    此刻，数道剑气在他的丹田之中飞速游走，只是，这剑气却并没有伤到他，而是缓缓的，围绕着他体内的金丹，开始旋转！

    他能够清晰的感觉到，自己若是有任何异动，那么这数道剑气便是会毫不犹豫的刺入自己金丹之中！

    “好了，现在你满意了吧？”

    这长老沉吸了一口气，强行无视了那在自己金丹周围游走的剑气，低声问道。

    闻言，李哲这才是应了一声，而后轻声道：“关于你们孤影组，我已是多少有点了解了，只是为何你们这么久以来，迟迟没有推选新的首领？”

    听着李哲的问话，这长老长叹了一声，微微摇了摇头。

    现如今，他的性命都已是在李哲的手中了，自然是也不敢再有什么隐瞒。

    他犹豫了一下，才是抬眼看了一眼李哲，而后手轻轻抬起，拉起了自己的衣袖。

    这时李哲才是注意到，他的手臂之上，刻印着一个符文刺青，不过这符文刺青似乎并非只是装饰，其上道道灵力正在不断的流动着。

    “这是……”

    李哲看着那刺青，微微皱了皱眉头。

    闻言，这长老才是低声说了起来。

    不知是从何时开始，但凡是加入孤影组的人，无论地位高低，都是需要刻上这么一个符文刺青。

    这刺青并非是禁锢压制一类，而是直接连接神魂！

    刺青若是被毁去，便是连神魂都是会被直接毁去！

    “这刺青的掌控权，则是在首领身上，孤影组内，都是优秀的情报人士，若是想要获得他们的绝对领导力，就必须得到这符文的掌控权。”

    这时，这长老也是看着李哲，沉吸了一口气，喃喃着说道：“换言之，首领一个人，掌握着整个孤影组的性命，我们自然不会愿意有新首领出现，况且首领向来都是代代相传，我等也是没有这方法。”

    听着这长老的话语，李哲这才是沉吸了一口气，微微点了点头。

    这般说来，这孤影组至今为止都是没有任何新的首领出现，想来也是有所原因的了。

    如今这孤影组虽是分裂，不过各自也是会交换信息，实际上与一体倒是没有太大的差距，主要的差距，便是没了这符文的限制，生死随时掌控在他人手中，自然是感觉不爽的。

    当下，李哲也是沉吸了一口气，而后看着这长老问道：“换言之，要成为你们的首领，必须要有控制这符文的力量，你们……有这个方法吗？”

    听着李哲的话语，这长老愣了一下，看了一眼李哲，而后才是沉吸了一口气，声音低沉的说道：“也许知道，但具体我等也是不敢确定，诸位长老直接，皆是心照不宣的不去试探这方法。”

    “什么方法？”

    李哲吸了一口气，心头也是逐渐发热了起来。

    若是这长老所说的方法是真的，只要取得这控制他们身躯刺青的方法，就等同于是瞬间控制了整个孤影组。

    接下来也是无需任何其他的麻烦了，李哲自然是十分需要的。

    当即，这长老便是缓声开始说了起来。

    这些长老并非是如同孤影组其他成员一般被捡来的，他们的父母，都是孤影组的成员，也是有此背景，他们才能够成为孤影组的长老。

    当时的他们，也是在出生之时，便是被刻下了这符文刺青，不过从长辈的口中得知，这符文刺青，似乎是沿袭了他们前身所属的上古宗门。

    那时候宗门林立，并非是如今这般各方势力稳定，时常会有后起之秀建立新的宗门，夺取资源地盘。

    因此当时可以说整个修真界都是属于战争时代，也是因此，在掌握了最为关键信息的这种刺探信息的组织，宗门的要求，便是绝对的忠诚！

    因此，才是会有这符文刺青的诞生。

    “当时在首领刚刚消失之时，我们因为害怕门主会将我等灭杀，曾一起讨论过关于这符文一事。”

    说到这里，这长老也是沉吸了一口气，而后低声说道：“最后，我们集体得到的答案，便是这符文的掌控方法，很可能在宗门废墟之中，只是我们之间互相忌惮，没人提出前往那废墟的想法。”

    听着这长老的话语，李哲这才是点了点头，当即便是直接说道：“那宗门废墟的所在，你可知在何处？”

    “自是知晓，只是若是想要进入其中……”

    这长老微微点了点头，一伸手，从储物袋之中取出来了一块碎裂的令牌，缓声说道：“要想进入其中，必须有这令牌，我等当初为了防止有人悄然进入其中，便是将这令牌一分为五，每个长老各持一份。”

    听得此言，李哲皱了皱眉头，伸手将那碎裂的令牌给拿入了手中。

    这令牌碎片应是令牌的下半部分之一，李哲也是看不出来这个令牌的全貌，不过却是大致可以感觉出来，应当不是金属所制。

    当即，李哲便是将这令牌给收入了自己的储物袋之中，而后才是抬起头，对着这长老说道：“剩余的令牌，我自会想办法，我今日到此之事，莫要告知他人。”

    “自是不会轻易说出。”

    这一会，这长老也是沉沉吸了一口气，低声说道。

    对于他而言，现如今倒是反而更希望李哲能够成为这孤影组的首领了，毕竟自己的性命，如今也是掌握在李哲的手中，李哲有没有掌握他手中的刺青符文，于他而言都是一样。

    倒是李哲若是真成了首领，他身为李哲第一个找上的长老，想来自然也是会有一些特殊的优待。

    此刻，见得这长老点了头，李哲也是缓缓站起了身形。

    至于这长老体内的那几道剑气，只要没有李哲的神识命令，便是会在一段时间后消散，李哲自然也是不会多做解释，只是准备离去，找寻其他的几名长老。

    “东洲北部长老徐云先，恭送未来首领！”

    此刻，这长老徐云先也是站起了身形，对着李哲恭声说道。

    李哲嘴角微微翘起，点了点头。

    而后，他才是身形一闪，直接是化作了一道遁光，向着他所掌握的东洲另一个长老的所在飞去。

    现如今已是知晓了如何可以掌控这整个孤影组，李哲也是终于放松了些许，毕竟现如今，也算是终于有了一个目标了。

