    妇人瞧着叶青有些眼熟，再仔细看看，脸色登时一变。

    这不是……盛家儿媳妇？

    先前柴家酒宴上，她还帮着柴兰，暗讽过她。

    再仔细看看，她好像还在别的地方见过她，却一时又想不起来，在何处。

    叶青也注意到了她，码头管漕运的曹家大娘子，先前那位公子便曾替过，这孩子是曹家的，没想到竟找来了。

    想来集市不大，凭着曹家的手段，查起来也快。

    曹家大娘子是个爽朗人，很快便收了脸上的尴尬，伸手掐了一把阿渊的脸颊：“什么姐姐，这是位夫人，已经梳了妇人头了。”

    “妇人头？”小男孩儿不解，“可是小叔让我喊她姐姐呀。”

    “他呀，惯来有眼无珠。”曹夫人没好气的道，尔后揉了揉孩子的脑袋。

    “这次，阿渊的事情，谢谢二少夫人了。”

    曹夫人朝着叶青拱了拱手，尔后身后的丫鬟，上前一步，拎了一个锦盒放在了柜台上。

    “这是谢礼，改日我再登门道谢。”

    “不必了，不过是顺手的事情。”叶青笑了笑。

    曹夫人板了板脸，微微抬着下巴：“自然是要的，我这个人，惯不喜欢欠人人情，尤其是、欠不想欠的人的人情。”

    这话里夹杂着的火.药味着实不少。

    在场的人几乎都听出来了。

    尤其是明月，她们二少夫人当时那种情况下救下的人，要不是那个公子来的及时，怕是都要被打了，这个曹夫人此刻居然还能说出这种话来，真是不识好人心。

    她正准备上前理论，但被叶青拦了下来。

    叶青也没有生气，脸上噙着惯有的笑意，不紧不慢道：“那这个谢礼，我更不能要了，曹夫人如此不欠人情，想必是曹夫人的人情价值千金，如此我得好好留着，等到什么时候，需要曹夫人帮忙的时候，我再用拿这人情出来说道，岂不是物尽其用？”

    曹夫人眸色一敛，心里冷笑一声。

    果然和柴兰说的一样，是个心机深沉、贪图钱财权势的。

    “好，那东西我就收回去，这个人情，我就欠着了。”

    “阿渊，我们走。”

    曹夫人低头一喊，发现身侧的孩子，不知的什么时候，又没了，而且走的悄无声息的。

    “阿渊！”曹夫人惊呼一声。

    叶青伸手朝着铺子角落一指。

    小家伙儿趴在柜台上面，瞧着里面镌刻着各色花纹的葫芦，还有糕点，眼睛冒着光，圆滚滚的小屁股，扭啊扭啊，可爱极了。

    曹夫人的心像一根紧绷的弦，瞬间就松懈下来，激动的快步上前，一把抱住了阿渊。

    “你干什么！你吓死我了！忽然一下就没声音，之前的事情教训还不够么？”

    阿渊被吓了一跳，身子一抖，蓦地吸了一口气，眼睛翻白，整个人朝着后面倒去，忽然抽搐着口吐白沫。

    “阿渊，阿渊，你没事吧？”

    曹夫人急得恨不得抽自己一巴掌。

    她怎么就忘了呢，阿渊有癫疾啊。

    阿渊不停的抽出着，翻着白眼，嘴里磨着，曹夫人找不到东西塞，赶紧将自己的手塞进了阿渊的嘴里。

    阿渊狠狠的咬在曹夫人的手掌上，血瞬间就沁了出来。

    叶青也看出来了，这是羊癫疯啊！

    她快步走上前，扯开了阿渊的衣裳，古代的衣裳层层叠叠，撕扯了好一会儿才撕扯开，瘦弱的小身板露了出来。

    明月等人被叶青的举动吓了一跳。

    虽说阿渊还小，但到底是个小少年。

    “你干什么？”曹夫人大吼道。

    这个女人是疯障了么，这种时候，还要来解她儿子的衣裳。

    “通风，癫症发病，呼吸困难，得让他透气。”

    叶青一边解释着，一边对着孙伯喊：“速去请大夫，快去！”

    “是、是！”

    孙伯赶紧的朝着外面跑去。

    阿渊抽了一会儿，忽然停滞了，背过气去，头一歪，没了气息。

    “阿渊！”曹夫人睁大着眼睛，撕扯着嗓子大喊一声，拼命的摇着，“阿渊，阿渊，你没事吧。”

    叶青拧了拧眉，这是抽搐导致的暂时性缺氧晕厥了！

    她在前世虽然没有学医，但是这些急救常识在大学里，却是学过的。

    “明月，先将铺子的门关上。”

    方才的动静，已经引得不少人，在外面观看，不知道的还以为这孩子，是吃了这奶茶铺子里的什么东西，才变成这样的。

    明月和陈瑶这才反应过来，赶紧的将铺子给关了。

    铺子内，只剩下自己人和曹夫人的随身侍婢。

    叶青将曹夫人推开：“先别哭了，得救人，不然他就危险了。”

    “救人？”曹夫人不解的看着她。

    叶青将阿渊平放在地上，然后给他做心肺复苏。

    曹夫人瞧着叶青将手捏成拳头的模样，按在阿渊的心口，又快又用力的不停的按压着，那瘦弱的身躯，骨头都快断了的样子，激动的要上前撕扯叶青。

    “你这是干什么？你要害我阿渊么？”

    明月她们也不知，叶青是在做什么，但是以她们对叶青的了解来看，叶青一定是在救人。

    所以，她们几乎是本能的上前，按住了曹夫人，不让曹夫人，打扰叶青。

    叶青其实也很慌。

    她不知道，能不能把眼前这孩子救回来。

    如果不能，这曹家大娘子本就对她不喜，此后只怕还会生出怨恨来，将这孩子的事情，扣到她的头上。

    那她这日子可就不好过了。

    曹家掌漕运，以后盛家的货，别想好好走水路了。

    约莫一分钟过去了，阿渊还是没有反应。

    又约莫一分钟过去了，仍旧没有反应。

    曹夫人双眼赤红，朝着叶青大喊：“叶青，要是阿渊有个三长两短，我和你没完！”

    三分钟过去了。

    阿渊终于有了些轻浅的呼吸，心脏也开始缓慢的跳了起来。

    叶青的脸上已经满是汗珠，欣喜的将他从地上扶起来，仔细瞧着他的脸。

    稚嫩的脸上，颀长分明的眼睫颤了颤，阿渊睁开了眼，看着面前的人，略有茫然。

    “阿渊。”叶青重重的松了一口气，微笑着。

    “姐姐……”阿渊糯糯的喊了一声。

    曹夫人挣脱束缚，扑了上去，“阿渊！”

    铺子外面方才围观的人，并没有走，只听着里面的动静，听到这里，拧了拧眉，八卦道。

    不得了，瞧那位夫人哭喊的，八成是这奶茶铺子，有问题，吃坏人了。

