一见到马车的出现，门口的众人眼睛几乎变成了血红色，他们挥舞着自己肮脏的手，不断地侮辱和咒骂着出来运货的伙计，看得出来如果不是有军士在场，这些人很有可能一哄而，将马车的黑面包哄抢一空。请百度搜索看最全！的小说!
　　这个时候，店主出来了，这是一位年男人，已经有几缕白发，眼窝深陷，一根大大的鹰钩鼻和黄色的皮肤让他看起来不太像本地人士，他身高不高，仅有一米七左右，身心的重担似乎已经将他压垮，他示意伙计们动作快些，不要耽误。
　　一见到店主的出现，人群响起了疯狂的咒骂声。
　　“卡迪许，是一个来自埃斯塔利亚的技术工匠，他的手艺不错，能做不少东西，大约十五年之前，他来到福格勒这里，为这里的骑士领主福格勒伯爵担任工匠。”弗朗索瓦朝着莱恩说道：“差不多为这里的领主工作了十年时间之后，福格勒伯爵见到卡迪许的年纪大了，于是体谅他的辛苦，允许他每天只工作三个小时，剩下的时间可以待在家里休息。”
　　骑士领主们对于这种带着优异技术来投靠的工匠是很重视的，这点莱恩并不感觉到意外，与其让工匠在位置活活累死，不如让他培养更多的学徒来接班，他能长寿，领主高兴，他也高兴。
　　“可是卡迪许是个闲不住的人，于是他决定开一家店铺，一方面能赚点钱，一方面也能和家人团聚。”弗朗索瓦见到那些白发苍苍的老人和老妇全部挤在店铺门口，睿智的眼闪动着厌恶的目光：“但是像莱恩你知道的，在这个国家，农奴们的生活水平并不好，或许在你我的领地，农奴们可以保证温饱，过年的时候还能杀只鸡，但是在别的十税九的领地，农奴们的生活要艰苦得多。”
　　“在开店不久之后的一个格外寒冷的冬天，一个老妇人来到了他的家门口，拿出一些铜币，想要买一点点面包，卡迪许看她饥寒交迫，出于好意，免费给她提供了姜汤和面包，让她饱餐一顿，而这是一切事情的开始。”
　　“卡迪许开始注意到农奴们的困境，许多年老的农奴因为没有劳动能力而忍饥挨饿，于是信仰慈悲女神莎莉雅的他做了一个决定，他决定向福格勒城镇年老的农奴们发放免费的黑面包，在福格勒伯爵这边登记在册的年龄在五十五岁以的贫穷农奴和居民们都可以来到他的店铺里面领取黑面包。”
　　“如此可谓善举。”莱恩点头，他注意到很多的老人和老妇都抱着面包袋子出来，只是和莱恩想象的不同，这些人的脸没有任何感激的神色，反而全是心安理得和理所当然。
　　“呵~莱恩，继续听我说。”弗朗索瓦接着说道：“这种好事农奴们当然很高兴，于是年老的农奴们开始门从卡迪许这边领取黑面包，随着消息的传播开，福格勒这里有一家店送免费黑面包的消息不胫而走，附近城镇的镇民和农奴们也反复门，甚至有些正当壮年的农奴们也开始门索取，卡迪许没有特别在意，因此，他每个月都要送出数百个黑面包，不仅如此，在节假日，卡迪许还会送姜饼到慈悲女神的神殿。”
　　“故事到了这里，莱恩，你是不是觉得这是一个充满着怜悯和善良的故事？卡迪许做了一个暖心的举动？”弗朗索瓦笑道，只是他的笑很冰冷。
　　莱恩抬起头，领到了面包袋子的许多老人正心安理得地离开，而没领到的农奴和镇民们还在疯狂地咒骂，如果没有军士维持秩序，也许他们要打起来，将这个店铺掀翻了。
　　他有点明白了：“过了，卡迪许的出发点或许是好的，可是人们总是贪婪的，总是无法满足的，他能救济一部分人，他无法救济所有人，他能填饱一些农奴的肚子，但是他注定不可能改变现状。”
　　“没错，正是如此，卡迪许他的努力不仅没有换来农奴们的感恩戴德，甚至连虚伪的道谢都没有。”弗朗索瓦目光冰冷地注视着店铺门口。
　　免费的黑面包送完了，总有一些人没领到，于是这些人用着最疯狂最恶毒的咒骂和侮辱将自己的仇恨和不满通通地发泄出来，然后骂骂咧咧地走了。
　　“卡迪许的好意换来的不是感激，而是辱骂，在开始送面包两个月之后，农奴们疯狂地侮辱着这个南方人，骂他是卑鄙的小偷，因为卡迪许并未告诉农奴们面包的钱是他在承担，农奴们不知道从哪里听来一个消息，卡迪许将领主老爷和慈悲女士提供给大家的救济粮据为己有，然后分出了可怜的一点点给他们。”
　　“这种言论很快得到了绝大多数人的支持，于是许多农奴开始门，要求卡迪许把从开始发放黑面包一直到现在的所有黑面包补给他，也有的农奴表示自己不要黑面包，直接给他钱行了。”
　　“卡迪许是个工匠，他也要生活，他自然无法满足这些人越来越大的胃口，他能免费供应的黑面包终究是有限的。”
　　“于是众人对他的恶意逐渐变本加厉，几乎所有人都在侮辱他，要他把吞下去的救济粮吐出来，有时候免费面包发完了，没有得到的农奴们冲入店内哄抢，看见什么抢什么，还振振有词说这是自己应得的，是女士赐予我们的，有时马车没有及时将免费面包送来，农奴们甚至砸开店门，进去乱打乱砸，连卡迪许的生命都受到威胁，很多没拿到面包的农奴尝试闯入他的家，使用石头打他家的窗户，他的妻子和三个孩子也受到了许多人的侮辱。”
　　莱恩的眼神之怒火燃烧，他握紧了拳头：“真是不值得，一点也不值得，对了，难道这里的伯爵不打算管管这些事？”
　　弗朗索瓦点头：“当然，伯爵得知了这件事之后很生气，前后有数十个农奴被吊死或者用木桩穿刺而死，同时伯爵还派出了军士保护卡迪许的店铺，也保护他的人身安全。”
　　“只是这种行为进一步地激怒了农奴们，农奴们认为卡迪许是一个彻底的败类和渣滓，有了军士的保护，他们不再敢动手动脚，而辱骂和侮辱却是变本加厉。”
　　“面对这种情况，卡迪许决定不再沉默，他依然坚持自己的善举，也决定将自己是自行承担黑面包费用的事情说了出来，他知道农奴们不会相信他，于是他联合了慈悲女神教会和女士的圣女修道会，在城镇心所有人的面前，他告诉了所有人他这么做的原因，因为他的祖父曾经是一位光荣的埃斯塔利亚骑士，他希望能弘扬骑士道的荣光……”
　　“呵呵呵~”莱恩冷笑地摇头：“都到了这个时候再出来解释，这些人怎么会相信他，如果说同意他的话，那岂不是等于承认自己的错误？岂不是心有愧？”
　　“正是，即使是有湖神圣女和慈悲女神祭司的帮助，福格勒的居民们还是拒绝相信卡迪许的言论，他们认为卡迪许的祖父肯定是犯下了什么滔天罪行，想要通过这种方式取得他们的原谅，又或者他想通过这种方式吸引女士的注意，总之，无论卡迪许怎么解释，他们只有三个字，不，接，受。”
　　“同时，这些农奴们还在心安理得地吃着卡迪许送出的免费黑面包，继续痛骂卡迪许的卑鄙和小气，卡迪许也还在坚持着自己的善行。”
　　“这是我要讲给你的故事，莱恩。”
　　年轻的神选冠军陷入了沉默，久久不能说话，公爵很平静地看着他，同时示意那个农妇再来一碗，农妇欢天喜地地应了一声，圣杯骑士老爷还要求添一点，这说明什么？这说明圣杯骑士老爷觉得自己的炖菜好吃！以后可不愁卖不出去了！
　　“我想我知道你的意思了，我的公爵。”沉默良久，莱恩这才说道。
　　“骑士八美德之，怜悯是一项非常重要的美德，我们需要体恤黎民，我们需要明白正是他们辛勤的劳作和缴税，才能让布列塔尼亚成为骑士之国，骑士们才有钱，有能力去保家卫国，去脱离生产。”弗朗索瓦吃着炖菜，接着朝莱恩说道：“但是这不意味着我们必须保证每个农奴都要吃饱，必须保证人人的欲望都得到满足，怜悯是骑士赐予的，我们不给他们，他们不能来抢。”
　　“莱恩，你和我都明白，这个国家正在陷入衰退，农奴制度已经到了摇摇欲坠的边缘，我们需要改变，但是像卡迪许的事情一样，有些东西你不可着急，有些东西我们不仅要一点一点地改变，还要让他们明白这是我们的赐予，我们的怜悯，我们随时可能会收走。”
　　“我们骑马作战，在绿皮、吸血鬼、混沌、野兽人等邪恶存在的威胁守护着这个国家，他们努力耕作缴税，我们挥洒鲜血，我们从来都不欠他们什么，面对威胁，骑士们从不推诿责任，跨战马，举起骑枪，骑士们为了领民，为了王国，为了荣耀，为了女士而战。”
　　“这才是怜悯，而不是鼓励农奴们造反，记得，莱恩，贪婪是本性，你和我可以在女士的指引和教诲之战胜这些，但是圣杯骑士又有多少呢？组成布列塔尼亚骑士主力的98%甚至更多都是没能或者还没通过圣杯试炼的骑士，理想与现实的横沟无情的打碎了大多数骑士的梦想，无形带给骑士沉重的负担与痛苦。”弗朗索瓦深邃的目光之闪动着睿智的光芒：“从你的行为，我猜到了你想做什么，你也控制得很好，但是我还是要劝你一句，你要谨慎，否则你将对抗的是整个王国的绝大多数骑士。”
　　莱恩只感觉到一种暖意萦绕在自己的心头，他明白，弗朗索瓦这是在提点他，公爵本人亲自用这个故事作为依托，教会他处事之道。
　　湖仙女的神选冠军站了起来，他郑重地朝温福特公爵弗朗索瓦鞠躬示意：“受教了，我的公爵，你的语言像女士的教诲，让我焕然一新！对于治理领地，我会更加谨慎。”
　　“哈哈哈，我何德何能和女士肩。”弗朗索瓦见到莱恩听进去了，非常地开心，他接连拍打着莱恩的肩膀：“我们之间不需要太过于见外，莱恩，你当我是你的长辈吧。”
　　“谢谢，我的公爵阁下。”莱恩这才坐了下来，他感叹道：“你说得没错，人总是贪婪的，黑面包以外还有白面包，鸡鸭肉之还有牛肉，农奴们不曾聆听过女士的教导，能明白美德者终究是少数，人人都有的慷慨并不会让农奴们感恩戴德，唯有展现出优秀表现的农奴有资格得到晋升。”
　　“是这个道理了。”弗朗索瓦连连点头：“人的期望会在你的慷慨和给予之产生变化，农奴们并未接受过足够的教育，他们很容易会下意识地被转换一个概念，从我们的给予变成他们理所应得的，过程可能非常短。”
　　“看起来，这些村民们怎么如此固执，连女士的修道会和慈悲女神教会一起出来作证他们都拒绝相信，其实不是他们不愿意相信，而是不能，因为他们一旦选择承认这些黑面包是卡迪许自己出钱，那么意味着自己有错，自己有愧，自己再也不能心安理得地吃免费的黑面包了。”
　　莱恩叹气：“正是，于是农奴们会下意识地卡迪许安一个罪名，污蔑他的名声，怀疑他的动机，于是出现了这种情况，农奴们无论如何都不会愿意认错，相反，只要任何一个阴谋论会让他们下意识地赞同，然后深信不疑。”
　　想了想，莱恩突然笑道：“怎么不叫苏莉亚和尤利一起来听课？我觉得他们也需要。”
　　弗朗索瓦哈哈大笑：“尤利太像年轻时的我，他的心里只有战马和骑枪，战斗和荣誉，我现在教他这些，他听不进去，至于苏莉亚……她年纪太小，现在教给她这些，有害无益，只有你，莱恩，你已经足够成熟了。”
　　在这时，一个裹着黑袍的身影从人群遁出，钻入一个小巷之内，吸引了莱恩和弗朗索瓦的目光，莱恩低声说道：“那个人有些不对劲，在这个季节，他穿得太薄，又包得太紧。”
　　“可能是吸血鬼，走！我们去看看！”
　　本书来自
　　本书来自https:////l
