    “我来就是想要给你一个解释的。”

    林振东笑呵呵的朝着池海东说道：“所以，你现在跟我走吧，我让你看看真实的事情。”

    同一时间，焦艳艳则是朝着岳群有些生气的说道：“你干嘛呢？？”

    “怎么了？？？”

    岳群一副呆萌的样子问道。

    “你说怎么了？刚刚打电话你突然加速干什么呢？我都差一点没有忍住？？”

    焦艳艳有些埋怨的说道：“要是被发现了怎么办？？”

    “发现就发现呗，发现了我娶你。”

    岳群一边动一边说道。

    “讨厌，好了，再快一点。”

    焦艳艳还是挺吃这话的，所以她再一次的和岳群展开了激烈的战斗。

    而就在这个时候，林振东正带着池海东回他的家。

    路上池海东有些懵逼：“你回我家干什么？？？我说余欢水，你别以为你是城市的英雄就可以为所欲为啊，你这是污蔑我的老婆，而且你到底想干什么？？？”

    不得不说池海东对于这个小娇妻还是相当的疼爱的，甚至是相当信任的，因为对于池海东来说，他对焦艳艳是有求必应，那真的是含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔着了，总之呢，池海东觉得自己都把焦艳艳当太后哄着了，她怎么可能背叛自己呢？

    就这么说吧。

    假如你一个并不熟悉的人突然跑出来告诉你：“不好了，你老婆给你戴绿帽子了。”

    你说说你什么感觉不？

    肯定要抽这丫的是不是？？

    目前池海东就是这么一个心态，尼玛，我和你熟吗？？？你竟然上来就说我老婆偷人？？？

    这他妈的有病吧。

    越想池海东越气，他已经决定了如果稍后让他发现是余欢水污蔑自己老婆的，那么池海东绝对不会绕了这余欢水。

    “池律师，你别生气，我知道你可能难以接受，其实我这几天一直很纠结的，我知道你是一个好脸面的人，所以我在想如果我告诉你你会不会生气伤心？？？可是我又一细想，你池律师是一个挺好的人，虽然毒舌一些，但是大多数你这个人还是挺不错的，我如果不告诉你我这良心过不去啊。”

    林振东一边开车一边说道：“所以一会儿你就知道我说的是对是错了，而且池律师，我知道你们律师都是按分钟收费的，但其实我最近也挺忙的，我如果不是今天看见焦艳艳和岳群在一起，我是不会告诉你的。”

    “你认识艳艳？？”

    池海东被转移了注意力，他朝着林振东皱眉说道：“你怎么会认识的？？？”

    “其实这个事说来就话长了……”

    林振东微微摇头说道：“所以暂时还是别说了，但是我想问一下，池律师，你有没有心脏病之类的？？？”

    “没有。”

    池海东说道。

    “那就好，如果你有心脏病高血压之类的，那么我这还真的担心你会受不了呢。”

    林振东开口说道：“既然没有的话，那么我就放心了。”

    半个小时后，林振东开车来到了池海东的家里。

    “那个池律师，你要有心理准备。”

    林振东开口说道。

    “走吧，进去看看。”

    池海东已经顾不上搭理林振东了，他又不是傻子，能够在律师界打出自己的名气，甚至是外号池一亿又怎么可能浪得虚名呢？

    这么说吧，打官司的时候池海东同样会用尽一切手段的，甚至很多时候池海东同样会用一些上不了台面的手段，这个很正常，因为在池海东看来，只有胜利才是重要的，其它都不重要。

    恰恰如此，池海东才能够在律师届里扬名，但是别看他经常打离婚官司，可是他在女人这一块确实不怎么行。甚至池海东的朋友都告诉过他要小心焦艳艳，可是池海东却觉得自己可以玩得转，最关键的是婚后焦艳艳表现的也相当不错。

    可是池海东不相信这余欢水是吃饱了闲的没事干来找他的，所以池海东脸色同样有些难看，他现在是非常担心害怕看见那最不想看见的一幕。

    “池律师，不要担心，其实我刚刚在路上就劝你了，人生想要过的去，难免你得带点绿，况且就现在这么一个情况，我认为你早发现也挺好的。”

    林振东轻轻拍了下池海东的肩膀说道：“走吧，不要怕，有我呢。”

    “一边去。”

    池海东有些无语，心说我和你余欢水有那么熟吗？？

    更重要的是男人都是要好面子折，尤其是像池海东这样的，你想一下，你一个打离婚官司的，结果你老婆给你戴绿帽子了，你说这样的人你敢再请他打离婚律师官司吗？？？

    恰恰如此，池海东的心情是真的复杂的。

    在这么一个复杂的情况下，池海东把房门给打开了。

    没有人。

    是的。

    池海东这个是一个别墅，二层是卧室，池海东这个时候还没有上去呢就听见二楼传来噼里啪啦的声音。

    “冷静，老池，你一定要冷静。”

    林振东看着池海东就要向前冲，林振东则是压住了池海东，然后他示意池海东暂时不要上去，交给他林振东。

    “交给我吧，你放心，我既然负责了这件事那么我一定会让你满意的。”

    林振东朝着池海东说道：“我这个人呢是最公平了，你池律师那么帮我女朋友的姐姐，那么我当然也要帮你了。”

    池海东一愣：“你怎么帮？？”

    林振东道：“你别上楼，你就在这里细细听着就好了，交给我就行了。”

    池海东轻轻点头：“行。”

    毕竟这个时候池海东是真的不想上去了，因为他都不知道如何去见焦艳艳，他怎么都不敢想这焦艳艳竟然给自己戴了一顶绿帽子。

    太气了。

    池海东很想当面问一下焦艳艳：“为什么？？为什么要给我戴绿帽子？？”

    这个时候，屋里的焦艳艳可是并不知道自己的老公此时正在一楼，她正在跟岳群缠绵的不行，同时一遍又一遍的表示：“老公，我爱你。”

    此时的岳群变/态的心理算是终于得到了满足，他望着像条母狗一样的焦艳艳不说，再看着墙上挂着焦艳艳和池海东的结婚照，这更让岳群可以说是相当的满意，在他看来，你池东海再有钱又有什么用？你池海东再成功又能怎么样？？？

    你老婆还不是在我身下喊我自己老公吗？？？

    啪啪。

    啪啪啪。

    一时之间，岳群可以说狠狠的又用力了，他这个时候觉得自己已经达到了人生巅峰了。

    至于门外边的林振东却是有些冷笑。

    这家伙还真的是把无耻发挥到了极致啊。

    谁不知道这一次其实就是焦艳艳想要玩一下刺激罢了，说实话就焦艳艳这样的如果岳群没有钱的话他根本就不可能养得起的。

    真爱？？

    别扯淡了。

    两个人如果时不时的来一次友谊炮还是可以的，就像电视剧里的那般，可是如果谈真爱，如果真的朝夕相处的话，那么就没有什么意思了。

    恩，真的没有什么意思了。

    因为两个人根本就不可能过得下去的。

    看看电视剧里岳群为什么要家暴焦艳艳？？

    不就是因为岳群知道自己没有本事嘛，不就是因为焦艳艳一直都是在岳群的面前提起池海东嘛。

    可是为什么提起池海东？？

    还不是因为你岳群废物？？

    哪还是在焦艳艳拿了池海东的全部身家的基础上的。

    这一次，林振东要让焦艳艳直接滚蛋。

    砰！

    想到这里林振东狠狠的一脚把门给踹开了。

    突如其来的踹门声把屋里的两个人都给吓了一跳。

    “干嘛呢？？？干什么呢？？？”

    林振东这个时候怒气冲冲的说道：“你们两个干什么呢？？？还有没有把我大哥放在心上？？？”

    “恩？？”

    焦艳艳和岳群两个人这个时候都是集体的懵逼了，他们本来正在忘我的时候呢，结果突然之间却是听到了有人的咆哮声，这让岳群吓的差一点阳痿了，直接就软了。

    然后岳群把目光望向了林振东，焦艳艳同样望向了林振东：“你是谁？？？”

    “哦，自我介绍一下，我叫余欢水，你们应该听说过我吧，我目前是平安市的英雄。”

    林振东朝着两人说道：“如果你们看网络的话应该是了解我的。”

    “你是余欢水，我知道你。”

    岳群望着林振东说道：“可是你来这里干什么？？？”

    “余欢水，你来这里干什么？？？”

    焦艳艳同样望着余欢水说道，因为她是真的没有想到这个余欢水来自己家里干什么。

    “废话，我来这里当然是为了追奸啊。”

    林振东有些嘲讽的说道：“你竟然背着我大哥和别人搞在了一起，焦艳艳，你对得起我大哥吗？？？”

    “你大哥是谁？？？”

    焦艳艳一时有些懵。

    “我大哥你应该认识啊，就是池海东，你不会连你的老公都不记得了吧。”

    林振东这个时候冷笑了起来：“你这个人还有没有良心？？？”

    “池海东是你大哥？？？”

    焦艳艳有些不可置信的说道：“我怎么不知道？？”

    “你不知道难道不很正常吗？？？”

    林振东有些冷笑：“我告诉你的是池海东是我大哥，而且是我异父异母的大哥，他是我亲大哥，可是你竟然给我大哥戴绿帽子，你说说你怎么对得起我大哥这么对你好？？？”

    林振东一边说着一边来到了岳群的面前，然后直接把岳群揪着他的头发拽了出来：“我只问你一遍，你叫什么名字？？？”

    “你找死，啊……”

    岳群这个时候还想要怒吼一翻呢，然后林振东噼里啪啦几个耳光抽了过去，直接抽着这货瞬间就老实了。

    “我叫岳群，有本事你弄死我，我告诉你，你今天如果弄不死我，我肯定要弄死你。”

    岳群这个时候毕竟还是有几分血性的，他直接咬牙切齿的朝着林振东怒吼道：“你死定了，我告诉你，你死定了。”

    “哈哈哈。”

    林振东哈哈大笑了起来：“已经很久没有人这么威胁我了，有点意思。”

    话音刚落，林振东直接把岳群的一根手指头给掰断了：“你他妈的偷情还这么嚣张？？？”

    “啊，啊，啊……”

    岳群这个时候尖叫了起来。

    砰！

    林振东又是狠狠的踹了他一脚，然后说道：“能不能好好的说话？？？”

    “你到底想要干什么？？？”

    焦艳艳这个时候同样有些恼怒的说道。

    两个人目前可是都没有穿衣服呢。

    “你先去洗手间等着，没有我的命令不要出来。”

    林振东把岳群就仿佛是拎小狗一样折把他拎到了洗手间里，然后林振东这才望着焦艳艳说道：“是我想问你到底要干什么？？？”

    焦艳艳：“？？？”

    “我大哥对你这么好，你为什么要给他戴绿帽子呢？？？”

    林振东朝着焦艳艳淡淡的问道。

    “我，我没有对不起池海东，他工作那么忙我当然要有人陪着啊。”

    焦艳艳这个时候有些不自然的说道。

    “所以你就跟岳群搞在了一起？？？”

    林振东把视频拿出来之后说道：“你看着这个视频来告诉我，你还敢说没有对不起我大哥？？？”

    “你，你赶紧给我关掉。”

    焦艳艳虽然稍稍的有些色，可是她看着自己和其它人的啪啪视频这个时候还是有一些羞涩的，她想要让林振东给关了。

    “关了也行，但是你要陪我睡一觉。”

    林振东望着焦艳艳说道：“凭什么你能和别人睡却不和我睡，要知道你可是我大嫂啊，肥水还不流外人田呢，你难道就这么没良心吗？？？”

    焦艳艳：“？？？”

    在外边听着的池海东差一点高血压上来，如果不是他有足够的理智，他这个时候已经想要冲到屋子里来了。

    余欢水这说的是什么狗屁话？？？

    “你考虑清楚了，只要你乖乖的陪我睡一觉，那么我就不告诉我大哥，怎么样？？？”

    林振东朝着焦艳艳说道：“我这个人最讲道理了，而且我也最公平了。”

    ……

    ……

