    第二天，陈东一醒来就将自己认真的捯饬了一番。

    按照月轩之中教授的礼仪，将所有的服饰和配饰都按照贵族的标准穿戴整齐。

    毕竟是要和雪清河去皇宫的，总要入乡随俗。

    虽然此时的陈东并没有贵族的身份，但只要他愿意。

    天斗帝国随时可以给他一个贵族的名号。

    但是现在嘛，陈东可看不上！

    雪夜大帝能给他什么好处呢？

    但是当雪清河登基为帝之后，那就不一样了。

    到时候自己要什么不是有什么？

    当然别的都可以，皇后那是绝对不行的！

    有了自己的存在，千仞雪的这个皇帝是做定了。

    但是千仞雪而且虽然是武魂殿的自己人，但是本质上来讲她是属于斗罗殿的势力。

    虽然陈东心中想的是化解千仞雪和老师比比东的恩怨。

    但在此之前，千仞雪背后站着的可还是有斗罗殿的人物。

    而这个窃国计划背后也包含着斗罗殿的势力，比如千仞雪身边的封号斗罗。

    所以陈东可不会让他们一帆风顺的得到这个位置。

    自己必须在中间参与，搞点事情出来。

    虽然最后的结果依旧是千仞雪登基，但是胜利的成果可必须是自己的。

    今天的曹阿瞒，穿着一件红黑相间的长衫，披着一件红色的风衣。

    整个人看起来带着一种英姿勃发的气质，又有一种天生高贵的王者气度。

    再加上那种自带的巨星气场，走在月轩之中。

    所有的学员都是忍不住的转头看向他。

    一些女性学员更是面红耳赤、脸红心跳的偷偷注视着曹阿瞒。

    而那些来自各个贵族和各大势力的年轻天才们看着这个仿佛万众瞩目的身影，内心深处除了敬佩之外，还有那深深的嫉妒。

    至于蓝电霸王龙家族的几人，眼神则是带着一种浓浓的幽怨。

    打不过这个变态家伙就算了！

    泥腿子就是又把苦力气。

    但是没想到他们这些出生大势力，大家族之中的少年英杰，未来的贵族老爷。

    此时的贵族礼仪学习居然全被曹阿瞒这样一个泥腿子平民给比了下去。

    不管是茶艺，音乐、礼仪，每一样曹阿瞒都做得无可挑剔，是那么的完美。

    尤其是他的在音乐上的造诣，更是让人绝望。

    太强了！

    一度让这些家伙怀疑曹阿瞒是不是真的贵族？

    否则没有办法解释，这个家伙为什么看起来比他们这些人还要贵族！

    就在这时，雪珂清脆的声音响起。

    “曹阿瞒，看谁来了？”

    “哈哈哈哈，清河兄，你可想死我了，我等你等的好苦，你可终于舍得来看我了！”

    雪清河刚刚走上楼梯。就看到站在那里一个背影对着自己的曹阿瞒。

    这才几天时间，这家伙居然气质变化如此之快？

    雪清河一时之间甚至没有认出来那人就是曹阿瞒！

    看着转身朝着自己大步走来的曹阿瞒，那步履明显就是该溜子的作派。

    嘴角泛着一抹苦笑，没想到曹阿瞒上来就给了自己一个熊抱。

    本想躲开的雪清河无奈一下，只得任由他抱了自己。

    毕竟是自己看中的男人啊！

    虽然本质的目的只是因为贪图他的身子，为了得到他的武魂。

    但是在没到手之前，还是该宠的要宠啊！

    虽然曹阿瞒的粗俗动作和学院之中教授的礼仪完全不符。

    “清河，你这是想我了才来看我的？感动，太踏马感动了！好兄弟啊！”

    雪清河哭笑不得的看着面前的曹阿瞒，他可是刚刚才听雪珂说过。

    曹阿瞒在这里学习进展的非常快。

    自己这个高傲的小妹，兴致勃勃拉着自己夸奖曹阿瞒多么有气质，多么有艺术天分。

    而且简直比真正的贵族还要贵族，比皇子还要高雅。

    神特么的高雅和气质啊！

    现在看来这家伙营造的可能都是一些表象，平时在月轩他根本就是装出来的。

    在自己面前这就是完全原形毕露了。

    不过这也让雪清河有一些受用。

    最起码证明了曹阿瞒对自己没有丝毫的防御，在自己面前他还保持着原来的那个赤子之心模样。

    雪清河大方一笑。

    “阿瞒兄弟，实在不好意思，这几天事务繁多，不过答应你的事情我可没有忘记！”

    陈东眼神一亮！

    “难道你今天来就是为了那件........”

    雪清河点点头。

    “我的马车已经在外面等你了，怎么样？你现在就和我去吗？”

    陈东笑了笑，终于等到这一天了！

    “大哥，你们干什么去？我也想去！”

    “不行！小妹，你看看你，在月轩学了这么长的时间，在音乐之道上和曹阿瞒居然差了如此之多，一定是你平时贪玩耍不用功！哼！我已经给月华阿姨说过，让她单独给你开小灶补补课！怎么样感谢哥哥啊？”

    雪珂不满的嘟着嘴巴，看着板着脸的雪清河和一旁得意洋洋的曹阿瞒。

    跺了跺脚，闷闷不乐的去找唐月华了。

    大哥和曹阿瞒鬼鬼祟祟的出去，还不带着自己。

    该不会是要去干什么坏事吧？

    作为天斗帝国皇室的皇子，雪清河的马车却异常低调。

    不像别的贵族那般奢华，但是里面的装饰一点都不简陋。

    上好的沉香木打造车厢，金丝制成的软塌，坐上之后没有半点颠簸。

    而拉车用的马显然也不是凡品。

    以陈东的体魄，一般的马车根本载不动他！

    而雪清河马车拉马的这四匹马那可都是千年魂兽。

    千年魂兽没什么稀罕的，但是毛色、体态、高低一模一样的四匹马。

    还都是千年魂兽，这就很稀有了。

    从这一点就能看得出来，皇室的底蕴。

    这是那些普通的贵族奢华的外表无法相比的。

    来到皇宫之中，在雪清河的带领下，陈东来到了一处看起来守卫严密的宫殿。

    “见过太子殿下！”

    这里的守卫看到雪清河带着陈东出现，并没有阻拦，只是行礼然后退到一旁。

    太子殿下自己进宝库，他们这些人哪里敢阻拦？

    反正宝库里各种东西都异常名贵，每一种都是记录在案的。

    一般人根本不会进去，这丢了那都是有处可查的。

    也不会怪罪到他们这些人脑袋上来。

    何况现在的太子殿下那注定就是未来的大帝，谁敢去得罪他？

