    五十万现金放在眼前，陈香也从来没见过这么多钱，这时候都傻眼了。

    只是接着她却说：“小叶，看个病怎么就收五十万了，你不是坑那怪老头了吧？要是昧着良心的钱可不能赚。”

    这时候还能保持理智，证明陈香的三观还是很正的。

    叶念说：“香香姐，我们一起去老君阁买药材你也是知道的，那些药材就价值两万多，而那只是几天的药量而已，我给那怪老头看病，那种药要吃三个月，需要的钱自然就多了。”

    “原来是这样啊？”

    陈香点点头，然后笑道：“只要你不坑人就行，姐也说过小叶你这么有本事一定能挣大钱的，这不，五十万就到手了。”

    “那，你什么时候和姐一起去买裙子啊？你这么有钱，姐可就不跟你客气了。”

    “香香姐你当然不用客气，等我购置到足够的药材后，剩下的钱有一半就交给香香姐你。”

    陈香连忙摇头，“小叶，那不行，这么多钱我怎么可以要？”

    “怎么不行？”

    叶念感叹道：“这么多年来，从来没有人对我这么好的，我可是将姐你当成最亲的人了，钱你必须得要。”

    “那，姐就当帮你存起来吧。”

    陈香也是满满的感动。

    叶念接着说：“至于买裙子的话，我们傍晚再到镇上去买吧，下午我准备早点关门，然后进山一趟。”

    “进山做什么？”陈香愕然。

    “老君阁的药材太贵了，我看其中还有不少药草平常比较常见，我干脆自己进山去找中药，找不齐的再到镇上去买就是了。”

    叶念嘿嘿笑道：“反正，有钱自己挣嘛。”

    “那是。”

    陈香也是笑道：“那姐和你一起进山挖药去，而且我们村里付老三他们有几个人也是挖草药为生的，要不我们去问问他们你需要的药材大概会在什么地方采挖得到？”

    “好啊。”叶念点头答应。

    接着，陈香找了针线，躲在后屋里缝补裙子去了。

    看还是不看呢？

    叶念看向后屋，想到屋中陈香脱下裙子缝补的样子，内心极其纠结，这房子他住了这么一段日子，对这里面的情况最熟悉不过。

    门房边上有个小破洞，往里看内屋的情况一目了然。

    此时他的心里有个小人在和他说，去看看吧，有便宜不占王八蛋，白给你看的都不看那多亏啊？

    下意识地，叶念慢慢接近那小破洞。

    “啪~~”

    突然，叶念抽了自己一巴掌，觉得自己太混蛋了，香香姐对自己那么好，自己怎么可以偷看她呢？

    太卑鄙了！

    啊~~

    突然，屋中传来陈香的叫声，叶念一个箭步上前，推开门。

    屋中，陈香用裙子遮挡身上，一边指着墙边大喊道：“小叶，那边有一只大耗子，太吓人了。”

    叶念顺着陈香所指看过去。

    好家伙，还真的有一只大耗子，而且他也不是没见过耗子，可眼前这家伙太大了，几乎都到了成年兔子一样的大小。

    山村里的耗子都这么大吗？吃什么长的啊？

    叶念也来不及拿趁手的武器了，直接上前一脚往耗子身上踢去。

    下一刻，耗子迅速往床底下钻。

    叶念也傻眼了，在他练习《古武破体术》之后，速度就达到了一个惊人的程度，一般人面对他的攻击压根躲不开。

    可那只大耗子躲开了，速度奇快。

    啊~~

    陈香再次失声尖叫起来，人也爬到了床上。

    叶念看着那钻进了床下的大耗子竟然也没有完全钻进去，还探出头来。

    这不是在挑衅老子吗？

    叶念很是生气，瞬间将速度提升到极致，上前一脚踩下就踩住了大耗子的身体，此时此刻，他只要用力，这大耗子就完蛋了。

    可不知怎么的，叶念看它的眼睛，却似乎看到了一丝别样的恐惧。

    “算了，你长成这样也不容易，放了你吧。”

    叶念当下一脚将大耗子踢到了屋外，大耗子没命地往外逃走了。

    啊~~

    叶念这一脚抽射，身体失去了平衡，本是可以控制的，可他不想控制了，直接就趴在了陈香的身上。

    “小叶你起来，这要是被人看见了可就没法解释了。”

    陈香推着叶念，脸上一片绯红。

    “我这就起来。”

    叶念要站起来，可衣服的扣子和陈香手中的裙子拉扯在一起，将裙子都拉了起来。

    “我来解。”

    陈香连忙抓过裙子，要将裙子和叶念衣服的扣子解开，可越是着急越不好解。

    咕噜~~

    叶念咽了一口口水，此时面前陈香的情形实在是太诱人了，让叶念看直了眼。

    陈香终于将扣子解开了，抬头看到叶念的目光，瞪眼道：“小色狼，看够没有啊？”

    叶念一笑，“香香姐你这么漂亮，光看着就让人觉得赏心悦目，我肯定是看不够的，要是香香姐你能让我这样一直看着，我能一直看到变成化石为止。”

    陈香一笑，道：“这么喜欢姐，要不要姐给你亲一下啊？”

    “好啊！”

    叶念说着，直接就亲了上去。

    啊~~

    陈香又是尖叫起来，叶念看着她要生气了，于是连忙躲到了外屋，摸摸双唇，残留的余香让叶念窃喜不已。

    有便宜不占王八蛋。

    这占便宜的感觉真好。

    没多久，陈香出来的时候还红着脸，她对叶念说：“小叶，你以后可不能这样了，不然姐可真生气了。”

    “为什么啊？这不是姐你自己问我要不要亲你一下的吗？我是实诚人，就顺着姐的意思亲一下，你怎么就生气了呢？”

    叶念觉得自己很委屈。

    陈香顿时语塞。

    眼看着也到了开诊的时候，陈香也就没再说什么，收拾碗筷离开了诊所。

    叶念也打开门，开始下午的看诊。

    下午五点，叶念眼看着没病人了，于是提前关了门，给陈香打了电话，跟她约定进山采药。

    过了一会儿，陈香也来了，而且还带着一名黝黑干瘦的男子来了。

    陈香说：“小叶，这就是我们村里的付老三，大家都叫他三叔，我们村里周围大山小岭都挖过草药，有他带我们会更容易找到你需要的药材吧？”

    付老三对叶念咧嘴笑道：“小叶医生，我听说你教训了李大山，这对于我们这些平时受李家欺负的人来说简直出了一口恶气，所以你需要什么药材尽管和我说，我一定会帮你找到的。”

    “那谢谢你了三叔！”

    叶念微微一笑，可这看了一眼付老三顿时傻眼了，梅毒三期？

    这家伙看起来憨厚老实，却是个老色批啊！

