
　　[不过它竟然能看穿我有各种负面buff，这星空蠕动不愧是，史诗品质..害，希望你还能活下去吧。]于清风看着自己系统背包...

　　已经没有了的个性地皮。

　　摇了摇头...

　　叹了口气，

　　自言自语道:“生活不易，帅哥叹气，今天真是血亏，地皮没了，不过这也没办法，谁让我这么爱助人为乐呢？”

　　...

　　于清风通过影子，原路返回，回到了太虚圣地，诸多圣地老祖面前。诸位圣地老祖见从影子中走出的于清风，身躯微微颤抖。

　　他们心中暗道：...

　　[跑了！]

　　[那怪物，竟然跑掉了！]

　　[完了...]

　　[完了！]

　　[完蛋了！青厉前辈，眼见那怪物从自己手中跑掉，心中肯定非常不爽吧，前不久我们还惹了他，要是一个不开心会不会将我们泯灭？]

　　于清风追不上那怪物，原地驻足观看了许久的样子，他们可是牢记心中！经过了这些事情，他们见识了过了于清风的可怕，诸多圣地老者对清风的敬畏，可是到达了顶峰！

　　不敢跑。..

　　跑了也...

　　跑不掉！

　　这已经是这些圣地老祖最基本的认知了。

　　...

　　于清风回来后对他们笑了笑，随后第一时间就发现了不对劲。按照以往，于清风是感知不到他们精神状态，收集不到这些老祖精神波动。

　　可现在他清晰感知到了，这些老祖，散发出来的精神波动！

　　这些圣地老祖，散发出来的精神波动中...

　　充满恐惧！

　　清风眉头一挑。

　　仔细感应...

　　随后发现...

　　这些圣地老祖的身躯，竟然都在微微颤抖！于清风仔细想了想，很快心中了然，暗道：[应该是我刚刚好抵挡住星空无量鱼鳍的时候，把他们镇住了！]23sK.com

　　[不过也好，下次应该不敢找我麻烦了。]

　　就在于清风想要让他们离开时，于清风突然之间，玩味大起。他看着之前还傲气逼人，高高在上的圣地老祖，面带和善笑容。

　　向前几步..

　　语气柔和...

　　“怎么了？你们好像在怕我？”

　　众老祖:!!!

　　渡罪圣地，老祖下意识开口道：“没有，没有！”于清风看着他，轻轻“嗯？”了一声，这副样子仿佛在说：你竟然不怕我？

　　渡罪圣地，老祖当场就慌了。

　　继续道：...

　　“怕！怕！”

　　清风再次轻轻“嗯？”了一声，反复在说：你竟然怕我？

　　渡罪圣地，老祖顿时答也不是，不答也不是，心中逐渐绝望了起来。

　　于清风感受着越来越浓厚的绝望气息，顿时和善的笑了笑，拍了拍渡罪圣地老祖的肩膀道：“不要紧张，和你开个玩笑呢。”

　　渡罪圣地老祖：...

　　[你真幽默！]

　　...

　　众多老祖见清风在戏弄他们，也是敢怒不敢言，拘谨的一批...

　　就在这时，无念圣地老祖来到于清风面前，神色严肃，瞳孔睁大，气势恐怖！

　　于清风见此微微一愣，随后心中吐槽道：[不会吧，不会吧，我才刚刚开始就玩脱了？不对啊，我这才试探/戏弄几句啊，这就忍不住了？魔道不是为了活命用尽手段吗？]

　　[而且我刚刚戏弄的也不是你啊。]

　　[你来干嘛...]

　　[为他出头？]

　　[这也不对！]

　　[圣地之间不是明争暗斗吗？好吧，其实负面buff还是挺叼的...虽然找到了鱼钩，但我地皮没了，随便挑弄就玩脱了...啧,血亏！]就在于清决定开口，老样子挨打时....

　　无念圣地老祖突然跪了下来，拜服在清风脚跟前，大声喊道：“青厉前辈，我无念圣地愿意拿出整个圣地资源..不！是整个圣地。”

　　“只求青厉前辈让我加入太虚圣地！”

　　于清风：？？？

　　中老祖：？？？

　　...

　　其余圣地老祖，诗诗盯着跪拜在清风面前的无念圣地老祖，随后相互之间对视一眼，仿佛了然，他们心中暗道：[历浮这老家伙，还是他精！]

　　[全部资源加入太虚圣地，这不等于没有亏吗？并且凭借他的修为还能当上太虚圣老祖，常年呆在太虚圣地，可经常看见青厉前辈，只要做的乖一点...说不定还能拿到下一个境界的突破方法！]

　　[最主要的一点是不用提心吊胆，怕青厉前辈找上门！都是自己人了还找上门，找麻烦干什么？]

　　他们再次...

　　相互对视。

　　纷纷效仿无念圣地老祖，历浮！

　　跪拜拜服..

　　对于在这魔道所统治的世界，能修炼到九转真仙境界，成为一方圣地老祖的他们来说，脸面很重要吗？不重要，一点都不重要！

　　如果重要...

　　早就死了！

　　活着才有资本，活着才有谈资，反正都这个境界了，不老不死，只需要等到岁月冲刷一切便可。

　　...

　　于清风：...

　　[我收回前面那些话，负面buff全都是个屁！]他故作沉吟道:“嗯...你们不后悔？”众多圣地老祖闻言立即点头道:“不后悔！”

　　清风点了点头。

　　无奈道...

　　“行是行!”

　　“不过毕竟不是我的圣地，我会转告太虚圣地，到时候太虚圣地收不收你们，就不关我事了！”众多老祖闻言朝着地面的面容顿时一僵。

　　冷汗冒出...

　　就在这时，一道能量波动传来，清风朝着那能量波动看去，随后便看见无天老祖，带着郁可心瞬间就出现在不远处。

　　于清风走到无天老祖面前，指了指不远处那三十几位跪伏在地上的圣地老祖，淡淡开口道：“无天老祖，这几位圣地老祖想要加入太虚圣地，正拜托我呢，你同意让他们加入吗？”

　　无天老祖看见清风也是身躯一颤，仔细想了想，好像和清风没有仇怨..

　　顿时放松。

　　他闻言后...

　　看向跪伏在地上的诸多老祖，随后他发现诸多老祖，诡异的通过腋下，眼睛睁大，血丝可见，瞳孔收缩，正死死盯着他呢。

　　无天老祖能从他们的眼神之中，看出：渴求，渴望，紧张，不安等情绪！莫名诡异，让无天老祖顿时脊背发凉，心中暗道：[我要是不同意岂不是要恨死我？]

　　[要是同意，引起青厉不满该如何是好？]他咽了咽口水，看着于清风露出勉强笑容道：“青厉道..前辈，此事你可自行做主...”

　　...

　　【ps：状态还不是很好，明天得去医院看看了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百六十五章，负面buff全都是个屁！免费阅读。https://xs.23sk.com 