
　　整个鸿蒙殿，都在苏离的催动下，跳跃了起来。

　　每一个刹那，都不知道经历了多少的异度空间，但是鸿蒙殿中，所有人感觉不到这种跳动，依旧在安安稳稳的修行，提升实力。

　　他们现在处于一种最好的时代，拥有最丰富的资源，有着最强的靠山，身在天君之子都不可能得到的鸿蒙殿中，如果还不能好好修行，提升境界，那天都会嫉妒。

　　“对了，赤渊魔尊，心魔老人，人皇笔，都去了哪里？”

　　苏离在催动鸿蒙殿的时候，问玲珑道。

　　“他们在鸿蒙殿中也修行了很长时间，各自修炼到达天地同寿的境界之后，就离开了，说是要寻找到一些前世的东西。”

　　玲珑仙尊开口道。“赤渊魔尊以前是天君的修为，心魔老人的身份也十分神秘，我怀疑他是元始魔宗元始祖魔麾下的心魔天君转世，人皇笔更不用多说。他们在外边，应该能够得到很多的奇遇。”

　　苏离点了点头。

　　这些世俗之中的道友，来历都很大，各個都是天君转世，当然现在天君转世对他而言也不算什么，因为他已经晋升到了天君的境界。

　　不过看着世俗之中的势力和现在的势力融合一处，他的心情很好。

　　天界世俗羽化门，如今人才众多，济济一堂，整个羽化门势力膨胀，每一个弟子都能够很快晋升，而且鸿蒙殿中也有一些大世界，豢养了魔兽，神族等以供弟子磨炼。

　　苏离有些感慨，当年玄黄大世界八百亿神族入侵玄黄大世界，让玄黄大世界的所有高手都感觉到恐怖危机，但是那所谓的八百亿神族居然只是一些神仙，玄仙境界的蝼蚁。

　　而鸿蒙殿中豢养的神族，有的修为都到了祖仙，元仙，圣仙，甚至还有至仙皇者级别的神帝。

　　这叫什么事。

　　玄黄大世界的传似乎承不在于七府，三库，而在于这一秘藏。

　　苏离回想起过往岁月的艰辛，继续开始了修行，他催动元气改变了鸿蒙殿的时间流速，外边一个时辰，鸿蒙殿中就过去了上万年。

　　他把一身的法力推算到达了极至，无限神阵，一遍遍的运转圆满，以前吞噬的种种法宝，古皇，全部都重新凝聚了出来，又打散，又凝练。

　　这一阵的祭炼，苏离的身躯越发强悍，每一枚晶体神国都显现出诸天万界的玄妙来。

　　更多的阵图，被他催动了，十二万九千六百座的阵图，代表着鸿蒙殿的终极禁法，全部催动，可以抵挡住仙王的攻击。

　　当年鸿蒙道人催动这殿堂，始祖圣王的造化神器大斧都斩不动。

　　而现在，苏离催动了五万座阵法，比起先前又多了两万的阵法。

　　“大武周天阵都演化出来了，鸿蒙殿的力量越来越强横，我成道的希望会越来越大了……”

　　玲珑仙尊看着苏离又催动了两万阵图，脸上的神情更加高兴，尤其一座大武周天阵，在被催动后，一尊星图武者的虚影，渐渐的浮现了出来，不停的演绎着各种武道，周天都在他的拳脚之下，转动运转起来。

　　这就是鸿蒙殿中一座阵法，大武周天阵，每一招每一式，都在运转周天，所有在鸿蒙殿修行的弟子，立刻都有一种感觉，自己的身躯和神念配合，体内凝聚出了一枚武道的种子。

　　那是鸿蒙神拳。

　　星图之中的武学巨匠是鸿蒙道人的武道意念凝聚成的一座战神，演化鸿蒙神拳，现在所有的弟子等于是得到了鸿蒙道人亲自传授拳法。

　　鸿蒙神拳！

　　不在造化神拳，起源神拳，真理神拳，中庸神拳之下，也是仙王绝学！

　　任何一个弟子，武道意念，都增长了千百倍。

　　他们的身躯，更是强横无匹。

　　现在每一个羽化门的弟子，他们的实力都得到了无数倍的提升，就算任何一个普通金仙弟子，都能够轻而易举发挥出十多倍的战力，自身的法则不会断裂。

　　阵图开启的越多，鸿蒙殿中修行的弟子得到的好处就越大，他们的实力提升就越快，而实力提升之后可以开启的阵图也就越多，这是一个良性的循环。

　　当然，得到好处最大的是玲珑，她是鸿蒙殿的主人。阵图每开启一部分，她的修为，对于鸿蒙的领悟就越增加一分，对于鸿蒙殿的控制也就多了一分。

　　她是正宗的鸿蒙道人传人，鸿蒙殿是她的至宝，哪怕苏离以后把所有的阵图都开启，这鸿蒙殿依旧属于她。

　　不过苏离也不会抢夺玲珑的鸿蒙殿，他们是生死的交情，处于绝对信任的状态。

　　苏离开启了大周天武阵后，鸿蒙神拳就深深地烙印在她的心中，她一遍又一遍地领悟鸿蒙神拳，每领悟一次，都有不同的收获，有一种神奇的力量进入她的身躯，不知不觉黑发飘扬，实力突飞猛进。

　　当然，苏离也得到了许多的好处，他如今体内多了一尊天君的力量，又得到了鸿蒙神拳，而风瑶光曾经传授给他的鸿蒙天道，也越来越被他理解。

　　他的武道修为，每时每刻都在剧烈提升。

　　苏离的体内，天葬之棺的许多秘密也被他明悟了，越是祭炼这天葬之棺，苏离就越觉得这棺材的力量蕴藏深邃，似乎是造化仙王为了自己渡过最后大劫而准备的至宝。

　　苏离感觉到如果自己能够把天葬之棺的所有力量都激出来，躲藏在里面，完全可以度过一次又一次的天地大破灭。

　　这棺材，本来就是用来渡过劫数而用的。

　　不过这一次天地大破灭，似乎是最后的天地大破灭了，也没有几次大破灭可以度过……

　　“天葬之棺，融入无限，法外之法，法界无上法，鸿蒙之门，太极之门……”

　　苏离一下子将天葬之棺打入自己的身躯之中，他就感觉到了一种排斥之力，似乎这天葬之棺并不想融入他的身躯，但是这一刻，苏离催动了自己参悟的所有道术，连法界无上法，甚至法外法都催动了出来。

　　“法界”是一个比丹界还要神秘的地方，其中的法界之主，擅长“法外之法”，掌握“万法之门”，是一个恐怖的存在，修为是好几个纪元的天君。

　　他晋升为天君之后，推算能力大大提升，感觉到了诸天万界之中，有和天庭，起源王朝，真理圣地一样的地方，势力极其强横，法界就是其中之一。

　　天君号称无所不知无所不能，但是天地之大，依旧有天君看不明白的地方。

　　苏离一边催动鸿蒙殿，一边前往丹界，一边又要彻底融入天葬之棺，许多的事一起去做，却没有任何冲突。

　　他的法力再度凝练，一道道的黑光，埋葬诸天的气息融入无限神阵之中，刹那之间，一枚枚的晶体神国之中，无数光芒凝聚成了天葬之棺的模样。

　　轰隆。

　　最后一声，也不知道过了多久，那天葬之棺终于发出了一声响，不再抗拒，在无限神阵的中央沉浮不定。

　　“总算是初步成为了无限神阵的一部分，要彻底炼化，不知道又要多久……”

　　苏离目光内视，就看见天葬之棺源源不断地给他提供力量，自己稍微一运转法力，那棺材就显现在恒河沙数一样的晶体神国之中。

　　他的身躯，现在真正坚不可摧。

　　现在就算是真正的天地破灭，混沌大劫到来，他的身躯也可以不陨，不会受到丝毫的伤害。

　　一下子祭炼了天葬之棺，苏离有一种感觉，比得到十尊天君的好处还要多，整个人都有一种度过了天地大破灭的感觉。

　　这是一种无比神奇的体验。

　　他知道现在他的实力，或许已经从刚晋升的天君，到了一个纪元的天君修为，而防御力，即便是好几个纪元的天君，也不一定能够攻破。

　　也就在苏离不断修行的时候，真理圣地所在的地方。

　　依旧是天君候补殿堂之中，上面的榜单，在不断变化，看得许许多多的古皇，都目瞪口呆。

　　真理圣地之中的高手如云，亿万天才，古皇如雨，但是天主级别的皇者就那几个，以流光天主，谢流光为尊，曾经天君候补榜单排名第二的存在，有极大的资格晋升为天君。

　　但是现在，天君候补榜单上，这尊高手已经远远的排列在了后面，许多古皇看的是心惊肉跳。

　　“万阳天主的名字没有了？他彻底的陨落了？还有无形天主，神威天主，镜月天主？我们真理圣地的天主，全都陨落了？”

　　一尊真理圣地的古皇歇斯底里的狂吼起来，简直是要发疯。

　　“不可能，怎么可能，十大天主，都是有希望晋升天君的存在啊，有谁能够杀死他们？现在他们全部陨落，那是我们不可承受之痛苦！”

　　一位古皇在吐血。

　　“谁，谁杀了他们？到达是谁杀了我们真理圣地的人，必定要让他们碎尸万段。”

　　“是华天都？那个华天都，天君候补榜排列第一，也只有他，才能够杀死我们真理圣地的人，我们全部杀出，斩杀华天都！”

　　“不，这又是怎么回事，天君候补榜上怎么出现了这么多的变化。这些没有见过的人，怎么都出现了，他们是谁。”

　　又一个古皇的脸上难看到了极点，露出不可置信的神情。“华天都是第一，但是第二怎么成了玲珑，她是谁，第三名是一个叫羽皇的人，第四个叫赤渊，第五个叫心魔，第六个人皇笔，第七个风白羽，第八叫弥宝？第九名才轮到一心，我们的流光天主，居然到了第十，差一点就被挤出去了。”

　　许多的真理圣地古皇，突然再次此起彼伏的吼叫了起来，因为那天君候补榜发生了可怕的变化，原本赫赫威名，排名第一的一心，都排列到了第九，而他们的流光天主，居然排列到了第十，这让他们受不了了。

　　这些突如其来的高手，究竟是什么人？

　　唰唰唰。

　　突然之间两尊强大的气息，降临了整个天君候补殿堂之中，两个人影出现了。

　　其中一个人影，正是得到了天君之手的谢流光，而另外一个人，是一个少年，两手空空，脸色微微白，好像一个“小白脸”。

　　但是所有的古皇见到这个小白脸一样的存在，都大吃一惊，甚至有些修为浅薄的古皇都结巴起来。

　　“一……一心！”

　　来人，居然是曾经雄霸了天君候补榜单第一名上亿年之久的老古董，一心。

　　一心并没有理会那结巴的古皇，而是目光径直看向了天君候补榜单。

　　“流光，你看我们两人的排名，居然被瞬间就挤到了后面。”

　　一心慢条斯理的开口道。

　　“那华天都是传闻之中华天都的转世，至于其他的人我就不知道了，这一次我们损失太大了，十大天主死于非命，造化天庭有不可推卸的责任，我已经把这件事禀报给了我们真理圣地的诸多天君。”

　　谢流光脸色冷漠，杀意盎然。

　　“不日之后，我们真理圣地的死亡天君，道德天君，浮生天君，易天君，就要到天庭，质问这件事情，如果灾难，永恒，混沌，杀戮，雷帝不给一个交代，他们就会彻底的把天庭毁灭，而榜单上前十的那些人，除却你我，通通都要死！”

　　“这件事没那么容易。你不知道那些人的来历，我却隐约知道一些。”

　　一心开口道。“那玲珑，是鸿蒙道人的传人，继承了鸿蒙殿，等于第二个天庭，赤渊则是上古赤渊天君的一丝元灵转世，心魔则是元始魔宗的心魔天君转世，人皇笔是当年玄黄大世界人皇天君的武器，至于风白羽，他的体内封印了终结圣王，还有那个弥宝，也是起源仙王的传人。这些人一个比一个恐怖，其实更恐怖的还是另外几个人，他们却根本没有出现在榜单上。”

　　“最厉害的应该是一个叫方清雪的女人，她是电母天君的转世，电母天君，当年的修为到了十多个纪元，仙王之下第一的存在，如今转劫归来，谁都无法推算。”

　　一心娓娓道来，也不知道他为什么知道了这么多的秘密。

　　“这些人，怎么一个比一个强横，天君之路，气运笼罩，有了这些人在前面，恐怕会非常艰难。”

　　谢流光本来杀机充沛，恨不得斩杀了前十所有人，但是听着一个个的人，来头大的惊人，眉头都皱起了，根本无法舒展。

　　他怎么也没想到，世上居然还有这么多的可怕人物，居然一下子就让他排名到了第十。

　　也就在这个时候，无尽的死亡气息突然降临，一心和谢流光见到这股死亡气息，全都行礼。

　　因为这股死亡气息正是真理圣地的无上天君，死亡天君，已经度过了五六次天君大劫的可怕存在。

　　“十大天主的事情我已经知道了，天界发生了巨大的变化，天界有人已经证道了天君。”

　　死亡天君的话语响起，立刻让谢流光面色大变，即便是一心，似乎也都没有想到这样的事，脸刷的一下变得更白了。

　　“不过，哪怕是一个天君，杀死了我们真理圣地的人，他也要陨落，这一次我们真理圣地会和天庭谈判。”

　　死亡天君的声音在场中响起，但是谢流光和一心的心情已经没了。23sk.Com

　　他们居然不知道已经有人证道了天君，这个消息，即便是消息灵通的一心，也都不知道。

　　小白脸的脸越发白了。

　　“天玄地皇，宇宙荣光，天君之道，万劫不磨……”

　　一片宝石一般晶莹的世界中，华天都端坐在其中，闭目盘膝，似乎是在修炼一门绝世神道。

　　“可恶，苏离，难道你是我的克星?”

　　华天都一连把自身法力运转了无数遍，这才缓慢睁开了眼睛，天地都在他的吞吐之间。

　　他这一睁开眼睛，脸上立刻就显现出狰狞的神情。

　　对于苏离，他是痛恨到达极点，几乎是恨不得吃起肉，啃食皮。

　　在世俗之中，苏离就抢了他的风头，比他先晋升长生秘境，他好不容易修炼到了不死之身，结果苏离修行到了洞天境！

　　他好不容易再度提升境界，那苏离又提升了更多的境界，甚至把他从世俗中的羽化门驱逐了出去。

　　而在天界，苏离居然又占据了他开创的羽化门，还把他的血脉清洗，把他这个开派祖师赶了出去。

　　他好不容易得到华天君的身躯，得到了天葬之棺，又被苏离抢走了天葬之棺！

　　这等于是断绝了他通向天君的一条道路。

　　那天葬之棺，无比的神秘，是造化仙王的至宝，如果真正参悟了，就算是任何一尊天君都不是他的对手。

　　但是现在，天葬之棺也没了。

　　“可恶啊，可恶，这个苏离为什么总是要夺走我的机缘，我总有一天会站在你的头上，那个时候你欠我的，通通都要还回来！还有方寒，这个小孽障，当时就应该一下踩死的。”

　　华天都脸上流转出浓郁的阴狠神情，突然之间，身躯之中浮现出了九个古字。

　　每一个古字，都流转出混沌鸿蒙的气息，蕴含着无边的伟力。

　　“不过这一次莪又得到了永生之门之中流出来的九个古字，一定可以冲击天君，到时候就是苏离，方寒你们的死期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百二十三章 奇遇多多华天都免费阅读。https://xs.23sk.com 