    “咔咔。”

    外界吴玄之的脑袋中，传来了细密的破碎声。

    像是蛋壳被人轻轻的敲开了一般。

    而后，便出现了令人惊悚了一幕。

    他的脑袋上“蓬”的裂开了一道道缝隙，这些缝隙自他的颅顶开始，一直蔓延到他的整张脸部。

    就好像，有人拿着一个大锤，一把将他的脑袋砸烂了一般。

    他那俊朗的五官向四处扭曲，头顶上则露出了一个血红的窟窿。

    “哗啦啦。”

    伴随着细密的液体粘连的声音，一个肥嘟嘟、胖乎乎，却通体暗红，浑身密布着大量的沟状缝隙的虫子自他的脑壳里爬了出来。

    肥虫的底下是一个个犹如吸盘一般的足部，密密麻麻的遍布于下身。

    行走之间，这些底足交替蠕动，浑身沟状和环状的结构也或是扩张、或是扭曲的变幻成各种形状。

    只看得人头皮发麻。

    肥虫的身上看不到口部，但是在最正中心的位置，有一个硕大的眼睛。

    这只眼睛几乎占据了它面部的一半，通体呈现漆黑之色，黑沉沉反射着暗蓝色的光芒。

    你朝着它的眼睛看一眼，便有种注视着幽深大海或者宇宙极深处的感觉。

    非常的压抑且难受。

    让你由心底泛起寒意。

    若是有将官道的修士在此，便能够一眼认出，这只肥虫正是门中号称三大妖之一的【明神妖】

    明神脑、乾坤胃、不死心。

    号称三头最难化生出来的身妖，可一旦化出来，其妙用也是无穷的。

    【明神妖】乃是大脑所化，所具备的功能非常之多。

    主要可以分为两个方向，一个是逻辑运算，一个是精神操控。

    像阳都也化生出来了【明神妖】，他的侧重点是逻辑运算，之前在没有获得虚空之脑的时候，大部分需要涉及到运算的项目，都是由他们的大脑进行直接运算的。

    这个方向更偏向于修行和辅助。

    可以极大限度的计算出自身未来的发展路线，并且在长时间监测的过程中进行调整，保证不出差错。

    这项功能其实非常强大，修士的修行路途中，每一步都充满了凶险，有这么一个大脑，可以最大限度的规避风险。

    尤其是对于将官道的门人来说，这一点尤为重要。

    也有数据统计，一般化生出【明神妖】的人，平均寿限要比没有化生出来的群体高处20%左右。

    不过，吴玄之却没有选择逻辑运算方向，他的心中更偏向于精神操控。

    主要是他如今已经获取了【洪荒界】的最高权限，超级计算机【零壹】几乎就等于他的私人电脑，每时每刻都会为他保留20%的运算空间。

    而这20%的算力，就已经远远超过正常【明神妖】的计算速度了。

    只要他需要，他甚至可以调动100%的算力。

    所以他完全不用自己去算这些东西。

    相比较而言，【精神操控】这一点无论对他的现在还是未来，都有着更大的帮助。

    所谓精神操控，实质上就是就是把自身的精神信号，通过【明神妖】进行转化，使其做到信号放大、信号调频、信号解析等作用。

    而在物质界的实际功能，就是干涉物质、精神入侵、记忆读取、思维遮蔽等等。

    这里面有一部分的功能是会跟其他身妖重合的。

    比如精神入侵和记忆读取，【恶道三眼妖】也能做到类似的功能，只是二者的基本原理是不同的。

    【恶道三眼妖】基本上是制造出一片幻觉，本质上是欺骗和诱导，隐蔽性更高。

    而【明神妖】则是通过自身的意志强势入侵，在破坏性上面更强。

    同样面对大范围的敌人，【恶道三眼妖】基本上只能困住这群人，想要杀死他们，就得通过长时间的消耗，让他们沉迷于幻境中，最终肉身被饿死。

    但【明神妖】则可能是一念间把这些人的大脑给摧毁，变成活死人。

    当然，最大的好处则是在于，【明神妖】虽然在部分功能上有所重叠，但也意味着这些功能也是可以混用叠加的。

    比如【恶道三眼妖】在困住敌人的时候，再加入【明神妖】的干扰，可以对敌人的精神造成双倍的冲击，让人更难脱离。

    或者它的干涉物质能力，如果用到【脊剑妖】上面，那就可以进一步增强剑气的磁场收束能力和剑气操控能力，极大提升吴玄之在剑气方面的杀伤能力。

    若非能做到这些，【明神妖】也配不上三大主妖之能。

    趴在吴玄之颅顶上的【明神妖】，漆黑的眼神中闪烁着隐晦的蓝色反光，忽然之间，整个茶楼的空间变得有些不一样了。

    但是，乍一看上去，似乎又没有不同的地方。

    “嗖嗖嗖。”

    随着时间的推移，屋子里像是刮起了一阵风，空气中竟然不但的传来呼啸的风声。

    但是此刻明明门窗紧闭，哪里的怪风？

    风越来越大，空气也越来越污浊，充斥着一种昏黄之感。

    若是仔细看去，空气中弥漫着大量细微的尘土颗粒。

    这些颗粒在一股莫名力量的操控性，进行了极速的移动，虽然每一个单独的颗粒极其细小，可数量一多，给人的感觉依然很恐怖。

    空气中的漂浮物越来越多，体积也越来越多。

    起初只是尘土，随后桌上的茶碗、茶壶，最后变成了桌椅、凳子，这些东西统统都漂浮了起来，仿佛进入了一个无重力的环境。

    这些物体都在高速移动着，但各自之间却非常有默契的没有发生碰撞，甚至还把最中间的吴玄之给让了过去。

    “咔咔。”

    吴玄之脚下的一块木板，在一股无形力量的拉扯之下，竟然不断地撕裂翘起，而后这一块木板慢慢向上抬升。

    一同抬升的，还有站在上面的吴玄之。

    “咔咔咔。”

    地面上越来越多的木板聚拢了过来，全部平铺在他的脚下。

    在【明神妖】的操纵之下，这些木板开始托着吴玄之向前移动。

    木板的速度在一点点的加快，绕着整个屋子飞舞了起来。

    吴玄之也调整着重心，稳稳的站立其上。

