    风筝一直是以极快的速度往前飞行的。

    我知道要是这一下撞在那树干上的话，只怕整个大风筝都要四分五裂！

    那感觉绝对是像在高速公路上以一百码的速度失控撞在护栏上！

    千钧一发之际，我把阿火和雨丝都是往外狠狠地一推！

    她们被我直接推了下去……

    我不知道现在这高度是有多高，但下方茂密的森林一定会在二人身体往下坠落的时候分担一些力量。

    不管怎么说，她们掉下去总比直接撞击在大树上要好了很多！

    把她们推下去之后，我也是快速钻出了护栏，直接往下一跳！

    刚跳下的时候，就听到上面砰的一声，风筝已经撞在了树干上！

    我的身体在空中不受控制，开始飞速下落！

    身体在空中翻转的时候，眼角的余光看到那已经四分五裂的风筝残骸也在往下掉！

    我的身体在下落的过程中也是不停地折断了阻挡我下落的树枝……

    耳边传来霹雳啪啪树枝断裂的声音，脸部腰部腿部感觉都已经被断裂的树枝划伤了……

    砰……

    突然就感觉身体传来沉重的一击，后背和后脑勺狠狠地撞击在地面！

    刹那间，就觉得脑海中一片空白，眼前都是一阵天旋地转……

    这一刻仿佛时间一下子变慢了许多，脑袋昏昏沉沉的，周围的景物，只要是动态的都在不停的放慢速度……

    我的眼皮子也是越来越重，我努力想要站起身，却在地上挣扎了两下，还是倒了下去……

    在我快要闭上眼的那一刻，就看到一道人影朝我这边缓缓靠近……

    我努力想抬起头看清楚这个人，却还是只看到了一双脚……

    一双鞋子……

    这是一双男人的脚……

    紧接着，我眼前一黑……

    当我再次醒来的时候，就感觉身边是热烘烘的，耳边还不断传来噼里啪啦的声音。

    我一听这个声音就是有火焰在燃烧，火里有木柴。

    鼻尖也是窜上来一股焦炭的味道。

    我慢慢地睁开眼。

    一睁眼就看到我的对面坐着一个人。

    此时这人正在小心翼翼地从火里扒拉出一个土豆……

    当我仔细一看……

    这人……

    这不是徐杰么？

    是的，他居然是徐杰？

    “徐大哥……”

    我醒来之后，下意识就在叫徐杰的名字。

    徐杰听到了我的声音，停下手里的动作，急忙起身凑了过来：“兄弟……你醒了……卧槽，你可真把人吓死了，还好你醒过来了！”

    我做梦都没想到睁开眼看到的第一个人居然是徐杰！

    我更是没有想到徐杰居然会出现在这驯兽族的原始森林里！

    这到底什么情况？

    我被徐杰扶着坐了起来，揉了揉自己的脑袋，低头才看到自己的身上非常狼藉，我穿着的花裙子，居然也被断裂的树枝挂出了许多破洞。

    “兄弟，你什么情况？你怎么会突然来这里？而且我看你的样子……你居然是坐风筝从那河对面飞过来的？你未免太能耐了吧？”徐杰忍不住感叹道。

    他说着，又坐到了我的对面，从火里扒拉出烧好的土豆，还问我要不要来一个。

    我摇了摇头，感觉醒来之后脑子里都还是懵的。

    我扭头扫了一眼周围，发现这是在茂密的森林之中的一块空地上，除了我和徐杰之外，一个人都没有……

    只有在空地的不远处，我看到了堆放着的很多物资，我一看那些物资居然都是当时热巴等人绑在风筝上的。

    想来应该是风筝在撞击树干之后，风筝四分五裂，物资也跟着掉了下来，徐杰找到我之后，也把物资带了过来。

    我心说……阿火和雨丝呢？

    她们怎么不见了？

    我记得在风筝撞上树干之前，我是把雨丝和阿火都往下推了。

    当时我还是清醒的状态，但是她们都已经被吓得昏迷了，连我都摔成了这样，那她们……估计好不到哪里去。

    甚至我都开始怀疑她们是不是已经死了？

    我急忙问徐杰：“徐大哥，除了我……你有没有看到其他人啊？两个女人……”

    徐杰皱眉道：“你说的是小初和田心妹子吗？我也正想问你呢，为什么只有你一个人来了？你来这里做什么？你的那几个朋友还有你老婆没跟你一起来吗？”

    徐杰这么一问，我就知道他肯定是没看到雨丝和阿火。

    虽说我把雨丝和阿火推下去不久我也跳了下来，但当时风筝在快要撞上树干的时候，那飞行速度极快，可能一会儿的时间都能飞行上百米，再加上这原始森林中杂乱的地形，那指不定雨丝和阿火掉到哪儿去了……

    我摇了摇头，却突然想起……

    在我们和徐杰分开的时候，他不是跟何强在一起的么？

    我记得徐杰他们一行人是地狱岛过来这恶魔岛上帮人做事儿的，但具体做什么，徐杰没告诉我……

    可何强明明是跟徐杰一起的啊，现在却只有徐杰一个人？

    我继续朝着四处扫视着，问道：“怎么没看到何强大哥？就你一个人？”

    谁知在我说起何强的时候，徐杰面上一黯，摇头叹了口气：“他已经死了……现在就剩下我一个人了！”

    “什……什么？什么情况？何强大哥他死了？他怎么死的？”

    徐杰的话让我一愣，我一下子没能反应过来。

    我的问题让徐杰变得沉默了。

    徐杰摇摇头，没有回应我，开始动手去剥土豆。

    我亲眼看到徐杰剥开了土豆，一口就把土豆整个吞到嘴里开始咀嚼起来。

    我能感受到徐杰那有些压抑和悲伤的情绪，也不好继续追问。

    仔细打量，我才发现徐杰其实是灰头土脸的，而且他的面色也不是很好看，一看就是在跟我们分开这段时间经历了很多。

    他的衣服和我一样都是残破的，但肯定不是像我这样被树枝挂的……因为我看到在徐杰的手臂上有一块破开的衣服，那肌肤裸露在空气之中，我能看到一条清晰的抓痕……

    虽然那伤口已经结痂了，但仍旧恐怖得如同几条爬在他手臂上的红色长虫……

    这是……野兽留下的？

    在我盯着徐杰那伤口看的时候，徐杰缓缓开口：“在我们进入这片森林的第二天……何强……就死了……”

