    景泰六年年底的两个月，

    京城里，雪花般的奏疏不停的从山东那边飞过来。

    有跟往年一样的灾情报告，请求朝廷支援的。

    有些是弹劾不法官员和怠惰庸官的，属于御史和言官们的绩效——

    今年都到年底了，这些工资低微的官员需要额外的收入，来让自己过个好年，所以近来都察院和科道官们弹劾同僚的频率也跟着升高。

    但其中最多的，是关于孔家的事。

    阮伯山在兴安离开之后，正式成为了司礼监秉笔太监，当上了他梦寐以求的真正东厂督主。

    对于东宫方面，他做事也更加的尽心尽力。

    比如说有消息从曲阜那边传来，阮伯山第一时间就派人去找了朱见济进行汇报，景泰帝都还在午睡没醒呢，连报纸都得看二手的了。

    “孔家……这么嚣张？”

    听完事情经过，朱见济也是克制不住的生起了胖气。

    在听说王骥派人羞辱孔彦缙，并且把人气死的时候，朱见济还为之担忧了一下——

    他是默认了对方可以去玩弄孔家人，但没说能把孔家人玩死啊！

    虽说王骥老头也不是个好东西，可他给自己点火引爆炸弹是怎么一回事？还是当着孔庙的大门把刚刚夺爵的老衍圣公给弄死了。

    他才苦恼上如何收拾孔彦缙这个烂摊子，就听到了接下来发生的事情。

    王骥混不吝的派人强行闯入孔庙之内，不但抓了孔老头出来，还在庙里面翻箱倒柜了一番。

    像王骥这种七老八十还惦记人小妾的家伙，带出来的心腹估计也是跟他一样嚣张了。

    孔庙里面供奉了孔家多年所得的恩赐，自然引起了他们的贪心。

    不过他们也知道点底线，只是拿了其中瞧着值钱的摆件，不敢真把孔庙给拆了。

    其中有个读过书的人，曾经听说过衍圣公的“威名”，便好奇的去找了下他们发家致富的辉煌经历，谁成想连蒙元的恩赐都翻出来了，却没看到大明朝皇帝赐下来的东西。

    而在被他喊来看这怪事的人里，还有王竑这等正直的士大夫。

    这可捅了大篓子了！

    不仅王竑的价值观当场崩塌，连薛希琏都顶不住，跺了跺脚狂怒一阵后，翻白眼晕了过去。

    可想而知，被朝廷恩养数代的衍圣公竟然“不敬天家”，公然违背儒家传统的“君臣父子”道德观念，能造成多大的波澜。

    但在泛起波澜的最初，递给皇帝奏疏只是有官员在弹劾王骥等人，说他们当着孔庙辱杀孔家后人，实在是不敬圣贤。

    再加上王骥本人的风评本就非常微妙，有一些家伙便趁机躁动起来，企图把将老头子啃下一块肉。

    王竑和薛希琏也没有逃过这场口水仗。

    毕竟在官场上，做人难，做好人难，做个替朝廷办事的好人更难！

    而王薛二人就是最后一种。

    于谦身负“救国”的大功劳大名声，有时候都无法逃过其他官员的弹劾和污蔑，何况他们这次是真的踩到了士大夫们的红线？

    孔圣人那是能侮辱的吗？

    衍圣公那是能侮辱的吗？

    不趁着这个机会把这两个碍事的干掉，官老爷们以后就种田缴税了！

    王竑那边，则是因为影响重大，而且孔家能这么嚣张的在孔庙里搞这种事情，背后必然有更离谱的，所以没有急着去应付别人的口水仗，急忙调动手下，将孔家人控制起来，盘问他们还做了什么。

    在这样的时间差下，内阁收到的弹劾奏疏就堆成了小山。

    而朱见济对此，只是把这些玩意儿按住不管，等着曲阜那边的消息传来，让其他人弄不清小太子心中打什么主意。

    景泰帝对儿子的小任性也不管。

    因为他知道王竑是个好臣子，而每次自己派这样的亲信出去工作的时候，总会有家伙想要挖自己这个墙脚。

    景泰帝都习惯了。

    弹劾就弹劾嘛，

    说的好像朕经不住骂似的！

    好爸爸就怀着这样的心情，度过了去内阁当吉祥物的一天，直到在饭桌上被儿子小声告知具体情况时，才吓得差点噎住，让朱见济提前登基。

    “这种大事，怎么现在才告诉为父？！”

    辛苦的咽下去了口中米饭，景泰帝对着儿子一拍胖脸，生气了。

    “这不是怕父皇被他们说急了吗？”

    朱见济掰着手指给好爸爸数这两天到的弹劾奏疏，发现自打“衍圣公受辱而死”的消息传开后，全国各地的官员发来的问候，已经攒上几百份了。

    以朱见济对景泰帝的了解，他可能看到一半就被气的吃不下饭做不了操，然后又犹豫着企图退缩，把王竑他们召回来，结束这场口水仗。

    好爸爸是有些害怕麻烦和争执的。

    因为他骨子里，并不是刚愎自用，所以别人朝着他多说两句，就可能说动他改主意，不管是好是坏。

    知道好爸爸这个性格弱点，朱见济干脆帮他屏蔽了一些垃圾话，免得被干扰信号。

    “这么多？”

    景泰帝闻言皱眉，“看来那个孔老头一死，的确让人惊动。”

    “不过青哥儿说除此之外还有一件事，是什么？”

    好大儿竟然还说自己会被吓着。

    笑死，

    想他堂堂帝王，还有什么会吓到他？

    于是朱见济就把卢忠最新收集到的情报告诉了景泰帝。

    瞧瞧，他才知道这事，就过来和老爹一块分享了，多孝顺！

    情报内容，包括且不限于“孔庙内部供奉的恩赐名单上没有大明记录”，而且还有孔家某些人的话语：

    孔彦缙酒醉之后跟人指天画地，唯我独尊，跟佛祖下凡似的，说话口气极大，“不管天下谁做皇帝，都当敬我孔家，今日我为孔圣传人，当算无冕天子。”

    孔家人还自诩，“天下只三家人家，我家与江西张、凤阳朱而已！江西张，道士气；凤阳朱，暴发户，小家气，皆不足为道，故而我家最贵！”

    这种话说了非常多，在曲阜耳目灵通点的，基本都知道，这也是卢忠能迅速收集足够黑料的原因，并且可以从消息的流传程度，推测出孔家这种思想由来已久。

    也许是看不上“朱家的小气穷酸”，这才让孔家人在祭祀先祖的时候，把大明皇帝赐下的封号统统弃之不用。

    景泰帝越听，脸色越难看。

    自打儿子懂事之后，享受到压榨童工乐趣的景泰帝已经很少生气了，因为很多烦心的事儿子能把他提前做了。

    但事关孔家，景泰帝必须知道。

    而等他知道了这件事后，自然不可能不动怒。

    他终究是天子！

    谁给孔家的胆子，让他说出那些话的？！

