    外面的谣言对沈易佳来说不痛不痒，自然也不会去理会。

    接连几天上山打猎。

    虽然没再遇上野猪之类的大家伙，但是多少还是有些收获。

    村里人看沈易佳进进出出手上还拿着猎物，才知道沈易佳是手低有功夫的，说闲话的也就少了。气得老宅的人又几天没睡好觉。

    今日一大早，沈易佳就把这几天积攒的猎物搬上马车，准备拿去镇上卖掉。

    不小心弄死的都让李氏腌制起来留家里吃，剩下的都是受了点伤还带喘气的。

    马上要入冬，家里每个人的棉衣棉被也要提前准备起来，粮食也要屯些。

    李氏的绣活也做好了，打算一同去。

    出发前，沈易佳特地跑安家问了收猎物的酒楼，田婶子也要去卖绣活，于是车里又多了一人。

    马车一路驶到村口，那里还停了一辆牛车。牛车上已经坐满了人。

    旁边还站着几个妇人，看样子是位置不够。

    村里有牛车的就那几家，没有固定用牛车来赚钱的，毕竟也不是每天都有人要去镇上。去了也不是谁都愿意付两文钱车钱。

    一般都是大家商量着哪天去，再去有牛车人家打声招呼，今日的牛车恰好是老宅里的，赶车的是宋二林。

    沈易佳看了一眼没搭理，正想直接过去。就被一个妇人叫住。

    “哎，大妹子，你也要去镇上啊。稍婶子一段路呗。”

    这妇人开口了，其他几个没抢到位置的妇人心里也有点意动。

    有些说过沈易佳坏话脸皮子薄的没说话，但也没走。都想着要是沈易佳答应了别人她们也得上去。

    脸皮厚的就不管那么多了，搭腔：“是啊，都一个村里的，反正你们也要去。马车空着也是空着，不如把我们都稍上。我们也能记着你的情不是。”

    沈易佳撇了那些人一眼，还真让马车停下。

    几个妇人脸上露出欣喜之色，没想到不仅省了车钱，还能蹭次马车。

    纷纷抢着要上车。

    沈易佳伸手一档拦住了最前面那个妇人的动作，一脸不解的问：“我要你们记我的情干嘛？能给我送吃的还是送穿的？”

    说完翻了个白眼，伸手指着其中一个妇人道：“你，那天说要赶我们出村的时候我看你说的最起劲。现在想坐我家马车，不怕被我们家连累名声了？”

    “还有你，你和你。”又指出来几个：“昨天我还听到你们三围在一块说我坏话呢，记性不好这么快就忘了？”

    哼，她可记得清清的。虽然她不在意，可她又不是真真的傻子，人家骂她她还能好心的帮回去。

    之前不理会只是因为她不擅长跟人家吵架，动手又觉得不至于，还没到那一步。

    当然，真的太过分她也不会手软就是。

    说完了，沈易佳也不再理会那几个妇人，扬起马鞭轻轻一抽，马车哒哒哒离开了大家的视线。

    留下几个妇人从错愕变成羞愧不已，你不答应停下来干嘛。

    沈易佳：我就想提醒一下你们做人要点脸。

    “呸，有辆马车有什么了不起的，还不是被赶来我们这个穷地方安家。”有个妇人恼羞成怒的骂了一句。

    自觉找回了一点场子，才不甘心的招呼其他人：“走走走，我们有腿，走路去又不是到不了。”

    沈易佳：不好意思，就是了不起。而且不是一辆，是两辆，只不过有一辆被杨叔用了。

    【实不相瞒，我看上你的推荐票了，给不给，不给的话我让佳佳出来跟你聊聊，用拳头jpg】

