    第2749章

    第2694章忽悠

    皇帝微微蹙眉，问道：“国内城那边有什么动静？”

    他问道：“章徽没消息吗？”

    封尚书，“我们最后一次联系是九天前，后来就不再有消息了。”

    皇帝算了一下时间，九天前，正是高志连下八城后没几天，那会儿高氏王庭应该已经收到消息知道高志带着安市城投降了吧？

    皇帝沉吟片刻后招来白善，“拟国书，让高句丽王来见朕，若不愿谈判，便将朕的使臣还回来。”

    白善应下，退身而去，不一会儿就拟好了国书奉上，皇帝看过，微微颔首，改了几个用词后便交给白善，“立即誊写，着人现在就送过去。”

    这个小城本也是属于国内城的，只有一个县城大小，距离国内城并不是很远，三十多里，快马很快就到了。

    白善誊写好，捧去给皇帝阅过盖章，他这才拿了盖好章的国书去找门下省的侍郎，等他们同意后，又誊抄了一份留档，这才交给殷礼，由他这个禁军统领派人给国内城送去。

    此时，章徽正蹲在高句丽的天牢里叹气，他七天前被抓的，在被抓之前还想给城外的封尚书传个消息的，但派出去的人被抓了，五王子那条传说中很安全的线路也被断了，经营的人一个不落，全给抓了。

    高五王子住在他的隔壁病房里，此时正有些发怔。

    俩人都是披头散发，胡子拉碴，但这只是表象，他们之间还是有本质区别的。

    高五王子毕竟是高句丽王子，以前也还受宠，母族也还在，所以他住的牢房里不仅有干净的被子，还有桌椅板凳，上面不仅有热茶热水，竟然还有点心。

    本来应该阴暗潮湿的天牢角落里还有一个炉子。

    相比之下，隔壁的章徽住的才是真的天牢，被子是硬邦邦的臭味被子，别说桌椅了，他得用茅草铺床才不至于太冷。

    运气不太好，被抓时，没送出去的金银珠宝都叫人抄了，身上仅剩下的好东西在入狱时也被搜刮干净了。

    所以他只能过苦日子。

    章徽是被迫，高五王子则是心惊胆惧，食不下咽，睡不着觉，主动过的苦日子。

    俩人也不知道谁比较难过点儿。

    章徽这几天一直在安抚高五王子，就是避免他中途叛变。

    不过当时令兵禀报的内容他也听到了，晋军已经拿下安市城，甚至高二王子也投降了，还带着先锋军连下八城。

    高句丽灭亡在即，高五王子此时叛变最后结果也不会好，还不如跟着他一条路走到黑呢。

    高五王子当然知道这一点儿，但他也怕呀，怕在晋军攻入国内城前，父王先把他砍了。

    所以他这几天惊惧不已。

    俩人蹲在牢房里一起叹气，章徽是叹气日子难过，高五王子是为自己的性命叹气。

    他挪到一面墙根下，隔着墙和隔壁的章徽说话，“章大人，陛下他们何时能到达国内城？”

    章徽道：“外面下雪了，行军速度肯定会慢，王子不必忧心，以二王子现在的攻城速度，应该不日就能到达。”

    隔着一道墙，章徽看不到高友的状态，但可以从他的声音中听到惊惧，“你说，父王会杀了我吗？”

    章徽心中吐槽，要是他，亡国了，那肯定是要自尽的，自尽之前把这个坑爹的不孝儿子带走也没什么。

    但他肯定不能这么和高友说，于是他声音轻柔的道：“不会的，虎毒不食子，何况高句丽王还不算狠毒，对殿下又素来不错，加之您母族调和，他肯定舍不得杀您的。”

    又道：“您这也是为了大王和王庭好。”

    章徽劝说道：“我们陛下连下这么多城池，眼看着就要攻破高句丽了，大王总不能顽抗到底。”

    “我们陛下虽仁厚，但也不是一点脾气也没有，等事了后，五王子可以借由所立的功劳和陛下求情，这就是您的孝心了。”

    章徽一脸感动，声音也满是感动的道：“世人都爱名，而王子愿意为了大王安危担此恶名，这不就是大孝吗？”

    五王子一愣，是啊，他投降大晋并不是我为了自己独活，也是为了父王。

    等晋国皇帝打过来，到时候他可以和晋国皇帝求情，让他饶了父王一命，这不就是孝顺吗？

    五王子自己都感动了，于是越发坚定起来，被提到王宫里见大王时，他就跪坐在地上哭，和他爹道：“父王，便是为了您，儿臣也不会听您的再站在高句丽这边的。”

    高句丽王气得够呛，端起茶杯就砸过去，“他们是给你吃了什么迷魂药，竟能将你的神魂都给勾去了，什么叫做为了我？分明是你贪生怕死。”

    高句丽王儿子本来就不多，得宠的就这么几个，结果竟然有两个投了晋国，外面已经有谣传，他们高氏王庭苛政狠毒，连王子都弃暗投明了。

    此暗自然就是他高氏王庭，而明是晋国。

    气死他了。

    五王子才在牢里自我感动完，不怎么害怕高句丽王，他道：“父王有没有想过国内城受不住会怎么样？”

    高句丽王脸皮抽了抽，五王子不知道大晋的大军已经到了城外，但高句丽王自己知道，甚至他才收到国书。

    所以此时项上的利剑已经下落到脖子处，紧贴着肉，只等一着不慎就割下去，直接人头落地。

    五王子道：“父王，儿臣想您活着，想您活着啊，若是……受不住，王庭破灭，儿子可以拿所有的功劳换取父王活下来，大晋的皇帝还算仁厚，儿臣求情，说不定能管用。”

    高句丽王听到这个理由，气得跑过去给了他一脚，“蠢货，孤用得着你投降立功来求情？你自己贪生怕死，还把缘由栽我头上……”

    “王上……”内侍连忙拉住高句丽王。

    高句丽王踹了五王子好几脚，把人都给踹吐血来才呼出一口气，指着他骂道：“把他给我拖下去，拖下去。”

    本来还想和他商量一下怎么对付章徽，最好能收买了使臣做些什么，结果见他如此蠢笨，被章徽糊弄成这样，他立时没有和他继续的欲望了。

    罢了，何必通过他，直接找章徽就是了。

    他想要的高官厚禄，美女金器，凡是大晋皇帝能给他的，他都能加倍给他们。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

