    “笨女人，你用这招吓唬人也太老套了吧？再说，你不会以为我还会被白世勋吓到？”穆亦辰脸上就差没写着“不屑一顾”四个字了。

    洛晨曦瞪了他一眼，用手指着窗外，“真的啊，我没骗你！你看这辆跑车，是不是白世勋的？你们买的同款啊，我还记得呢！”

    简直千万的迈巴赫全球限量版跑车，华国一共只有两辆。

    一辆在穆亦辰这里，另一辆在白世勋手上，只是颜色不同而已。

    穆亦辰闻言，眉头微微一皱，顺着洛晨曦手指的方向看了出去。

    饭店前方空旷的喷泉花园里，一辆外观拉风的跑车停在正中，因为外型太过于显眼，很多客人连饭都顾不上吃了，纷纷探出头来围观。

    跑车的门被侍应生打开之后，一道熟悉的身影出现在洛晨曦眼前。

    果然是白世勋！

    白二少穿着一身剪裁合体的高级定制白色三件套西装，配上骚粉色的衬衫，还戴着一条颜色嚣张艳丽的H家经典色领带。

    哪怕以洛晨曦的专业眼光来看，这一身都是非常难以驾驭的。

    如果身材和颜值哪里稍微差一点，马上会被衬得充满乡土气息，跟城乡结合部的牛郎一样。

    然而，穿在白二少身上，竟然相当合适，让他穿出了一种斯文败类的感觉。

    那眼神仿佛带着钩子，让周围一众出来看跑车的女孩子都发出了花痴般的惊呼声。

    “白二少怎么成了这样了？他不会是失恋之后，受打击太严重了吧？就算是跟小茜茜交往之前，他好像也没浪成这样啊？”洛晨曦难得地见到帅哥没有花痴，反而还皱起了眉头。

    自从上次在R国跟白世勋分开之后，洛晨曦还是第一次见到白二少。

    尽管先前已经从新闻报纸上，以及亲朋好友的口中，得知白二少现在性情大变，恢复了以往的花心风流，但是，亲眼见到本人之后，还是让洛晨曦眼珠子都差点掉出来。

    这白二少……简直有点辣眼睛啊！

    穆亦辰扫了白世勋一眼，神色间也有些凝重，但他并没打算在洛晨曦面前表现出来，很快收敛了那一丝郁色。

    “不用大惊小怪的，白世勋本来就很爱玩，这才是他正常的样子。说实话，他跟方子茜在一起的时候竟然能那么乖，我到现在都感觉像是在做梦。现在，只能说他回归正常了。”

    洛晨曦皱了皱眉，“是这样吗？”

    “嗯，没错。别管别人闲事了。现在都已经九点多了，你该早点回家休息了，糖糖也快睡觉了，要是临睡前没见到你，该不高兴了。”

    穆亦辰不打算久留，直接站起身，接过了侍应生递过来的西装外套，另一手过来扶洛晨曦。

    洛晨曦依言起身，跟着他往外面走，但心思还停留在白世勋身上，想得有点出神，几次差点撞在穆亦辰身上。

    穆亦辰不由皱眉，干脆扣住了她的腰，把她往怀里带。

    “你能别在你老公面前想别的男人吗？不然我怕我忍不住下楼去把白世勋干掉！”