    在韩若菲的安排之下，梁音很快便又进行了一次全面的身体检查。

    这次韩若菲是找的一个完全不熟悉的医生，而且用“沈七月”的名字帮梁音挂号，也就是说这次检查完全是以沈七月的名义，这是韩若菲想出来的办法，只有这样才能得到最直接的检查结果。

    检查很快做完，各项检查结果也陆续出来，那位妇科医生看着检查报告有些疑惑的开口：“沈小姐，你确定你有哪里不舒服么？你的检查结果显示你所有指标和数据都很正常，没有任何不对的地方啊？”

    梁音闻言一愣，下意识和韩若菲对视一眼，韩若菲见状抢先开了口：“那她现在这种情况，需要吃药或者进行治疗么？”

    “她没有生病为什么要进行治疗？”

    那医生更觉得疑惑，以为这两个女孩子是不懂这方面的知识，于是又苦口婆心的劝道：“而且女人在孕期是不能随便服药的，就算是真的有什么不舒服的地方，在吃药之前也一定要遵医嘱，否则对胎儿都会是有影响的。”

    梁音闻言脸色愈发难看，既然吃药会对胎儿有影响，那为什么高峰会让她吃药，这里面到底又什么她不知道的事情。

    韩若菲谢过医生，便拉着梁音从那医生的办公室推了出来，进了电梯整个人才松了一口气：“还好你检查没什么事，我担心坏了。”

    梁音没有马上开口，顿了一下才有些疑惑的开口：“可是高医生为什么说我需要吃药呢，在你进门之前他的确说我身体缺少什么元素。”

    韩若菲闻言也皱起眉头，忽然想起前几天看到高峰在住院处神不守舍的模样，难道和今天的事情有关系？

    想到这，她不禁有些担忧：“梁音，你——”

    “小音！”

    韩若菲的话还没说完，便蓦然被一个男声打断，两人同时抬眼，却见周慕寒脸色阴沉的大步走过来，表示满是紧张：“怎么回事，你怎么突然来医院了，是不是哪里不舒服，为什么不叫我一起？”

    见周慕寒这么紧张，梁音知道他肯定是听司机说了她来医院的事情，不由得有些愧意：“你别担心我没事，我只是来医院咨询医生一点事情。”

    “咨询什么？结果怎么样？医生怎么说？”

    周慕寒连声发问，大有要把事情一次性问清楚的架势。

    梁音不知道接下来要怎么说，只能求助的看向韩若菲，韩若菲犹豫了一下，上前解释：“没关系你不用紧张，梁音就是来咨询一下几个月的时候才需要补钙和营养，医生刚刚已经给出了不少建议，她都记下了。”

    “对对，医生说现在还不着急做这些，只要保持心情愉悦，然后好好吃饭就行了。”

    梁音连忙开口迎合，按照孕妇手册上写的那些注意事项随便乱说了几句，假装是医生刚刚交代的。

    周慕寒听韩若菲这么说，脸色这才缓和了一点，上前一步揽住梁音：“那现在都检查结束了么，可以走了么？”

    “可以了，正好我肚子饿了，你带我去吃东西。”

    梁音笑着撒娇，努力想让周慕寒放松下来，尽量做出没什么事情的样子。

    周慕寒点点头，又看向韩若菲，语气是少有的诚恳：“你也还没吃饭吧，走吧，一起去。”

    不管怎么说，韩若菲在梁音的事情上还是帮了不少忙的，所以请她吃顿饭还是应该的。

    但韩若菲心里想着其他的事情，想要再去证实一下，自然也没时间应付周慕寒，于是故作忙工作的模样：“算了吧，我下午还有两台手术，去食堂吃一口就算了，等哪天我休息的时候吧，再去蹭你们的饭。”

    听她这么说，周慕寒便也不再为难，毕竟医生的工作量的确很大，只好点头：“好，那我让周严联系你。”

    “好，那我走了，拜拜。”

    韩若菲笑着点了点头，又朝梁音挑了挑眉，这才转身离开。

    周慕寒见状便揽着梁音慢慢朝医院外走去，还是忍不住有些担心：“你现在还有哪里不舒服么，如果有什么这边的医生检查不清楚的，我们可以换个医院试试。”

    梁音以前一向是很抗拒周慕寒这么紧张的情绪的，但这次却没有直接拒绝：“这样也好，不过还是等下次吧，这次刚刚检查过，医生都说没什么问题。”

    “好。”

    周慕寒听她这样说，心里便觉得也好，毕竟刚刚做完检查，没必要那么紧张。

    两人很快便回到家里，但这件事却一直在梁音心里存着疑惑，她总觉得高峰有哪里不对劲，不然怎么会有这么反常的反应。

    但具体哪里不对劲又说不出来，便也没再多想，总之自己身体没问题就好，其余的不需要太关注。

    **

    高峰办公室。

    他几乎是浑身发抖的关上门，就差一点，就差一点就成功了，那些药如果被梁音拿走按时服用，那恐怕不出半个月梁音就会流产先兆，到了那个时候就算送来医院孩子也一样保不住。

    这是白蕊帮他想出来的办法，这其实是个漏洞百出的主意，因为一旦梁音流产，医院势必会做更仔细的检查，分析流产原因，到了那个时候这些药物起到的作用便会很容易显现出来，到了那时，周慕寒恐怕的会直接要了他的命。

    这件事，做也是死，不做也是死。

    高峰几乎快要被这种窒息的感觉折磨疯了，就在这时，办公桌上的电话蓦然响起，他看都不用看，也知道是谁打来的电话。

    深吸一口气，他走过去慢慢接听：“喂？”

    “又失败了？”

    白蕊的语气中带着几分讥讽。

    “那个韩若菲突然来了我办公室，她认得那些药，所以我只能当做什么都没发生。”

    高峰闭了下眼睛解释，只感觉浑身都在轻颤：“而且我感觉韩若菲已经察觉到了什么，接下来的计划怕是不能完成了。”

    “完不完成可不是你说了算的！”

    白蕊冷笑一声：“既然她不愿意吃药，那就用其他办法，我不管是针剂、还是坠楼摔倒，总之我一定要看到梁音和周慕寒痛不欲生的样子！”

