    看着李援朝转身的背影，陈丽姝笑说：“我能拿出多少钱自然要看你能给我介绍多少货，如果价格合理，十万八万也不是不可能。”

    听见陈丽姝的话，李援朝的脚下不自觉绊了下，要不是反应快及时稳住身形，恐怕就要献丑了。

    “你说的是真的？”

    陈丽姝点头，看着他的目光认真的说：“自然。”

    她手里肯定没那么多钱，现在存折里的钱满打满算才两万多，之所以说那么多也是为了让李援朝动心，不过她也留了个心眼，加了个前提，如果最后没谈成，也不算她说大话。

    李援朝的心里活动开了，就按最低的八万算，百分之三，那……两千多块啊！

    卖了好两三个月的货他也才赚了几百块。

    “万一我介绍完了你不认账怎么办？口说无凭，你得给我立个字据。”李援朝不傻，那可是几千块钱，不是小数目，到时候他把双方介绍完了，陈丽姝不认账，他就只能干瞪眼了。

    “好。”陈丽姝点头，从随身携带的挎包里拿出纸笔，很快写了个简单的协议，大致内容就是李援朝负责帮她牵线，事成之后她必须一次性支付给李援朝成交额百分之三的劳务费。

    双方签字之后，李援朝将协议折了两下收起来，这才放心的跟陈丽姝详细介绍起来。

    原来李援朝是返城知青，厂里没有那么多岗位安置，一直无业在家，后来托了他姐夫的关系，才能从一家合资服装厂里拿货。

    去年年底服装厂里接了个大订单，订单内容就是生产阔腿裤，谁知道第一批货投入市场之后反响并不好，第二批对方竟然直接不要了。

    厂里本是按销定产，对方一反悔，又没下家接手，这批货只能滞压在库房，为了尽快处理掉这批货，同时也是尽量多收回点本钱，私下里只要有员工愿意，厂里也可以批给他们去卖。

    陈丽姝没想到事情竟是这样的，不由好奇的问：“滞压多少你知道吗？”

    “对方定了一万条，运走五千，再加上我们这段时间卖的，差不多还有四千多条吧。”

    四千多，如果按照十块钱一条来算的话，那也需要四万多块钱，而她手里一共才只有两万。

    “现在咱们是有协议的人，你放心我肯定站在你这头，我给你透个底，这批阔腿裤我拿的都是员工内部价十一一条，没有比这更低了。”

    李援朝特意多报了一块钱，等到双方谈判的时候，他再适当的帮忙讲讲价，等到最后陈丽姝一看能十块钱拿，这事儿八九不离十也就成了。

    对于李援朝的报价陈丽姝自然不会全信，不过她也并没有较真儿，而是笑着说：“那麻烦你带我先去见见跟你联系的那个领导吧。”

    李援朝点头，带着陈丽姝一起往服装厂走去。

    服装厂距离不算太远，路上的时候陈丽姝看见道路两旁竟然有两个在建的工地，前世她就在工地打过工，所以忍不住多看两眼。

    “交易会每年都来好多人，根本没地方住，这不上头决定要建宾馆，交易会你知道吧？”

    李援朝听陈丽姝外地口音，以为她不知道，正想给她普及一下知识，谁知道对方竟然点了点头。

    “听说过，还有好多外商，每年能给国家赚不少外汇。”

    李援朝没想到她连这都知道，笑笑又转移了另一个话题。

    没过多长时间，两人终于到了李援朝口中的那家合资服装厂。

    他姐夫是厂里的小领导，加上他又总过来，跟门卫混的挺熟，看见是他过来，例行公事问了一嘴，就笑着打声招呼就放两人进去了。

    厂里听说有人要大批量购买滞压的阔腿裤，非常重视，厂长亲自出面接待的陈丽姝。

    双方见面互相握手之后，陈丽姝被请去了会议室，临走之前，周厂长看一眼李援朝：“小李你也跟着一起吧。”

    “如果多拿不知道最低价多少钱？”坐下之后陈丽姝直接开门见山的说。

    周厂长看一眼李援朝，道：“十一。”

    陈丽姝将一切看在眼里，不动声色说：“我能先去看看货然后再谈吗？”

    周厂长点头：“没问题。”

    很快几人一起去了库房，一个占地面积很大的二层楼房。

    南方多雨，为了避免受潮，所有的货品都摆放在货架上，四千多条阔腿裤整整摆满了一货架。

    进来的时候陈丽姝留意到，阔腿裤的旁边还整齐摆放着一排货物，虽然没打开，但陈丽姝知道应该是衬衫。

    看着上面鲜艳的花色，陈丽姝不禁有些咋舌。

    喇叭裤，花衬衫，蛤蟆镜，这些都是八十年代的标志，她记得前世好像比现在晚好久这些东西才流行到北方，没想到南方这么早就已经出现了。

    “这是香江那头的来料加工，花色太扎眼了，咱们这头真正能接受的人还不多。”

    周厂长顺着她的目光落在那批花衬衫上，笑着解释道。

    自从去年上面出台了“三来一补”的新政策，允许来料加工，来样加工后，他们厂接了不少外贸订单。

    但凡事有利就有弊，阔腿裤就是个例子，厂里积压了这么多，样式国内又不接受，卖不出去，最后就成了难题。

    陈丽姝点点头，随便抽了几个阔腿裤的样子，转头同厂长说：“这些货我全都要了，您看最低能多少钱？”

    周厂长愣了一下，很快反应过来：“那就十块钱吧。”

    陈丽姝摇了摇头：“这么多阔腿裤，实不相瞒我接手之后也不好卖，还需要前期推广费什么的，您再给让点吧。”

    周厂长不太明白什么是推广费，不过不好卖他听明白了，只是十块钱就是之前他跟外商签合同的最低价，给李援朝他们也是这个价。

    陈丽姝自然不会管他什么合同价，现在这批货是滞压货，那她就必须借此机会砍一刀。

    “几万块不是小数目，万一买回去我也卖不出去，您说这中间不得给我让点利，好歹也让我能薄利多销吧。”

