    整个一月，一直漫长的延续着，港城的冬天也进入了最为寒冷的时刻。二月也即将到来，眼看着年关将至。可是顾敏的病情，却没有太多的好转。所有人看见她，都觉得她很坚强。那么积极的配合着治疗，也保持着乐观的心情，每天都有欢笑。无论是做任何检查，都是全身心的参与，再疼痛的诊治过程，抽取血样，都没有喊过一声痛，这让众人都很是佩服！

    然而，病情虽然得以控制，却还是慢慢加剧着。

    更让人担忧的问题是，研制病毒的抗体，仍然没有希望。

    每天晚上，唐仁修都前往实验室，询问进展，但是众人给出的答案，永远都是正在研制中，他们会尽力！

    眼看着时间飞速的流失着，唐仁修的情绪也愈发紧绷，开始的从容沉静，或许焦虑在内在，但是此刻却是慢慢溢于言表了。

    最让人担忧的是，顾敏的精神力在经过了一个月的煎熬和折磨中，在看不到希望的时候，让她也渐渐崩溃起来！

    这一天早上醒过来，顾敏又开始吐血，这一次比往常都要严重，她直接没有了力气。最近越来越频繁的做梦，那些梦魇缠绕着她，让她不堪负荷，醒来的时候头晕目眩，胸口发闷的难受，不知道要怎么度过。

    方扬来为她做检查，说着宽慰的话语，“顾小姐，没事的……”

    顾敏说不出话来，她只是点头微笑，告诉他，告诉所有人，也告诉自己，她没事，她一定会很好。

    但是那绝望的感觉，却开始慢慢滋生了。

    这个早晨醒来后，顾敏像是往常一样用了早餐吃了各种的药物，她的胃里面翻滚着难受，那是药物的气息，让她感觉自己像是浸泡在药罐里。她下了床来，走到了窗边，想要呼吸一下新鲜空气。

    顾敏站在窗前，迎着阳光，有些暖暖的，身旁是看护，陪着她在说话，她随意地应着声，又过了一会儿，那看护大抵是去换床单了，将换下的拿去送洗，走了出去。

    顾敏就一个人站在窗口，她看着那片阳光，也不知道怎么的，脑子里一片空白，只是注视着蓝天里的白云，那么自由自在的云朵，大片的漂浮过。她突然好像就看见了阿谦，看见了母亲，更是看见了外公外婆，他们在朝她招手，喊她过去。

    几乎是鬼使神差了，只是想要去他们那里，顾敏不禁推开了窗户去，他们还离她有一点点的距离，她更是伸长了手臂去碰触，却是碰不到。

    阿谦，妈妈，外公，外婆……

    他们离她好远，好远好远。

    顾敏呼喊着，她将椅子拖了过来，只身站了上去，愈发伸长了手臂去够他们。

    她的手，碰触到那窗外的空气，有微凉的风，还有微暖的阳光……

    可是他们却还是那么远，远在另一幢楼的楼顶上……

    顾敏空茫了视线，她下了椅子，一个人走出了病房，她又是下了楼去，往对面的那幢楼而去。直接搭乘电梯到了顶层，她终于来到了那幢楼的天台上。空无一人的天台，风徐徐吹拂着，顾敏踩着阳光，来到了这里。

    前方是他们，他们在微笑。

    顾敏往他们走去，“阿谦，妈妈，外公，外婆……你们在这里啊……”

    她的脚，不由自主地踏上了那台阶，翻过了那栏杆，她想要更加离他们近一些，再近一些。

    她就像是一个孩子，渴望去他们的世界……

    就在这个时候，对面的楼里，那病房里是那看护折返而回。只因为没有看见顾敏的身影，她惊奇呼喊寻找，但是却没有看见。视线又是一转，不经意间往窗外一瞧，却是看见对面的天台，有一道身影站在那楼顶！

    看护一下吓住，突然惊叫起来，“顾小姐！你在做什么！太危险了！”

    “来人啊！啊——！”看护大叫了起来，惊慌失措！

    外边有医生在寻房，立刻就奔跑而来，只见她在对面的楼顶，也是惊慌！

    “快！喊方医生！”

    一瞬间乱成了一团！

    此时，护士立刻通知了方扬，连带着唐紫陌也知道了，她更是惊惧！唐紫陌也是刚刚到医院，正在询问方扬病情，谁知道就出了状况！瞬间，一行人疾步跑向了对面的那幢楼。

    有医生率先跑到了那一幢楼上，却是一时间不敢上前，只怕会惊动她，“顾小姐？顾小姐！”

    遥远的呼喊声传来，让顾敏回过头来了，她的双眼空洞，没有任何焦点，只是这么看着他们。

    “别过来！”顾敏喝了一声，“别吵他们！”

    他们，离她又好远，一下又好远……

    “顾小姐，你在做什么呢？”医生还在和她说话，顾敏一言不发！

    只是那医生又要接近，顾敏突然喝道，“我让你不要过来！”

    她的情绪已经不稳定了，对方也不敢再靠近，就在僵持不下的时候，方扬和唐紫陌赶到！

    两人一下闯进天台，就看见顾敏还站在那高高的阶梯上，她已经跨过了防护栏，那么高的站立着，那么危险，那么让人心惊的姿势！

    方扬轻声开口，“顾小姐，你是在吹风吗？其实不用站那么高，下来吧……”

    唐紫陌也是始料未及，她亦是劝说，“顾敏，来，你下来吧……”

    方扬慢慢走近她，以不会惊扰她的声音劝说着，“顾小姐，你先下来吧……”

    “别过来！”顾敏又是厉声呵斥，许是情绪激动，所以她的手挪了一步，却因为不稳，险些就掉落下去！

    “啊——”有人惊呼，这里可是九层楼高！

    摔下去一定没命！

    方扬也是惊怕，他只能停步，“我不过来！顾小姐，你别再走出去了，你不如先坐下来……”

    顾敏不动了，她只是看着那片阳光，那里有他们……

    “快！紫陌小姐，通知二少了吗！”方扬喝道！

    唐紫陌猛然惊醒，赶紧退后一步，拿出手机来，那头很快接通，似乎保持着随时的联络，她来不及再多言，立刻喊道，“哥！快！你快过来！顾敏她要跳楼！”

    “你说什么！”而在那头的唐仁修，此刻却是在进行一场会议。

    就在会议中，他一向的冷静不再，猛地被铃声打断，又是猛地喝了一声，让一众主管高层面面相觑，又见他豁地起身，飞一般转身而去！

    唐洛焕也在会议中，他当下知道事情不对，同样起身离开！

    这边只留下唐韩琛以及唐允笙，以及一班高层。

    其中一人道，“韩总，笙总，这唐总和洛总都走了，今天的会还要继续吗？”

    唐韩琛垂着的眼眸幽幽抬起，他笑着道，“唐总既然临时有事走了，会议当然只能暂时推迟了，你们都散了吧。”

    众人听到此话，便是应了声，纷纷都离席。

    唐韩琛道，“老三，联系医院问问出了什么事情。”

    唐允笙默然拿出手机来，进行联系。简短的电话结束，他漂亮的俊彦一沉，唐韩琛察觉到了，他凝眸以对，“到底什么事情。”

    唐允笙道，“顾敏，她要跳楼。”

    唐韩琛也是一惊，这是没有想到过的状况！但是，如此一来，也能证明一点！

    他的眸色深沉，低声说道，“病情比预期发展要快。”

    唐允笙抿了薄唇，握紧了那手机。

    医院那一幢楼的楼顶，一行人却还在僵持着！

    顾敏站在那高高的台阶上，她扶着栏杆，已经站了半个多小时了。期间，他们做了无数的劝说，可都是不管用。每当有人靠近，她就呵斥他们，如此一来，他们更是不敢靠近！

    率先赶来的，是江绍明和谢致远！

    这两人近期一直奔波于国外寻访医学方面的专家，这几日才回国，本想来探望顾敏，可是谁能想到，一来到医院里，却听到了顾敏跑到顶楼的惊愕消息！他们吓坏了，急忙奔跑而来！

    江绍明大惊，“顾敏！”

    谢致远也是瞠目，两人就要上前去，“顾敏，你快下来！”

    方扬拦住了他们，“江先生，谢先生，请你们都不要上前！”

    “她怎么会这样！”江绍明又是质问，谢致远一下拎住了他的衣襟，“快说！”

    “是病毒！病毒让她产生了幻觉！”方扬眯起眼眸道！

    两人都是心里一沉，方扬又是道，“你们要镇定冷静一点，不要刺激她，这里很高，要千万注意！”

    “让我试试！”他们却是不信！

    方扬看了看，只得放他们前去。

    “顾敏，你下来吧，是我啊，我是爸爸……”江绍明劝说着。

    “顾敏，你不要站那么高的地方……”谢致远同样劝说。

    然而，他们两人的出现都不管用！

    谢致远眼看不对劲，他朝身后的下属使了个眼色，让他从侧边绕过去，赶紧趁机将她拉下来！

    可是下属刚刚靠近一些，却被顾敏发现了！

    她猛一回头，对着那人喝道，“不要过来！”

    她说着，更是往前方走去，半只脚都悬空在踏脚石上了！

    “不要上前了！”只得将那下属又唤回来，就怕他在上前，她就要坠落！

    众人惊心动魄，形势愈发紧迫！

    唐紫陌眼看不行，她走近了一些喊道，“顾敏，你站在上面看什么？可以告诉我吗？”

    她一直盯着那片天空，不时地伸手来触碰，好像是在寻找什么。

    顾敏的声音很轻，“他们在那里。”

    “他们是谁？”

    “阿谦，妈妈，外公，外婆……他们都在那里……”顾敏呢喃说道。

    “他们不在那里，顾敏，你看错了！”

    “不！他们就是在那里！”顾敏固执喝道！

    方扬低声在后方道，“她产生了幻觉！紫陌小姐，请你跟她继续说话，分散她的注意力！”

    唐紫陌凝眸，又是问道，“他们在和你说话吗？”

    “他们让我过去，在和我招手……”顾敏微笑着说。

    唐紫陌又道，“顾敏，你外公外婆他们，一定对你很好吧……”

    “外公，他喜欢下棋，爱喝几杯酒，要是喝多了，外婆就会念他了，我外公开车很好的……”顾敏自顾自说着话，那声音虚无地飘来，“我妈妈她会唱歌，很好听……还有阿谦，小时候我都牵着他的手，夏天的时候去小河里游泳……”

    顾敏喃喃诉说着小时候的过往，她的声音很轻的传来了。

    前方，唐紫陌和顾敏说着话，转移着她的注意，而后边方扬等候着，不断地看向身后。

    只听见了一串急促的脚步声，两道身影一前一后奔跑上来！

    那是唐仁修和唐洛焕！

    唐仁修一下闯进了天台，唐洛焕紧随其后！

    两人一踏上这片露台，却就看见了黑压压的一群人，还有，站在前方的，那一抹泛白的身影。

    唐洛焕心惊不已，“顾敏……”

    唐仁修一言不发，眼中深邃住她的身影，只是一下迈不开步伐来。

    她还穿着医院里的病服，是白色的病服，只裹着一条大披肩，是红色的，她的头发，黑色的，飞扬在空中。她整个人飘飘欲飞，就像是一只蝴蝶，让人无法捕捉，好像下一秒，她就会踏出去，随风而去，这样的画面，如此惊险，却像是一幅油画，深沉而凝重！

    “顾敏！”唐洛焕上了前去，他放慢了步伐，走到了唐紫陌的身边，“顾敏，是我啊！我是唐师兄！”

    顾敏回过头来，她侧头瞧向他，好似认出了他，又好似没有认出。

    “是我，我是唐师兄，顾敏，你不要站在那么高的地方，来，到我这里来，我扶你下来吧……”唐洛焕就要走近！

    顾敏却是攥紧了那披巾，“不要过来！你们一过来，他们就要走了！”

    “他们是谁？”唐洛焕愕然！

    顾敏却又不说话了，“他们就会走的……”

    唐紫陌在旁道，“是她的弟弟，妈妈，外公还有外婆……”

    那是她的家人，都已经长眠于地下，不再存活在这个世界上！

    唐洛焕心惊胆战，若说之前卓凡的绑架已是最紧迫的时刻，那么现在，却是让人窒息！

    她在风里，那样桀骜的姿态，好似再也没有人能够拦住她！

    “那里不是他们！”唐仁修却是上前一步，他沉声喝道！

    顾敏一下定住，她茫然而恍惚的神情，有着一抹彷徨，“你说谎！他们明明就在那里！”

    顾敏将手一指，“就在那里！”

    “你看错了！他们不在那里！”唐仁修喝道。

    “他们就在那里！”

    “他们早就死了！早就死了！”他说出了那残忍的真相！

    “你说谎！他们都在！”

    “他们葬在春岭墓园！他们全都葬在那里！”唐仁修又是走近她，他冷声喝道！

    顾敏瞳仁一缩，她像是无法相信，“他们明明就在那里！”

    她的动作激烈，一下没有攥紧那红色的披肩，就这么坠落而下，有风吹过，披肩被吹了好远，渐渐落下——

    众人更是连大气也不敢喘息，可是她的脸庞，偏执中却带着一抹悲戚来，那绝望之色，让人心生出无数的情绪来，竟是不能自己！

    “我要和他们在一起！”她微笑着说，长发贴过脸庞，那么美丽。

    “你看清楚！他们都已经死了！”唐仁修的喝声比她更要响亮，他指着那片她所指的那片天空道，“那是幻觉！那里没有顾羽谦，没有你的妈妈，更没有你的外公还有外婆！那里什么都没有！”

    “顾敏，你要是去了那里，你就再也见不到宸宸了！”他的声音低沉而富有磁性，颤开于风中！

    顾敏却是道，“宸宸也在那里！他们都在一起！”

    “今天是星期三，宸宸今天上学，早上有数学课，再过一个小时，他就要吃中饭了，下午是体育课，然后睡午觉，等到放了学，张姐就会带他来看你，他每天都有来，你不记得了吗！”

    “宸宸就要来看你！你要是跟他们去了，他怎么来看你！”

    “你说谎！你说谎！”顾敏疯狂吼道！

    唐仁修已然在说话之间，步步逼近了她，他就距离了她一米，“我没有说谎！你不记得了吗？”

    “他们都已经葬在了春岭墓园，可是宸宸却还活着！”唐仁修眼眸紧凝，“你不是说吗，你想看着宸宸长大，你不想离开他吗？顾敏，难道你只是说说就算的吗？”

    顾敏一动不动。

    宸宸，宸宸。

    我还要看着你长大，我要留在你的身边，我怎么能就这样走。

    顾敏的眼前，亲人的容貌和模样全都消散而去，空无的眼底又有了一抹色彩，不再是暗淡的光芒。彷徨之中，她仿佛认出了来人。

    “顾敏，到我这里来，宸宸还在等你，你到宸宸这里来。”

    “他不能没有你！”

    “不能没有你！”

    唐仁修走到她的面前，他朝她张开了手臂，让她下来，“宸宸不能没有你。”

    就在众人屏息之中，看见顾敏居高临下的站着，唐仁修在她的下方，他朝着她伸出手，迎接着她。

    顾敏定睛了许久，众人瞠目，只见她张开了手臂，朝他跳了下去，坠入了他的怀里！

    “阿敏！”唐仁修紧紧抱住了她，那么紧的拥抱，好似要揉进骨子里，再也不分开！

    顾敏突然觉得好疲惫，身体沉重到不行，但是意识开始清醒，她蹙着眉，哀戚说道，“我怕我等不到了……”

