
　　救护车停在了普里皮亚季的医疗中心外，早已准备多时的护士们在第一时间将伤员抬入到急诊室内，开始着手治疗。

　　维修工这时候也把巴士车停到了医疗中心的停车场中，众玩家从车上走了下来，这会儿的医疗中心里病人还不怎么多，看起来有些冷清，但是众人都知道，要不了多久，这里的医生护士就要有的忙了。

　　“我们现在穿的衣服还是核电站的，太显眼，而且上面沾了不少的辐射尘埃，先去把衣服换了吧。”医生提议道。

　　众人对此都没有异议。

　　于是玩家们悄悄绕过了门诊大楼，来到了后面的住院部，那里有两个小护士在值班，看到玩家们走进来愣了愣。

　　其中一人站起身来询问，结果眨眼就被眼前的这群不速之客给控制了，而她身边的同伴也不例外。

　　奎爷干净利落的放倒了两人，之后众玩家找了两间没有人住的病房，男女玩家各分了一间，另外斩服少年还找到了医院放病号服的地方。

　　玩家们每人拿了一套病号服，正准备去病房换，但是又被医生给拦住了，“等等，我看到了走廊尽头有水槽，我们先去洗个澡，虽然放射性元素八成已经扩散积累到了我们表皮下的颗粒层，但是用水冲下多少还是能有点作用的。”

　　椰子和奎爷两个女生先去冲的，之后是维修工和老鼠，张恒和斩服少年排在后面。

　　张恒走到水槽边，先脱掉了自己的衣服和鞋子，之后打开水龙头，就听到一边的斩服少年赞道，“偶像你的身材真好，平时应该没少花时间健身吧，还是说你在现实的身份其实是特种部队的兵王什么的？”

　　“什么是兵王？”张恒一边用水冲着自己的胳膊一边问道。

　　“就是那种……战神回乡，看到女儿住狗窝，一声令下十万将士奔赴战场的兵王。”斩服少年讲了个冷笑话，不过看起来没起到什么效果。

　　张恒只是回头看了眼他，淡淡道，“你不赶紧洗吗？”

　　“反正我已经被辐射了，也不在乎这半分钟，我还是和医生一起洗吧。”斩服少年摆了摆手道。

　　“那你自便。”张恒冲完了胳膊又开始洗头发和背部，“还有，离我远一点，我不想让皮肤再沾上辐射尘埃。”

　　“好的，没问题。”斩服少年闻言退开了半步，同时嘴里赞道，“果然不愧是我的偶像，永远这么谨慎。”

　　“…………”

　　等到医生和斩服少年两人洗完澡换过衣服，玩家小队已经摇身一变，从核电站的员工成为了医疗中心里的一群病号。

　　而借着病房里的日光灯，众人也都注意到了自己身体的变化，他们之前露在外面的皮肤普遍已经变得通红，根据医生的说法，这是因为众人被高能电磁波照射后所造成的角质层瓦解，皮下细胞曝露在外所造成的。

　　除此之外还有一部分玩家感到头疼和恶心，但是在这其中最严重的还要属椰子，她蹭破皮的那只手现在居然开始肿胀了起来，而且伤口处还裂开了，只要有轻微动作就会疼得厉害，另外她的嘴唇也微微有些肿胀。

　　医生神色微变，“你之前有碰什么不该碰的东西吗？”

　　结果椰子听到这话却突然毫无缘由的爆发了，“什么是不该碰的东西？”她生气道，“那座核电站里有什么是该碰的东西吗？”

　　她这突如起来的怒火也让一众玩家有些摸不着头脑，其中维修工和斩服少年的脸上都露出了一丝不快之色，现在显然并不是耍小脾气的时候，虽然一起经历了核电站爆炸又出逃后大家的关系变得紧密了起来，也初步有了点一只小队的样子，但是说到底，大家也不过才认识了不到一个小时而已，也没人会无条件的惯着谁。

　　结果反倒是当事人之一的医生出来安抚其他人，“没事，这不是她的本意，她现在应该是患上了神经系统的核狂躁症，这种病一开始会表现的过度紧张。”

　　“之后呢？”维修工听到这是疾病眼中的不满也消失了，问道。

　　“之后会转变成深度抑郁，没事，一会儿我们也拿点抗抑郁的药。”医生说完又看向椰子，“你的手怎么样？”

　　“你说呢，我现在感觉非常艹蛋，就好像有人在拿小刀不停割我的手掌一样。”椰子道，“而且我的嘴也肿了，我都想用刀子割了它了。”

　　“之前在核电站你摔倒的时候可能碰到了什么厉害辐射物，所以你的手才会变成这样，”医生从护士站里拿了纱布，帮椰子缠了两圈她受伤的手，“而之后你呕吐的时候又用手捂嘴擦嘴，所以让你的嘴巴也受到了高剂量的辐射。”

　　其他玩家闻言神色也是一凛，他们本来以为距离反应堆核心这么近遭受的辐射已经很高了，没想到当时核电站里还有这么危险的东西。

　　“找台大量程放射性测量仪检测下吧，这种仪器可以测出内外部的辐射性质和程度。”医生顿了顿，又补充道，“之后最好我们大家也都一起测下，至少可以知道自己挨了多少辐射。”

　　随后众人离开病房又来到了门诊大楼，结果让玩家们没想到的是他们接连找了几个放器械的地方，却都没有找到医生所说的那种测量仪器，而这会儿也陆续有新的伤员被送到了医院，其中不乏一些受到严重辐射的人。

　　医生提议看看医院怎么对他们进行辐射剂量的检查，结果发现医院只是用一种比较简单的测量仪器对送来的病号们做了个简单的放射性检查，确认他们都具有发生性后就给他们洗澡换衣服，进行静脉注射了。

　　医生这时候也显得很是惊讶，“就这？”

　　“怎么了，他们的做法有什么问题吗？”张恒问道。

　　“问题还是有不少的，我之前说的并不是什么特别高尖端的医疗设备，这个年代应该有了，况且这座医院是给核电站提供医疗服务的，最起码要知道你的病号吸收了多少辐射吧，另外现在被送来的病人也多了起来，按理说这时候医院是应该根据急性放射综合征的进程对病人进行分类的，但现在就我所看到的所有病人都被混在了一起，而且医护人员对自己的防护也不到位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百九十四章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 