    第317章你过于依赖你姐姐了

    阎琛御听沐辞这么说，他没有反驳也没有表态什么，而是贴心的帮她把餐具弄好，然后递给沐辞：“这个趁热吃味道会更好。”

    沐延看着摆满桌的美食，也没人给他介绍，姐姐都不用动筷子，阎先生就帮她弄好了，而虚拟人物也被阎先生叫下去，所以现在，沐延看着美食不知道该如何下口。

    “姐姐，好吃吗？”

    沐延看向沐辞，他感觉自己再不开口，可能被他们俩可遗忘了。

    沐辞刚吃两口，听到沐延的话，这才抬头看着沐延不好意思道：“姐姐忘记告诉你哪些好吃了。”

    阎琛御见沐延打断沐辞吃饭，眼里有些不悦，他对沐辞说道：“你接着吃，我来给他介绍。”

    “啊？没事，我给他介绍就行了。”

    沐辞怎么好意思让他一直忙着，他好像到现在还没吃。

    阎琛御指着沐辞面前的水晶包：“这个冷了就不好吃了，听话，先吃。”

    阎琛御转头看向傻眼的沐延说道：“这些食物，放在嘴里可以直接吃。”

    “沐延是吧，有些话不知道当讲不当讲？”

    沐延被阎琛御的气场给镇的不敢有多余动作，对于他的话，他更是没有反驳，而是呆呆的点头：“可以讲，我听着。”

    沐辞看向阎琛御，不知道他要讲什么。

    阎琛御优雅的擦了擦手，然后转头看着沐延很平静的说道：“你看起来也不像是小孩，修为也还可以，可你的行为在告诉我，你就跟没断奶的幼崽一样，没有自己的主张和判断力。”

    “每个人都是独立的个体，不可能一直依赖别人，哪怕在这个世界上只有她一个至亲，也不能过于依赖。”

    沐延被阎琛御的话给刺激到了，那张俊俏的脸惨白惨白的。

    沐辞倒是静静等待阎琛御的下文，她不相信他是一个初次见面就能说出这么狠话的人，毕竟不熟。

    所以她想知道他想要说什么？

    阎琛御抽出一张餐巾纸递给沐辞，同时开口道：“你作为她弟弟，你不应该处处依赖她，而是应该让自己强大起来来保护她。”

    “她是女生，她更应该被保护一方，如果你一直这样处处依赖你姐姐，你将会是她的负担。如果我是你，在和你姐姐在一起的日子，尽快学会她的果断和为人处世，然后加快自己成长的脚步和她并肩作战，”

    “万一你姐姐遇到什么事，你还能遇事冷静，知道怎么处理棘手的事......”

    “当然，这只是我初步对你的了解，如果有哪些说的不妥之处，我会对你道歉。”

    沐延脸色难看，这还是第一个人对他说这么重的话，他想反击来着，可是仔细一想，虽然这个人说话难听，但沐延没法反击的是，他说的非常有道理。

    仔细想想，这几年他确实过于依赖姐姐，因为姐姐什么都懂，实力也很强，是他在这个世界上唯一崇拜的一个人。

    可时间久了，他好像渐渐失去自我了，什么事都想问他姐姐，他姐姐说可以就可以，说不可以他绝对不做。

    听起来他作为弟弟，他很听话，好像是好事。

    但被阎琛御一提醒，沐延才会发现自己做弟弟的有多不合格。

    (本章完)

