    五、四、三、二、一——

    随着倒计时的结束，白幼幼感觉一阵失重感传来，再睁眼时，就到了一处陌生的宾馆之中。

    还没来得及等她打量周围的环境，房间门就被大力推开，一个穿着白衣服，戴着白色围巾，长得也足够乖巧可爱、约莫十六七岁的女孩儿映入白幼幼的眼帘。

    与此同时，女孩儿也正看向她，

    四目相对间，

    白幼幼清楚的看到了女孩儿眼底燃烧着的火焰。

    “白幼幼！”

    她咬牙切齿的叫了一声，旋即怒气冲冲的朝着白幼幼走过来，她的身后跟着两个跟她年龄相仿的女孩儿，连忙拉住她：“好了晓霜，事情都没弄清楚呢，你不要冲动。”

    “是啊，晓霜，你不要冲动，大头也只是说看见一个穿着红衣服的女孩儿跟李泽宇走得近啊，但红衣服的女孩儿不一定就是幼幼吧。”

    “不是她，又会是谁？除了她以外，学校还有谁喜欢穿红衣服！仗着自己漂亮就了不起了？我就说她白幼幼以前心高气傲的，这次怎么会答应来冰雪镇旅游呢，感情在这儿等着我呢。”

    被称作晓霜的女孩儿听见同伴们的劝阻，却更加愤怒，她用力的甩开两个人的手，快步走到白幼幼跟前，举起手就想给白幼幼一巴掌。

    身后两个女孩儿还没反应过来，看见这一幕，下意识的捂住了嘴，整张脸都皱成了一团。

    而下一刻，白幼幼的手就接住了晓霜的巴掌。

    晓霜见白幼幼敢反抗，先是一愣，接着另一只手又狠狠的朝着白幼幼甩过来，但白幼幼只是起身轻轻把她往后面一推、

    晓霜就直接跌坐在地。

    她抬眸，不可置信的朝着白幼幼看过来：“你居然敢还手！”

    这时候，她身后的两个同伴才如梦初醒的回过神来，连忙上前想要扶起晓霜：“你没事吧晓霜…”

    “走开！”

    但两个女孩儿的话都没说完，晓霜就直接恶狠狠的打断她们的话，她既委屈又愤怒的冲着两人吼道：“现在知道问我有没有事情了？刚刚白幼幼那个贱人打我的时候你们怎么都不知道帮帮我？枉我还把你们当成好姐妹呢，你们可真行，就当我以前对你们的好，全都喂了狗了。”

    两个女孩儿：……

    “晓霜你别这么不讲道理行不行…”

    “我不讲道理？哈，现在说我不讲道理了？不知道谁拿我东西的时候一口一个姐妹，这次我没送你们太多东西心里不爽是不是，就成了我不讲道理了是不是？”

    此话一出，两个女孩儿脸上都闪过一丝难堪，她们还想说什么，又有三个男生闯入了白幼幼的房间。

    为首的是一个唇红齿白剑眉星目的小帅哥，他的目光先是在整个房间内转悠了一圈，落在白幼幼身上的时候，多停顿了一秒钟，下一刻，他就着急忙慌的小跑到晓霜的身边：“晓霜，你怎么了？你没事吧，你怎么坐在地上——”

    这个男生一来，晓霜的眼睛就红了。

    “哈，你怎么好意思问我，怎么会坐在地上啊？还不是因为你！”

    “我又怎么了？”

    “你跟白幼幼这个贱人，你们两个背着我做了什么，难道你们自己心里没点儿数吗？”

    “我…”

    “别想隐瞒我，大头都看见了，就是你跟白幼幼。”

    “我没有，你别冤枉我。”

    “没有，你当我是傻瓜吗？”

    两人就此争吵起来。

    这是获得信息的好机会，白幼幼很仔细的听着，除此之外，还一心二用的观察起了其他人。

    …

    少年身后跟着两个与他年龄相仿的少年，其中一个长相比安慰晓霜的男生要更加出众一些。

    他的脸型棱角分明，古铜色的皮肤，一双长而漆黑的双眸，极具攻击性，身材又高大，穿着一袭黑色的风衣，行走起来仿佛脚下生风。

    青涩中带有独特的霸气。

    让人见之难忘。

    另一个少年比起这个少年就普通了许多，但也属于越看越好看的类型，带有婴儿肥的鹅蛋脸，五官很端正，鼻子嘴唇都没有特别出彩的地方，皮肤也是十分白净，若不看眼睛，就是标准的奶油小生。

    但一看他的眼睛。

    却如一口古井。

    漆黑深邃，深不见底。

    又仿佛天边装满了银河的星星，扑闪扑闪的，从白幼幼的这个角度来看，甚至能看见少年眼睛上方那一圈长长的睫毛，如同振翅欲飞的蝴蝶，扑闪扑闪。

    就是这一双眼睛，让他整个人的样貌一下子就上升了好几个档次。

    太好看了吧。

    就连见惯了帅哥的白幼幼都不禁在心中感叹。

    这头的晓霜还在跟自己的男朋友闹。

    风衣少年听着眉头皱起来，似乎是极为不耐烦，便看向站在晓霜不远处委屈的红了眼的两个女生：“这到底是怎么回事？”

    “是这样的。”

    其中一个长发女生咬了咬下唇，率先开口：“今天早上大头一早就发消息说之前在学校里看见李泽宇跟一个穿着红衣服的女孩儿在学校行为举止亲密，然后晓霜就一口咬定那人是白幼幼，毕竟学校里只有白幼幼喜欢穿红色的衣服。”

    更重要的是，因为白幼幼太喜欢穿红衣服，且她长得又极为漂亮，她一穿了红色，学校其他女孩儿都不想在她面前自取屈辱了，久而久之，红色，就成了白幼幼的专属颜色。

    她的话落音，另一个头上戴着发夹的女孩儿也跟着补充：“我们劝了晓霜的，但是晓霜她完全听不进去，一口咬定是李泽宇背叛了她，又觉得白幼幼这一次之所以答应来旅游，就是为了跟李泽宇暗度陈仓。”

    “那不是太搞笑了吗？”

    发夹女孩儿的话音刚落，那名眼睛十分漂亮的少年就开口了，他双眸含笑的看着白幼幼：“幼幼是受我的邀请来的，她正在接受我的追求，又怎么看得上李泽宇？”

    “幼幼这么优秀，需要去觊觎别人的男朋友吗？难道她不配拥有一心一意都只有她的男孩子？”

    少年说着，便朝着白幼幼走过来，他快步的走到白幼幼身边，低下头看她：“没事吧幼幼，是不是很委屈，如果委屈的话，哭出来就好了，我在这儿呢。”

    他的神色十分温柔。

    漆黑的眼眸里似乎只有白幼幼一个人。

