    赵天龙盯着自己姐姐赵雪见的脸庞，低沉道：“姐姐，你可知道我身上这些伤是怎么来的？”

    “不错！就是你那宝贝儿子，也就是我那外甥干的！就差一点，差一点我就死在了他的手中，你说我有可能放过他吗！”

    “本来我还想着要怎么宰了他，谁能想到，他倒是自己来赵家送死了！”

    赵天龙发出怨毒的冷笑声，继续说道：“不过，我的姐姐，你也不必太担心，看在你就要与李家联姻的份上，我不会真的杀了叶城的，我只会废了他武道，断了他的手筋脚筋，让他像一条死狗一样趴在我的面前！到时候，你们母子就可以团聚了！”

    看着赵天坤癫狂的样子，赵雪见缓缓往后退了几步，神色重新变得清冷起来。

    直到这时，赵雪见才发现当年那个像跟屁虫一样跟着自己的弟弟，已经不见了，此时的赵天龙给她的只有陌生！

    “你在怕叶城？”赵雪见睫毛眨动，平静道。

    “笑话！我会怕他！他在我眼中，永远是一只可以随意踩死的蝼蚁！”赵天龙仿佛被人揭开了伤疤，怒气冲冲道。

    “你输给了叶城？你表现得越加歇斯底里，越是证明了你的恐惧！你在怕叶城踏入赵家！”赵雪见沉声道。

    “胡说八道！叶城踏入赵家之时，就是他的死期！”赵天龙愤恨道。

    “我相信我的孩子不是莽撞之人，他既然敢来赵家，一定经过了深思熟虑，他一定有着自己的思虑！所以，你没必要来这里激怒我，我始终相信着自己孩子！倒是你，现在收手或许还来得及，若是可能，我会劝小城饶你一次！”赵雪见开口道，神色间已经没了慌乱。

    “我需要他饶恕？我的姐姐，你到底在说什么！你就在这等着吧，我会把这个孽种折磨成废人，带到你的面前！”

    赵天龙怒不可遏，阴翳的盯着赵雪见，随后一个转身，离开这片禁地。

    望着赵天龙离开的方向，赵雪见缓缓吐出一口浊气，瞳孔中有着一个个血红色的粒子在涌动，周身气息变得狂暴起来。

    以赵雪见为中心，四周的空间开始扭曲！

    但就在几个呼吸之后，赵雪见缓缓闭阖上眼眸，一切又恢复了平静。

    “孩子，你是来救妈妈的？妈妈也太幸福了！”赵雪见露出一抹柔和的笑容，有些期待，又有些恐惧。

    自己的孩子现在过得好吗？

    自己的孩子会对她的不告而别怨恨吗？

    自己的孩子会愿意喊她一声妈妈吗？

    傍晚，晚霞漫天，火烧云遍布着天际。

    “到了！”凌清璇踏踏的脚步声停了下来，拂了拂自己的包包，望向一片迷雾的深处，轻声道。

    “这就是超级隐世家族赵家的入口？”叶城神识散开，感受到极为浓郁的灵气波动，心绪也不由得激动起来。

    自己的母亲就在里间！

    “不错！踏入这迷雾中，就等于进入赵家的领地，一旦进入，就等于正式向赵家发起了挑衅，赵家很可能直接将你抹杀！你做好准备了吗？现在是你最后的反悔机会！或许，你应该等自己再强大一些，再来赵家，现在显然不是一个最好的时机！”凌清璇开口道。

    “现在就是最好的时机，走吧！”叶城目光坚定，抬起脚步，继续往前。

    与此同时，各方势力来人也在此刻赶至，当看到叶城真要进入赵家，每一个人都变了脸色，为叶城的胆大而震惊！

    一道道目光聚焦在叶城身上。

    踏！

    在众人的瞩目下，叶城一脚越过了迷雾，随着凌清璇一起进入了赵家！

    “来者何人！”

    猛的，一道威压赫赫，如同天雷般的声音响彻在上空，强烈的精神威压作用在叶城身上，让叶城感觉背负着两座大山在前行。

    叶城双脚陷入地面，每一步踏下都会形成一个五厘米深的脚印。

    举步维艰。

    叶城抬头，却没发现任何人。

    “这是赵家的领域，你现在承受的是赵家的意志具象化！”凌清璇开口道，一双美眸扫了一眼赵家深处，微微瞥了瞥嘴，不屑中又带着些厌恶。

    叶城点点头，然后露出一抹狞笑，喝道：”来者，叶城！”

    踏！踏踏！

    叶城继续往前行进着，穿过一层层缭绕着的迷雾。

    “所为何来！”

    充满威压的声音再次响起，愈加庞大的精神威压作用在叶城身上，让叶城的双肩发出一道道噼里啪啦的声音，就连抬起大腿都极为吃力。

    叶城周身殷红色的气机如同龙卷暴风般掠起，脸上凸起一根根青筋，强行抬起大脚，继续往前，冷喝道：“此行，送赵家人大婚请柬！”

    叶城释放出自己的领域，抗下了所有的威压！

    “跪下！”

    又是一道厉喝声响起，如同海啸般的精神威压朝着叶城扑面而来，想要压垮叶城！

    叶城双拳紧握，骨骼发出咔嚓作响的声音，但始终昂着头，嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    想要他跪下，痴心妄想！

    “跪下！”

    一道不一样的声音响起！

    “跪下！”

    “跪下！”

    四面八方的，一道道命令式的声音不断在叶城耳畔炸起，要将叶城的意志完全摧毁，要让叶城还没踏入赵家就功亏一篑！

    叶城面部微微有些抽搐，紧皱着眉头，半截膝盖已经陷入地面，双肩上有着一层层伤口崩裂，溢出了一行行鲜血。

    这些精神威压来自四面八方，显然不是一个人在针对叶城！

    “一群老不死，敢以势压人，问过我的同意了吗！”

    就是这时，秩序人凌清璇小嘴翘起，扬起了自己精致的包包，朝着上空砸去。

    砰的一声！

    仿佛有两股力量在空中爆炸，秩序人凌清璇的包包蒙上一层灰渍，但那些作用在叶城身上精神威压却也随风而散，就连身前的迷雾也散了开来。

    入目之处，呈现一个断崖，在断崖的另一边，站着以赵天龙为首的赵家之人，这些赵家之人正以一种冷漠厌恶傲慢的目光盯着叶城。

    【作者有话说】

    第一章，还有两章！

