    龙三重重点头，说道：“对，咱们现在只能找救兵了。”

    “咱们三人，拦不住多少。”

    声音之中，同样带着一丝无奈。

    任凭他身手逆天，却双拳难敌四手。

    更何况要保护林家这么多人……

    张辰也有些犯难了。

    救兵？

    这能找什么救兵，他一个人都不认识啊……

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    “我知道了。”

    张辰呢喃一句，便转身继续前行。

    很快，走出了院子。

    走了一路，想了一路，可张辰还是没想到能有什么救兵。

    最终，张辰打车去了初晴。

    所有员工都认真的投入工作，整个大楼内安静异常。

    张辰满意的点了点头。

    陈胜楠管理的真是不错。

    有她在，初晴也不用张辰操心了。

    很快，张辰回到了办公室。

    简单的翻看了一下公司最近的资料。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    张辰淡淡的说道：“进。”

    门推开。

    陈胜楠走进，恭敬的说道：“先生，您叫我？”

    张辰笑呵呵的说道：“是啊，这公司被你治理的可是井井有条啊。”

    “我进来都吓了一跳。”

    陈胜楠眸中闪过一抹得意，笑道：“先生这是在夸奖我么？”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    他也明白，现在的陈胜楠已经不需要夸奖了。

    张辰正色道：“叫你来主要是让你出差一趟，去靖州。”

    此话一出，陈胜楠愣住了。

    张辰笑呵呵的说道：“我在靖州买下来一个酒店，你去跟那边交接一下。”

    “你负责经营。”

    什么？

    陈胜楠眼神中闪过一抹震惊的光芒！

    就这么两天……竟然买下了一个酒店？

    这可不是钱的事情啊……

    良久，陈胜楠这才木讷的说道：“啊……好，我……我待会儿就出发。”

    张辰将关娜的联系方式交给了她。

    很快，陈胜楠走了。

    张辰也算是了却了一件心事。

    陈胜楠在，张辰放心。

    张辰将公司所有的资料翻看完，这才满意的合上了资料。

    可忧心事……又来了。

    唉。

    张辰双手扶住了脑袋，头疼不已。

    去哪找救兵？

    除了秦明月之外，他不认识任何人。

    但秦明月是护卫队。

    怎么可能……

    唉。

    张辰再次默默叹息一声。

    转眼之间，便已经到了中午了。

    员工休息，吃饭。

    张辰肚子也饿了，很是沮丧的走出了办公室。

    时间紧迫。

    神隐的人随时都有可能会再次进攻。

    很可能今晚都有危险……

    唉。

    再次叹息一声。

    叮！

    电梯开了。

    张辰神色的木讷的走了出去。

    大厅里面不少人。

    张辰也并没有理会，低头前行。

    可没过多久，前台的声音响起：“小姐，您好，您要找哪个部门？”

    一道悦耳的声音响起：“我找张辰。”

    嗯？

    这个声音……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    好甜！

    好熟悉啊！

    这是……

    抬头看去，一道倩影站在门口。

    一身时尚的衣服。

    一个宽大的墨镜遮住了半张脸。

    但即使如此，依旧能够看到几分那精致的容颜！

    这是……二姐！

    张辰心里面顿时激动了起来！

    二姐回来了！

    下一刻，张辰直接冲了过去！

    夏歆甜美眸扫视，正好看到奔来的张辰。

    娇躯一颤！

    前台客气的说道：“请问有预约么？”

    夏歆甜莞尔一笑，呢喃道：“我，不用预约。”

    嗯？

    前台愣了一下。

    张辰奔了过来，强忍着心中的激动！

    站稳身体！

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，说道：“来了啊，跟我来吧。”

    说完，故作镇定的向后走去。

    夏歆甜没好气的翻了个白眼。

    莲步轻移，默默跟上。

    后面几个西装大汉想要跟上。

    夏歆甜轻轻抬手。

    几个西装大汉便转身走出了公司。

    很快，张辰进入了电梯。

    夏歆甜扭动着性感的身材，走了过来。

    嘴角，满是笑意。

    张辰心中同样激动不止！

    二姐竟然回来了！

    很快，夏歆甜走了进来。

    面色不改，站在张辰身旁。

    电梯门缓缓关闭。

    夏歆甜依旧没有任何异动，就仿佛张辰都不存在一般。

    张辰心中则是疑惑不已。

    二姐怎么了、

    电梯有监控，张辰倒也没有多说。

    叮！

    清脆的声音响起。

    夏歆甜迈动美腿走出了电梯。

    张辰瞥了一眼。

    愕然的发现夏歆甜脸上的笑容已经完全消失了。

    面色冷淡。

    看都没看他一眼。

    这……怎么了？

    张辰心中瞬间无比迷茫。

    夏歆甜一言不发，直接走向了办公室的位置。

    张辰挠了挠头。

    沉吟半天，最终也只能迈步跟上。

    夏歆甜越走越快，张辰都有些跟不上了。

    心中更加迷茫。

    很快，到了办公室门口。

    夏歆甜直接推门走进。

    张辰迈步跟上。

    砰！

    忽然，门被重重关上了。

    张辰可着实吓了一跳！

    门差点拍在脸上！

    这……怎么了这是啊？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中……尽是迷茫！

    迟疑了许久，张辰还是推开了门。

    扫视一圈，这才发现夏歆甜站在窗边，默默俯视着下面的街景。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    心中愈发没底啊！

    什么事儿让她生气了？

    张辰深吸一口气，蹑手蹑脚的走进了办公室之中。

    门，轻轻关闭。

    上前两步，可夏歆甜还是没有任何转身的意思。

    光看背影，都有一股寒意……

    张辰提起一口气，尴尬的问道：“二……二姐，你……你怎么了？”

    说完，便静静等待。

    可夏歆甜没有任何反应……

    张辰心中莫名的有些慌乱。

    这二姐啊……

    小时候张辰就害怕几个姐姐生气。

    这都这么大了……

    张辰央求道：“哎呀二姐，你说句话呀！”

    话音落下，夏歆甜终于转过身来。

    可面色依旧冷淡！

    张辰心中更加慌乱了。

    良久，夏歆甜缓缓摘下墨镜，露出了那精致的不像话的面容。

    张辰咧嘴一笑，说道：“二姐，我做错了什么你就说吧，你……说句话呗？”

    夏歆甜美眸轻轻扫视，冷淡的问道：“这儿，还有摄像头么？”

    嗯？

    摄像头？

    张辰茫然的说道：“没……没有啊。”

    这二姐到底怎么了？

    下一刻，夏歆甜美眸慢慢弯成了月牙形。

    冰冷尽去。

    取而代之的……则是无尽的坏笑！

