    “肖河，我们也跟上去吧！也好劝着点妈。”林芷若忧心忡忡地说道。

    一行人进入了LV箱包店，宋春花一进门便趾高气扬说道：“把你们经理叫来。”

    导购不知道宋春花想要干嘛，只得导购礼貌回应：“女士，您有什么需要可以先告诉我！”

    “啪！”

    李一月直接一耳光扇在导购脸上。

    狐假虎威呵斥道：“真是瞎了你的狗眼，不知道林夫人是至尊金卡持有者吗？她岂是你这种小导购配接待的。”

    宋春花虽然觉得李一月的做法有些过分，但是她也没有阻止，这种高高在上的感觉让她很是享受。

    “李一月，你怎么能打人？”林芷若顿时就看不下去了，因为李一月这么做，败坏的是肖河的名声。

    李一月没有理会林芷若，而是抱住宋春花的胳膊，故作委屈道：“宋阿姨，您要为我做主啊！我这可都是为您着想。”

    宋春花点点头，撇了撇嘴：“打个不开眼的小导购怎么了？一月，你尽管干，现在阿姨是至尊金卡持有者，我支持你。”

    “谢谢阿姨！”李一月得意扬扬地瞥了林芷若一眼，一副你能奈我何嚣张的样子。

    林芷若气得花枝乱颤，“肖河，你赶快去将卡收回来，不能让妈胡来了。”

    肖河拍了拍林芷若的肩膀，“芷若，妈难得出来消费一次，我们还是不要扫她的兴吧！”

    闹吧！闹吧！你们现在闹得欢，等会儿我再给你们拉清单，肖河眼神之中闪过一抹狡黠。

    听到至尊金卡，门店经理赶忙走了出来，在这自贸区内就没有不透风的墙，她早就听说了迪奥店的事了，是以根本不敢怠慢。

    “林夫人，您好！我是本店的经理，请问您有什么需要？”经理恭敬地说道。

    看见这些以前连正眼都不看自己的奢侈品店经理，此时如同孙子一般恭敬，宋春花的虚荣心得到了极大的满足。

    她将脑袋高高昂起，几乎只能看到天花板了。

    “将你们门店最新款的包包，给我全部拿出来。”

    经理赶忙吩咐导购去做，她可半点不敢得罪至尊金卡的持有者。

    不多时，十几个包包就放在了宋春花面前。

    李一月看得直流口水，她清楚地知道这些包包的价格，其中最低的一个都是几十万，还有几款是限量版，起码要一百万才能买下！

    宋春花一手叉腰一手指向包包，“那个，那个不要，其余全部装起来。”

    此刻，宋春花感觉自己的人生到了巅峰，这种只能在梦中才能实现的剧情，没想到今天自己竟然在现实之中享受到了。

    但她却没有一点感激肖河的意思，自己凭实力抢来的卡，关肖河什么事？

    宋春花随手拎出一个限量版包包，递给李一月，“一月，送你了。”

    李一月顿时眉开眼笑，但随即又瞥向林芷若和肖河，“阿姨，这不好吧！”

    宋春花顿时就不乐意了，“我刷我的卡，他们管得着吗？”

    “给你，你就拿着。”

    “是，多谢阿姨！”

    几人走出店门，在经过肖河和林芷若身边时，李一月故意停了下来，眼神之中写满了戏谑。

    “刷别人的卡就是爽啊！哈哈哈！”

    肖河，你不是自持有至尊金卡就牛逼哄哄吗？老娘现在略施小计，不仅可以免费刷你的卡，还能让你拿我没办法，痛快啊！

    迟川富郎和杨伟也鄙夷地瞥着肖河，穷人就是穷人，就算是凭运气得到了滔天的权势，最后也要凭实力丢掉，真是可悲啊！

    接下来，宋春花又进入了百达翡丽手表店，给一路上充当狗腿子，献殷勤的李一月迟川富郎杨伟三人，一人买了一支上百万的手表。

    而对于自己的女儿女婿，宋春花却仿佛视而不见，一件都没有替两人买。

    “阿姨，没想到我们才认识一天您就对我们这么好，以后我们就是您的干儿子了，您但有吩咐我们随叫随到。”

    杨伟和迟川富郎拍着胸脯，感激涕零地说道。

    他们之所以这么说，一是为了恶心肖河，第二自然是巴结宋春花了，对于这个没脑子的蠢女人，他们还计划着将宋春花的至尊金卡骗过来，以后锦城还不是任他们横行无忌。

    “好好好，你们都是好孩子，比那些养不熟的白眼狼好多了。”

    宋春花笑容满面。

    林芷若气不打一处来，上前说道：“妈，我们该回去了。”

    宋春花冷哼一声，“这才到哪儿，你们要是想走就自己走吧！反正我也用不着你们了。”

    随即大手一挥，“走，我们继续逛。”

    “妈...”

    林芷若还想劝，但却是被肖河拉住了。

    接下来宋春花一行人，又先后进入了香奈儿服装店，卡地亚口红店，宝诗龙珠宝店......

    几乎将自贸区的所有奢侈品店都逛了个遍，因为有前车之鉴，这些门店的经理都早早的在门口恭候着宋春花一行人，生怕服务不周到。

    宋春花踏着六亲不认的步伐，走在最前面，大有一卡在手天下我有的感觉。

    三小时后，终于宋春花也逛累了，便带着一行人准备离开了。

    这时在他们身后由自贸区的保安，推着三辆推车跟在后面，上面装着无数奢侈品。

    这一路吸引了大片人的目光，不知道的还以为是，某个石油土豪国的贵妇来锦城了呢！

    宋春花一行在所有人羡慕嫉妒的目光中，来到了门口的总结账台。

    这是针对采购大批商品的顾客专门设置的，有了这个窗口就不用在各个门店付账，只需要在此统一结算就行。

    当然了这也是宋春花有意为之的，推着这么多奢侈品在众目睽睽之下一起结算，自然要比一个一个结要拉风得多。

    果然，这一幕很快就吸引了大批人的围观。

    路人甲：“这么多奢侈品怕是有一千万了吧！”

    路人乙：“呵呵，真没见识，我看光是一推车就不止一千万了，这里起码能值五千万。”

    路人丙：“我滴个乖乖，这人是谁啊！怎么会这么有钱？不行我得拍照发个小视频，这要是放到网上肯定点赞过百万吧！”

    听到有人要拍小视频，宋春花和李一月不仅没有阻拦，反而抬头挺胸，搔首弄姿，尽量摆出一副盛气凌人模样。

    她们心里别提有多开心了，一想到自己即将登上头条，成为千万人眼红的富婆，她们就欣喜若狂。

    这时候工作人员终于算清楚了，“女士，您一共消费了五千八百万，请问您是刷卡还是支票？”

    “刷卡！”

    宋春花故作潇洒的双指夹出至尊金卡来。

    “肖河，你快阻止一下啊！这可是五千多万啊！”

    林芷若都快急死了，这张卡毕竟是南宫淮的，若是母亲一下子消费这么多，南宫淮会怎么想？

    肖河淡淡一笑，镇定自若地掏出手机，打开一个APP。

    林芷若见肖河这个时候还有心思玩手机，气得就要去拧他耳朵。

    但当她看见肖河的操作时，不由得愣住了，随即破涕为笑。

    “你太坏了！”

    工作人员不敢怠慢，连忙双手接过至尊金卡，在机器上操作起来。

    “不好意思女士，您这张卡被卡主设置了消费金额限制，不够支付这些商品。”

