    轰！

    龙帝的身体几乎都要炸开了，骨头森森，大部分都露了出来，金色的血液不断流出，看起来极为可怕。

    不过，他的血肉中拥有十分惊人的恢复力，即便是在这种雷劫之威中也可以快速复原，那是因为他的体魄距离肉身成尊后期已经很近了。

    龙帝心态平和了下来，这雷劫虽然很可怕，但也让他得到了莫大好处。

    时间一天天过去，龙帝为了此次渡劫所准备的丹药、各种资源很多，到了现在才消耗了十分之一，足够了！

    这一次龙帝可以说是下了血本，不顾一切都必须要成为帝君！

    越是到后面，雷劫的威力越是恐怖，龙帝身上的资源也在飞速消耗。

    而他到了后头，索性盘坐在虚空中，头上悬浮着太平剑，替他分担一部分伤害，自身则是运转起几门帝功。

    在他身后，一尊浑身萦绕着深红色火焰的虚影出现。

    刚一出现，万物都似乎要凝滞，一股无形的力量扩散，都几乎要影响天道的运转了。

    炎皇虚影！

    接着，一尊伟岸的身影也跟着出现，身穿黄袍，头戴紫金冠，眼眸深邃。

    明皇虚影！

    随后，一尊气息悠远的身影出现，周舍内无尽乌光所笼罩，神秘异常。

    轮回帝虚影！

    三门帝级功法，凝聚出三道大帝虚影。

    尽管，只是拥有百万分之一的威能，但也极为恐怖了。

    他们随着龙帝一同对抗天劫，到了后面，更是全部融入至龙帝的身体中。

    这一刻，龙帝的元神在蜕变，血肉也跟着蜕变，修为暴涨。

    体内六大洞天飞出，形成一个圆圈，不断环绕，最后彻底串联了起来。

    轰！

    他的气息瞬间就暴涨了几十倍，状态达到了一个前所未有的程度。

    吼！

    一声怒啸震动六合八荒，他张嘴，产生恐怖的吸力，将剩余的天劫全部都给吞了进去。

    体内万千雷霆炸开，七窍中更是喷薄出大量的雷弧。

    强势无比的将这雷劫之力炼化，龙帝的体魄等级再做突破，迈入了肉身成尊后期！

    光是凭借肉身之力，他就能够与帝君后期相抗衡了！

    而他的神元力，更是暴涨了百倍！

    至于综合战力...达到了六十倍的增幅！

    寻常造物主突破至帝君，战力的增幅大概是十倍到十五倍之间。

    这等增幅，可以说是极为可怕的了，除了帝一之外，其余的帝子绝对是没有这么多的。

    刚一突破，龙帝就已经拥有着斩杀帝君后期，抗衡帝君大圆满的实力了。

    不过，还没结束！

    渡劫成功，一朵朵金色的道花出现，一挂璀璨的银河坠落下来。

    仔细一看，那银河是天地本源之力，极为珍贵。

    一条条秩序浮现，向着龙帝缠绕过来。

    再次张嘴，将道花给吞噬掉，将天地本源吸收，他本就可怕的气息再次提升一大截。

    道基稳固，正式跻身帝君之境。

    连带着太平剑也提升了一个层次，剑身更加锋利，绝世无双！

    抚摸着剑身，龙帝想起了《融兵术》！

    融兵术：上古奇术，由人族准帝‘兵圣’所创造，可将世间神兵、法宝都熔炼进自身兵器中，失败率达九成，若成功，可让自身兵器继承被熔炼之兵的特性甚至是能力。

    经过了镇天人王的改良，失败率从九成降低到了六成，跨度很大。

    按照这门奇术的描述，选择熔炼的法宝越强，失败率也就越高。

    以太平剑现在的等级，如果熔炼造物主级别的话，成功率应该不止六成，就算失败了，以太平剑的坚固，也不会被毁掉。

    龙帝不愿意放过任何一个增加自身实力的机会，当即就取出一件造物主级别的神兵，而后催动《融兵术》，凝聚出一个火炉。

    两件兵器丢了进去，内部剧烈震动起来。

    龙帝在等待的过程中，也取出一滴心头血，将其中的联系全部切除掉。

    这是给宰相的报酬，也不知道他要自己的心头血究竟要做什么了不得的事情。

    大概一炷香时间后，火炉消失，两件兵器就只剩下太平剑以及一堆碎屑。

    龙帝拿起太平剑，直观的感受到了威力跟韧性都有所提升。

    眼睛发亮，提升虽然不明显，但他手头上还有几十件用不上的造物主神器，如果全部都熔炼进去，提升的效果也不会差。

    再次凝聚出一个火炉，进行熔炼。

    同时龙帝也没有闲着，在熟悉着迈入帝君后暴涨的力量。

    等将所有造物主神器都给熔炼进去之后，品级有了巨大提升。

    龙帝很想要拿准帝之兵融入进去的，但想了想还是放弃，失败了太高，他现在赌不起。

    此刻的太平剑如果按照等级来看的话，起码也相当于帝君后期了。

    “现在的我，不知道能否跟准帝一战？”龙帝心头火热，这个念头不可抑制的冒了出来。

    准帝啊，古往今来这个级别的强者明里暗里的加在一起，恐怕都不超过两千，足可见其珍贵以及是多么难达到的一个境界。

    那已经是屹立在宇宙之巅，在大帝面前都有足够的话语权了。

    而如果有二三十尊准帝，手持准帝之兵，就算是大帝也得暂避锋芒。

    无尽海域底下的那个神秘势力就是如此，让得金乌天帝在知晓了对方的存在后，也没有要去剿灭。

    宰相毫无预兆的就出现了，龙帝都没有第一时间察觉到。

    转身，看着宰相。

    龙帝从他的眼睛里看到了一种别样的意味，难以猜透。

    将心头血拿给对方，龙帝问道：“这个地方能够做标记吗？”

    他还打算下次把几个分身也带过来的，全部突破至帝君。

    要知道帝一的三道分身现在估计都已经是帝君大圆满，甚至是...

    “应该不会这么快吧？”龙帝心中暗道。

    “无法标记。”宰相微微摇头：“这里很特殊，想要找到，就得花费数百年寿元进行推演，我可以将推演之法教给你。”

    “嗯？”龙帝顿时就警惕了起来：“你又想从我这里得到什么？”

