
仿佛在一夕之间，天宇集团重新恢复了以前的形势，而是势头似乎比以前还好。很多和翔宇集团合作的客户，在顷刻之间，纷纷要求撤出，并跟天宇集团重新合作。

各大新闻报刊也刊登了两大集团目前的形势，并预言天宇将会永远占领整个中国的市场。

江涛在看到这则报告的时候，愤怒的几乎想要撕毁所有的报纸。他不知道石子宸和石浩是如何在这么短的时间做到这些的，翔宇的资料从来都只有几个亲信知道，天宇又是如何得到他们的资料而攻其弱点的？

烦躁地拿起电话，江涛快速拨下一个号码，在电话接通之后，对着那头喊道：“季小姐，速到翔宇一趟！”

季雅婷在接到江涛的电话之后，匆忙将自己装扮一番，在确定自己不会被人认出后，出门去。她特意地戴上墨镜，并穿上那件不常穿的黑色蕾丝裙，使得自己初看上去就像是一个时髦女郎，而不见了平日里那个温婉可人的模样。

她基本上已经可以猜出江涛叫自己去的目的了，说实在她现在真的不想去，想要退出。对于这个跟江涛的合作，她已经后悔了，而且是非常的后悔。

虽然她一直都想跟石子宸在一起，并且之前也坚信自己终能打动他的，但是在经历了一些事情后，她知道，她没有那个机会！尤其是在看到苏沫沫为了石子宸所做的一切后，她更加清楚石子宸是不可能放弃苏沫沫的。终于，她决定了要放弃他……

可是江涛出现在了她的面前，跟她说了他的计划。他告诉她，他喜欢上了苏沫沫，可是苏沫沫的心里却是只爱石子宸。所以，他要让石子宸失去目前的一切，那样石子宸才会没有资格跟苏沫沫在一起，而他就会趁虚而入，去用尽一切手段让苏沫沫喜欢上他。这个时候她季雅婷就可以出现在石子宸的身边，帮石子宸重新赢得一切，用她的行动去感动石子宸，从而赢得石子宸的爱……

当江涛将这一切计划告诉她时，她动摇了，最终想要和石子宸在一起的欲望战胜了一切，她终于开口问江涛，她可以做什么。

她记得当时江涛是笑着告问她，她曾经做过石子宸的秘书，她应该是知道天宇集团的内幕的吧……

她立马就懂了江涛的意思，江涛是想借助她对天宇的了解来击败天宇，让石子宸失去一切。

在江涛的一再游说下，她最终答应了他的要求，翔宇集团借着她父亲的名声和财力建起，由江涛暗地里操作，而她则是负责将天宇集团的资料整理交给江涛，让江涛去针对天宇集团的弱点下手……

事实上，江涛确实有着一般人没有的才能，翔宇集团的确在很短的时间就兴起，并迅速打入市场，让天宇集团陷入了一场危机，而石子宸和苏沫沫的订婚礼也因此推迟。

可是他们忽略的是，天宇集团并不孤立，在出现危机的时候，享誉世界的富松集团向天宇伸出了援手，他们这才后知后觉地意识到富松的董事长和天宇集团的董事长是亲兄弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609280"  chaptername="第一百一十八章  江涛的计划">加入书签</a>
</div>
