    “老太爷，您说什么？”

    平原君的脸色豁然大变，关内侯这话，完全出乎他意料之外。

    不是你传令各路诸侯齐聚咸阳，推翻嬴政小儿，改朝换代的吗？

    怎么如今台词说改就改，我这里都兵临城下，准备动手了，你却能说成前来朝拜，这不坑人呢吗？

    “老夫的话很难明白吗？”

    老人咬牙切齿，怒道：“嬴顺，你给老夫听清楚，你私自带兵咸阳，兵临城下，与大王卫队对峙，你已犯下逼宫叛乱之罪。今日你若束手就擒，老夫可以在王上面前求情，兴许能饶你家人一命。否则，徒劳反抗，今日你平原君府必将毁于一旦，血流成河！”

    “老夫劝你，识时务者为俊杰，快快下马受缚吧！”

    老人深处一双皮包骨头，宛如鸡爪一样的手掌，撑在那大雪覆盖的城头上。

    说话间，他的眼神逐渐冰冷。

    虽说嬴政那边已经下达了死通牒，但事情因他而起，他还是决定给平原君一次机会。

    或许今日平原君是活不了了，但若能保住他的家人，也算是好的。

    这已经是此刻老人能做到的最大限度。

    “老太爷，你……”

    嬴顺身躯再度一颤，一脸不可思议的望着老人。

    相隔数百步，大雪之中，他几乎看不清楚老人的身影。

    然而这一刻，强烈的愤怒却充斥在他的内心深处。

    他今日奉老人的诏令前来，结果还没开战，就迎来了老人这般对待，这对于他来说，不亚于晴天霹雳。

    这摆明了就是在坑人，祸害人嘛。

    甚至他都不禁在想，这会不会就是一开始嬴政就和老人故意商量好的，刻意找机会对他们这些宗室诸侯开刀。

    毕竟要没有关内侯主导，他平原君就算有一百个胆子，也不敢公然兵临咸阳城，做出这等逼宫造反之事。

    甚至别说了，他连想都不敢乱想。

    可如今，就因为关内侯一句话，诸侯齐动，他也来了。

    结果诸侯说停就停，唯有他一人杀到城下，孤军对峙也就罢了，之前好歹有老人支持，出师可谓名正言顺。

    但现在，名不正而言不顺，出师无名，周围又没有其他宗室诸侯帮忙，前面还数万大军虎视眈眈，这是把他逼上绝路，连一点挽回的余地都不留啊。

    遥想上一课，他还想着做作姿态，引出其他各路诸侯一同出手，然后伺机而动，一举拿下嬴政，拔得头筹，或许自己就是新王。

    而现在看来，新王勿忘，甚至可能还要死亡。

    这种事放在任何人的身上，都不可能被接受，这让嬴顺岂能不怒？

    “老太爷，你一声令下便要置我嬴顺于死地，敢问我嬴顺何时得罪老太爷。敢问那嬴政又为老太爷灌了什么迷魂汤，竟让老太爷注意说改就改，临阵之前，如此这般对待我嬴顺！”

    “还是说我嬴顺就该死，你老太爷竟要联合诸侯做戏，引我上钩，杀我嬴顺！”

    越想越觉得不对劲，这一刻，嬴顺怎么想都觉得自己被人设计陷害了。

    诸侯不出兵，关内侯言辞犀利，摆明了就要对付自己，这不是一桩早已设计好的大戏是什么？

    这般想着，嬴顺的眼睛逐渐发红，强烈的怒气，终于让他咆哮出声。

    “庶子放肆，这就是你回应老夫的话？”

    这嬴顺不发怒还好，这一发怒，同样也激起了老人心中的怒气。

    身为宗室族长，当老人一声令下，调动诸侯私兵大军那一刻开始，他就是三十六路诸侯联军的盟主，更是唯一的统帅。

    这两军交战，什么叫统帅？令行禁止，那叫统帅。

    倘若下面的人动辄胡来，任意妄为，不听号令，那还要统帅作甚？

    真要在军中，这就是杀头的死罪。

    如今，这嬴顺胡作非为，不听号令，本就该死。他还想着为对方争取一线生机，没曾想，对方反而责备到他的头上。

    要知道，当时传令各路诸侯，他的理由是来讨一个说法，可没说直接逼宫造反。

    这其他人都懂得在三十里外安营扎寨，等候消息，他自己却非要撞上来送死，怪得着谁？

    “难道不是吗，老太爷，我嬴顺敬你重你。那嬴政小儿杀尉阳君于章台宫，你一怒下令发兵，我嬴顺说来就来。如今，你却如此对我嬴顺！”

    “这造反的从来就不是我嬴顺，而是你关内侯！”

    “是你调动各路诸侯，十三万大军包围咸阳城，现在一一句束手就擒，就要我嬴顺领死，你欺人太甚，我嬴顺不服！”

    嬴顺咬牙切齿，这一刻，他只知道自己被人陷害背叛了，哪里还管什么关内侯的道理？

    “放肆，庶子胡言乱语，今日你不死，何以谢天下？”

    老人眼中怒火燃烧，心中仅存的一点愧疚荡然无存。

    别看他年纪一大把了，心里却明亮得跟镜子似的。

    这嬴顺说的好听，实际上，他这般做到底是为了自己还是为了谁，老人心中比谁都明白。

    什么嬴氏一族族长关内侯，一声令下，宗室听令，全都是废话。

    要有一天，自己也如嬴政那般动了宗室的利益，这些人还会听话吗？

    要知道，宗室真正的族长是他，但代理人可是驷车庶长。可如今驷车庶长在做什么？

    曾经听从驷车庶长嬴溪号令的宗室各路诸侯，大小人物，在嬴溪战队嬴政那一开始，就没人再理会过他。

    如今面对宗室和嬴政的斗争，里外不讨好，直接告病休假，连朝事都不理会了。

    这些人今日能这般对待嬴溪，他日，又何尝不能这般对待自己？

    所谓奉诏遵令，不过就是利益捆绑而已。

    如今他一声令下，这些人的确都来了，但实际上，哪一个不是虎视眈眈的盯着那王座？

    不同的是，没得到他确切的号令之前，出师无名，其他各路诸侯都懂得收敛，唯有这平原君自己找死。

    这一刻，仿佛所有的错都赖到他一个人的头上，他岂能不怒？

    “张超听令，领老夫侍卫，冲杀出去。此战葬身者，无论建功否，皆可让后死子孙领取三等爵一位！”

    “杀一人，领四等爵，杀三人，五等爵，十人六等爵！”

    愤怒中，老人猛地抬手，再不迟疑，一声号令，冷冷下达。

