    

    秦江手中的青铜宝剑。

    乃是一柄不出世的神兵利器，材质坚韧，锋利无比。

    而且秦江本人更是有千斤之力！

    整个人凶猛的如同一头人形暴龙，强的一塌糊涂。

    从他出手到击退这些人的攻击，不过一眨眼的功夫。

    一剑斩断这些人的兵器，秦江并未停留。

    他身形猛的向前扑了过去。

    霎时间，正在围攻他的那些楚国侍卫。

    觉得一股强劲气流直扑面门，眼前瞬间一片模糊。

    还不等他们反应过来就看眼前瞬间一黑。

    再反应过来，秦江也已经扑杀过来。

    他的速度太快，又携带几千斤的力道。

    只这一扑，就如同猛虎入羊群。

    撞的所有侍卫，东倒西歪，身体横飞出去。

    一击得手，秦江瞬间杀出一条路来，他并不恋战，直接杀了出去。

    几个眨眼的功夫，整个人已经跑出三十多丈距离，彻底冲出包围他的地方。

    而后闪身人生躲入黑暗之中，消失不见了。

    他的速度实在是太快了！

    动作一气呵成，让人来不及反应。

    而另一面，那些侍卫们看到秦江的举动也大吃一惊。

    “天哪，那到底是什么人？”

    “怎么速度这么快，一转眼就消失不见了？。”

    “而且他的力量也太惊人了。！”

    这些人一脸后怕的看了看手中已经被砍成两半的短刀。

    刚才秦江跟他们交战不过几个眨眼功夫，但是已经给他们心中留下了巨大的心理阴影。

    太可怕！

    “那我们怎么办？”

    “这还用说，当然是追。”

    他们也一窝蜂的追击过去。

    只不过几句话的功夫，早被秦江甩开了。

    秦江甩开这些侍卫，一路疾驰不停的向着偏僻角落跑去。

    旁边全部都是乱乱杂杂的声音。

    许多侍卫也在互相奔跑搜寻各处。

    草丛里，树林中，花坛里。

    都是他们搜寻的重点。

    “哼，就凭这样也想找到我，简直就是做梦。！”秦江冷笑一声。

    他才不会躲到那里面去。

    一路疾驰，到最后，秦江眼前出现一栋二层小楼。

    小楼精巧无比，雕梁画栋。

    整体装饰的很是精致，在这将军府之中，显得十分特别似乎是一处.女子住的地方。

    秦江想也不想抬腿就向里面走去。

    他来到小楼前却并没有从大门进去。

    而是闪身从一旁开着窗户里面钻了过去。

    不得不说，真是驾轻熟路！

    刚一走进去，秦江的鼻子就抽了一抽。

    他闻到空气中似乎弥漫着一股香气。

    还很熟悉！

    他闻到了一股熟悉中的香气。

    “这香气怎么感觉有点熟悉呢？。”秦江面色微微有些诧异。

    不过他也没想太多。

    可能只是觉得这些女子身上的香味都是一样的。

    正在这时里面也传来的脚步声，脚步声很轻正在向他这里走。

    “里面有人？！”秦江眉毛微微一挑。

    正在这时，来人也开口问道：“是谁闯进来了？

    “被发现了？”秦江听到这话，也不回答他二话不说也冲向来人。

    他一把冲到那人面前，举手就要敲晕对方。

    没想到，对方反应也很快。

    直接闪身避开秦江第一击！

    “嗯？！”秦江微微诧异，对方一名女子，竟然能避开他一击。

    不过他心里并未想太多，一击不中，那就再来一击！

    想到这里，他再度高高扬起手，要砸落下去。

    但是就在这时，来人也扬起了面孔。

    “什么，是你？！”秦江看到对方的样貌之后，顿时大吃一惊。

    面若桃李，杏眼桃腮，来人是一个美女。

    而且他还很熟悉。

    而对方看清了是秦江之后，也嘴巴张大。

    她也满脸不可置信。

    片刻之后……

    啊！

    一声惊天动地的尖叫声传出。

    秦江想也不想直接伸手一把捂住对方的嘴。

    然后在对方耳朵旁边小声说道：“别再喊了，你再喊的话就把别人招过来了。！”

    秦江看到的是谁？

    邢一善！

    他做梦也没想到在这里会碰到对方。

    这世界也太小了吧。

    实际上项月也是一脸懵逼，整个人心中震惊无比。

    她也做梦也没有想到，在这里还能看到秦江。

    看到这个拿走她第一次，让她恨之入骨，心里面杀了十万八千次的人。

    项月脑袋里面乱糟糟的。

    “这个王八蛋他怎么来到这里了？”

    她心中震惊不已。

    还是有些不敢相信。

    就在这时，外面忽然传来嘈杂的脚步声。

    还是有大批侍卫听到刚才她的尖叫声，赶紧跑了过来。

    “小姐，您那里是否有什么异常？”外面的侍卫朝着楼里面大声问道。

    项月脸上浮现出一抹羞红。

    当然有异常了，这跑来一个大活人呢。

    秦江看了看项月又看了看外面的侍卫。

    忽然低声附耳，在项月耳朵旁轻轻说道；“现在外面就是大批侍卫，如果他们发现我和你在这里，可别怪咱们俩的事情被暴露出去”。

    他这话既像是提醒，又像是威胁。

    项月一听到他的话狠狠瞪了秦江一眼，而后她挪开了秦江正在捂住她嘴巴的手。

    脸上嫌弃无比。

    “切，你还嫌弃，当初我看你挺享受的啊！”秦江继续开口说道。

    项月怒目圆睁，直视秦江，目光锐利如刀剑，要把他杀个千八百次。

    不过一想到秦江的脾气，万一他真乱说……

    项月顿时想死了！

    她只好服软。小声说道：“你放心，我绝对不会让任何人知道你和我的事情。”

    “那就好！”秦江拍了拍胸脯长舒一口气。

    项月却是没理会他，她怕多看秦江一眼，就要拼命。

    她转而对外面开口说道：“我这里没什么事情，只不过刚才有几只老鼠跑了出来，吓我一跳。”

    “还有你们这么着急忙慌的是在干什么？”外面的侍卫听到听到项月的询问，也赶忙开口回应；“小姐，我等是在抓捕潜入将军府邸之中的刺客。”

    “刺客？”听到这话，项月转头看了看身旁的秦江。

    果然他穿了一身黑色夜行服，手中还拎着青铜长剑。

    “你这身打扮，倒是奇怪，大秦无人了吗，让监军当刺客？”项月忍不住出言讥讽。

    不怼秦江几句，她心难受。

