    一九九〇年农历七月十五，鬼节，又是月圆之夜，黄历上是这样写的：贪狼入室，阴气极盛，诸事不宜，尤忌动土。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    豫州淮上县，一个名叫“叶家村”的偏僻山村。按照习俗，傍晚时分，家家户户都在门前烧了厚厚两扎纸钱，一扎祭祖，另一扎是给过路的孤魂野鬼，拿了这家人的钱，便会匆匆上路，不会与这家人为难。

    烧完纸钱，家家户户关紧门窗，早早休息，信佛信道的还要祝祷一番，祈求这一夜平安度过。

    深夜，下起了雨，打在树叶上，悉悉索索，如孤鬼夜行，风声呜咽，如诉如泣，更是为这个不寻常的夜晚增加了一抹诡异的气氛。

    村头小路上，一道模糊的身影在风雨中若隐若现，走出村子，径直上了后山，走进了一片坟地。

    这片坟地乃叶家村祖茔，埋的是叶家数百年来的死鬼。黑影最终来到一座没有立碑的坟前。

    一把招魂幡插在坟头，鬼手一般在风中招摇。

    坟上的新土，和没倒的招魂幡，说明了这是一座新坟。

    “二嫂，今天是你的头七，正赶上又是鬼节，我看你来了。”嗓音沙哑，听着不过四十岁。

    在坟前静默片刻，男人从背上解下一把红绸伞，打开插在坟前，挡住夜雨，小心翼翼的取出三炷香，点燃后插在伞下的泥土中，不顾泥泞，跪下磕了三个头，起身取出一个折叠的扁铲，开始掘坟。

    坟上本是新土，又经过雨水浸泡，十分松软，不到二十分钟便掘出了一个长口子，抹去一层泥土，一块鲜红的棺材板露出来，如鲜血欲滴。

    大凡棺材，都漆成暗红色，漆成鲜红色的都是横死之人，怨气太重，红色越浓，镇邪的作用越佳。

    不仅如此，在棺材上，还缠着三十三根红色粗线，纵横交错，如同一张网，将棺材整个牢牢裹住，似乎生怕棺材里的人爬出来。

    男人对着棺材一拜到底，口中说道：“二嫂，大宝我帮你来了。”取出匕，将红线一根根割断，接着用撬棍生生敲开了七根七寸棺材钉，深吸一口气，掀开棺材——

    一具身穿白色寿衣的女尸，笔挺躺在棺底。

    香火微弱的光线之下，但见女尸脸色惨白，一双浑浊的眼睛却是圆圆睁大，如同死鱼，表情狰狞可怕，浑身上下散着一股阴冷至极的气息。死气。

    “咝……”

    男人倒吸一口冷气，饶是他有所准备，乍看到这场面，也是腿肚子软，急忙跪下，对着女尸又磕了三个头，颤声说道：

    “二嫂，你死在产床上，一尸两命，那帮人却口口声声祖宗规矩，不顾人伦，生生把你和孩子拆开，分埋两地。今天是你回魂之夜，我叶大宝冒险挖出你那可怜孩儿，送还给二嫂你……”

    说着，从怀中取出一个布包，解开来，却是一具婴儿的尸体！

    将尸体放在女尸身上，叶大宝躬身后退，跪在地上，忐忑的等待着。猛然间，一声女子的号哭声，在风雨中响彻。

    女尸“腾”的一下从棺材里坐起来，双臂收紧，十根干枯的手指，紧紧的抠住了婴儿的后背，面对叶大宝，脸上绽开一个诡异至极的笑容。

    叶大宝双膝跪地，再拜道：“二嫂，我完成了你的心愿，稍后还将帮你盖棺填坟，令人看不出破绽，请二嫂看我劳苦，也满足我的心愿！”

    言毕，从脚下拔起那三炷香，凑到女尸脸下，用烟熏烤起女尸的下巴，另一只手伸进衣服里，取出三片芭蕉叶，摊开来，揉成一个容器的形状，在下面接着。

    那女尸竟然向前伸着脖子，一动不动，配合着叶大宝。

    尸油一滴滴落在芭蕉叶上。芭蕉叶五行属阴，不会被尸油腐蚀，反而能隔绝阳气，用一句科学语言来说，能够保持尸油的活性。如果用别的东西来装尸油，要不了多久尸气就会散去，油就没用了。

    十分钟后，芭蕉叶里积了满满一层尸油。女尸的眉头一点点皱起来，面露可怖之态。

    叶大宝急忙撤掉香火，将芭蕉叶对折几下，形成一个粽子模样的形状，小心装好，眼见女尸缓缓躺回到棺材里，怀里抱着婴儿，面带满意之色，心中也是长出了一口气。

    “二嫂，你得了婴儿，七七四十九天之后必成母子尸煞，有仇报仇。大宝这就为你盖棺，你好生静养修炼……”

    十分钟后，叶大宝望着被自己重新掩埋的坟堆，从外表看不出一丝破绽，这才拜了一拜，转身匆匆下山。

    ……

    一个月之后，叶家村村长叶大公家。

    八月流火，正是一年中最热的时候，别人家都开门通风，用起了电扇，叶大公家的后屋却是房门紧闭，里面点着三个煤炉子。

    床上，一个五六岁的孩童，身上裹着厚厚的棉被，仍然被冻得嘴唇紫，浑身瑟瑟抖，口中不住叫冷。

    叶大公在房中站了片刻，便是满身大汗，叹了口气走出门外，用力将脸上的汗水和眼泪一起抹掉。

    “爹，少阳他……”一个二十几岁的少妇上前来，睁着一双哭肿的眼睛望着叶大公，她是叶大公的儿媳妇，也就是屋里那个孩子的娘，名叫巧云。

    “等小兵回来再说吧。”

    叶大公无奈摇了摇头，当了几十年赤脚医生的他，对孙子的病也是一点办法没有，半个月来，他背着孙子跑遍了县城和市里的医院，省城大医院也去了，结果硬是什么也没查出来，叶大公开始怀疑孙子根本就没病，而是招惹了某种邪秽，之前请来乡里的神婆做了场法事，也没效果，于是今天一大早把儿子打去城里请高人回来。

    正说着，儿子叶兵回来了，带回一个道士打扮的老者。

    “这位是……”

    “是俺从城里请来的道长，他听说了咱家少阳的情况，愿意来给看看。”

    “有劳道长了。”叶大公边拱手行礼，边用一双眼睛上下打量着来者。

    这老道看上去六十来岁，人很瘦，尖嘴猴腮，八字眉，三角眼，身上的道袍旧的不能再旧，背一个帆布包，一进屋，眼睛就滴溜溜到处乱转，没有一点仙风道骨的感觉。

    叶大公眉头暗皱，这年头江湖骗子太多，道士和尚也有假的，他横竖看这老道士都不像有能耐的样子，不过所谓病急乱投医，人既然请来了，总要试一试，当下很客气的请老道士去后屋看孙子。

    （青子出品，必属精品。好看请收藏，每日更新，保证完结。）