
但是……

江落托着下巴,  转头看向窗外。

上午的阳光透过玻璃窗斜斜打在他的身上，岁月静好，安宁平和。窗外突然飞来一只小小的麻雀，麻雀轻巧地落到江落身边的窗沿上,  黑黝黝的小豆子眼静静看着江落。

江落随手摸了摸小麻雀,  看着半空中的金色瑞气，在这种风水宝地之下,  池尤这种鬼物是无论如何都无法现身的。

于是他大胆地说了：“没有。”

闻人连弯了弯眼睛,  毫不意外，正要说些什么，江落却道：“但在昨天晚上,  我却经历了一次鬼压床。”

窗口的麻雀一动一动地盯着江落。

江落秾丽的面容上，逐渐浮起了两层色如桃花的红晕。从浅到浓,  如晕开的涟漪一般动人，麻雀无机质的眼睛中倒映着他的面容，连江落轻轻垂下的睫毛抖动，都一下不落地纳入了眼底。

江落红着的脸，却给身边人带来了一种不妙的预感。

果不其然，江落不自在地低咳了几声，“我做了场春梦。”

闻人连错愕得微微睁大了眼睛。

因为池尤在《恶鬼》中是受的身份,  所以江落自然而然地把自己代入成了攻。哪怕他的这张脸比池尤看起来还要艳丽，但这不影响他的自信。

江落似乎有些害羞,  抬手捂住了脸，黑发从两侧掩住了手掌和他的脸庞,  他慢吞吞地道：“梦里，他很主动。”

江落忍住笑，用甜腻的声音,  继续说着书中所记过的池尤的身体特征，“我才知道他的腰腹上原来还有三个小小的连在一起的痣。”

自从上一次的交锋后，江落和池尤就彻底撕破脸皮了。

池尤没兴趣了要杀他，有兴趣了更要杀他，简直就是个疯子，既然疯子无论如何都要杀死自己，为了保命，江落也只好不择手段了。

他这会儿幸灾乐祸地加油添醋，尽情报复上一次被掐脖子的仇。

“不知道他会不会受伤，”江落放下手，担忧地道，垂下的眼帘快要忧愁得落泪，“他一向是这样……做什么事只想着让我开心，从来不会想着自己。”

身边人：“嘶——”

整齐地倒吸了口凉气。

他们比江落更为亲近池尤，其中的几个男生，还曾在学校后方的温泉池中见过池尤，自然知道池尤的身上有一处诡异的三点痣的特征。

痣在不同的位置代表着不同的含义，在他们的眼中，痣的意义非同小可，可池尤的那三处痣的含义，他们却看不懂。

不过江落能说出池尤这样隐秘的特征，已然证明他话中内容的真实度了。

一群人的面容变得古怪了起来。

他们怎么听来听去，都像是江落才是占上方的人呢。

江落编排池尤编排的很开心，他偷偷扬着嘴角，余光一瞥，却对上了窗柩上站着的小麻雀的眼睛。

他怔了怔，轻轻伸手朝小麻雀摸去，小麻雀安安静静地被他摸着，江落正要收回手时，麻雀却突然啄了他指腹一口，展翅飞走了。

针扎般的刺痛感闪过，江落抬起手一看，指腹处只留有一个点似的红痕，还有一点儿涌出来的如米粒大小的血滴。

他抽出张纸擦掉鲜血，定定看了伤口半分钟，道：“这里的小鸟好凶。”

“鬼压床、春梦……”闻人连缓缓坐起身，“还真是出乎了我的预料。”

感叹了一会儿，闻人连笑着道：“江落，你今晚在学校住吗？”

江落点了点头。

他们专业的学生其实必须要在学校住，但原主嫌弃学校生活太过简陋，又因为班里的每个人都要比自己还要强，所以仗着自己的家世，早走晚来地不把学校规矩放在心上。

实则学校的规矩并不大，但连卓家的长女卓仲秋都老老实实留在学校，平时除非任务委托绝不离校。他们不是因为规矩，而是因为不舍得离开这处风水宝地。

生气灵气交汇，隐隐形成龙脉之效，有便宜占谁愿意离开？

也就原主这大傻瓜以为自己牛逼非常，还暗暗瞧不起卓家长女卓仲秋。

因为江落许久没在学校住过，他的宿舍也早就成了杂物间。闻人连解释了一下，“暂且把你安排到池尤的房间，你介意吗？”

这只怕又是一个试探。

如果江落说了谎话，或者就是江落杀了池尤，住进死人的房间自然会害怕别扭，宁愿不住学校也不愿意去。但江落却感激道：“我早就想去他的宿舍看看了。”

学校宿舍就在教学楼后方，这一个班的八个人足足占据好大一块地方，一路走来，江落看到了训练场、禅房、音乐教室，还有游泳池，温泉池，各种运动场。

江落：……

这就是原主记忆中“简陋”的学生生活？

池尤的房间比学生们的要大，毕竟池尤是老师，江落推门而入，觉得这间房也太大了些。

他目测有一百八十平左右，只住一个人的话绝对会显得空空荡荡。江落把各个房间都转了一遍，陆有一和叶寻陪着他，生怕他触景生情。

叶寻道：“如果你不想在这里住，可以和我们住在一起。”

江落问：“你们的房间有多大？”

陆有一想了想，不确定道：“五十平？”

江落瞬间道：“不了，我就住这吧。”

“住在这也行，”叶寻淡淡道，“但是你最好不要抱有池尤会出现见你的希望，这里是学校，一切邪祟不能进出，你即便在这里住，也见不到池尤。”

江落露出一副被猜中心思的神情，脸色倏地变得苍白。

叶寻一副果然如此的模样，“我们这两天就让人把你之前的宿舍清出来，你只能在这里住上一晚。江落，人鬼殊途，你该清醒了。”

江落坐在沙发上，埋下头肩膀颤抖。

其他人面色复杂地看着这一幕，葛祝摇摇头，叹了口气，带头走了出去，留给这一对苦命鸳鸯静一静的空间。

闻人连走在最后，正要关上门，就听见江落低声道：“闻人，可以给我一包烟吗？”

闻人连一愣，随即微笑了起来，他转身回到沙发旁，优雅地从小包中掏出了一包女士香烟放在了桌子上，又拿出一只刻着玫瑰荆棘的精致打火机放在了一旁，“闻到我身上的烟味了？”

江落“嗯”了一声。

闻人连又笑了笑，拉着披肩转身，“江落同学，少抽一点哦。”

高跟鞋声逐渐远去，门被关了起来。

等确定人都走远了，江落懒洋洋地抬起头靠在沙发上。他踢掉鞋子，站起身去到卧室，打开了池尤的衣柜。

池尤才死几天，房间里到处都还干干净净。池尤的衣服都是正装，竟然没有什么休闲款式。他找出来一件略大些的新衬衫，在手机上放了一首歌，哼着曲子进了浴室。

水声响起，半个小时后，江落头上滴水的从浴室里走了出来。

他赤脚走到冰箱前，从里面找出了一瓶冰啤酒，又洗了一个酒杯，走到桌前用牙齿咬开了瓶盖。

江落的心情很好，发尾的水滴被吸进搭在脖间的灰色毛巾上。他身上的衬衫宽大，盖过了大腿根。

洗完澡后喝一杯冰啤酒是最爽的事情了，江落喟叹一声，端着酒杯从烟包里抽出一根烟，侧头点燃，缓缓走到了阳台上。

正午的阳光明媚，清风吹拂在他刚洗完澡的身上舒适极了，江落撑在扶栏处，惬意地吐出一口烟雾。

衣摆被风吹起，又很快落下。一只麻雀轻盈地飞到不远处的树尖，居高临下地看着阳台上的江落。

江落潮湿的黑发被阳光照拂，很快便干透了。黑发被风吹得凌乱，两条长腿修长笔直，大咧咧地展露在外。他一根吸着一根，静静欣赏着学校中的景色。

麻雀将这一幕看得清清楚楚，它的瞳孔无光空洞，乍一看，犹如是一只死鸟。

江落看着美景时，心情就会不由自主变好，他看了一下午的风景，心情放松得差不多了，便回房去补觉。

学院的空气极为清新，江落没用多长时间，就沉沉进入了睡眠。

夜色渐深。

树上的麻雀展开翅膀落到了阳台上，它走进了卧室，翅膀扑闪，一跃飞到了床上。

麻雀将口中的一滴鲜血在江落眉心处吐出。

暗沉的鲜血闪着不详的光，江落眉头皱了皱，被拉入了更深一层的睡眠。

……

江落感到大汗淋漓。

呼吸变得沉重困难，浑身上下像是被火烤得一般难受，鼻尖逐渐闻到了一股焦灼的味道。

吸气，呼气。

精神上逐渐变得清醒，身体上却像是被山压在底下，半分动弹不得。

艹。

鬼压床。

江落奋力地想要睁开眼，耳边突然有人笑了几声，这笑声一出，压在身上的沉重感瞬间消失不见，他猛得张开眼睛。

满眼的火光瞬间映入眼底。

房间里着火了，他所待的床就是重灾区。

江落一惊，下意识就要起来，却在下一刻被猛得拽回了床上。他往身上看去，在双手处看到了两条牢牢锁着手腕的铁链子。

江落脸色难看地抬头往另一侧看去。

书桌旁边，坐着一个高挑的身影。那人优雅地拿着本书，嘴角带着温和虚伪的笑，正如个绅士一般。他穿着一身修身华贵的黑色西装，皮鞋蹭亮，宛如最得体优雅的上流人士，还是上层人中备受追捧的存在。

他感受到了江落的视线，微笑着将书本放在腿上，修长的双手轻轻放在书本封面上，朝着江落道：“晚上好。”

这是池尤。

江落阴晴不定地看着他。

角落很暗，整个屋子好似只有他所待的中心在被雄雄火焰包围。江落绝不相信灵魂被打碎的池尤现在就能以这种形态出现在他的面前，也绝不相信池尤能光明正大进入学校。

他尽力避开热浪，让大脑迅速平静。很快就发现了不对，明天里的书桌明明是在右侧，现在却变成了左侧，他努力仰头去看窗户，窗外天气阴森诡异，像是阴间般恐怖，而窗口的锁把竟然是左手开把。

一切都和现实相反，江落的神情逐渐镇定下来，他看向书桌处的那道人影，似笑非笑道：“这是镜子里还是梦里？”

不等池尤说话，他就自言自语道：“我觉得是梦里，你现在还没有本事在学校把我拉到镜子里。”

“对吧，池尤？”

池尤笑了笑，将腿上的书放在桌子上——书上的字也是反的。

皮鞋声合着烈火的声音，组成一道扭曲疯癫的奏乐。池尤缓缓走到床边，已经快要烧到床面上的火光照在他俊美无俦的脸庞上，将他的面孔割裂成明明暗暗的扭曲色块。池尤轻笑一声，从黑暗中探出一只手。

他的手明明没有碰到江落，但江落却好像是被某只无形的手掌掐住了脖子似的。他被迫扬起头，像只被攥着脖子濒死的天鹅，头发滑落到脊背身后。

“身为一个喜欢你喜欢到死了也想要带走你的暗、恋、者，”站在床尾的身影语调越来越愉悦，他像是找到了一件好玩的玩具一般新鲜，饱含兴味，却只让人感到浑身发寒，“我当然要满足你的心愿了。”

他轻轻的、富有节奏地在床旁慢条斯理地走着，皮鞋声像是索命的倒计时。

脖子上无形的手消失了，江落重重地砸到了床上。他粗重地呼吸着，一只手从他的头顶伸来，捡起一缕他的黑发。

江落仰头看去，池尤的面孔在火光下犹如恶魔，他笑着道：“鬼压床？”

池尤的话音刚落，江落便感觉到一阵重压袭来，火光猛得窜天，已然烧到了他躺着的位置。

江落的鼻息中全是窒息的浓烟味道和焦味，他听到自己头发被烧焦的声音，感受到了从四肢到全身传来的剧痛。

他一动也不能动，唯一能动的只有眼睛。强烈的被火烧的痛苦犹如置身地狱，江落牙齿咬得咯吱作响，死死盯着床头的池尤。

池尤微笑着看着他，但笑容底下的冷漠却堪如严寒冰窟，阴影遮盖住他，位于火光处的下颔和无情勾起的嘴角，叫人不寒而栗。

江落活活被烧死了。

剧痛之后，他又一次睁开了眼睛。

仍然是阴森恐怖的房间，仍然是和现实相反的梦境。

江落面无表情地翻身下床，他快步走到冰箱处，从里面拿出一瓶啤酒重重砸在桌角，然后拿着半截尖利的啤酒瓶在整个屋内找着人。

一间一间地走过去，直到走到浴室里，他直接被身后突然出现的一个人给按在了浴缸里。

刚刚还空荡荡的浴缸这会儿却溢满了水，水冰冷而刺骨，江落被一只手重重地按着埋在水里。

“你在找我吗？”池尤优雅的声音在水面上响起，他微笑着，重复了上午江落曾经说过的话，“这可不行，毕竟在梦里，主动的人可是我呢。”

江落面色的神情难得丢失，空白一片地看着小粉。

叶寻操心地把倒数第一和倒数第二扔在了门外，“你们出去，别在这给我添乱。”

房门在江落和陆有一眼前重重关上，江落缓了好久，和陆有一走到了走到阳台上，蹲在了抽烟的老板身边。

一模一样的姿势，他和老板看起来就像是偶像剧和现实的差别。老板却不在意，他心中发慌，手里拿着的烟也跟着抖，自己也不知道在说些什么，絮絮叨叨抒发着紧张，“她怎么变成那样了？我是不是看错了？”

淡淡的烟气飘向江落，模糊了他的眉眼。

江落像是随意地问：“老板，你和你老婆属什么生肖？”

老板道：“我属鼠，我老婆属马。”

江落似有若无地点点头。

一旁的老板叹了口气，苦闷道：“自从生意失败之后，我天天打不起精神，都是我的错，都是因为我没有及时注意到我老婆，”他逐渐哽咽，擦了擦眼泪，“我老婆都成那样了……我竟然没有发现……我真他妈的不是人！”

他哭得很难听，模样很狼狈，陆有一的眼也跟着红了。江落沉默地低着头，神情在烟雾之中有些冷漠。等老板烟抽到了底，江落站起身居高临下地看着老板，道：“你真的没有发现吗？”

还在哭着的老板一怔。

江落：“这么一块风水宝地并不好找，你敢在这里开酒店，足以证明你很注重风水一事。你生肖是鼠，对应十二地支中的子，为坎水，而你老婆生肖是马，对应十二地支中的午，为离火，两者相冲。这间房坐北朝南，房型有利男主人，却对女主人不利，你真的不知道吗？”

老板愣愣地从手掌中抬头看向他。

江落笑了笑，唇角弯起，话却冰冷冷的一针见血，“不过是因为你嫌麻烦，懒得管，不放在心上，才酿成了这样的大祸。”

他转身回到了房间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69858307"  chaptername="172、第  172  章">加入书签</a>
</div>
