
“尔等，心性不错，相对纯良。且身上并无罪孽……所以，理应得到奖赏。这奖赏便是，法力提升！”

傅洋说着，不等他们脸上惊愕的表情消失，就直接出手了。

他右手一翻，一张银色的符纸出现在手中——这个复杂的道术，需要借助符纸的力量了。

“急急如律令，三清赐吾威！道行无常，道行无相。道可道，非常道。名可名，非常名。以道之尊，弘道之威，成道之术！咄，殛，炁来！”

冗长而复杂的咒语，伴随着傅洋强大的灵力，银色符纸上开始出现一个个扭曲的符文，一股神秘的力量波动扩散开去……

旁边的熊爷陡然一震，惊讶道：“爷草！这种秘法，傅小子居然也会？虽然层次不算高，而且后遗症很大，但对这些本来天赋就一般的家伙来说，还真的算是奖赏吧。”

原来，傅洋施展的这个道术，是茅山派的绝密道术——哪怕是百分之九十的茅山核心弟子都不一定知道。

此道术名为：三清赐道福！

作用是能够将实力在五箓真人以下的修炼者，修为硬生生地提升一个大境界。

感觉很逆天是不是？

其实，也并不是那么的完美……

因为，这种拔苗助长的方式，会极大的损伤修炼者的“根基”。让其在后续的修炼之中，遇到越来越多的问题。甚至本来如果一个修炼者的天赋，通过刻苦修炼，能够达到六箓真人的境界。

可一旦曾经被“三清赐道福”提升过境界，那么可能就只能止步于五箓真人了。

也就是说，这个道术是以透支未来的潜力为代价的！

所以茅山派之中只要是稍微有点儿追求的弟子，都不愿意用走这种“捷径”来提升法力。除非是一些混吃等死的灵异界纨绔子弟……

不过，若是某个修炼者本来就天赋一般，在修炼一途没什么前途。那么用这种方式来提高一个大境界，也未尝不是好事。

傅洋就是这么想的！

给这十几个人心性还算纯良的修炼者一些甜头，他们必然会牢牢记住自己的恩情，然后为自己效力，背叛的可能性极小……

呼呼呼，呼呼！

傅洋施法完毕，银色符纸立刻爆发出一大团璀璨的耀眼光芒。变成一个硕大的银色光球，把巴颂仑等人全都笼罩在其中。

巴颂仑刚开始还有些害怕，但很快，就变成了狂喜！

因为他能够感觉到，自己体内的法力在飞速增强、越来越强！

“这这这……我的法力？居然在自行变强啊。已经好久，没有过这种感觉了。我本来就是二级通灵者，这位高人……不对，是主人！他居然能够把我提升到三级通灵者么？神乎其技，真的是神乎其技啊。”

巴颂仑觉得一股强烈的激动和感动，充满了自己的胸腔。

等到银色光芒散去，这十几个修炼者的修为，全都提高了一个大境界！一个个激动到无以复加的地步。

至于地面山谷中那些抬头仰望的修炼者，也能够清晰地感觉到巴颂仑等人的法力大增。顿时羡慕而震惊。

“天啊！主人居然能够，在这么短的一瞬间，就提高巴颂仑他们的修为？这，简直是神明一般啊。”

“是啊！我们想要提高一个大境界，起码刻苦修炼十年。可现在，只不过是主人举手之劳罢了。如果我们好好听从主人命令……”

他们都心头火热起来，看着巴颂仑等人的背影，心中浮想联翩。

扑通，扑通！

巴颂仑等人对着傅洋在空中跪了下来，磕头大喊：“多谢主人恩赐，主人法力盖世、神威无边。我等愿终身为主人效劳，赴汤蹈火、再所不辞。若有背叛，下地狱永世不得超生、魂飞魄散而死。”

这就是发下重誓了。

或许对普通人来说，随便发誓只是闹着玩。但对修炼者来说……发誓可是一个非常严肃的事情。一旦发下真正的誓言，不遵守的话，很可能会法力逆行、走火入魔而死。

傅洋心中大悦：哥要的就是这个效果啊！

表面上还是维持着“主人”的威严，挥挥手，淡然道：“尔等且下去吧。”

于是，那十几团黑云又把巴颂仑等人给送回了地面。

“雅淑，你来！”

傅洋又是伸手隔空一招，同样出现一团黑云包裹着雅淑，把她给送到空中自己对面。

“请主人吩咐。”

雅淑态度恭敬，跟个听话的小媳妇儿似的。配上她美丽精致的面容和姣好的身材，柔柔弱弱的样子还真让男人心动。

“我听小娜说，在她被班庄和白拉珠欺辱时，只要你曾经尝试过帮助和保护她。还救了她母亲。由此可见，你的心性还算纯良。所以，我让你来做这个盟主。并且，会给你一个独特的奖励……”

独特的奖励？

不但是雅淑，连下方山谷之中的几百个修炼者也都是齐齐一愣。

只要熊爷这家伙，作为和傅洋亲密无间的损友兄弟，一下子就猜到了什么。抱着胳膊斜眼看被自己勾着屁股的赖特柱：“屁股哥，你要被当成奖励送出去了。”

赖特柱听到熊爷给自己取的这个新绰号，都快哭出来了……

傅洋看着雅淑微笑：“既然你是新的盟主，很多人说你无法服众。那我就赐你一个新的打手吧。”

说着，他转身看着熊爷：“死胖猫，帮忙按住这个家伙。待会儿可能会比较痛！怕他乱动。”

“好嘞！屁股哥，忍着点儿咯。”

熊爷猥琐的哈哈大笑，把手里的妖气锁链一扔。立刻像是一条灵活的毒蛇一样，嗖嗖嗖的就把赖特柱五花大绑。

嗯？什么情况？

他还没有反应过来，就看到傅洋猛然朝着他伸出右手掌心，那掌心处，居然缓缓显露出一个诡异的神秘兽嘴——对准了他的心脏。

“鬼道法术·吞心者！”

这一个法术，是玉衡子留给傅洋的《鬼道真解》十四个鬼道法术之中最强的三个之一。实际上，这是一个控制型法术——通过心脏能够彻底一个敌人的魂魄。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387352"  chaptername="第1650章  吞心者！">加入书签</a>
</div>
