    第40章 比比东的招揽？

    （感谢幸福永远的104书币打赏，谢谢！）

    “哼，我一开始就觉得你小子不对劲，果然如我想的那样心狠手辣！”

    吴爵拍了拍身上的尘土。

    “真是荣幸，全大陆第一强攻系魂师能注意到我，不过我可不想被你注意。”

    比比东也是看出吴爵的狠辣之处，将一个人的武魂活生生的废除，其中的难度之大，就连她都使不出来。

    “教皇殿前，且能任由你们在此处斗争。如果你们执意如此，那就去别处！”

    菊花关那特征满满的声音回荡在教皇殿外。

    “哼，小子，你给我等着！废我七宝琉璃宗贵客的武魂，你完了！”

    剑斗罗将插在场上的剑拔去，还不忘怒很狠的威胁吴爵一番，但吴爵要是怕他的话，那他就不是吴爵了。

    一个能从银龙王、十大凶兽、唐昊等强者面前死里逃生，拼的是什么？那就是过硬的运气以及变态到极致的主角光环，他还会怕一个区区96级封号斗罗。雷龙王神识附身，唐晨来了都不带怂的！

    “如何大皇子殿下？现在相信我的实力能够单独赢得此次大赛的冠军了吗？”

    “果真不愧是吴兄，不过吴兄，如此心狠手辣对待那唐三。他究竟如何得罪你了？”

    “这件事说来有些奇妙，大皇子殿下还是不要知道为妙。”

    “雷龙王，帮我一个忙，惹事啦，96级封号斗罗，就算是天梦附体都干不过他，帮我一下。”

    精神之海中，搓着麻将的雷龙王被吴爵的话音所打断摸牌的动作。然后天梦趁机将原本的那张牌换成其他的。

    “啊？你又没事干了？去惹封号斗罗，我的所剩的能量很微弱的。给我省着点用啊！”

    在回答吴爵的同时，还不忘摸张牌。

    “哈哈，天助我也。杠！”

    这时的天梦可谓是气的脸都绿了。

    “额……别忘了，被那东西盯上很烦人的。”

    早知道，吴爵就不该发明什么麻将，现在好了，压根就没人理他，真的是。

    “剑道尘心啊，麻烦……”

    ………………………………

    不出任何意外，吴爵就凭借一人赢下了这场比赛。

    什么星罗皇家学院，什么赤火学院，压根就不是他的对手。

    尤其是戴维斯见吴爵就凭第二魂技，裆下了他的武魂融合剂的表情，有多好笑就多好笑。

    其中最难对付的武魂殿战队，也是被他虐的体无完肤。

    黄金一代，三人中的任何人的修为都要比吴爵高。七人中的四人，直接就是被他的释放出来的威压给震晕，其实也就是太无聊了，想快点结束而已。

    不得不说的是，那个胡列娜和他哥的那武魂融合剂是有点意思，其他的也没啥有趣的了。

    “你们武魂殿的黄金一代就这样？既然都到最后了，让你们看看我的真正的必杀吧。你们不会以为我是双生武魂吧？如果这样认为的话你们就错了。”

    受了重伤的邪月被胡列娜搀扶着，和焱站在一起，别说他们，就连高台处的比比东都被吴爵的话所吸引住。

    “你究竟想干什么！”

    一条宏巨的水蓝色巨龙凭空升起，吴爵的腰间还围绕着五枚湛蓝色的魂环。他也算是将这个魂环的添加规则给弄明白了。

    冰之雷龙武魂附加到那个魂环位置，水龙王武魂和火龙王武魂都会相继出现魂环。

    “第三魂技·天水降临”

    只见刚才还晴空万里的天空中，顿时阴云大作。紧接着，天空中开始下起雨来。这雨和普通的雨也没啥区别，吴爵之所以要使用这第三魂技，那是想将第五魂技的威力发挥到最大。

    “三生武魂，竟然是三生武魂！”

    这下，吴爵的三个武魂全部暴露在世人视野里，不过他也没打算隐瞒什么，虽然他有些飘，但他有飘的资本，没啥大不了的。

    武魂殿黄金一代的三人，也是目瞪口呆。丝毫没有注意雨水已经到达了脚腕儿处。

    “第五魂技·龙王降世！”

    雨水聚集在一起，形成一条雄伟的蓝色巨龙。巨龙的每一支脚，都要比吴爵他大一倍。

    全场的雨水都在向那条巨龙汇集，那巨龙还在不断的变大。邪月三人也终于是意识到事态的不对，但魂力消耗完的三人根本没有丝毫的还手之力。别说还手了，能不能从这招下活过去都是一件大事。

    巨龙终于是完成对雨水的汇集，现在的那条巨龙，已经是有教皇殿门口的那个雕塑还要巨大。

    巨龙怒拍着地面，好像是很不喜欢待在这个地方。

    “等等，我们……”

    还未等焱的话说完，那巨龙就已经将三人吞下，但这巨龙在怎么厉害也都是水做的，不会真的将他们吞下。

    但他们在巨龙腹中所承受的伤害，只有他们三人知晓。

    巨龙仰天长啸，腹中更是不断的翻涌。这招可以轻松将他们秒杀。不过他们又不是唐三的人。吴爵觉得没必要杀了他们。

    还有胡列娜，可是他老婆的闺蜜，甚至搞不好还可以攻略一下。

    控制着巨龙停看来下来。巨龙将三人从口中吐出，随后又飞到天上，伴随着“轰”的一声，巨龙炸裂，雨水又重新洒落人间。

    “咳咳…………”

    伴随着裁判那不可思议的声音宣判吴爵胜利，这场比赛也是圆满结束。但这仅仅是他看来而已……

    “获胜者，由教皇大人亲自颁发奖励！”

    他记得不错的话奖励的是几块魂骨。其中年限最高的好像也才五万多年，根本不符合他的气质。他要的魂骨，至少是十万年的，低于十万年的他都不稀罕。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是天斗皇家战队。不过准确来说应该是各人，恭喜你，天才的年轻魂师。”

    吴爵走到比比东身前，此时比比东那妙美的身躯，展现在他眼前。

    比比东注视着面前的吴爵，目光中闪烁出一丝奇异的光彩

    “你很出色，比我预想的还要出色。虽然我不知道你是从哪里获得的这些成就，如果你选择加入我武魂殿，我可以不探查你的秘密。”

    (本章完)

