    无双马仗人势,跑了三四圈,就动了坏心眼,猛地往阿肥面前冲去，把阿肥吓得四爪打滑，没命狂奔,最后累得上气不接下气，舌头哈在外面都收不回来，硬是用堆满脂肪的狗脸做出了一副生无可恋的表情。

    狄其野牵着乖了许多的阿肥回御膳房,阿肥一见到御厨,就嗷呜嗷呜跑过去，瘫在主人脚下掉眼泪。它刚被无双撵得跑了好几圈,整个狗身都在抖，看着真是可怜得不得了。

    可把御厨给心疼坏了。

    狄其野假装没看见御厨敢怒不敢言的委屈眼神,洗了手，开始试着调酒。

    按道理,这事应该不难，不就是把酒、橙汁、石榴糖浆往装了冰块的杯子里倒么？可想要看上去好看，喝起来又正好喝,其实也没那么容易。

    狄其野试了好几杯,人都微醺了，才满意这个比例，让元宝端着东西走人。

    临走，他还对着阿肥，左手手指点在眼睛下往下拉,做了个鬼脸。

    阿肥怒呜一声，拿屁股对着他。

    顾烈左等右等，元宝带着小太监捧着两个大漆盘进来了，狄其野愣是不见人影。

    “他人呢？”

    元宝笑笑：“定国侯方才去了跑马场，无双对着定国侯直哭，蹭了定国侯一衣裳，定国侯沐浴更衣去了。”

    好洁的毛病又犯了，顾烈这倒不以为意，只在意问：“无双哭什么？”

    “许是数日不见，想定国侯想的，”元宝斟酌着答。

    其实无双何止是数日不见狄其野，年底诸事繁忙，狄其野也不得躲懒，将近一个月没去跑马场了。

    顾烈嗯了一声，挥手让元宝下去了。

    狄其野沐浴罢，裹着张大大的羊毛毯子才出了浴殿，其实整个未央宫都有地龙供热，但谁不喜欢暖上加暖呢。所以定国侯怕冷的程度，当真不能怪顾烈败坏他的名声。

    顾烈拿了软巾给他擦头发，狄其野一边第不知多少次抱怨头发不能剪，一边用御膳房带来的东西给顾烈调酒。

    碎冰块装在水晶杯里，倒了少量酒，用橙汁将水晶杯差不多装满，再沿着杯壁倒入一些石榴糖浆。

    透明的杯中装满橙黄的果汁，杯底是鲜红的石榴糖浆，看上去就像日出一样*。

    “好看吗？”

    “好看。”

    狄其野用银筷子将糖浆与果汁搅拌过，递给顾烈：“试试。”

    看顾烈面上故作怀疑的表情，他保证道：“绝对不难喝。”

    元宝端着漆盘进来的时候，就对顾烈禀报了各是什么东西，这几样随便怎么搅合，想必都不会难喝到哪里去，顾烈是在逗他，喝了一口，还沉吟了半晌，等狄其野都要怀疑自己味觉的时候，顾烈才说：“好喝。”

    与中原风味的酒大不相同，是全然陌生的异域情调，可味道确实不错。

    狄其野在御膳房就试酒试得微醺，被浴殿的热水热气一蒸，更是上头，此时不满顾烈故意拖着不答，瞪着眼看顾烈，可那眼神带着些迷蒙，看得顾烈把人抱进怀里，笑说：“再看，我可就饿了。”

    狄其野啧啧有声，喝了口酒。

    “这是严家给你带回来的？叫什么？”顾烈将狄其野的头发松松拿布带束成一束，沿着脖颈搭在狄其野的身前，才让人靠回自己胸口，

    “他们带回来一个橡木桶，不知道里面装的是什么，我看着像是酒桶，就拎回来了。”狄其野想了想，“我也不知道这酒叫什么，但这种拿橙汁和石榴糖浆调出来的酒，似乎叫日出。”

    “日出，”顾烈包住狄其野拿杯子的手，举到视线平齐处看了看，“更像火烧云吧？”

    狄其野懒洋洋地靠着他：“也许那边的日出风景，与这边不同。”

    “那边？”

    “海的那边。应该是东南方。具体的，我就不清楚了。”

    顾烈默默记下，狄其野接着摆弄酒，顾烈看着案几上的木盒，问：“木盒里又是什么？”

    狄其野探身将木盒取下来，对顾烈说：“是你自己要看的，不是我藏不住。这是给你的生辰贺礼。不是快到了吗？我让严家商队给我找些稀奇有趣又便宜的东西来。”

    天底下也就他狄其野，敢对顾烈说，特地找人买便宜东西给你贺寿。

    “寡人受宠若惊。”

    嘴里说着受宠若惊，顾烈却不想自己动手，抱着狄其野问：“都是什么？”

    要是平常，狄其野就捉着顾烈的手去开木盒了，绝对不惯着他，但今夜狄其野有些微醺，懒得计较，一一打开了三个木盒。

    顾烈视线落在中间那个木盒上，挑了挑眉：“这叫便宜东西？”

    狄其野点着木盒道：“一个自行船，一颗假宝石，一个玉石榴。真论起来，当然不算便宜，作为给你的寿礼，可便宜得不得了了吧？”

    他还补充道：“这颗假宝石你要是拿着没用，可以拿去给顾昭当弹珠玩。”

    举起那颗红宝石，在明亮烛光中，这颗宝石也毫无瑕疵，浑圆透亮，红得非常纯正，只在细微处有矿物点，不仔细查验，根本看不出来。

    确实像颗假珠子。

    “谁告诉你这珠子是假的？”顾烈把玩着那颗珠子，在狄其野白衣的映衬下，它红得更漂亮了。

    狄其野一愣：“这不是假的？”

    “看着和祖父当年收藏的一颗红珠有些像，我也拿不准，”顾烈将珠子放回木盒里，“明日，拿去工部找人品鉴吧。”

    狄其野解释道：“严六莹说，她是从海边渔民孩童手里买下的，当时那孩子在拿这珠子当弹珠玩。”

    顾烈不置可否：“若是装着宝石的船沉在近海，天长日久，冲上岸来被孩子拿着玩，也不无可能。”

    狄其野垂眸敛目，不知在想什么。

    顾烈拿起那颗玉石榴，将鲜红的玉石榴籽通通剥出来，倒在狄其野的衣襟上，再一颗颗捡起来拼回去。

    狄其野开始不觉得如何，但他是靠在顾烈身上，在顾烈两腿之间屈膝坐着。那些玉石榴籽滚来滚去，就集中到了下_腹，顾烈挑拣着石榴籽往玉石榴皮上配，手指一会儿挑起这个，一会儿拣起那个，把狄其野闹得想跑，又被顾烈搂住了不能动，气得仰起头来去叼顾烈的耳朵。

    顾烈随他去咬，嗓子有些喑哑着，温柔道：“我都很喜欢。等开了春，我们领着顾昭找处好水，试试那自行船。”

    这人惯来是会说话，狄其野轻哼一声，慢慢放开顾烈的耳垂，才笑回：“那可不一定，万一哪天，我吃葡萄噎了嗓子呢？”

    顾烈无奈。

    他将狄其野衣襟上的玉石榴籽一把一把抓回木盒里，顺势将更想跑的狄其野抱在怀里，就这么抱着起身站了起来。

    狄其野怕掉下去，一手勾着顾烈脖子，一手按在顾烈肩上，大概是喝了酒警惕心下降，居然还笑：“我以为你勤于执政，久疏锻炼，已经没什么力气了。看不出来啊。”

    顾烈挑眉，竟然嫌弃自己没什么力气。

    这还得了。

    顾烈抱着人往床边走，边走边意有所指地说：“葡萄太小了。是不是？”

    狄其野脑袋搭在他肩膀上，一时没反应过来，迷糊地“嗯？”了一声。

    顾烈低笑起来，转身坐在床侧，向后一倒，狄其野顺势成了趴在他身上的模样。

    顾烈用修长手指轻轻推开狄其野残留着香橙与石榴香气的唇齿。

    次日，狄其野痛定思痛，总结出了调酒的弊端，橙汁和石榴糖浆完全掩盖了酒味，根本不知道自己喝了多少。

    顾烈与他正相反，对这款日出非常喜欢，甚至没收了剩下两个琉璃瓶里的基酒，不许狄其野倒掉。

    顾烈生辰那日，照旧拿着孝期推了大操大办，但毕竟已经守孝三年，还是请群臣入宫饮宴，明说了不许送礼，聚在一起简单地祝了寿。

    虽然明说了不许送礼，颜法古这个抠门抠到底的假道士，捧着先前顾烈送来鉴定的红宝石呈了上去，一张口就是恭喜陛下喜得无暇宝珠，然后笑嘻嘻地说：“臣为这珠子满京城地找大家鉴赏，这跑腿费用，就折算是给陛下的贺仪了。”

    丞相姜扬纳罕：“我以为你已经抠门抠到底了，没想到你是一山还有一山高啊。”

    颜法古掩面道：“哎呀，迫于生计。再者，也不光是贫道一人跑腿，严家家主也出了力，她说她看走了眼，向定国侯赔个不是。”

    狄其野笑了：“她错将无价宝当作弹珠卖我，怎么还给我赔不是，该我赔钱才是。”

    颜法古连忙道：“严家家主托贫道带句话，说当初是当作弹珠买的，当作弹珠卖了，这是公平交易，怨不得谁。她是当真看走了眼，这一点，却是要向定国侯告罪的。”

    “颜大人这么客气，我倒不知该说什么，”狄其野看向顾烈，“反正我送给陛下了，让陛下决断吧。”

    顾烈沉吟片刻，对颜法古道：“一个诚心卖，一个诚心买，谁都没想占便宜，既然钱货两讫，那就这么罢了。做生意，都图个长远生意。这样，颜法古，你对严家家主带句话，定国侯对这些是一窍不通，既然托家主买办，自然得请她耐心些帮忙掌眼，免得叫人坑了去，坑了钱事小，坑了人事大。”

    这话说得太客气又太不客气，敲打之意昭然若揭，颜法古赶紧跪下应是。

    严家做事，关系顾烈的下一步布局，这回不是故意诳狄其野，顾烈也就轻拿轻放，否则，顾烈宁可再换家懂事的来做事。

    陛下刚满三十三岁，朝政理得清明，百姓都安居乐业，群臣们也是与有荣焉，而且顾昭就在宴席上坐着，端方有礼，行止得宜，因此也不会有人想不开去提什么选秀后宫之事，让顾烈好好吃了顿饭。

    过完顾烈生辰，到了年底清账的时候，六部九卿都恨不得住在宫里，今年年景更是好过去年，尤其是户部，忙得脚不沾地，顾烈从翰林院调了几个帮手过去。

    趁着诸事繁杂，顾烈悄无声息地把卓俊郎安排去了青州，在最为富庶的钱塘府，顶了个丁忧的官职。

    辛苦又满足地到了正月半，顾烈正想给狄其野补过生辰，大都督府来报，说刺伊尔族人集结于北境，似乎想要跨过乌拉尔江。

