
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　那些人是魔城的人，又是打着那样的主意来的，没有主子的命令，他哪敢做主让他们进来？
　　
　　闻言，凤九眼底划过一抹幽光，唇角勾起一抹笑意，朝古老示意了下：“俯耳过来。”
　　
　　古老一听，便走上前，俯过身子侧着耳，只听着她的声音低低的传入他的耳中，听到那些话，他的脸色不由的浮现着愕然。
　　
　　“清楚了吗？”凤九挑着眉问着。
　　
　　“清楚了，我马上去准备。”古老愣愣的说着，神色复杂的看了凤九一眼，这才转身快步离开。
　　
　　看着古老脸上那呆愣又带着复杂的神色，凤九笑了笑，手一动，从空间中取出酒来喝着……
　　
　　此时，前面城门处，古老来到城楼往下看着，对那城门外的那一队约莫三十人的队伍道：“我家主子听说贵主让你们前来送礼，便下令请诸位进城，诸位一路辛苦了，请里面休息吃肉。”
　　
　　说话间，他手势一扬，结界打开，城门打开，古祥带着人在那下面相迎着：“诸位，请！”
　　
　　这一幕倒是那些送来送礼的魔修想也没想过的，他们没想到事情竟这样的顺利，看来，这凤城的主子凤主对他们主子也是有意思的。
　　
　　也是，他们主子的实力在这里面可说是数一数二的，她既然是聪明人，自然知道怎么选择对她才是最好的，毕竟，就凭她一名女子，又如何能守得住这凤城？护得住自己？
　　
　　这一刻，他们顿时心情飞扬起来。原本觉得这是件苦差，可如今看来，还是有些好处的。于是乎，他们一个个咧嘴露出了不可一世的笑意，昂首挺胸大步的往里面走去。
　　
　　可这才往里面走去，就被两头突然窜出的神兽级别凶兽吓了一跳。
　　
　　“这是看门的凶兽，诸位不用怕，跟我进来吧！”古祥说着，带着他们往里面走去。
　　
　　就在他们进去后，身后的结界关上，城门也跟着关上。
　　
　　见迎接他们的只有几名修士，而且当中还有老者，魔修们倒没想多，毕竟，他们压根就没想过这凤城的人会敢对他们动手。
　　
　　要知道，若是对他们动手，那可就是赤果果的打他们主子的脸，向他们魔城宣战！
　　
　　以他们魔城如今的几百号人，外加主子仙尊中阶的实力，他们是嫌命太长了才敢对他们动手。
　　
　　“这些都是我们主子让我们送来的宝贝。”前面一名魔修手一挥，将空间戒指里面的四个大箱都取了出来摆放在前面，继而上前一一打开。
　　
　　古老看了一眼，见里面都是珍宝之类的东西，便挥手让人抬走，东西一经抬头，古老便也随着退开，同时喝道：“来人！好好招呼一下他们！”
　　
　　只见瞬间百人出现，将那三十人团团围住攻击着，百名修士对付那三十人，这根本就是连战都不用战便是压倒性的取胜。
　　
　　只听着那一声声的惨叫声和惊呼传出，其中，还有魔修在喊着：“你们怎么敢对我们动手！你们这是要向我们魔城宣战！你们是不想活了……啊……”
