
一群人都惊呆了，特别是下面的记者，从刚开始的懵逼，反应了好久，才反应过来，有些聪明的，马上拿起相机来，就开始拍摄。

诚诚和睿睿怎么来了？

沈清燃看着出现在红毯上的两个孩子，心里是蒙的。

这两个孩子这些日子一直忙的不见人影，沈清燃因为手头有事，也没有给两个孩子太多的关注，如今看到两个孩子突然出现在节目现场，她十分的意外。

她下意识的看向身边的霍廷宸，那美眸似乎在无声的询问，这两个孩子是你安排的呢？

谁知道，霍廷宸却摇摇头。

沈清燃更加的紧张，其实从刚开始的时候，沈清燃就知道，公开两个孩子跟自己的关系，是解释清楚这件事情最好的方法，要是所有人都知道，霍廷宸跟她连孩子都有了，一切的误会都会迎刃而解。

但是沈清燃还是不想自己的孩子这么早的就暴露在所有的人面前，沈清燃对于孩子的隐私，总是格外的重视，诚诚和睿睿实在是太小了，沈清燃并不想要自己的孩子被媒体曝光。

身为豪门后代，本来就一举一动备受瞩目，要是再被媒体曝光，就像是一块唐僧肉暴露在了众人的面前，要是有哪些心思不正的盯上了两个孩子，后果不堪设想。

但是，两个孩子的出现，让沈清燃措手不及。

倒是霍廷宸，虽然看到两个孩子的到了，脸上有细微的波动，但是那显然不是意外的样子，倒像是早就知道似的。

两个五岁的孩子，但是走在红毯上，面对满是好奇的人群，还有闪光灯和话筒，两个人却毫不畏惧，反而走出了些气定神闲的感觉。

一直走到沈清燃的身边，两个人朝着沈清燃露出灿然的微笑，才转过身，看向站在对面的主持人，然后，一言不发的从身边拿出方才放在旁边的闲置话筒。

因为知道这样的颁奖典礼，上红毯的人，是不会自己准备话筒的，都是主持人帮举着，因此，两个小家伙提前做了准备。

诚诚和睿睿对视了一眼，诚诚才拿着小话筒开口，“我是霍轩诚，就是你们口中的霍氏小少爷，我身边站着的，是我弟弟沈轩睿。”

这话音刚落，现场马上就沸腾起来。

方才还没反应过来的一群人，如今反应过来疯狂的举起摄像机进行拍照，而一边，记者们也嘁嘁喳喳的开始讨论。

“什么意思，这两个孩子一看就知道是双胞胎啊。”

“但是当初大家不都说，霍总只有一个孩子吗？”

“最奇怪的是，两个孩子一个姓沈，一个姓霍，难道......”

这个难道，记者没有说下去，但是，大家都想到了一个可能——这两个孩子，有可能都是沈清燃生的。

但是，怎么可能，之前不是说，霍廷宸的孩子是江诗悦的吗，如今怎么又冒出一个来。

这样的认知，让所有人都有些意外，毕竟这些年，江诗悦的表面功夫做的实在是好，让所有人都觉得霍廷宸跟她是板上钉钉的事情。

这个时候，突然告诉所有人，这样的认知是不对的，所有人就都傻眼了。

睿睿看着一群人嘁嘁喳喳的样子，将诚诚的话筒拿过来。

他可没有诚诚这么多耐心，面对这么多为难妈咪的人，还能这样心平气和的讲话，因此，他抢过话筒，带着些稚气的声音，传遍了整个大厅的每个角落。

“我和诚诚，只有沈清燃一个妈妈，某些人将谣言传的沸沸扬扬，但是传言就是传言，白日梦做一百遍也不可能是真的，要是某些人再往我妈咪身上泼脏水，小心报应在路上。”

小娃娃的声音掷地有声，现场的人被震慑的半天都没有回过神来。

这孩子，亲口证实了，沈清燃真的是他们的妈妈。也就是说，这些年来，外面传闻的霍廷宸的妻子，其实从始至终都是沈清燃？

两个孩子的出现，纯属意料之外，但是效果也确实十分理想。

两个孩子的话，证明了沈清燃的身份，五年前两个人就在一起了，并且，看起来沈清燃和霍廷宸的感情这么好，那么之前外面传说的，霍廷宸和江诗悦的所有的事情，就只能是谣传了。

截止到现在，所有人对于这个解释，也算是心服口服了，但是，一边的主持人脸色有些难看，语气甚至是略带着些着急的问道：“原来这些日子传说的这些事情竟然是误会吗？这样说来，沈小姐还真的是受了不少委屈呢。”

“但是，我想请问两位，为什么刚结婚的时候没有选择公开呢？”

沈清燃淡然的笑道：“我公开主持人会给我送份子钱吗？”

主持人一噎。

“既然收不到份子钱，那公开跟不公开有什么区别呢？”沈清燃明显的放松多了，放松起来了，怼人就更加利索了。

一边的诚诚和睿睿看沈清燃火力全开，脸上都带着骄傲的笑意。

确实，在两个孩子的眼中，妈咪欺负别人是可以的，但是别人欺负妈咪，他们是一定要找回场子的。

那个主持人，被沈清燃说的没有办法回击，脸色通红，看向沈清燃的眼神中，充满了不可思议。

沈清燃这个女人，不是说出身小门小户吗？怎么会有这样的见识，这样的本事，能够将自己说的哑口无言。

“那......在场的大家，还有什么问题吗？”她强撑着笑容，问道。

在场的记者，早就被这几个惊天大瓜，震惊的哑口无言了，根本没有人说话。

沈清燃眼看着记者们态度的转变，还有站在一边的主持人脸色，沈清燃知道，这一仗，终究是自己赢了。

她笑的无比的开心，此时此刻，她心里终于放下了一块大石头，自己的表现没有跟霍廷宸拖后腿，没有跟霍氏带来麻烦。

霍廷宸拿起话筒，威严的声音从音箱中传出，“在场的记者，自己本人或者是自家报社曾经刊登过不实内容的，请在离场之前自觉地带走律师函。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569689"  chaptername="第406章  只有一个妈妈">加入书签</a>
</div>
