    第102章 王正宇的规则！

    听见这话，子枫妹妹好奇了。

    难道老爷子有什么特别的办法吗？

    诧异中，叶玄站了出来，无奈道：“你们一个个的，这样怎么能抓到小鸡呢？”

    “小鸡个头小，反应很快，溜的也快…”

    “所以我们抓他的时候，一定要快！很！准！”

    话音落下。

    只见叶玄的身体化为一道残影，瞬间消失在了镜头前！

    “卧槽，你们有没有看见一只耗子从镜头前溜了过去！？”

    “什么耗子呀，那是老爷子！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “老爷子看见你说他是耗子，非得气的吐血不可。”

    “老爷子这是开了疾跑吧，走的这么快！”

    “抓到了抓到了！”

    众人甚至都还没有反应过来。

    叶玄的手上，就抓到了五只小鸡。

    顿时间，向往众人欢呼起来。

    子枫妹妹直鼓掌：“哇，叶玄爷爷好厉害啊！”

    黄老师：“我抓了半天，连跟鸡毛都没抓到。”

    “老爷子一出手，就抓到了五只！”

    何老师也惊叹道：“老爷子的速度，实在太快了！”

    “那里还有！”

    彭彭指着不远处正在飞快逃离的小鸡说道：“叶爷爷，把它们也全部抓回来吧！”

    此时，全场脸色最难看的人，无疑是导演王正宇了。

    叶玄抓的那五只小鸡，挂的牌子几乎都是最好的食材。

    猪蹄，羊肉，红烧肉，兔肉……

    甚至为了这些食材不轻易被获得。

    王正宇挂牌子的小鸡，都是经过精挑细选的公鸡。

    跑的速度非常快。

    但是没想到，依然难逃老爷子的魔爪！

    “老爷子，等一下！”

    眼前着叶玄又要抓住几只鸡时，王正宇突然开口了。

    叶玄停下了手上的动作，回过头问道：“怎么了？”

    说话间，叶玄身前的小鸡，一下全部跑光了。

    “这个…我可以再加一下规则吗？”

    王正宇神色闪过几分肉痛之色，不好意思道：“老爷子，你能不能不使用仙术？”

    在王正宇看来，叶玄是使用了仙术，才能一下抓到这么小鸡的。

    “我没使用仙术啊。”

    叶玄直愣愣看着他：“小王啊，你怕是对仙术有什么误解吧？”

    他只是轻微的提高了速度而已。

    但王正宇竟然误以为这是仙术。

    要是等叶玄使用了真正的仙术，还不得吓个半死啊。

    “哈哈哈，这王正宇好狗啊！”

    “说白了，就是不想被抓到小鸡，这样他就不用花费大价钱去买食材了！”

    “真抠门啊！”

    “王正宇竟然想限制老爷子。”

    “你干脆把老爷子给禁了吧！”

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    ……

    水友们一下打抱不平起来。

    因为他们能够看出，就向往几位明星们，是抓不到这些小鸡啊。

    抓不到，也就意味着午饭会很寒酸。

    在这个时候，老爷子出手了！

    一出手就抓到五只！

    没想到这个老奸巨猾的王正宇，为了阻止老爷子抓小鸡，竟然下了一条限制。

    不准动用仙术！

    “行吧，我不动用你所说的仙术。”

    叶玄看了王正宇一眼，淡淡说道。

    “不过，我用其它办法总可以吧？”

    “只要不动用仙术，用什么办法都可以。”

    王正宇笑眯眯的说道。

    “真的嘛？”

    叶玄的嘴角，露出一股意味深长的笑容。

    接着他手掌一翻，手上便多出一个布袋子。

    看到布袋子的瞬间，

    王正宇内心，忽然有一种不好的预感！

    同时间，所有人的目光都定格在叶玄的手上。

    “叶玄爷爷，布袋子里面装的是什么啊！?”

    子枫妹妹问出了她的疑惑，也问出了其他人的疑惑。

    “呵呵，里面装的是捕鸡神器！”

    说话间，叶玄将布袋子打开，将里面的东西全部倒出来。

    只见，一粒粒饱满，泛着金黄色的米粒，从布袋中倾斜而出。

    看到这一幕。

    所有人愣住了。

    “这是…大米？？”

    黄老师惊呼的说道。

    “不对劲啊，大米怎么可能是金黄色呢！”

    水友们也都傻眼了，他们也是第一次见这种颜色的大米。

    “难道叶玄爷爷这些米粒，不是普通的大米吗？？”

    彭彭难以置信的问道。

    “呵呵，这当然不是普通的大米、”

    叶玄解释：“这是以前在域外吃过的灵米，正好现在还剩下一些。”

    “灵米？”

    听到这个词汇，众人又是愣住了。

    灵米是什么米？

    是神仙们吃的吗？？

    怎么老爷子连拿出来的大米都不普通啊！

    “大家快看！”

    这时，彭彭突然惊讶一声。

    只见地面上，那些原本跑散在各地的小鸡们。

    忽然跟发疯了似的，全部朝着叶玄倒出的灵米……

    飞奔而来！

    那种感觉，就好像十几天没吃过饭的人类，忽然见到了一顿美食。

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    短短几秒钟，王正宇放出的小鸡们，几乎全部集齐在叶玄身前。

    尖锐的嘴巴，争先恐后啄食着身前的灵米！

    “不是吧？？？”

    看到这一幕，王正宇差点惊掉下巴！

    因为他已经猜到，叶玄下一步想要干嘛了、

    “都愣着干啥，中午都不想吃美食了吗？”

    接下来，

    叶玄对着一脸懵逼的向往众人说道。

    向往明星们这才反应过来，这是抓小鸡的好时机！

    分散开来抓不到，如今聚成一团，被灵米吸引的走不动路…

    这样还会抓不到这些小鸡吗？？

    “抓小鸡咯！”

    黄老师等人立即兴高采烈跑来。

    “嘿嘿嘿，我抓了！”

    “我也抓到了！”

    “第一次感觉到，抓小鸡竟然这么简单。”

    很快，向往四位明星。

    人手抓到两只小鸡。

    因为这些小鸡已经不跑了，在它们的眼中，只有地上的灵米。

    因此十分的好抓！

    与此同时。

    直播间的水友们，看到王正宇的脸色不对劲。

    纷纷大笑起来。

    “哈哈哈，看王正宇的表情，简直要笑死我了！”

    “感觉王正宇想哭的心思都有了！”

    “是啊，因为王正宇是导演，所以这些食材都需要他报销！”

    “我看到大家抓的都是带最好食材的小鸡，估计王正宇这次要大出血了！”

    “哈哈哈，王正宇现在应该很恨老爷子吧？？”

    ……

    向往几位明星们，此时都非常的高兴。

    然而就在这时。

    子枫妹妹发现了什么，脸色陡然一变！

    (本章完)

