    在这狂暴的力量下，那赶来镇压的数十位元婴期，在瞬间被震飞出去。

    “噗！”

    这些元婴期全都被震的吐血，这一幕将这些元婴期全都看呆了，他们如何也想不到，眼前这头猿魔竟然这么恐怖。

    在天罗网和金刚笼的镇压下，先是撕裂了天罗网，紧跟着又掰开了金刚笼，那玄铁精英所制的栏杆竟然被掰弯了。

    易阡陌立于地面，身高数丈，浑身金色的毛发，肌肉虬结，那一双眼睛，像是燃烧着火焰，释放着炽烈的光。

    他一抬手，灵力汇聚成一个巨大的手掌，自半空中落了下来，直接打向了那艘准备穿越裂缝的飞梭。

    “砰！”

    一声巨响，那飞梭上的修士，都没来得及反应，便连带着飞梭，直接被这一掌，打成了齑粉。

    在场的剑王宗修士，全都处于震撼之中，易阡陌身上完全妖化，又刚刚突破了元婴期，实力达到了最巅峰。

    他身上勃发出的恐怖妖威，让在场的所有剑王宗修士，都感觉到头皮发麻。

    千牛更是一副惊悚的样子，看着易阡陌怔怔的说道：“我到底……到底抓了一个……一个什么怪物！”

    趁着在场的剑王宗修士还未反应过来，易阡陌身形一闪，猛的一拳朝着裂缝前方砸了下去，只听到“轰”的一声，地动山摇！

    大地撕裂，在稳定着阵法的阵列师，全都被这一拳回荡出的余波，掀翻了出去。

    原本稳定的阵纹，随着这一拳落下，瞬间撕裂大半，那裂缝扭曲，紧跟着缩小了一般，而且还在不断的缩小。

    “该死！”

    为首那剑王宗长老面色大变，“他在破坏阵纹，快，快阻止他！”

    他身边的元婴期修士这才反应过来，他们虽然恐惧，但还是挥剑朝易阡陌斩了下去，刺眼的剑光，将易阡陌完全笼罩。

    “嗤嗤嗤！”

    血红色光，撕开了剑光，易阡陌丝毫不闪避，从剑光中冲出，来到了这些元婴期身边。

    “砰砰砰！”

    他的拳头像雨点一般落下，打在了这些元婴期身上，只听到一声声的闷响，这些元婴期，直接在半空中被打爆。

    漫天的血雨落下，整个药王山下，一片哀嚎之声，那元婴期的老者直接看呆了，此刻易阡陌给他的感觉，就像是一头上古大妖，横冲直撞，根本无人可以阻挡！

    “孽畜，受死！”

    为首的化神期长老，终于按捺不住，照这样下去，所有元婴期一起上，那都是送人头。

    他挥剑斩下，虚空荡起了涟漪，那恐怖的剑势，直接化为数百丈的光剑，冲着易阡陌落了下去。

    然而，易阡陌却身形一闪，避开了这一剑，他还是第一次面对这个世界的化神期，即便此刻意识完全处于狂暴状态，却也知道危险！

    “轰隆隆！”

    这一剑落下，原本开始收缩的裂缝，在瞬间被斩灭，那巨大的崖壁，直接被这一剑劈开一个数百丈大的口子，整座山都要被劈开一般。

    这还是这位剑王宗长老留手的缘故，若是全力出手，恐怕这座山都得被削断。

    剑王宗长老没想到易阡陌竟然可以避开自己这一剑，看到那消失的裂缝，和那被剑劈开的口子，这长老怒喝一声：“该死的孽畜，我要将你碎尸万段！”

    可他扫了一眼，却四处不见易阡陌的身影，立时眉头一皱，但也就在这时，他身后传来一个求救的声音，道：“老师……救……救我……老师……救我！！！”

    他回头一看，只见那名唤作千牛的修士，被易阡陌逮住，此刻正是一副惊恐的样子！

    “放下我徒儿！”

    剑王宗长老怒吼道。

    易阡陌意识有一丝的清明，他咧着嘴一笑，道：“好啊，等我拿回来我的东西，我就放下他！”

    说话间，他抬手拧断千牛的胳膊，而后从他的手指中，摘下乾坤戒，随后抹去了乾坤戒的印记，从中取出了自己的六把剑，抓起千牛，猛的掷出！

    “呱嗒！”

    千牛重重的砸在了那裂开的崖壁上，肉身直接砸了个稀巴烂。

    剑王宗长老看到自己的徒弟，像是摔西瓜一般，摔了个稀巴烂，顿时面色难看，他涨红了脸，怒吼道：“孽畜，你休走！”

    剑在手的易阡陌，望着眼前的剑王宗长老，眼中全是杀气，道：“谁说我要走了？来来来，我们战个痛快！”

    他手持武王剑，挥剑便朝这剑王宗长老杀了过去，虽然刚刚突破元婴期，身体被妖化，但他还是有一丝清明的。

    他知道，要想恢复原来的状态，那就得将身上这股力量，完全释放出来，光是压制，只会让他越陷越深！

    他挥剑斩下，手中的武王剑爆发出刺眼的剑光，剑气纵横数百丈，丝毫不逊色于剑王宗长老的那一剑。

    “锵！”

    虚空震荡，刺耳的音波，震的那些剑王宗修士失聪，磅礴的气劲拂过，猝不及防下，那些修士全部被掀翻出去，远处的药王山也是微微震颤。

    两人的剑碰撞在一起，血红的剑气与磅礴的火之剑气汇聚在一处，将这天地分割开来。

    恐怖的灵力，像是水火相遇一般，要争个你死我活！

    这剑王宗长老心中别提有多惊讶了，如果眼前这妖族，是他们这个世界的，那也就算了！

    可他知道，眼前的妖族，是从一个低等星辰里俘虏过来的，一个低等星辰里，怎么可能会有这么恐怖的妖族？

    他知道不对，这个低等的星辰里，绝对不可能有这样的妖族，那也就是说，那个世界绝对不是一个低等星辰！

    “锵！”

    灵力碰撞，而后炸裂开来，这立时将两人掀翻出去。

    可也就在同一时间，易阡陌再次挥剑斩去，这剑王宗长老，也凝聚剑势，再次攻了过来！

    “锵锵锵……”

    金铁交击，双方你来我往，拼了几十个回合，都没能够压制住对方。

    可就在这时，这位剑王宗长老忽然发现不对劲，看着易阡陌，说道：“你……你的身体！”

    这几十个回合过后，易阡陌身上的妖气，渐渐的退散，凝聚在他身上的妖血，也被用的差不多了。

    妖化的身体，随着灵力的复苏，随之而复原。

    “不对，你……你是……你是人族！！！”

    剑王宗长老震撼的看着易阡陌，有些反应不及。

    “我可从来没说过，我是妖族！”

    渐渐清醒过来的易阡陌，灵力驱逐了妖力，占据了主动，他握着剑，道，“交出我妹妹，我可留你全尸！”

