    第1841章 两枚到手   

    虽然楚天没有明说，但他知道楚天提到的那种感觉，指的是什么！   

    

    无非就是之前感受到的那种被人暗中窥视的感觉，时隔许久，再度出现！   

    

    一息后，王天怒的脸上，露出了一丝的不解。

    

    

    之前在外面，四周空旷，若是有圣王强者，躲在暗中，进行窥视，倒也勉强可以讲得通。

    

    

    但现在他们所处的这片星空，明显是一处独立空间，完全和外界隔开，那么躲在暗中的那位圣王，是怎么进行窥视的？

    

    

    又或者说，难道这片星空，完全受到对方的控制？

    

    

    如果真的受到控制的话，那么对方又为什么允许他们这些外来者进入这里，大打出手，争夺宝贝，单纯为了好玩刺激？

    

    

    霎那间，各种问题，从王天怒的脑海中纷纷闪过，可惜他没有任何的答案。

    

    

    “不要看我，到底怎么回事，我也不知道！”

    

    

    当他看向楚天的时候，楚天轻轻摇了摇头，表示自己也不清楚。

    

    

    很快，楚天给了王天怒一个务必小心的眼神，随即纵身一闪，瞬间化作一道流光，加速追向另一颗赤红星辰。

    

    

    王天怒点了点头，同样转身，匆匆离开。

    

    

    “嗯……这两个小家伙，刚才神神秘秘的，交流几息，莫非看出了什么？”

    

    

    地下空间内，焱无极盯着画面中重新分开的两道身影，眉头微微皱紧。

    

    

    但仅仅一息后，他冷笑一声，摇了摇头。

    

    

    除非是真正的圣王强者，否则哪怕实力再强的圣尊强者，都不可能探查到他的窥视！   

    

    而刚才的那两人，明显连圣尊都不是，更别提圣王了！   

    

    实际上！   

    

    目前的楚天，单纯凭借自身能力，的确是无法感应到他的探查！   

    

    但楚天的识海中，保存有一枚中洲罕见的帝者灵魂碎片，感应灵敏程度，远远超出想象，间接帮助楚天感应到了有人暗中窥视！   

    

    “不出什么意外，就选他了！”

    

    

    继续认真观察片刻后，焱无极死死盯着正在疯狂追逐星辰的胡立华，冷笑一声，眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    焱无极虽然年龄大了一些，但资质的确不错。

    

    

    最关键的是！   

    

    其本身修为达到了圣尊层次，明显强于另外三个目标，能够承受他的磅礴神魂能量，夺舍成功率较高。

    

    

    这是他比较看中的一点。

    

    

    当然！   

    

    玄易和魁玉刚两人，天赋实力比胡立华还要强出许多。

    

    

    但两人都是魔族圣子，体质特殊，而且多半有异宝护体，他真的不好下手。

    

    

    思来想去，胡立华自然变成了最佳目标！   

    

    此时的胡立华，哪怕绞尽脑汁，恐怕都想象不到！   

    

    自己刚刚悲惨沦为魔族奴隶，辛苦干活，挨训挨骂，结果转眼又被某位神秘大佬视为了夺舍对象！   

    

    啪！   

    

    楚天一边提防，一边飞驰，不多时又是动用灵元大手，一把抓住了第二颗赤红星辰，紧紧握在手中。

    

    

    “好！”

    

    

    他低头看了一眼后，发现第二颗赤红晶石品质依旧极高，顿时面露喜色，暗暗叫了一声好。

    

    

    两枚赤红晶石到手，现在仅差最后一枚！   

    

    他的心中已经做好打算！   

    

    一旦最后一枚赤红晶石到手，他就立刻想法设法，带着王天怒，逃离这片星辰。

    

    

    不是他对其他宝贝不感兴趣，而是他对躲在暗中窥视的那名圣王，非常警惕，完全摸不准对方目的！   

    

    这种时候，尽快逃离，才是上策！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天看准第三枚赤红星辰，纵身一闪，加速追去。

    

    

    “呵呵，这个小子倒是聪明务实！”

    

    

    “短短时间，此子连夺两枚血气晶石，收获之大，在所有武者之中，足以排进前三，可惜本座收藏的东西，岂是那么好拿的！”

    

    

    就在楚天冲出之时，地下空间内的焱无极，立刻冷冷一笑。

    

    

    玄叱宝界中的几枚气血晶石，是他许多年前，动用自身血气，精心凝聚出来，为的就是赏赐那些最为出众的谷内弟子，辅助突破。

    

    

    现在却是一下子别人夺走了两枚，他的心中，自然不爽！   

    

    冷笑传出后，他的手掌，迅速抬起，猛地一挥！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，楚天追逐的那颗赤红星辰，开始加速，短短两三息，速度竟是暴涨足足三成，而且看上去似乎还有可能继续暴涨。

    

    

    “嗯……果然！”

    

    

    看到这一幕，楚天顿时眉头一皱，眸光闪烁，暗道一声果然。

    

    

    眼前发生的事情，更加验证了他不久前的判断！   

    

    暗中窥视的那位圣王，不仅可以看到他们的一举一动，而且还可以暗中操纵每一颗星辰的飞行速度！   

    

    他甚至怀疑！   

    

    不仅所有的这些星辰，通通受到对方控制，甚至连他们这些外来者的小命，都有可能完全捏在了对方手中！   

    

    一想到这里！   

    

    楚天立刻心脏狂跳，背生一丝冷汗，心中的那种想要尽快逃离的想法，瞬间变得更加强烈。

    

    

    对他来说，这种生死受人掌控的感觉，真的是非常难受！   

    

    “哪里走！”

    

    

    下一息，楚天故意装出一副恼火吃力的表情，冷喝一声，猛地加速，追向速度暴涨的赤红星辰，想要将目标夺到手中。

    

    

    可惜不管他怎么努力，距离目标始终差了一些，无法夺得第三枚赤红晶石，只能气得连连吼叫。

    

    

    地下空间内的焱无极，望着气急败坏的楚天，摇了摇头，不再关注。

    

    

    “呼……终于不再关注我了！”

    

    

    发现那种窥视之感消失后，楚天顿时暗松一口气。

    

    

    凭借他的实力，若是再加上极风天梭相助，最多几息，就可以将突然加速的赤红星辰，轻松抢夺到手！   

    

    但由于不知来自何处的暗中窥视，他明显变得谨慎了许多，不敢完全暴露自己的实力！   

    

    这样一来，一旦发生某种不测，他就有能力，出其不意，动用底牌，逃之夭夭！   

    

    至于抢夺不到第三枚赤红晶石，他并不担心，因为王天怒也在努力，替他抢夺！   

    

    最多花费一些时间，王天怒就可以成功抢到第三枚赤红晶石，替他完成目标。

    

    

    接下来的时间，楚天还是装出一副拼命追踪的样子，结果始终追不上，不禁气得脸色铁青，破口大骂！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声闷响，骤然传出。

    

    

    听到巨响的一瞬间，楚天急忙转头。

    

    

    结果发现数百里之外，一尊足有上千丈高的黑甲巨人，威严外放，伸出大手，死死抓着一张金光灿灿的闪耀大弓！   

    

    

