    脑海中，在那一幅幅的画面中，韩非终于发现了一处不同。

    这里，真的有一座城市。只不过，那城市并不在这里，好像是在一座高山的另一边。而且，那座高山距离自己，好像还蛮远的样子。

    至于埋骨之地，韩非并没有在暗影凶猫的感知中发现。

    不过，不管了。既然找到城市，那就好办了。自己这是拥有特殊能力，才可以从这里的生物脑海之中，找到城市。

    其他人？可没自己这本事。大多数人，应该还在树林里面晃荡呢。

    不过，除了城市之外，韩非发现这里的生灵数量，出乎自己的预料。这里有猴子，有多达50多种的老鼠，有穿山甲，还有大水牛，有长相怪异的巨象。

    这里有大河，河中还有古怪的生灵，暗影凶猫的记忆中没有样子。

    “嗯？豹子窝？”

    韩非看见一幅画面，豹子窝里竟有灵泉。

    当即，韩非心思一动：“玉啊！小白啊！我待会儿再去找你们昂……驾，回窝。”

    韩非是第一次骑这种豹子一样的大猫。全速冲刺起来，那叫一个酸爽。因为这暗影凶猫，本身实力就不弱，所以这片林中，大多数生灵见它都不会过来。

    有些藤蔓，倒是想卷住它。只是，被韩非挥刀斩断，加上韩非的速度又快，那些藤蔓也没辙。

    不过，韩非看见了食人花。那家伙叫一个大，韩非感觉，一张嘴能吞下10多米大的生灵。

    不过，这也不关韩非啥事。只用区区一炷香时间，韩非就被这暗影凶猫，给带回了家。

    这是一处隐蔽的小山洞。洞外，一股难闻的味道，应该是猫类争地盘时，留下了自己的味道。意思是说：这里是我的领地。

    进入洞中，韩非顿时就吃了一惊。他何止发现了灵泉？还有一大堆，被暗影凶猫吃完的骸骨。

    其中，就有龟壳，而且不止一只。

    想来，是因为暗影凶猫的攻击力很强，所以等级稍微低一点的乌龟，它都可以轻松撕开。

    当然了，暗夜凶猫也不是从后背甲开嘶的，而是从腹部开撕。

    韩非琢磨着：这些龟甲先收着，乐人狂肯定是喜欢的。

    至于灵泉，韩非估摸了一下，好像是从山腹那边滴下来的。一滴滴的，最后汇聚了一个大坑。至此如今，这里已经水汪汪一片，至少得有30几万斤。

    “好家伙，3亿灵气，瞬间到手。好地方啊！这要是多待一阵子，可就好了。”

    韩非毫不犹豫地照单全收。至于再过多久，才能滴出这么多灵泉出来？天知道。反正，不关自己事。

    收拾完这些，韩非又找了一圈，发现并没有什么特别的东西。于是，韩非这才招呼着暗影凶猫，往之前的方向狂奔而去。

    不管怎样，不管这里到底有多少机缘？江老头提醒的对，找到定海图是第一要务。自己在这里浪费的时间越长，到时候万一被别人捷足先登了，那可就麻烦了。

    忽然，韩非心中一动：他连忙看向炼化天地，发现小黑、小白似乎在变异，身上奇光阵阵。

    “咦！难道是要突破了？”

    韩非当即安心，还是得越早突破越好。关键时刻，自己还得仰仗着小白呢。

    别的不说，现在自己入宝山，可偏偏没有寻宝的能力。而有这能力的那一位，现在正在进化呢。这不是老天诚心刁难自己么？

    早知道，就不让小黑吃蛇胆了。要不然，现在小白在手，天下我有，想想都觉得激动。

    片刻后。

    韩非回到了之前的地方。韩非感受到，有三处地方有动静，距离自己比较近。

    韩非吆喝一声：“走！一个一个找。既然来了，就谁都不怕，谁来干谁。”

    七大学院，山海阁众人正在战斗，对手是一群蚂蚁。

    是的，就是一群蚂蚁，一群人被人家蚂蚁追着跑。

    翟顺吼道：“不慌，就当训练的。咱们先往空阔的地方去，不要老在林子里待着。”

    “哗啦！”

    韩非在100多里外，感知到这行人，微微摇头：都不成大器！

    于是，韩非扭头就向另一个方向冲去。

    这一次，韩非就看见了太虚院弟子，正在对付几只猴子。

    “呵！下一处。”

    片刻后，韩非一感知，赫然发现了南宫玄。这老头龙行虎步，所过之处，没有生灵敢招惹他。

    韩非感知一扫，立刻就被他发现。于是，他喝道：“哪个鼠辈，从旁窥探？”

    南宫玄说话的时候，韩非已经骑猫走了。自己跟这老头不熟，如果是叶青枫的话，还能去接触接触一下。

    韩非一路记着，狂奔了800多里。好巧不巧，发现张玄玉这货，正在持枪戳老鼠呢。一大群老鼠，正围着他。

    不过，这货一点不慌，一棍一个，就差把人家撸成串了。

    “走……”

    暗影凶猫暗影急行，速度奇快。在距离张玄玉20多里的时候，张玄玉神色一动，飞到半空，准备对韩非施展刹那时光来的。

    韩非直接传音：“眼睛有坑啊？我啊！”

    张玄玉愣了一下：“非？你个龟儿子，跑什么地方去了？”

    “刷！”

    暗影凶猫出现，一群老鼠闻见天敌来了，早就跑的没影了。张玄玉直接瞪大眼睛：“这什么玩意？你还骑着？看起来，还颇为自在的样子。”

    韩非没好气道：“上来，上来，小白和乐人狂呢？”

    张玄玉直接往暗影凶猫背上一坐；“散了。那会儿，你说马上就来，我们就在前面跑。后来，有一只巨大的……呃……就跟鬼眼巨鳄一样的东西，追着我们……唔，不止一个，还有好多虫子。还有一个奇形怪状的生灵……反正，就是有很多生灵，直接将我们冲散了。”

    听张玄玉的说法，开始是王大帅和白露断后，然后这俩人就率先散了。

    跟着，是一大群蚂蚁和巨蜥追击，江琴直接把巨蜥引走了，楚临渊和慕清川对付蚂蚁，让洛小白他们先走。

    走着，走着，遇到了变色龙，小白说她来……反正最后就全散了。

    韩非不禁无语：这一路上，他确实遇见了许多稀奇古怪的生灵。分散了，倒也情有可原。现在，有了这豹子……哦，这猫，这不正好找么？

    而且，韩非有感知距离的优势，根本不怕先被别人发现。

    韩非：“行了，现在去找小白和乐人狂，然后一起走。”

    张玄玉：“去哪儿找？和小白约好了？”

    韩非咧嘴一笑：“我靠听。”

    “嗖！”

    半个时辰后。

    韩非找到洛小白时，发现她控制这一大群食人花，直接把人家的根，都给拔了带走了。遇见敌人，直接以食人花御敌。

    看见韩非和张玄玉骑着暗影凶猫出现的时候，洛小白愣了好一会儿：“你们怎么凑一起了？”

    韩非笑道：“我找的呗！上来。”

    张玄玉道：“小白你快上来，坐我前面。骑这玩意可爽了，特拉风，嗖嗖的……”

    洛小白：“……”

    琢磨了好一会儿，洛小白道；“我坐韩非前面。”

    张玄玉：“……”

    韩非：“……”

    片刻后，洛小白的指引下，在韩非的感知规避下，横穿了300多里，才在一朵大蘑菇下面，发现了乐人狂。

    这货手里面正抓着两棵小树，上面有梅子，正流口水，似乎在想：能不能吃呢？

    正当犹豫不决的那档口，韩非在百里外，直接没好气地说道：“你吃屁？就知道吃。但凡黑色的，一般都是能吃的。”

    “非？”

    一听韩非来了，乐人狂顿时面色一喜，直接撸下来一串梅子，直接往最里面塞去。

    片刻后，乐人狂道：“非！我发现这里的东西，实在太多了。我看什么都像灵果，我吞海已经塞满了好几个。对了，后面这大蘑菇，咱们要不要摘一朵？”

    韩非一看那巨大的粉色大皮伞蘑菇，顿时没好奇道：“吃你妹？不是跟你说了？颜色长的奇奇怪怪的，一般都有毒么？你吃毒啊？”

    话虽这么说，韩非直接就把这粉蘑菇给撸了。还别说，自己的确能吃毒。所以，别人吃不了的东西，他能吃。

    乐人狂讶异地看着暗影凶猫：“这是啥生灵？”

    韩非道：“就跟殷老太太，他家那猫有点像。这应该也是猫。”

    乐人狂当即摇头：“那不可能。大黄还是很可爱的，你这个太凶。”

    韩非没好气道：“就你话多。你上不上来？不上来，我们走了？”

    韩非操控着暗影凶猫变大。

    这是一只奇异类生灵的基本修养。如果变大都不会？那这生灵，一看就不靠谱。

    片刻后，四个人驾着暗影凶猫，直接往正前方，那巨大的山谷下奔去。

    张玄玉：“非啊！我们就这么一路狂奔么？这里好多资源，各种灵果应该不缺。”

    韩非道：“不找，先去城里。至于这些东西，到时候，直接抢别人的。”

    洛小白回头看向韩非，讶异道：“你知道城在什么地方？”

    韩非道：“我不知道，但是这货知道。”

    韩非拍了拍暗影凶猫。有坐骑，就是不一样。别人都两条腿，还在林子里转悠呢，韩非他们四条腿。

    在呼啸的风声中，天空之中忽然就有数道人影飞掠。韩非几人抬头一看，那特么不是曹天一家子么？他们想用钓舟，飞过去？

    乐人狂当即道：“我们怎么没想到呢？这里又不是海里，可以坐钓舟的啊！”

    韩非冷笑：“你想多了。还钓舟呢？你等着看，百息之内，他们不被打下来算我输。”

