    “就只有我自己。”

    听了林峰的话，赵吏一愣。

    “放心吧。”

    “咱们这次要闷声发大财，哥也知道行事一定要低调。”

    “更何况……”

    “你以为，随便便一个修行者就能够发现这地方的机密吗？”

    “开玩笑。”

    赵吏不屑的笑了几声。

    “也就只有本将军在执行任务回来，偶然间才通过阴阳间隙撇到的这一幕。”

    “这也是咱们的大气运。”

    “放心，除了古家，应该就只有咱们知道。”

    林峰点了点头，这样的话还能干，最好做事要低调一些。

    正如赵吏所说的，闷声发大财才是真正的王者之道。

    “那好。”

    “那我们就在这里等。”

    “正好，是说今天晚上还有一个拍卖会呢吗？”

    “看看他有什么有趣的东西，拍卖会我还真没参加过。”

    提起拍卖会。

    林峰表现得饶有兴趣，毕竟这玩意儿他还真的没有参加过。

    听说一般好东西都是在拍卖会中出现的，也不知道这件事是不是真的。

    “嗯，不用慌。”

    “还早呢。”

    “过两天才是月圆之夜，那时候龙脉才会真正的化为龙髓。”

    “这段时间咱先踩好点。”

    “拿到东西，立刻就跑！”

    赵吏也是拿了一块儿糕点放在了口中，干这种事情一定要先踩好点儿。

    然后准备好逃跑的道路。

    不怕一万就怕万一，出来走江湖，谨慎一点儿总是没错。

    就这样。

    两人一边聊着细节，一边在等待着拍卖会的进行。

    可惜了旁边两位美女。

    就让他们在梦中度过这一天吧。

    很快拍卖会变进行了起来。

    声势很浩大。

    五层的楼全部被所有的人占满，大厅之中还有着更多的人。

    每一个人都非富即贵。

    单单林峰，就看到了好几个省市不同的衣服。

    “恐怕这个拍卖会，在世俗之中的地位非常的不凡呢。”

    看着满大厅的人，林峰也觉得非常的有趣。

    “这古家，了不得。”

    “嘿嘿……”

    旁边的赵吏不屑的笑了几声，似乎对于这古家非常的看不起。

    “也就在世俗中吧。”

    “更何况没有千年的朝廷，只有千年的传承，再这样下去不到百年。”

    “恐怕……”

    “哼哼。”

    没有了修行界的传承，就按照他们家的这种性子。

    不是被别人灭掉，就是自家出问题。

    根本没有能够继续延伸下去的可能，说到底，他们也仅仅是在乱世之中谋利罢了。

    等到朝廷一建立。

    第一个就是拿他们开刀。

    “下面……”

    “请看第一件拍卖品！”

    管事的身后，走过穿着一袭大红色旗袍的美女，手上托着一件托盘儿。

    红布遮盖着，恐怕就是第一件拍卖品了。

    “这个拍卖地点果然不正经，培养的侍女，竟然都这么漂亮。”

    “真是厉害。”

    按着拍卖会旁边，全部都是前凸后翘，长相十分标致的美女。

    林峰忍不住啧啧称奇。

    这里面的美女，随随便便拿到后世恐怕也得是一个大明星。

    不施粉黛，却依旧艳丽。

    “这还不简单？”

    “这种时代能够给一口饭吃，不饿死就已经是不错的了。”

    “何况这古家，也算是在整个九州都有着不少基业的。”

    “随便买几个小姑娘。”

    “这还不是随随便便？”

    “更何况，你真以为来这里的人，全部都是来参加拍卖会的吗？”

    哦？

    这下林峰可来了兴趣。

    “他们还有什么想法？”

    林峰随意的说道。

    “难道说是来看美女的不成？”

    “不过，也可以啊！”

    “你看这长相，这气质，这身段儿，拿出去那还不是妥妥的一个贵妇人？”

    就在林峰随意开玩笑的时候，赵吏竟然认真的点了点头。

    嗯？

    林峰惊了！

    “真是来看美女的？”

    这真是……

    真是离谱！

    “这还有假？”

    赵吏撇了林峰一眼，丝毫不在意的说道。

    “他们就是干这个的。”

    “从小在天南海北一收集各种各样的小女孩儿，然后送到封闭的地方统一培训。”

    “经由各种残酷的训练。”

    “几乎在场的每一个小女孩儿，都是家庭生活中的好帮手。”

    “而且，还在伺候人方面有着特殊的技巧。”

    “这可是从小训练的。”

    “当然受到来自于天南海北，各种有钱人家的喜欢。”

    “在这种凡是高门大户的小姐，都还在闭门不出的阶段。”

    “有着这样一群长得漂亮，身材还完美，有气质，而且还十分听话的少女。”

    “要你，你不喜欢？”

    说着，赵吏指了指那上面台子上的身材妖艳的美女。

    “如果你喜欢。”

    “可以把这东西拍卖下来。”

    “当场就可以领回家。”

    林峰：“？？？”

    小朋友。

    你是否有很多问号？

    这也太离谱了吧！

    拍卖藏品送美女？

    “算了算了，我还准备修行成仙呢，这些只不过是累赘。”

    林峰摆了摆手拒绝了。

    他要这些有什么用？

    这些美女，除了在家庭生活，以及那特殊的方面登峰造极之外。

    基本上没有了自主能力。

    说到底还是时代的原因。

    两个人一边闲聊着，一边看着参加拍卖的那一群人一件一件的把藏品拍卖了出来。

    然后现场领美女。

    这种场面，真是有种贩卖人口的感觉。

    突然。

    正在瞎看的林峰双眼一凝。

    直勾勾的看向了拍卖会的一个角落处。

    “有修行者。”

    “隐藏的很好，差一点儿就被我大意地闪过了。”

    在林峰的双眼之中，看到角落处带着一个瓜皮帽的中年人，身上有着若隐若现的气息。

    如果不是林峰感觉惊人，还真的没有发现这家伙在这里。

    “筑基高手。”

    “而且，还是邪道高手。”

    “似乎是关于情绪方面的，与乱欲宗有些相似。”

    赵吏眼神也是十分的凝重。

    这群家伙简直就是臭狗屎。

    谁沾上谁难受。

    信奉释放天性，肆无忌惮。

    全都是一群变态神经病，哪个地方有他们，哪个地方就一定有大乱子。

    “不会吧？”

    “咱们不会这么倒霉吧？”

    林峰也听九叔说过，这群家伙那种恶心人的性格。

    “看看吧。”

    “我有种不祥的预感。”

    林峰有种不祥的预感。

