    “你说谁是废物！”

    这古妖一族大监察使一句话出口，顿时引来众怒。

    不管是温天豪带领的战龙众兄弟，还是苏凌月为首的娘子军，所有人都愤怒了。

    他们咬着牙，死死盯着对面的古妖一族大监察使，眼睛里面几乎都要喷火。

    每个人都使劲握着拳头，恨不得冲上去将他直接打爆。

    “嗯？”

    那古妖一族的大监察使也有些惊讶。

    似乎没有想到自己一句话，竟然引来众人这么强烈的反应。

    可是下一秒，他嘴角的轻蔑弧度再次加大。

    “怎么，难道我说错了吗？难道他不是废物？”

    他冷笑着瞥了一眼陆天龙，毫不掩饰的轻狂。

    这是个强者为尊的时代，现在陆天龙甚至连他爆发出来的气息都不能抵挡，这样的人，在他看来就是废物。

    “我不允许你这么说我们老大！”

    “你特么的，再敢废话一句试试，信不信我直接捏爆你的脑袋。”

    温天豪和圣狱等人身体内爆发怒火，死死盯着他咬牙道。

    “没错，你要说小八郎是废物，那你连废物都不如。”

    “他就算再不好，也轮不到你来说……”

    后面的苏凌月和慕容婉儿等人也不甘示弱，纷纷开口回击。

    “哼。”

    只是他们的话并没有让对面的古妖一族大监察使放在心上。

    “这个世界，以实力说话。”

    “我不想跟你们浪费口舌，不服气，那就来战，用你们的方式证明，他不是废物！”

    他轻蔑的微微仰头，对着陆天龙和他身边的重任勾了勾手指。

    “好！”

    “既然你要战，那我们就跟你战！”

    温天豪朝着陆天龙的方向看了一眼，见他轻轻低头，马上向前一步走，怒然开口。

    “对，要战便战！”

    身后圣狱等战龙成员不甘示弱，同时向前一步。

    一道道强悍的能量从他们的身体之中爆发出来，此时面对这古妖一族大监察使，每个人都不敢有丝毫的懈怠。

    毕竟他们之前跟古妖一族的大妖王梅杜佳交过手，实力就已经相当恐怖。

    而根据小鱼妖如花所说，这古妖一族的大监察使，要比大妖王的实力更强！

    “吼！”

    战龙众兄弟战意迸发，对面的古妖一族大监察使同样不甘示弱。

    他突然一声怒吼，一道道恐怖气息随着他的吼声传出。

    行程道道声波，直接朝着对面的陆天龙等人横扫而来。

    “老大小心！”

    众人惊骇，他们能够抵挡住这古妖一族大监察使的气息，陆天龙却不能。

    赶忙回头去看，却见一直没有开口说话的黑裙小怡已经站到了陆天龙的身后。

    她一只手轻轻放在陆天龙的后背上，陆天龙刚才还很是苍白的脸，顿时变得红润起来，呼吸也逐渐平稳。

    “我没事，你们小心。”

    陆天龙对着温天豪等人摆摆手，小心告诫道。

    随后他扭头看向了身边的黑裙小怡，对着她感激一笑。

    陆天龙能够感受到，此时透过这黑裙小怡放在自己背后上的小手，一道道温和的内力正在缓缓进入陆天龙的体内。

    这内力已足以抵挡对面古妖一族大监察使爆发出来的气息。

    “兄弟们，上！”

    看到陆天龙安然无恙，温天豪等人全都安心了。

    随着他一声怒吼，战龙十几个兄弟，直接发出怒吼，直接朝着对面的古妖一族大监察使就冲了过去。

    所有人全都没有任何保留，除了将体内的隐龙传承之力尽数爆发出来，所有人的特殊体制能量同样释放。

    “兽化！”

    圣狱一声怒吼，一道道光芒闪烁，整个人身体碰撞了一圈，身体外迅速长出一层的长毛。

    像是瞬间化身凶兽。

    “罗汉金身！”

    旁边罗汉同样大吼一声，身体层层金光闪耀，像是天界罗汉下凡。

    “人剑合一！”

    影手腕一抖，整个人化成一道血色长虹，直接朝着古妖一族大监察使斩去。

    “紫瞳耀天下。”

    小紫瞳长发无风自舞，双眼完全变成了诡异的紫色。

    “鬼魅无形！”

    小妖身体一晃，直接化成几道诡异的黑雾，朝着那古妖一族的大监察使而去。

    与此同时，其他的那些战龙兄弟们也都没有闲着。

    “砰砰砰！”

    董强一拳接着一拳砸在了自己的胸口上，随着一口一口鲜血，身体气息在瞬间变强。

    斗战体制的能量完全爆发。

    “嗖！”

    孙长弓手挽长弓，拉至满月，三根手臂粗细的长箭直接上弦，蓄势待发。

    后面，纪月松深吸一口气，就见周围空气中的水汽迅速剥离出来，在他的身后凝聚，形成了两扇完全由水雾组成的隐形翅膀。

    木易则是迅速布置阵法，随着他的动作，方圆几百米范围内，战龙所有成员的实力得到增强。

    圣农，老鬼，欧阳夏丹等人，几乎也是在同时拿出了自己的绝对。

    十几个战龙兄弟，以各自最强姿态，从各个方向直接朝着对面的古妖一族大监察使而去。

    “啊？”

    看到这场面，苏凌月等人有些吃惊，甚至连站在古妖一族大监察使身后的那护法金刚壮汉，也是目瞪口呆。

    他前两天来这里耀武扬威，没有跟温天豪等人交手，直接就被绿萝的神之封印给困住了。

    所以也没有见识到战龙众人如此强悍的手段。

    “有点意思。”

    站在他面前的古妖一族大监察使微微眯眼，似乎温天豪等人的强悍，也略微超出了他的想象。

    但，这家伙眼神之中，却没有出现丁点的胆怯。

    而是嘴角上扬，双眼之中的阴狠之色更甚。

    “一群废物。”

    “以为这样就能吓到我？”

    “好吧，那我今天就让你们见识一下，我们古妖一族的手段！”

    这古妖一族的大监察使，目光放在对着他冲过来的战龙众人身上，冷冷开口。

    随后，突然一声怒吼，右脚猛然抬起，狠狠在地上一踏。

    “咔嚓！”

    一声脆响，他脚下那坚硬无比的大理石路面，竟然直接寸寸崩裂。

    接着，一股凶猛无比的气息，陡然从他的身体之中爆发出来。

    “古妖秘术，毁天灭地！”

