    见毒物开始发挥功效，钟文心头一喜，再次出手，又抓了不少毒蛇毒虫，将小丫头浑身上下挂得满满当当，除了面部以外，几乎不留缝隙。

    得亏珠玛已经失去神智，若是发现自己身上爬满了毒蛇、毒蜈蚣和毒蝎子，小姑娘怕是要以为做了一场噩梦，当场昏厥。

    见小丫头的脸色少许恢复了一些正常，钟文这才松了口气，自怀中取出一瓶丹药，抬头对着上空的宁洁说道：“姐姐，麻烦将这瓶子里的丹药分给达拉族人，我要替珠玛治疗，暂时分不开身。”

    “好，你把瓶子扔上来。”宁洁口中答应，娇躯却依旧悬立空中，完全没有下来的意思。

    钟文一愣，眼神扫过围在四周的各种蛇蝎毒虫，这才恍然大悟，不禁暗暗好笑。

    堂堂灵尊大佬，居然害怕蛇和虫子！

    他强行忍住不让自己笑出声来，右手轻轻一挥，将药瓶抛到宁洁手中，随后转过身来，目不转睛地凝视着珠玛那爬满了毒物的娇小身躯，担心哪个家伙不识好歹，趁自己不注意对小丫头咬上一口。

    “我、我吸饱了，需要消化一会！”

    过了不知道多久，一头毒蟾蜍忽然开口说着，从珠玛的身上跳了下来。

    “好，辛苦你了。”钟文没有表现出丝毫不快，反而和言悦色地说道，“先去休息一会。”

    言罢，他又伸手从地上抓起另一只毒蟾蜍，填补在小丫头身上的空缺处。

    过不多时，花斑蛇和毒蜈蚣也到达了极限，自觉从珠玛身上爬了下来，跑到一旁开始消化吸收到的煞气，

    钟文见状，又从地上挑选了两种毒物，将空出来的位置补上，转头观察起了退下来的三只毒物。

    此时珠玛身上释放出来的煞气已经被毒物控制住，不再向外散发，一众达拉族人得到钟文提供的丹药，纷纷醒来，一边向宁洁表达着感激之情，一边吃惊地看着身上爬满毒物的珠玛，眼神于关切之中，也隐隐夹杂着一丝畏惧之色。

    “钟文，小妹她怎么样了？”库洛洛修为精深，在服下丹药之后率先恢复了过来，他快步来到钟文身旁，焦急地问道。

    “珠玛的体质有些特殊，身上自带煞气，这也是为什么从前没有灵兽愿意与她为伴的理由。”钟文耐心解释道，“如今她体内的煞气被天璇引爆，若非这些毒蛇毒虫相助，恐怕早已小命不保，说起来，倒是昆图族救了她的性命。”

    “怎么会这样！”库洛洛听钟文的描述，犹如天方夜谭一般，既觉惊讶，有感新奇，接着问道，“那小妹现在怎么样了？”

    “只是靠这些毒物暂时抑制住了煞气。”钟文面色略显凝重，“想要根治，我还需要做一些研究。”

    “拜托你了。”库洛洛忽然郑重其事地朝着他鞠了一躬，“你的大恩大德，我库洛洛永世不忘。”

    “咱们不是朋友么？”钟文连忙将他扶起，笑着说道，“跟我客气什么，再说能不能治好这丫头，我心里也有些没底。”

    “有什么我可以帮忙的么？”甘暮云一双清澈明亮的美眸凝视着钟文，真诚地说道。

    “我需要一个安静的场所，不能被人打扰。”钟文想了想道，“地方要大，能够装得下这里所有的毒蛇毒虫。”

    “没有问题，我碰巧知道一个合适的地方。”甘暮云点了点头。

    “对了，昆图族人别放跑了，尤其是那个族长。”钟文又道，“天璇的来历十分可疑，说不定能从他口中得到一些有用的信息。”

    “放心。”贝吉尔特呵呵笑道，“库塔卡这老东西敢来咱们达拉族撒野，怎能不好好‘款待’他一番？”

    ……

    与天鹰峰相邻的雪狼峰脚下忽然金光大作，现出两道黑色身影。

    白色面具，黑色长袍，胸口绣着红白两色的太极阴阳图，正是“神之瞳”的持有者天璇，以及他的黑衣人同伴。

    金光散去，天璇忽然浑身一颤，“扑通”一声跪倒在地。

    “你怎么了？”黑衣人同伴伸手扶住他的肩膀，关切地问道。

    “那个白衣少年的掌力十分古怪，我现在无法动用灵力。”天璇的声音里透着一丝虚弱，“金奎，带我去一个僻静的场所休养几日。”

    “听说闻道学宫已经日落西山，沦为七大圣地之末。”被他称作“金奎”的黑衣人感慨道，“没想到居然出了这么两个年轻高手，看来传闻多不可靠。”

    “一两个天才，也挽回不了闻道学宫的颓势。”天璇冷笑一声道，“这个世界很快就要变天，从前的格局，维持不了多久了。”

    “咱们就这么撤退了？”金奎心有不甘道，“‘天煞体’和那件宝物，便要拱手让给闻道学宫么？”

    “为了牵制那个少年，我用‘梦神的祝福’引爆了‘天煞体’。”天璇长叹一口气道，“那个少女已经废了，应该活不过今晚，至于另一件宝物的存在，闻道学宫也未必知晓，等以后有机会，再回来看看罢！”

    说话间，他再也无力支撑，“砰”地一声倒在了地上。

    “你没事吧？”金奎吃了一惊，连忙将他扶起身来，背在背上。

    “没事，只是消耗过度了，没想到会在一场战斗中同时动用‘死神’和‘梦神’的力量。”天璇的声音越来越低，“走吧，我需要睡一会，到了地方再叫醒我。”

    “交给我了！”金奎点了点头，身形疾闪，带着天璇飞快消失在山间。

    ……

    看着眼前粗状得像棵树，长达三丈的花斑蛇，钟文惊得下巴都快要掉下来，结结巴巴地问道：“小花，是、是你吗？”

    “小花，谁是小花？”花斑蛇一脸茫然。

    “你的体型是不是长了一倍多？”钟文并不回答，只是追问道。

    “不错，吸收了那头两脚兽体内的煞气，我已经实力大增。”花斑蛇得意洋洋地说道，“如今这整座山上，还有谁是我的对手？”

    话音刚落，一条五尺长的的毒蜈蚣自身旁爬过，紧接着，一只比篮球还要大的毒蟾蜍一蹦一跳地跃过它的身躯，尾随其后的，是一只双钳如剪，尾似钢针，浑身上下散发着诡异光芒的巨大蝎子。

    “你确定没有对手了么？”钟文指了指旁边那一群改头换面的毒物。

    花斑蛇的气焰瞬间消退了几分，弱弱地说道：“哥们，我只是口嗨而已，你又何必要无情拆穿？”

    上方忽然垂下一根银闪闪的丝线，只见一只巨大的五彩蜘蛛顺着银丝爬了下来，速度之快，堪比电光。

    “感觉如何？”钟文对着毒蜘蛛问道。

    在与一众毒物交流的过程中，他发现毒蜘蛛无论思维能力，还是吸收煞气的数量，都稳居榜首，是一个可以正常交流的对象。

    “变强了不少。”毒蜘蛛答道，“但还远远不是那头大鸟的对手。”

    不知为何，所有毒物都喜欢把小明作为自己的假想敌，时不时拿来比较一番。

    “还能吸收煞气么？”钟文再问。

    “毫无问题，先前吸收的那些，已经消化完了。”毒蜘蛛答道，“如今我的身体素质有了很大的变化，吸收煞气的能力至少是从前的十倍。”

    钟文摸了摸下巴，若有所思。

    “钟文……”一道娇嫩的嗓音自背后响起，将他的思绪拉回到现实之中。

    “珠玛，你醒了？”钟文回过头去，笑着看向小丫头所在的方向。

    “嗯，我到底是怎么……啊！！！！！！”珠玛缓缓睁开双眼，正要询问事情经过，视线忽然扫过密密麻麻挂在自己身上的毒物，吓得惊叫出声，小心脏险些停止跳动。

    “别动！”钟文眼疾手快，一指点出。

    一道耀眼白光自他指尖疾射而出，穿过毒物之间的缝隙，精准无误地击中小丫头腰间穴位。

    珠玛顿觉浑身一僵，再也无法动弹分毫，只能眼睁睁地看着一大堆蜘蛛、蝎子和蜈蚣在自己身上精神抖擞，爬来爬去，心里发毛，秀气的大眼睛骨碌碌地转悠着，眼眶之中隐隐有泪水在打转，险些就要哭出声来。

    “珠玛，你仔细听我说。”钟文脸上表情前所未有的严肃，一字一句地说道，“你的体质有些特殊，身上的煞气很重，一旦控制不住，很可能会危及到周围人的生命安全。”

    珠玛无法言语，眼神之中却流露出一丝恐慌之色。

    “煞气对于普通生灵来说是剧毒，但对这些蛇蝎毒虫而言，却是大补之物。”钟文尽量使自己的语调显得温和，“适才有一个恶人故意引发你体内的煞气暴走，若非这些毒物帮忙压制了煞气，恐怕你已经小命不保了，所以换言之，它们非但不是敌人，还是你的救命恩人。”

    小丫头眼中的恐慌之色渐渐转为惊讶，心中的别扭一时半会却还难以调整过来。

    “这些毒物只是暂时替你压制住了体内煞气，却并不能根除你的病痛。”钟文接着道，“接下来我会想办法解决你的痛苦，这个过程还需要它们的配合，所以希望你能够与它们和平共处，就算不喜欢，至少也不能讨厌，明白了么？可以的话就眨两下眼睛。”

    小丫头迟疑片刻，终于缓缓眨了两下眼。

    “很好。”钟文脸上露出满意之色，右手再次点出一指，解开了小丫头身上的禁制。

    “我、我该怎么做？”珠玛恢复了行动能力，却还是一动也不敢动，只是哭丧着小脸问道。

    “这些煞气来自你的体内，无法彻底除去，我手头暂时也没有煞气类的功法。”钟文想了想道，“所以接下来我会传你一门火系功法，并利用丹药提升你的修为境界，使你能够凭借自身的力量压制住体内煞气，直至我找到更好的办法为止，在此期间，你暂时是离不开这些毒物了。”

    “啊？”珠玛面色一变，想到自己在很长一段时间之内都要与蛇蝎毒虫为伍，不禁悲从中来，眼眶再次泛红。

    “珠玛，这些蛇蝎毒虫虽然样貌丑陋，其实也可以算是灵兽的一种。”钟文循循善诱道，“我会教你一些蛇语和虫语，只要多多交流，你就会发现，它们也颇有些可爱之处。”

    可爱？

    珠玛眼神扫过倒挂在头顶上方、五彩斑斓的毒蜘蛛那八条毛茸茸的长腿，只觉毛骨悚然，无论如何都没办法将其与“可爱”这个词联系起来。

    “好了，闲话少说，开始练功罢。”钟文面色一变，一本正经地说道，“接下来我要传你的这套功法，叫做‘离火神功’……”

