    强盗头子信誓旦旦，说要将玉环真抢去当压寨夫人。

    要是他搞清楚这女人有多么危险的话，肯定会后悔自己这种愚蠢的想法。

    秦少封其实知道，玉环真这个时候早就醒了，以她这种实力的人，当这些毛头小贼远在几里之外时，就早在她的洞察之中了。

    强盗头子跟手下们哈哈大笑，也不担心玉环真这个时候忽然站起来。

    因为在他们看来，区区一个女流之辈，醒了也没有什么威胁。

    秦少封这时继续说道：“几位大哥，你们是不知道啊，这女人的拳脚功夫相当了得。小弟不才，正是摆在了她的手下，所以才落得这样的下场。”

    “你们要是不想吃苦头，就快走吧，我只求你们帮我解了绳子，日后我一定报答几位的大恩大德。”

    强盗头子嗤笑道：“你这小子的花拳绣腿那能跟我们比吗？”

    “她不过就是个女人罢了，少给我胡说八道，难道是瞧不起我们吗？”

    秦少封立刻解释：“不不不，那怎么会呢？几位大哥既然不准备走，那就请把我们手上的钱财都拿去好了，要是把这个女人带回山寨去，那就更好了。”

    “不用你说，老子也会这么做。”

    说到这里，强盗头子就伸手要去摸玉环真的脸。

    也就在这个时候，玉环真身上一股灵力直接把这家伙给震飞了出去。

    秦少封眼看着强盗头子壮硕的身体飞到空中，然后重重地摔倒了地上，看着那叫一个肉疼啊。

    “哎呦！”

    随着他一声惨叫，其余几名强盗被吓得摸不着头脑，因为眼前这一幕分明违背常理，刚才明明什么也没有发生，这老大怎么就飞出去了呢？

    秦少封大喊道：“你们有麻烦了，这个女魔头醒了！”

    在强盗们的一阵纳闷中，玉环真赫然已经站在了他们面前。

    “你们偷到我头上来了，也算你们运气不好。”

    “既然来了就别想走了，我就在这里送你们一程。”

    强盗头子吃了大亏，愤然怒道：“是你这女人捣的鬼，兄弟们给我上，好好收拾她一顿！”

    几名强盗一拥而上，但他们的下场可想而知，玉环真出手也丝毫不手软，每一次出招都直奔致命要害，几乎一眨眼的功夫这些强盗们就都纷纷毙了命。

    强盗头子一见如此惨状，被吓得站在原地，连逃跑都忘记了。

    秦少封摇摇头叹道：“我刚才就提醒过你们了，可惜你们不信。”

    强盗头子浑身颤抖，用恐惧的声音乞求道：“请女侠饶命，小的有眼不识泰山......”

    他话音未落，就被玉环真用灵力割断了咽喉。

    秦少封啧啧说道：“你这女人出手也太歹毒了点，人家就是一群无辜的强盗嘛，何必要赶尽杀绝。”

    玉环真转身看了看秦少封，说：“你想要靠这些人脱身，是不是太小看我了？”

    “接下来你还有两个时辰，如果连绳子都解不开的话，那我劝你还是趁早死心吧，反正关在妖林你暂时也不会有性命之忧。”

    秦少封很遗憾地说：“你这女人年纪虽然大了些，不过长得也算凑合，怎么就长着一副蛇蝎心肠呢。”

    “难道刚才人家瞧得上你，去做个压寨夫人或许是个不错的选择。”

    玉环真淡定地说：“你不用激我，我是不会被这种小伎俩给激怒的。”

    秦少封却说：“这几个强盗虽然一无是处，可他们毕竟帮了我一个大忙，我还得感谢他们。现在我要先走一步了，你可千万别想我。”

    说着，他直接轻松挣脱了绳索，向玉环真招招手，直接消失在原地。

    玉环真没想到秦少封居然能够在自己眼皮子底下溜走，等她要再追赶的时候，却发现完全不知道秦少封的去向。

    “他到底是怎么做到的？”

    这个疑问在玉环真心里生成，她自信绝对没有可能让秦少封逃脱，可事实却给了她一记响亮的耳光。

    等玉环真离开之后，空无一人的篝火旁，却隐隐出现了秦少封的身影。

    他其实并没有离开，只不过是制造出了一种幻象，让玉环真误以为自己挣脱绳索凭空消失了。

    要做到这一点，必须要强大的灵力和高明的手段，而这两者他都不具备，之所以会成功的原因，完全是因为他手上还有一张王牌。

    “这次是我救了你的小命，我们之间也算扯平了。”

    一个女人的声音传来，却不知道她身在何处。

    秦少封淡定地说：“我就知道早晚需要你出手帮忙，幸亏你手里头有这么了不得的玩意儿，要不然的话还真骗不过她。”

    “我这可是天阶灵器‘八重镜’，就算她玉环真修为再高，深谙幻术之道，也绝难看穿八重镜所制造的幻觉。”

    就在刚才趁玉环真对付强盗时，秦少封将天狱空间打开了一道缝隙，让玉矶娘娘可以用八重镜对玉环真施放幻术，这一招果然奏效。

    现在玉环真丢失了自己的去向，够她忙活好一阵的了。

    秦少封对玉矶娘娘说道：“现在我们扯平了，你也可以从我的天狱中出来了，虽然你抢了我一块碎片，但我现在没工夫跟你计较。”

    “希望你自己小心一些，别让音巢的人找上门，就此别过吧。”

    秦少封将天狱空间彻底敞开，准备让玉矶娘娘出来，但是后者却迟迟没有动静。

    “嗯？你在想什么？”

    玉矶娘娘笑道：“我忽然发现你的这个天狱空间非常不错，在这里我能不受外界干扰，专心修炼。这些日子以来，我恢复的速度明显加快，搞不好还能顺利登上更高的境界。”

    “总而言之，这里是一处不可多得的好地方，以往难于登天的修炼，在这里却能事半功倍的完成，我还要继续待在这里一段时间。”

    秦少封有些不满地说：“你还赖着不走了？”

    “真有你的，那我是时候该考虑收租了。”

    玉矶娘娘回道：“要对付你的人这么多，我留在这里对你这条小命来说，才更有利不是吗？”

