    谢澜把粉色头像反复点开看了?好几次，不知为何，有点在意。

    相机已经开了?，窦晟正在调整收音。谢澜看了?他一?会，还是忍不住问道：“你换头像了？”

    窦晟抬头说，“对啊。”

    对啊？

    明明就不太对。

    谢澜看他似乎没有进一?步解释的意思，纠结了?一?会，转身上楼。

    这么点小破事没道理扯着人家问，而且他觉得自己压根也不在乎。

    每个周日晚上回来是班里最热闹的时候，学生们赶在上课前，满地乱窜疯狂聊天。

    谢澜刚把竞赛卷摊开?，刘一?璇就跑来坐在了车子明座位上。

    “谢澜大佬。”她兴奋道：“我?们商量个事吧！”

    谢澜问，“什么事？”

    “我?看了?你的小提琴直播，哇真的好厉害！实不相瞒我?是学竹笛的，HBlood这种?日系燃炸的曲子其实也可以改国风，再搭配汉服和舞蹈，我?们首页通知书妥妥的！你愿不愿意跟我?合作一?个视频？”

    刘一?璇眼睛放光，但谢澜听得有点懵。

    他正要问竹笛和汉服是什么，窦晟忽然开口道：“合作视频，是你投稿，还是我投稿？”

    刘一?璇一?愣，“当然是我投稿，这有你啥事？”

    谢澜听到投稿才明白过来，“你也是UP主？”

    刘一?璇笑起来：“我?是个小UP，出cos、汉服、宅舞什么的，我?才三万粉丝。”

    于扉从桌上撑起不堪重负的身体：“三万也不算小UP了?。”

    “三万还不小啊？”刘一?璇笑得很?甜，“我?B站ID叫可颂酱，可颂就是牛角面包的意思，你可以搜搜我?之前的作品，愿意合作就来找我啊，随时！”

    等人走了?，于扉回头说，“你真的可以考虑，她竹笛吹得很?好。哦对了?，竹笛是一种?民族乐器，我?个人觉得笛声和小提琴声是能和谐相处的。”

    窦晟啧一声，“鲱鱼，你今天怎么不困了？”

    于扉又垮下脸瘫回墙上，“没，我?就是看谢澜一?脸懵逼，好心给他解释解释。”

    上课铃响，谢澜抓紧时间问，“四班到底有多少个UP？”

    “就我们两个。”窦晟撇撇嘴又说，“我?觉得你跟她合作还不如跟我?合作，她会竹笛，我?还会钢琴呢。”

    谢澜一?愣，“钢琴？没听你说过。”

    窦晟淡淡道：“小时候被赵文锳女士逼着学的，好多年没碰了，但可以捡捡。”

    谢澜惊喜道：“那很好啊，你学了多久？”

    “差不多俩月吧。”窦晟说。

    谢澜表情一?滞：“……？”

    胡秀杰身影出现在后门，一?片肃杀扫过教室上空，全班鸦雀无声，诸神归位。

    谢澜也不再说话了?，专心看眼前的竞赛题。

    胡秀杰站在讲台桌前，“说个事啊。马老师今天请假了?，我?帮他传达，下周末全市数学分级考咱班全员参加，这周其他科目都不会留太多作业，你们好好突击下数学。”

    底下长松一口气，胡秀杰突然朝谢澜看了?过来，“谢澜，窦晟。”

    明明没犯什么事，但谢澜还是心里一?紧。

    胡秀杰瞟到窦晟，皱起眉，瞪了他好一会才说：“按照惯例，各校会派考生代表在赛前听一场宣讲，根据上次分班考成?绩，你们两个明天上午去一趟市教育局，前两节课可以请假。”

    窦晟嗯了声。

    “窦晟你站起来。”胡秀杰说。

    猫头鹰们默默回头，窦晟顶着那头有两撮挑染的头发起立，校服外套敞着，露出里面印着血爪痕的白卫衣。

    胡秀杰脸色很难看，“你这是又在搞什么呢？”

    “没什么。”窦晟说，“限定版，就一周。”

    “一?周也不行！”胡秀杰当场翻脸，“你跟我?出来。”

    窦晟被叫走整整一个半小时，快放学前才若无其事地回到座位上。

    “老师怎么说？”谢澜问。

    窦晟没回，若有所?思地看着他，看了?半晌才低低道：“你还挺上心的啊。”

    “？”

    谢澜忍不住说，“要点脸，我?只是好奇胡秀杰会把你怎么办。”

    窦晟一?笑，“她妥协了。”

    窦晟说着凑近谢澜，在他耳边小声说，“我?给她看了?一?段今晚录的素材，问她是想看我?失足还是想看我?JK。”

    谢澜：“？？？”

    他的内心再一?次受到了极大的震撼。

    窦晟笑眯眯，“你猜她选什么？”

    “……”

    因为这两句话，谢澜傻了半堂课。

    直到晚上回去收拾好宿舍，他才忽然意识到窦晟又在忽悠他。胡秀杰是什么人，怎么可能受制于学生？

    窦晟正在床底下往柜子里丢东西，戴佑和王苟在旁边震撼地看着那些叛逆服饰，震惊得说不出话来。

    谢澜扒着床栏杆问，“你到底跟老师怎么说的？”

    “问这么多干嘛啊，就是促膝长谈呗。”窦晟说着又顿顿，“哦，促膝长谈的意思就是双方都聊得很?坦诚很?舒服，把前因后果都聊明白了。”

    谢澜有气?无力地缩回床上，“我?知道，我?背过这个成语。”

    窦晟在底下乐，“厉害啊。”

    谢澜没回。

    那种莫名的在意感又跑了?出来。窦晟看似云淡风轻，但很?能藏事，而且藏得理直气壮，无论是那个突然加了?粉色背景的头像，还是今晚和胡秀杰将近两个小时的神秘谈话，他都在刻意藏起一部分，没有跟谢澜分享的意思。

    谢澜琢磨着，可能他们认识时间太短了，窦晟还不想什么事都跟他说。

    王苟翘着凳子问，“你买这么多衣服，就为了?拍一?个视频啊？”

    窦晟嗯了声，“一?周七套不能重样。不过这视频也就拍一?次，我?都挑便宜买的，基本不过百。”

    谢澜听着听着觉得不对劲，又扒着栏杆探出个脑袋，“那两千的……”

    好巧不巧，窦晟刚好从箱子里掏出了那件奶咖色的JK制服，连同百褶裙一?起，抖了?抖。

    戴佑一?口水喷了出来。

    王苟震惊到任由冰冷的白开水混口水在他脸上胡乱地拍，窦晟随手抽了张纸按在他脸上，“这身JK是拍百万粉丝福利的，这可是我花大价钱订的，先买180支纱棉，再发给工作室打样。”

    王苟很?狗子地仰望他，“180支纱是什么意思？”

    窦晟抓着他的手让他摸摸，“是纯棉，但手感很?丝滑，像绸子一?样。”

    王苟感慨道：“果然丝滑啊。”

    戴佑也心动了，“我?也摸摸。”

    坐在上铺的谢澜浑身过电。许久，默默缩回去躺平，对着天花板放空。

    “百万粉丝福利用这个录，回头两百万、三百万、五百万……都用这个录。”

    窦晟笑滋滋地说完这句话，伸手在他床栏杆上敲了敲。

    “干嘛。”谢澜冷漠。

    窦晟问，“你喜欢吗？要是以后我们合作，我?也给你订一套。”

    “……冲你这句话，我?们合作没有可能了。”

    “话不要说的太早。”窦晟又敲了敲，“你会真香的，人类的本质是真香。”

    听不懂。

    谢澜无语地翻了?个身。

    住校的第一宿，戴佑和王苟在底下学习，谢澜躺在床上用手机看古诗文，窦晟就在一旁拿着笔记本电脑剪视频。

    窦晟用的是静音鼠标，点击声很?轻，但剪视频时鼠标点击连成?片，谢澜听着听着竟然觉得有点困。

    他不知道自己是什么时候睡着的，但他又做梦了。

    梦见窦晟在一个半夜给他发消息让他去行政楼天台。行政楼电梯坏了，灯也坏了，他一?个人在黑暗中向上走了无数个台阶，终于推开?天台那扇小门，却见月光下窦晟穿着那身奶茶拼奶白色的JK制服，冲他招手。

    “谢澜，过来。”窦晟晃着两条大白腿说。

    梦里谢澜懵了好一会，然后鬼使神差地朝他走了过去。

    走到天台沿上，谢澜忽然感受到这个楼有点晃，像是不太稳。

    “怎么了?？”他问。

    窦晟冲他笑笑，“我?给你看个好东西。”

    他说着伸手探向自己的裙子。

    “别！”谢澜在梦里大喊，“Stop！”

    窦晟没听，谢澜绝望欲闭眼跳楼，纵身前却忽然听到哗啦啦的袋子响——他回头定睛一?看，窦晟又掏出一套JK，往他身上比划说，“咱俩一?起穿着这个直播吧，一?定能吸引全站的人来看，我?的粉丝会迅速增长到两百万、三百万、五百万，今年百大非我?莫属！”

    谢澜一?个猛子从床上坐了?起来。

    静谧的宿舍里只有他一?个人气?喘吁吁的声音，隔壁连床的戴佑和王苟都在熟睡中，呼吸声很?轻。

    借着窗帘缝隙投进来的微弱的月光，谢澜摸到手机看了?眼时间。

    02:08.

    旁边的床空着，窦晟不在，估计去厕所?了?。

    谢澜缓了?好一会，口干舌燥，顺着床梯爬下去找水喝。

    窦晟的柜门敞着，能看见里面的一?切，包括那套被整齐叠放着的JK。

    噩梦源于现实。

    谢澜刚刚平静下来的心里又是一阵窒息。

    谢景明一直在催他回去，话里话外甚至还暗示过再胡闹要切断他的经济。谢澜从前做Youtuber攒了?不少广告分成?，但不一?定能撑多久。

    其实今天窦晟提合作时他动心了?，至少思考了?一?会该往哪个方向去合作。

    但要一?起穿JK什么的还是算了?吧。

    谢澜喝了?两口水，起身上床。

    他一?只脚踩在台阶上，忽然又顿住。

    宿舍里很?安静，头上那俩人睡得很?死，就好像，这屋里只有他自己。

    他两手扒着床架定格了一?会，鬼使神差地，走向窦晟柜子，把那套JK制服抽了出来。

    在家没仔细摸一摸，手感确实不错，对得起这个价格。

    谢澜把衣服和裙子分别抖开?，面无表情地打量着。

    英中的衣柜柜门内侧贴着镜子。

    片刻后，他一?手衬衫一?手裙子，冷漠脸往自己身上比划去。

    颜色很温柔的女高中生制服，和少年偏奶白色的皮肤很搭。

    再配上有一?丝清冷和漠然的黑眸，妙不可言。

    可能是半夜起床脑子不太清醒，谢澜对着镜子里有点发呆，说不出是什么感觉，就觉得好像也没想象中那么恐怖。

    咔哒——

    门把手转动的声音忽然在身后响起。

    窦晟回来了。

    谢澜内心地震，来不及吐槽这人走路没声，立刻就把JK扔回他衣柜里。

    然而衣服还没落地，他又一?把给捞了?回来。之前这套制服叠的板板正正，现在这样必然露馅，说时迟那时快，在窦晟开?门的一?瞬间，谢澜抓起书包一?把将制服塞了?进去。

    滋一?声，拉上了?拉锁。

    窦晟拿着平板出现在门口，谢澜拿着自己书包，淡定地、慵懒地打了?个哈欠。

    “没睡啊。”他抢在窦晟开?口前开?口了。

    这在成语词典里叫“先声夺人”。

    窦晟估计被他吓一?跳，过一?会才用气音低低道：“我?等视频上传完，看看有没有问题，今天审核挺快的。”

    谢澜闻言一?愣，下意识又瞟了?眼手机。

    02：25。

    窦晟是他见过拍视频剪视频最利索的创作者了?，这个效率简直令人瞠目结舌。

    窦晟走过来把ipad塞到床上，又低声问，“你不睡觉，拿书包干什么？”

    谢澜一?呆。

    过一?会他才小声说，“梦到语文作业没写完，下来检查下。”

    窦晟闻言勾起嘴角，“太可怜了?吧，心理阴影了?都。”

    他说着抬手在谢澜脑袋上揉了?两下，“莫慌，下次语文你肯定能进步。”

    谢澜心虚，连让他摸头都没反应过来，等看着窦晟爬上床，才松一口气跟着爬上去。

    躺下后他才又想起窦晟说的视频传完了?，忍不住戳开手机。

    视频里的窦晟穿着那套JK，丝毫不忸怩，大大方方地给大家介绍他新买的装备。

    “这期是个水视频，一?起拆拆快递，但你们要珍惜现在的我?。”他冲镜头高冷地说，“说好了?啊，JK，每百万粉一?见，我?看以后谁说我是不上进型UP。”

    他手里展示的刚好是今天穿的那件有血爪痕的卫衣，简单介绍几句就丢开，换破洞裤，在镜头里用皮尺量破洞的总长度。

    耳机里充斥着窦晟噼里啪啦的说话声，谢澜看这种?高密度说话的视频容易走神，眼前只有那身JK在视野里晃来晃去。

    “以上就是本期视频的全部内容，如果对这身JK还满意的话不要忘记给我?点赞投币转发，如果你是第一?次看我?视频的话可以点……也不用点关注了?，第一次见我?就是JK，咱们估计没什么缘分。”窦晟倒豆子一?样说完结语，“下期投稿主题，人设，大家好好工作好好学习，我?们下期再见！”

    视频结束得也干净利索，后面拼接的是窦晟每一支视频都有的ENDING部分，欢乐的音乐配上他笑眯眯的大头贴，有点魔性，但又让人不自觉地心情很?好。

    谢澜摘下耳机，无意识地淡淡笑着，翻身打算睡觉。

    头顶上窦晟忽然戳了戳他的枕头。

    “我?发现你在看我?视频，还试图白piao。”窦晟小声说，“别忘了?给我?投币啊，俩，就现在。”

    谢澜一?呆。

    他又睁开?眼，摸着手机，如同摸着自己空荡荡的B站钱包。

    许久，他低声道：“不好意思，我?的硬币用光了?。”

    窦晟闻言猛地坐了?起来，难以置信问，“这么多天也该攒几十个币了?吧，都投哪去了?？”

    都投给你粉丝做的安利向视频了?。

    谢澜在窦晟严肃的瞪视下突然有点心虚。

    他顿了顿，小声说，“下次一定。”

    半夜醒来折腾一通，第二天俩人直接睡过头。

    因为要听宣讲，他们能比正常上课的学生多睡二十分钟，戴佑他们走的时候也没叫。

    谢澜是被撞大运自己苏醒的窦晟晃醒的。

    “要晚了?。”窦晟顶着一?脑袋蓬乱的头发，“宣讲还有半小时，咱们过去也差不多要这个时间，抓紧！”

    谢澜猛地坐起来，脑子还没反应过来，身体已经追随着窦晟一?起行动，俩人一?前一?后，几乎是从床上飞了?下去。

    洗脸刷牙穿衣服，在早自习时分寂静的校园里狂奔。

    一?直跑到西门口，窦晟打的车刚好过来。

    “到市教育局。”窦晟呼哧呼哧喘着气?对司机说。

    司机大叔笑笑，“别急，这个方向逆高峰，不堵车。”

    谢澜松一口气，连忙点头，“谢谢您。”

    车子跑起来，谢澜看了?眼时间，应该能来得及签到。

    他松了口气，“昨晚不该起来瞎折腾。”

    窦晟抱著书包一?脸困倦，嘀咕道：“我?起来看着视频上传，正当理由，但你起来的确实有点冤。”

    谢澜看着车窗外急速倒退的街道，突然问道：“你觉得如果我?们两个合作视频，该做什么方向的内容？”

    合眼欲睡的窦晟一?下子坐直了。

    他瞪着谢澜，“真的假的，要跟我?合作？你要在B站注册一?个UP主吗？”

    谢澜含糊地嗯了声。

    他没有彻底做决定，但确实有这个想法。

    “那很好啊。”窦晟一?下子笑起来，“回头考完数学分级，我?把B站条款发你，看看有没有你觉得不太合适的。这事不急，我?再写几个合作企划给你看，咱们一?起讨论。”

    谢澜嗯了声，“确实不急。”

    他倒是没想到窦晟的反应能这么热烈，让他一?下子又觉得心情有点好。

    市教育局是个小院，院里有垂直挨着的两栋楼，副楼下面拉了?条横幅，写着“梦想扬帆起航——全市数学分级测试宣讲会。”

    门口摆着一?张小课桌，工作人员坐在课桌背后，桌上有签到表。

    这会距离宣讲开始还有三五分钟，前边还有个高高瘦瘦的男生正在签到。

    窦晟说，“白底红杠杠，这是附中的，记住了?哈。”

    谢澜一?愣，“我?记这个干什么？”

    “也不干什么。”窦晟笑笑，“附中数学挺强，在这种?考试里都挺有存在感的。”

    谢澜哦了声。

    等那人签到完，谢澜和窦晟走过去。

    签到老师一?看到窦晟的头发和衣服，脸上露出了困惑表情。

    谢澜抽出圆珠笔正要填表，那张表就被她抽了回去。

    “你们是哪个学校的？”老师问。

    谢澜一?愣，“英中。”

    附中那个高高瘦瘦的男生没着急进去，在一旁皱眉瞅窦晟半天，不确定道：“窦……晟？”

    窦晟瞟他一?眼，“是我。你好啊，怎么称呼？”

    “我?郭锐泽，附中的。”那个男生震撼道：“还真是你啊，我?去，我?寒假还去英中找朋友打球了?呢，你怎么跟光荣榜上贴的那个照片……不太一样？”

    “哪不一?样。”窦晟人前很?高冷，说话懒洋洋的。

    他从书包里摸出学生证，给签到老师核实了?身份，然后弯腰把名签了。

    郭锐泽懵了一?会才说，“等等，我?有点懵，你是你们英中上学期学年第一，之前也是中考第一的那个窦晟？”

    窦晟抬眼瞟他，就差把你无不无聊五个字贴在脑门上。

    “是我，怎么了?？”

    “没怎么……”郭锐泽眼神放空了?一?会，许久才点头说，“之前听学长说英中每一届第一都异于常人，果然如此……嗯那个，幸会啊，我?也是我们学校第一?，这次考试有幸和两位大佬交手。”

    他说着又转向谢澜，“这位大佬呢？”

    谢澜幽幽瞟他一?眼，“谢澜。我?不是大佬，我?排年级四百多名。”

    只是一个平平无奇的数学天才而已。

    郭锐泽表情又涣散了一?会，许久才缓缓点头，“行，肯定是偏科大佬，能来参赛的都不是一般人。咱们等会一?起进去吧。”

    签到老师对谢澜说，“你也出示一?下学生证。”

    “哦。”

    谢澜拍拍裤兜，没有，于是习惯性地拉开?了?书包。

    书包大敞开?的一?瞬，清风拂过里面的格纹小裙子，蝴蝶结在阳光下可爱得发光。

    下一?秒，谢澜一?脸惊悚地又把书包链拉了?回去。

    旁边神情困顿的窦晟也一?下子精神了?，两个眼睛瞪得溜圆，拽了谢澜胳膊肘一?下。

    他侧过身替他挡著书包，压低声说，“有毛病啊你，拿它干嘛？？”

    谢澜：“我?没……”

    可可爱爱的JK制服，躺在英中数学小天才的书包里，大家都看到了。

    一?股电流从脚底板窜到脑门，谢澜满脸通红。

    许久，窦晟把他的书包拉开?一?条小缝，手伸进去掏。

    众目睽睽之下，他慢慢摸索，摸了好半天才终于摸到学生证，小心翼翼地把学生证一?点点拽出来，没让绳勾出任何不该勾出来的东西。

    两人同时长出一口气。

    窦晟把学生证放在桌上，“谢澜，也是英中的。”

    谢澜立刻低头把字签了，不想看老师表情，抓起学生证推着窦晟就往里走。

    路过附中郭锐泽，郭锐泽两眼失神，大受震撼地看着他们。

    “我?好像刚才看见了?了?不得的东西。”郭锐泽使劲吞了?口唾沫，神情呆滞道：“你们英中送来参赛的……都是这个画风么。”

    作者有话要说：最近蛋窝里不太对劲。

    敲键盘的路过蛋窝，默默趴在门上偷听。

    懒蛋说：这个裙子真的合理吗？

    豆蛋小声劝他：合理着呢，粉色就是最吊的。

    懒蛋犹豫：最吊的是什么意思？

    敲键盘的一阵窒息，默默走远，掏出手机联系蛋蛋心理医生。

    蛋窝里，懒蛋对着蛋蛋尺寸的裙子叹气：我觉得敲键盘的穿不进去。

    豆蛋说，没事，就是送个意思。

    人类就是喜欢这种粉嫩嫩的东西。豆蛋撇嘴，让她开心一下，少来操心我们两个的友谊发展。

