    这一夜对于丁焱焱是无法形容、也不堪回首的，男男女女、大大小小，总共六口人，挤在一个土炕上，这是她过去做梦都不曾想过的。

    因为她在家里，从小就是一人睡一个屋，上大学后，虽然学校分了宿舍，但家就在本校，所以宿舍形同虚设，一个月也不会在里面睡一晚。

    至于土炕，只在小说中读过，在电影上看过，在炕上，而且是不知有多少虱子的土炕上睡觉，这种事想破脑袋也不可能想到。更何况，这个土炕上还有一个陌生的农民，磕牙、放屁、打呼噜，要多恶心有多恶心。

    更让她受不了的是，她还要忍受帆帆的哭闹，和云霄霄的油灯。

    再有几个月，云霄霄就要参加高考了，所以现在加班加点地死记硬背，灯光摇摇晃晃，还散发出满屋子刺鼻的煤油气味。

    幸亏这一天折腾得太累，也不知熬了多久，云霄霄吹了油灯，躺上睡觉，丁焱焱这才进入梦乡。

    夜里，她是被一阵狗叫吵醒的，先是远处一只狗叫，后来全村的狗都此起彼伏地狂吠起来，慢慢地，院子里的黑狗也叫了起来。

    忽然，外面响起了突突突的马达声，随着摩托车的轰鸣在院里停下，黑狗的狂吠变成了惨叫，好像挨了一棍。

    这种穷乡僻壤，普通人家是不可能有摩托车的，除非……莫非警察来了？

    她正在想，外面已经响起了急促的敲门声。

    云海龙跳下炕，去把门打开，四名警察立即冲了进来，雪亮的手电筒在炕上照来照去。

    炕上的人都醒了，帆帆又开始哭喊。

    两名警察麻利地给屋内的两个成年男人戴上手铐。

    “你们这是干什么？”云海龙和凌雪峰异口同声地叫嚷起来。

    警察说：“你们聚众赌博。”

    云海龙：“咋可能呢吗？一年挣那么点熊钱，连个化肥都买不起，还耍钱？”

    警察说：“别给我装了，赵生祥你总认识吧？”

    “啊，那是我同学，当然认识。”云海龙说。

    警察说：“赵生祥刚才被我们抓了，他说你经常耍钱。”

    云海龙说：“这驴日的，尽诬赖好人……同志啊，吃饭的钱都没有，还耍啥钱？”云海龙还在嘴硬。

    警察冷笑：“哼，狗改不了吃屎，赌徒没钱也会借钱耍钱！再说了，村里有人看见你家来了一男一女，都是来找你耍钱的！”

    云海龙迷糊了：“村里又是谁胡咬呢？对了，肯定是崔瞎猫……人家是大学老师，来这里考察的。”

    凌雪峰总算明白发生了什么事，听云海龙说自己的真实身份，于是就点头说：“我们真的是大学老师，来石岗村搞社会调查的。”

    警察满脸狐疑：“调查什么项目？”

    凌雪峰说：“调查当地的农民的收入。”

    警察说：“看你们斯斯文文，也不像坏人，可是……怎么偏偏就住进一个赌棍家里？”

    丁焱焱说：“既然你们说我们赌博，就算真是赌，也总得有赌具、赌资啊，你搜搜看看，哪里有？”

    警察又往炕上看了看，什么也没有发现，三个警察又到窑里去搜。

    金月英抱着帆帆，帆帆哇哇大哭，只有云霄霄这时候仍然忘不了拿出个小册子，背英语单词，警察的手电一直不灭，她连煤油灯都不用点了。

    警察又到窑里踅摸一阵，又出来，四个人交头接耳一阵，忽然过来问凌雪峰和丁焱焱：“你们说是大学老师，你们有介绍信吗？”

    凌雪峰和丁焱焱互相看了看，都拿不出来。

    警察又问：“你们两个是什么关系？”

    凌雪峰笑道：“夫妻关系，都老夫老妻了。”

    警察问：“夫妻总得有结婚证吧？拿出来我们看看。”

    凌雪峰拿不出来。

    警察说：“结婚证也拿不出来，不会是嫖娼的吧？那就不好意思了，你们得跟我们走一趟。”

    说毕，打开云海龙的手铐，过来给丁焱焱戴上，丁焱焱挣扎着，一边破口大骂，但是毫无用处。

    四名警察押解着凌雪峰和丁焱焱出去。

    云海龙一家人一脸茫然，从天而降的客人，又莫名其妙被抓，他们实在想不明白这是怎么回事。

    院子里停着两辆挎斗摩托车。它们的车身和普通两轮摩托车一样，只是旁边多了一个车斗，车斗前面扣着一个备用车轮，车斗里面可以坐一个人。

    这种车在抗日战争题材的电影上，经常可以看到。

    警察把凌雪峰推上一辆，把丁焱焱推上另一辆。

    警察用脚踩了几下，摩托车发动，突突突地从云海龙家开了出去，一直开到派出所。

    派出所是几间低矮破旧的砖房，里面有几张破桌子，几把破椅子。

    所长是一个秃顶，口音很重，看见凌雪峰夫妇，就怪腔怪调地问：“看你们穿得挺洋气，为啥要耍钱呀？”

    凌雪峰把刚才在云海龙家说过的话重复了一遍。

    刚才的警察在所长耳边悄悄说了点什么，所长表示明白了。

    所长吩咐两名警察带凌雪峰到隔壁，所长和另外两名警察审问丁焱焱。

    所长：“你叫啥名字？”

    丁焱焱：“丁焱焱。”

    所长在笔录纸上写了个“丁燕燕”。

    丁焱焱说：“不是这个燕。”

    所长又写了个“丁艳艳”。

    丁焱焱说：“不是这个艳。”

    所长又写了个：“丁雁雁。”

    丁焱焱又说：“不是这个雁，是三个火字。”

    所长又写了个：“丁炎炎”。

    丁焱焱说：“不是两个火，是三个火。”

    所长把三个焱字摞成了三层楼：“这好像不是个字啊。”

    丁焱焱气笑了：“上面一个火，下面两个火，连这都不会！”

    所长干脆找了张写废的笔录纸，把圆珠笔递给丁焱焱，但是她写出来后，所长仍然说：“这不像个字啊。”话虽这么说，他仍然照猫画虎地把丁焱焱的名字写正确了。前面所有写错的地方，都让丁焱焱按上红手印。

    所长又向丁焱焱问了凌雪峰的情况，以及到石岗村的目的。

    正在这时，另两名警察已经把凌雪峰从隔壁带了回来，把笔录交给了所长。

    所长对比了两个人的笔录，没有发现什么可疑的地方，看样子，这真的是一对夫妻，而不是卖淫嫖娼人员，抓错了人，实在没有面子，必须想办法给自己找点台阶。

    “结婚证是保障婚姻的唯一法律依据，拿出结婚证，证明你们确实是合法夫妻，你们就可以走了。”

    “要是拿不出来呢？”丁焱焱冷笑道。

