    “该死，你们这帮强盗，赶快让我们离开，我的同伴要死了，他要得到治疗！”

    船长向rì本兵愤怒的咆哮，就在一个小时之前，有一个船员突然觉得腹部疼痛，起初还没有在意，可是过了一个小时之后，他已经受不了了，疼得躺在甲板上面打滚，脸上都是豆大的汗珠，其他船员也都焦急不已。

    “赶快放我们离开，你们已经搜查了六个小时了，什么都没有找到，你们这些该死的混蛋！”

    月亮女神号上面的船员彻底愤怒起来，他们在公海上面航行，即便是船上有什么问题，也要美国zhèng fǔ来管，可是现在rì本人无缘无故的冲了上来，大肆的检查，已经严重侵犯了美国的尊严。

    现在又有船员突然发病，更是让他们难以忍受。这些美国人愤怒不已，rì本人此时也是焦躁不安，负责搜查的上野太郎像是一个输红了眼的赌徒一般，他知道如果搜不出什么来，不只是他，就连rì本zhèng fǔ的麻烦都大了。

    他猛地揪住了陈启铭的胸口，大声的咆哮道：“支那人，说！船上的设备都哪里去了，哪里去了？”

    “什么设备？根本就没有设备，我在奉天开了一家洋车厂，购进一批橡胶和铜矿石，我们有详细的文件证明，你大可以随便搜查么！”

    “八嘎！你在说谎，我要杀了你！”

    正在上野发疯的时候，在远处又出现了两艘军舰，快速向这边赶了过来，这两艘军舰一个挂着美国的国旗，一个挂着英国的国旗。

    在得知自己的货船被劫持之后，美国人就气愤不已。他们在北中国的力量还不强，因此只能拉上英国人，一同赶到事发地点。作为一个老牌的霸主，英国人精明透顶了，他们可不想美rì爆发冲突，那样只会威胁远东的秩序，因此他们也不能不来。

    两艘军舰用最快的速度赶了过来，同rì本的三艘军舰形成了对持，美英可不会在乎rì本人的威胁，他们同样派出了小船。登上了月亮女神号。而此时那名船员由于剧痛，在甲板上面来回翻滚，脸色煞白，在一旁还有几个rì本兵荷枪实弹的看着。

    “妈的，你们这帮婊子养的。没看到他快要死了么，为什么不救治我们的人？”

    美国海军上来之后。看到了这样一幕。立刻就发飙了，先是劫持船只，然后又是草菅人命，不过美国公民的生死，这就是天大的事情，等于是火上浇油。

    美国的军官向船长了解了情况。然后冷笑着说道：“你们非法劫持美国船只，是卑劣的海盗行径，我要求你们必须马上放行，不然合众国zhèng fǔ就会采取一切必要的行动。”

    美国人彻底翻脸了。上野太郎此时也是贼人胆虚，不敢再继续硬抗了。经过简短的协商，五艘军舰护卫着月亮女神号，一同开往最近的葫芦岛港，到了港口之后，再进行详细的调查。

    一艘货船，彻底牵动了各方的神经，美、rì、英、中，全都派遣了专门的人员，齐集葫芦岛。在黎明时分，月亮女神号还有几艘军舰终于驶入了港口，货船刚刚停下来，又几个美国船员和士兵就抬着一个人飞快得下来。

    总领事白克尔急忙赶了过去，船长立刻向他诉说了情况。“总领事先生，保罗似乎是得了阑尾炎，必须马上手术。”

    白克尔一听，人命要紧，他急忙让人把保罗送去医院，然后气哼哼的走到了赤尻正助的面前，他的眼神中之中几乎能喷出火来。

    “赤尻先生，你说的机器设备呢，你们搜到了什么？”

    面对质问，赤尻正助也是哑口无言，明明情报显示就是这艘船只有问题，而且上面也的确是中国的货物，结果怎么完全出乎意料，只有一些橡胶和矿石，这不是天大的玩笑么！

    “我认为暂时还不能盲目下结论，应该组成一个调查小组，再仔细搜索船只，我相信rì本方面的情报不会错的。”

    就在他们互相争吵的时候，美**官去而复返，一脸的悲伤与愤怒。

    “总领事先生，保罗先生已经死了。”

    这一句话顿时就像一个霹雳一样，落到了所有人的头上。急性阑尾炎不算什么大病，只要及时手术，完全能够快速解决，但是一旦拖延，造成阑尾破裂，整个腹部感染炎症，那可是要命的事情。

    保罗从发病，到治疗经历了十来个小时，送到医院已经彻底晚了，腹部感染，脏器损坏，根本就没有办法挽救了。

    死了一个人不算是大事情，但是在这种时候，死了一个人。就是天大的麻烦，rì本人前后劫持船只长达七个小时。在这段时间里，保罗发病，rì本人见死不救，还继续顽固的搜查，最终酿成了悲剧。

    劫船已经错了，又致死人命，更是错上加错，美国人彻底出离了愤怒，白克尔已经懒得和赤尻正助谈下去了，他急忙向美国zhèng fǔ汇报，事情已经超出了他的处理权限。而赤尻正助同样如此，最不愿意看到的一幕终于发生了，不只没有抓到奉军的把柄，反而因此死了一个美国人，后果绝对不堪设想。

    事情到了这一步，最高兴的就是张廷兰了，他只要美rì斗起来，奉军的压力就小了不少，想要以夷制夷，也就变得容易多了。

    “岷源先生，我前段时间提议向美国贷款，咱们一直有些条件没有谈妥，我想现在就回容易许多了！”

    王永江同样笑道：“没错，拙言，这次连老天都在帮着咱们，好巧不巧的就死了一个美国人，事情一下子就严重了几倍不只，加上那些媒体的炒作。rì本人野蛮无礼的形象就更加坐实了，我看足够他们忙一段时间的了，咱们也好趁着这个机会，把那批机器都运回来，这样也就安全多了。”

    “不忙。”张廷兰笑着摆了摆手：“岷源先生，rì本人做事还是十分精细的，别看和美国发生了冲突，但是他们在干涉俄国的问题上还是盟友，不会彻底闹翻。尤其是rì本人什么都没有得到，他们一定会发了疯一样的寻找，美国人也说不定想知道背后的真相。”

    “拙言分析的有道理，凡事不会空穴来风，站在美国的角度，他们固然讨厌rì本人，但是也不会忘了咱们。”

    “所以还要抛出一个诱饵，舍弃一点敏感的机器，算是对所有人都有一个交代，然后再神不知鬼不觉的把关键设备运回来！”

    王永江笑着点点头：“拙言把人心都琢磨透了，有舍才有得，不过你可不会单纯为了迷惑rì本人？”

    “当然不是，老段和咱们已经闹翻了，有这个家伙在zhōng yāng秉政，咱们干什么事情都不方便，我看还是要把他弄下去，咱们才能安心。”

    张廷兰和王永江商量了一下，定下了总体策略。运回机器只是一个任务，张廷兰还要借助这次机会，让美rì之间的矛盾彻底公开化，他们的裂痕越大，对奉军的好处就越多。

    因此张廷兰亲自出面，到了医院，向死去的船员保罗送去了白菊花，在医院之中，已经聚集了不少记者，张廷兰一出现之后，记者就围了上来。

    “奉军方面对此次事件怎么看，希望您能谈一下看法？”

    “公海航行zì yóu，是各国的权力，任何侵犯这种zì yóu的行为，都应该受到谴责。保罗先生的不幸，已经提醒了我们，在远东地区某国，正在依仗着武力，使用卑劣的手段，破坏一切秩序。最近张作霖先生遇刺的案件也有了很大的突破，我们发现了大量的证据，我认为这些事情不能孤立的看待，我希望有关各方能够站出来，共同维护远东的秩序。”

    “张先生，最近奉天更换了最高领袖，对外政策是否会发生改变呢？”

    “不会，奉军的政策是一贯的，连续的，我们主张经济zì yóu，公平竞争，欢迎一切资本都东三省投资开发，互利共赢。在以往存在着各种势力范围，严重的影响了经济交流，我认为应该突破限制，给予各国平等的待遇。”

    张廷兰简单的回答了几个问题，随后就离开了医院，前去拜会白克尔。他的话虽然不多，但是蕴含的内容却相当丰富，强调远东的秩序，隐藏的意思就是奉军愿意和美国合作，共同对付rì本人。

    至于废除势力范围，毫无疑问也是在拉拢美国人，表示东北会向美国资本开放。美国人也不是傻瓜，自然理解张廷兰的意思。

    其实美国人也十分清醒，这次事件不小，美国必须拿出自己的态度，但是真正想要凭着这次事件，动摇rì本在远东的地位，还是做不到。隔着一个太平洋，美国还不具备向西太平洋投放力量的能力。

    算来算去，就只能用经济手段打击rì本人，另外就是利用其他势力牵制rì本人了。正是有了这个打算，白克尔对于张廷兰的造访十分喜悦。

    “张先生，美国zhèng fǔ原则上同意向奉天方面提供两千万美元的贷款，协助你们发展铁路建设。”

    美rì之间狗咬狗，奉军坐收渔利，张廷兰自然高兴异常，他笑道：“总领事先生，我认为我们双方还可以让合作更广泛一些。”(未完待续……)

