    帮助别人是快乐的根本，当然不是因为钱。

    在范颜千恩万谢后，他们找了个咖啡厅由范颜为林雨介绍比赛的具体内容。

    这时候林雨才知道，原来比赛只剩下半个月了。

    范颜和何舒晴也是实在没办法了才想着死马当活马医，求人帮忙碰碰运气。

    为了让林雨不突然反悔不帮自己，范颜一再强调，她们不奢求得奖，只要能教出一份不给母校丢人的作品就行。

    不为得奖？不为得奖我帮你们干嘛？

    不过林雨也明确说了，自己不会参与表演，但是会给他们找一个人帮忙演。

    ......

    这天下午。

    林雨叫来了张凯峰。

    “雨哥，到底让我来干嘛啊。”好不容易下午没课，张凯峰正趴床上补觉，被林雨一个电话叫了下来。

    到了约定的地点，范颜和何舒晴已经到了。

    燕京电影学院的女生颜值都很高，上次林雨只见了范颜，已经觉得她是个很漂亮的女生了，今天看到何舒晴可以用惊为天人来形容。

    在盛空漂亮的女明星很多，林雨平时也会见到。

    可能是因为她们经历过社会的毒打后，总是感觉有些世俗了。

    可是学校的女生，　还没有走出校门，不知道外面的世界多么的邪恶，她们的美是纯粹的。

    张凯峰突然拉住林雨的胳膊，“雨哥，你给我介绍女朋友吗？”

    “想多了，叫学姐。”林雨甩开了他的手说道。

    张凯峰眨了眨眼睛不知道什么状况，但还是顺从的叫了声，“学姐。”

    范颜和何舒晴都做了自我介绍。

    范颜更是将请张凯峰帮忙的来龙去脉讲了一遍。

    本来林雨以为张凯峰这小子可能还会稍微推辞一下，可是一看他盯着何舒晴看的熊sai就知道，不需要考虑了。

    林雨第一次指导微电影，他以前拍过不少电影，但是微电影还是第一次。

    有男有女肯定是恋爱主题。

    没有情感互动就是个不成功的电影，无论是不是微电影。

    “灵魂交换？”

    “灵魂交换！”

    张凯峰和何舒晴同时喊了出来。

    连范颜都震惊的看着他。

    林雨平静的点点头。

    男女主人公的灵魂互换在林雨原来居住的地方是个非常老调的主题，很多影视剧和小说都采用过。

    但是他同意帮范颜后，　就回去查了一下，这个世界竟然没有过类似的影视剧，小说就更是没有了。

    所以张凯峰和何舒晴才会有那么大的反应。

    “不行不行，我演不好。”张凯峰用力摆手。

    堂堂七尺男儿哪能演个女人啊，这事如果传出去，以后还怎么做人啊。

    与张凯峰的态度截然相反。

    范颜和何舒晴都两眼放光的看着林雨。

    这就是她们一直追求的创新啊。

    她们之所以一筹莫展，就是因为没有创新，千篇一律的作品，她们不想拍。

    林雨的提议犹如一道闪电划过寂寞漆黑的长空，一下子点醒了范颜。

    “太棒了！林雨老师简直是天才。”范颜激动的手舞足蹈。

    “小晴，你可以演好吧。”范颜认真的询问何舒晴道。

    何舒晴自信的微微一笑，“当然没问题，虽然面临挑战，但是一想到可以尝试不一样的东西，心里就充满力量。”

    张凯峰惊愕的看着两个燃着火苗的女生，委屈的看向林雨。

    “既然大家都没有异议咱们就开始吧，剧本我已经写好了。”林雨斩钉截铁的说道。

    张凯峰无助的指了指自己，委屈巴巴的跟在林雨后面。

    虽然是微电影，但是除了拍摄外也是由后期的，需要剪片子，所以必须留下剪片的时间，现在要分秒必争。

    林雨写的是一个很简单的小故事，男女主人公原本是冤家对头，因为一次意外事故，俩人互换了灵魂，从此笑料百出，也同时体会了对方工作的不易，学会了相互理解，最终俩人在相爱后，再次遭遇一次事故，灵魂重新交换回来，最后幸福的生活在一起的故事。

    “雨哥，我真的不知道怎么演，咱们老爷们哪能知道女人到底什么样子啊。”张凯峰心里非常抵触这种互换灵魂的角色。

    “除非你背后有金主，不然刚毕业，只有角色挑你的份，没有你挑角色的权力。你不想演，后面排着队的人想演。”林雨严厉的说道。

    张凯峰知道自己的想法不对，接受林雨的批评默不作声的低下了头。

    这种灵魂互换，不仅仅张凯峰饰演女人是个问题，同样何舒晴饰演的男人也同样不简单。

    张凯峰和何舒晴依然没有进入状态，林雨把张凯峰跟和何舒晴叫到一起，然后指着何舒晴问张凯峰道，“你觉得何舒晴漂不漂亮。”

    张凯峰视线看着何舒晴，“漂亮。”

    “身材好不好。”林雨继续问道。

    张凯峰不好意思的捂嘴小声说道，“盘顺条正。”

    “好不好奇？”

    “好奇。”

    “如果让你拥有了这副身体你想干嘛？”

    张凯峰露出在男生宿舍夜话时间的表情，“我想看看。”

    何舒晴面露怒色，用力跺了下脚，“流氓！”

    林雨欣慰的拍了拍，“看到没有，你要演的就是这个样子。”

    然后看向面红耳赤的何舒晴，“你如果是个男人，知道灵魂互换后，你的想法和做派，动作就是刚刚张凯峰的样子，这就是真正男人的想法。”

    刚刚还羞红脸蛋的何舒晴，瞬间明白林雨的用意，认真点点头。

    张凯峰也明白了林雨的意思。

    他们俩灵魂互换了，在表演的时候，就要模仿对方的样子去表演，将自己设想到对方的立场上，会做出怎样的反应。

    两个人互换后，第一个吸引眼球的戏份，就是换衣服和上厕所。

    上厕所这个环节，主要表现在已经是女孩灵魂的张凯峰，作为一个女孩心灵男人身体第一次上厕所时的尴尬。

    和作为男孩灵魂，女孩身体的何舒晴换衣服的戏份。

    虽然都是一带而过，并不会把主要部分拍摄进去，但是依然非常考验演员的表演功底。

    范颜本来以为会拍很久，可是没想到，在林雨的引导下，张凯峰和何舒晴竟然很快就进入了状态。

