    砰！

    子弹从狙击枪【猎虎-x1】的枪膛中射出，带起一蓬火光。

    枪声在整个楼层回荡着。

    击打无法无天的杀手玩家胸口涌出大片的血花，仰面朝天的跌倒在地。

    秦然一愣。

    他开枪的目的只是为了阻止对方，从没有想过会一枪奏效。

    有猫腻！

    下意识的，秦然从心底冒出了这样的想法。

    “快、快跑！”

    断断续续的声音从被吊着的无法无天嘴中传来。

    伤痕累累的无法无天，艰难的扭过头，看着站在楼梯上的秦然。

    “快跑！快跑！”

    他强调着。

    “呵呵、哈哈哈……”

    “是啊，快跑！”

    “不然的话，你只会和这个忘恩负义的小人一样，被我打得遍体鳞伤，然后如同之前那个可怜的家伙，被我从这里扔下去！”

    尖锐的如同是金属摩擦的声音中，那个中枪倒地的杀手玩家就直直的站了起来。

    没有用手撑地，也没有弯腰之类的动作。

    躺倒的姿势未变，就这么直直的站起，仿佛一双无形的手在身后搀扶着对方。

    不过，更加令秦然在意的却是，对方身后出现的人。

    这是一个身穿金色长裙的女子。

    虽然金色长裙很显眼，但放在平时，这种瘦弱，毫无气势的人，真的是完全不值得注意。

    当然，前提是对方不会凌空漂浮，以及在身体周围没有悬浮着三颗散着不同光泽的水晶球。

    神秘侧！

    秦然心底一凛。

    三颗散着白、蓝、红三色的水晶球，好似围绕着太阳一般，在这名女子身边旋转着。

    水晶球旋转的度不快，所以，秦然一眼就能够看到里面时不时闪过的符文，可他已经达到专家级别的【神秘知识】竟然没有丝毫办法辨识这些符文。

    哪怕是其中的一个，都无法得知那是神秘意思。

    顿时，秦然的心底充满了警惕。

    神秘侧有一个基本的规则：越是无法辨识的知识，就越强大，也越危险。

    “治愈！”

    “锁定！”

    悬浮着的女子抬起手指着胸口中枪的杀手玩家，然后，又一指秦然。

    嗖、嗖！

    白色、蓝色的两颗水晶球中分别射出两道同色的光线。

    秦然本能的就向旁边闪去。

    可是光的度有多快？

    当秦然泛起了这个念头，却还没有真正意义上移动的时候，他的身躯就被那束蓝色的光所照耀。

    战斗信息上，立刻出现了他遭到玩家袭击的信息。

    可并没有具体的给出伤害数值。

    秦然一皱眉。

    不好的预感开始闪现。

    带有恶意的攻击，却没有造成伤害，是因为什么？

    只有一个可能！

    这次攻击是之后更加强大攻击的前置！

    而就如同秦然所预料的那样。

    身穿金色长裙的女子开始了一连串的‘进攻’。

    “2567阻击枪使用不能！”

    “2567手枪使用不能！”

    “2567长枪使用不能！”

    “2567弓箭使用不能！”

    “2567巨剑使用不能！”

    ……

    一连串的话语中，那颗红色的水晶球就接连不断的射出红色的光芒。

    每当一道光芒照射在秦然的身上，他的相关技能就开始出现变化。

    【火药武器.轻型枪械遭遇特殊力量封禁，判定火药武器.轻型枪械等级达到凡级别，技能等级暂时-1……】

    【火药武器.轻型枪械遭遇特殊力量封禁，判定火药武器.轻型枪械等级达到凡级别，技能等级暂时-2……】

    【冷兵器.长柄武器遭遇特殊力量封禁，判定冷兵器.长柄武器等级未达到凡级别，技能被暂时封禁……】

    【冷兵器.弓弩遭遇特殊力量封禁，判定冷兵器.弓弩等级未达到凡级别，技能被暂时封禁……】

    【冷兵器.重武器遭遇特殊力量封禁，判定冷兵器.重武器等级未达到凡级别，技能被暂时封禁……】

    ……

    “这？！”

    秦然一愣。

    他从没有遇见过这种特殊的力量。

    而呆滞的秦然，则让那位痊愈的杀手玩家放声大笑。

    “干得不错，金丝雀！”

    杀手玩家这样的夸赞着同伴。

    被称之为金丝雀的女子没有回答，只是默默的点了点头。

    杀手玩家丝毫没有在意同伴冷漠的态度，他带着狞笑声，捡起一根地上的锁链，就向着秦然大踏步的走去。

    “我说过了，你要快点跑，不然的话，你只会被我打得遍体鳞伤，再从这里扔下去——现在，我们开始第一个步骤吧！”

    话语声落下，对方手中的锁链如同是毒蛇一般的被甩出，朝着秦然的脖颈卷来。

    啪！

    虽然心底满是惊异，但在锁链卷到脖颈前，秦然还是做出了反应，他抬手抓住了锁链，顺手缠绕了一圈后，往后一拽。

    杀手玩家带着轻蔑的笑声，同样向后一拽。

    竟然想要和他比拼力量？

    在杀手玩家看来，秦然这样的做法真的是不自量力。

    不过，下一刻——

    铮！

    锁链绷直，出了颤音。

    双方好似钉子一般扎在原地，谁也没有动过。

    势均力敌！

    杀手玩家立刻瞪大了双眼。

    目光中带着震惊。

    一个新手玩家……

    “你死定了！”

    对方低吼道。

    被系统掩藏的面部肌肉，开始跳动起来。

    浓郁的杀意充斥着杀手玩家的内心。

    杀手玩家曾看过秦然的信息，因此，对方被秦然所表现出的力量吓住了。

    三个月！

    三个月就达到了这种程度！

    不行！

    绝对不能够再让秦然成长下去！

    杀手玩家下定决心要扼杀眼前的秦然。

    因为，对方很清楚，再让秦然成长下去，以秦然表现出的资质，只会变成令他仰望的庞然大物。

    心底的杀意，令杀手玩家越的狠厉，全身的肌肉都开始跳动，爆出更加强大的力量。

    秦然被稍稍拉前了一步，马上抬起左手抓住了绷直的锁链，双手带着全身的力道，又向后退了一步。

    将刚刚上前的一步，扯平了回来！

    吱呀！

    双方爆出的两股的力量，让绷直的锁链开始出令人牙酸的呻.吟声，一些本该焊死的缺口，在这样的力量下，开始重新出现。

    并且，越来越大。

    锁链要崩断了！

    而就在锁链即将崩断的时候，杀手玩家开口了。

    “金丝雀！”

    对方喊道。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)