    她不断地摇头，非常认真的说道：“我……我不敢，我害怕！”

    她一副楚楚可怜的样子，看起来非常让人怜惜。

    见状，叶颖无奈的摇了摇头。

    随后，她便看向了其他的姐姐们。

    “对了，你们下楼的时候, 不是也说自己的身体不舒服吗？”

    “整好，我来给你们先试试，让这个胆小鬼看着，你们是如何在我的治疗下，重新恢复的！”

    她非常认真的注视着眼前的人，很是期待的说道。

    这让几位姐姐们全都愣在了原地。

    她们互相对视一眼, 在心里骤然出现了一些恐惧之意。

    她们全都在同一时间摇了摇头。

    “不不不，我也不行的，我也害怕啊！”

    “我也是, 我这个还算是挺轻的，根本就不会影响到正常的工作和生活！”

    “我也不需要了，明天兴许就好了呢！”

    “我也不要了，我这点疼痛算得了什么！”

    此时，越来越多的姐姐，都纷纷开口，表现出了自己的决心。

    绝对不要拔罐！

    见状，叶颖只能作罢。

    “那好吧，你们要是疼的受不了，就再找我吧！”

    一旁，叶轩注视着众人，也有些无奈的笑了笑。

    正在这时候，有一道光幕忽然弹出来。

    【恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否进行签到？】

    叶轩没有任何犹豫，立刻进行签到。

    他也非常好奇，这次的签到, 到底会给自己什么东西。

    【签到成功，恭喜宿主获得百花谷所有权！】

    叶轩微微一怔。

    百花谷？

    这是个什么地方？

    听起来还挺不错的样子, 可以去看看啊！

    此时，几位姐姐都已经准备好了，要去楼下餐厅吃饭了。

    叶婵也被她们给拽了起来，带向远处。

    众人在饭桌上吃着饭，一副非常融洽的样子，很是开心。

    随后，她们都吃的差不多了，便开始聊了聊，一会儿她们要去什么地方玩。

    正在这个时候，叶轩忽然道：“要不然，今天我带你们去百花谷玩一会儿？”

    闻言，在场的众人都纷纷一怔，看向叶轩。

    “百花谷？那是什么地方啊？”

    “是啊，我好想也是第一次听到这个地方，好玩吗？”

    “光是听名字就觉得非常好玩，那我们还是快点去吧，现在就走！”

    “着什么急啊, 还没有做攻略呢，咱们先去查一查, 这到底是一个什么地方吧！”

    众人都非常激动的商量着，对于这件事情充满了期待性。

    于是，她们便纷纷在电脑前面查了起来。

    很快，众人都纷纷在网络上，查到了这个地方。

    “原来，这是一个旅游胜地啊，真的好漂亮啊！”

    “是啊，这上面的花都开了，五彩斑斓的，真的太美了吧！”

    “就是，我也是第一次看到这种场景，简直是仙境一样的存在！”

    “也不知道实际当中，和图片上的相比怎么样，那我们赶紧去吧！”

    闻言，在场的所有人都纷纷点头，在商量了之后，很快便确定了下来。

    她们都对于这种美景没有了抵抗力，可觉得非常的让人向往。

    于是，众人都决定了要去。

    这时候，叶婵也有些激动，道：“那我们到时候一定要开直播，嘿嘿，让我的粉丝们也都能看到这种美丽的场景！”

    一旁的叶颖眉头一挑，问道：“身上不痛了？”

    叶婵眼神有些闪躲，没有再说话。

    她的身上确实是很痛，但是并没有到起不来床的地步。

    刚才只是不想起床而已。

    现在，直接被叶颖拆穿了。

    “哎呀，二姐你真是的，直播嘛，又不需要费什么力量啊！”

    叶婵笑呵呵地说道。

    其他的姐姐们也都纷纷笑了起来，众人都心知肚明。

    此时，叶轩询问道：“那以前有人直播过这个地方吗？”

    叶婵很认真的摇摇头，道：“当然没有了，这地方我也是第一次知道，我确实很好奇，这里面到底是怎样的美丽！”

    她非常期待的注视着屏幕上，百花谷的照片，激动得不能自己。

    这时候，叶轩便点了点头。

    “那好，那我们就准备一下，过去看看吧！”

    于是，众人都纷纷准备起来。

    几位姐姐们都开始梳妆打扮，这个过程就稍微有些久了一些。

    叶轩也算是习惯了，并没有说什么，只是在客厅里静静地等候着。

    毕竟，每一个女孩子都是爱美的，她们都会好好的打扮一下，去外面玩耍。

    而叶婵此时已经开始了一番操作。

    她在自己的直播平台上，进行了预热。

    一个闪亮的标题，瞬间出现在了她的直播间内。

    “今天外景直播，百花谷！”

    她的每一次直播，都会引起平台的关注。

    很快，越来越多的人，都纷纷注意到了这次的直播话题。

    于是，越来越多的人，都纷纷走进了暂时没有开启的直播间内，进行留言。

    “叶婵美女总算是要开始直播了，我们都等了好长时间了！”

    “哎，总算是等到开播了，我们都等的花儿都谢了啊！”

    “我们都以为你抛弃了我们了，这次选择的地方直播，是什么地方啊？”

    “是啊，我也好奇，这究竟是什么地方啊？怎么我也没有听过？”

    “不过，听起来还算是挺不错的地方，快去查查！”

    很多人都开始在网络上进行查阅，想知道百花谷是什么地方。

    当他们看到了关于百花谷的介绍，还有一系列的图片的时候，每一个在网上有所关注的人，全都被惊呆了。

    他们都看到了这些图片上的美景，无比震惊。

    于是，纷纷在网络上开始留言，期待。

    “我的天啊，这是人间仙境吧，怎么会有这么好看的地方！”

    “不愧是叶婵！竟然能够找到这么美丽的地方，给我们去看，这实在是太感动了！”

    “这一次，我一定要去看，我也想知道到底是怎么回事！”

    “嘿嘿，我今天就守在直播间，二十四小时不下线了，我一定要陪伴着我们的美女主播！”

    “就是不知道，这次的直播画面，是不是真的和照片里的一样，毕竟现在有很多的照骗景点！”

