    第155章他可真是太会了

    虞夏就是个吃软不吃硬的人，听他祈求似的语气，爱怜地亲了亲他的喉结。

    谢青辞发出一声让人冒鸡皮疙瘩的喘息。

    然后他低下头来温柔又缱绻地吻她，两人在门口亲得那叫一个难舍难分，虞夏脖子都快仰断了。

    “停，你别……谢青辞你够了啊。”

    “不够。”他双手用力，把她直接抱起来，继续亲吻，维持着这状态往房间里走，脚往旁边一踢，行李包滑到客厅中央，给他们让了路。

    虞夏感觉自己都要憋得耳鸣了，眼泪汪汪脸颊滚烫，还得分心去提防着他做点其他过分的事。

    好在谢青辞还算规矩，暂时没别的意思，就只是逮着她亲而已。

    等他终于放过她，她就跟被人抽走了所有力气似的，软趴趴倒在他怀里，头枕在他肩膀上。

    拧他的力道都跟拍灰尘一样软绵绵的。

    “你，你可真是…”话都说不齐整了。

    谢青辞已经坐在床尾，紧紧抱着她，下巴在她头发间轻轻摩挲，像抱着个爱不释手的玩具，发出的叹息都是愉悦惬意的。

    “我好想你。”

    平常的虞夏就真跟玫瑰花上的刺一样，直挺挺的，有种盛气凌人的气势。而现在的她，更像是玫瑰花瓣上的晨露，颤颤巍巍，惹人怜爱。

    想到这儿，他又要低头再亲，被虞夏瞪圆了眼睛一把捂住嘴。

    “你有完没完？”

    谢青辞拿指尖摸了摸她的唇，问：“疼吗？”

    “疼！”跟狗一样又啃又咬的，得亏明天不出门。

    “没关系，反正明天不出门。”他说着，凑近轻轻舔了下。

    ……她该说什么？说他们心有灵犀一点通？

    虞夏被他这一动作刺激得，又想起之前某天晚上，当即浑身冒鸡皮疙瘩，在他怀里挣扎得跟个不忍受辱的大家闺秀一样。

    “就两个月没见而已，你是狗吗咬着就不放了！”

    谢青辞慢悠悠道：“不是说过了，就是狗啊——”

    他眼睛直视着她，挑眉时清俊的面容无端显出一丝丝邪性。

    “你的狗。”

    “……”救命，她要缴械投降了，快来个人把她救出去。

    他可真是太会了！她抵挡不了多久了！

    等待救援的两秒里，谢青辞把她按倒下去。

    刚刚还有心思提防着他干坏事，这会儿她脑子里全是老旧电视机那种花白影像，根本想不起来要提防什么，只能眼看着他慢条斯理单手脱T恤。

    另一只手呢？哦，正摁在她肩膀上。

    衣服被随意扔开，他双手撑在她身体两边，低下头，先问了个问题。

    “刚才我说好想你，你还没回应我。”

    她眼睛都直了，话不过脑子直接脱口而出：“我也想你，想你想你想死你了。”

    “怎么想的？”

    “……我是不是还要当场背八百字作文给你听？”

    “唔，不用，”他腾出只手拨了拨她肩头上的吊带，感觉到她一抖后，眉眼舒展着说，“二十个字就可以了。”

    这他喵的还真提要求了，仗着自己美色惑人不干人事。

    虞夏刚想严词拒绝，但没想到他突然低头咬了她一口。

    有说是莹白象牙制白箸，堪取蕊上一点红。

    这也不差什么了。

    她只能竭力忍住差点脱口的声音，羞愤又震惊地看着他，弓着身体哆嗦一下。

    “谢青辞你，你，你是不是上哪儿学了什么不好的东西？！”

    “怎么会呢，我所有经验都来自于你，姐姐。”

    他又拨动那两根伶仃带子，继续问：“所以是怎么想的？能说了吗？”

    我艹。

    变态吗这是，亚古兽进化呢？

    她看着近在眼前的可口美男鱼，绞尽脑汁想了又想，偏过头去，颤抖着声音说：“就是那么想的，想你好看的鼻梁，嘴唇，眼睛，想你说话的声音，想你……二十个字够了吧？”

    “啧，真敷衍。”

    谢青辞吻过她细细的锁骨，耳垂，故意在她耳边吐气说：“我就不一样了，我想你的时候恨不得立马飞过来抱你，亲你，想听你叫我名字时的声音，想你对着我笑的样子，想你愉悦时迷离的眼神……”

    虞夏简直听不下去了，堵住他的嘴，像条咸鱼干平躺着，无欲无求。

    “少说废话，我投降，赶紧的。”

    谢青辞发出一声哼笑，抓开她的手，似笑非笑地又说：“说得好像我强迫你一样。难道你开门的时候，答应我住一起的时候，回家的时候，都没想过今晚会发生什么？”

    开玩笑，当然想过，想起来的时候心脏砰砰砰加速。

    不过这时候不能让他更嚣张了。

    “想过，”她一副看破红尘只想当场出家的模样，“想你乖巧听话任我玩弄。”

    谢青辞一顿。

    “那也行，你来。”

    “……”

    最后她当然是没能重振雄风，被搓圆揉扁半晚上，脑子里炸开烟花，恼羞成怒质问他：“你还真没完了？年纪轻轻小心亏空！”

    “姐姐也心疼心疼我，吃了肉菜后一两年只吃素，确实忍不住了。”

    “谢青辞！你……”

    谢青辞闷闷地笑，缱绻叫她：“宝贝。”

    “宝贝，我好爱你。”

    “宝贝，继续叫我名字。”

    虞夏成功在中途晕了过去。

    次日，蓝天碧水，风和日丽，是个非常好的天气。

    炽热的阳光懒洋洋移动步伐，照在玻璃上，只隔了一层轻纱的窗帘挡不住那刺眼的光线，风轻轻一吹，窗帘被吹开一个角，朦胧光晕变成灼热光亮，晃醒了卧室里相拥而眠的两个人。

    虞夏动了动，“嘶”一声，吞咽一下，感受到喉咙的不舒服，半眯着眼睛有气无力说：“谢青辞，我要喝水。”

    软绵绵的，带着浅浅的鼻音，听得人心尖一软。

    谢青辞随便套上裤子，出去给她接了杯水，小心翼翼喂给她。

    等她不喝了，自己一口喝掉剩下的，再亲亲她红肿的嘴角。

    “再睡会儿，我收拾房间，做好了饭叫你。”

    房间里花花绿绿小口袋丢了好几个，床单堆在一边，乱七八糟的，触目惊心。

    是得好好收拾收拾

    ————

    ps:我好怕。

    有时候吧，没谈过一段比较激烈的爱情的缺点就充分暴露出来了，这二人世界的剧情感觉不太会写了/沧桑地点燃一根82年的雪茄.jpg

    ?  ?太会了太会了，我怎么就还没碰见个这么会的狗子

    ?  

    ????  

    (本章完)

