
“小秦，来，尝尝这个烤鱿鱼，这可是这边的特产，味道非常的鲜美。”

海滨大道路边一家餐馆里，左昊静热情的邀请着秦阳品尝这里的美食，虽然她也是客人，但是她来这边呆的时间可不短了，对这里的饮食已经有了很深刻的了解。

“阿姨，不用客气，我自己来就行。”

秦阳彬彬有礼的谢过左昊静，给自己弄了烤鱿鱼，品尝了一下，确实非常的鲜。

晚餐很丰盛，大部分都是鱼虾蟹，味道也很不错，只是秦阳的心思却并没有在这些美食上。

“柳赋语，不要客气哟，海鲜大餐哟。”

柳赋语嗯了一声，没多话，安静的吃着东西，偶尔眼光扫过，透过窗口，看着不远处的海滩。

“不用急，吃完饭，我们可以去海滩边坐坐，你要是想的话，去海里游一游都是可以的。”

柳赋语白了秦阳一眼，没答话。

秦阳嘿嘿一笑，也不以为意，将注意力放回到左昊静身上：“阿姨，当初叔叔怎么会想着在这里投资一个研究组呢？”

左昊静轻声解释道：“根据他的合伙人所说，当初所研究的一个项目，是和这里的资源有关系，只是后面赚了钱，才扩大成研究所改而开始扩展其他研究方向的，而且这里的政府为了留住他们，提供了很大的政策优惠，而且，研究所在国内的话，在某些项目上可能会受到一些制约，所以他们干脆将留在了塞浦路斯，更加自由的研究自己想研究的东西。”

秦阳放下筷子道：“阿姨，你把这里的情况给我介绍一下吧，我现在也只知道一些皮毛，都还不太清楚……”

左昊静微笑道：“你们初来乍到，要不先好好休息一天，吃完饭，去海边吹吹海风，放松一下，明天我们再谈？”

秦阳笑道：“不用，拉纳卡也不大，想要旅游玩耍的话，我们有的是时间，还是先把事情先解决了，然后也玩得开心一些，而且我希望我们谈话的时候，没有其他人在。”

秦阳所说的其他人，自然指的是白日里陪同左昊静的那个埃姆雷，他是飓风研究所人事部的工作人员，是本地人，可不担保他是谁派来跟在左昊静身边的，为的便是探查左昊静的动静以及采取的动作。

左昊静明白了秦阳的意思，想了想道：“行，既然你这么说，那我就简单说说吧。”

秦阳嗯了一声：“好，阿姨你请说。”

左昊静轻声道：“飓风研究所到现在为止有五个股东，分别是我丈夫韩云海、孙建宏、孟秋、安德斯以及瑞恩，前三个都是华夏人，安德斯是塞浦路斯本地人，瑞恩是意大利人，之前上门找我的是股东孙建宏，但是他已经之前死于一次车祸。”

左昊静谈起这个车祸时，脸上有着几分不安，显然对于那次车祸，她很是担心，毕竟这车祸看上去怎么都像是偶然事件，但是在这个敏.感关键的时候，孙建宏死于车祸，这不得不让人多想。

秦阳显然也是这样想，所以当即追问道：“孙建宏死了，他手里的股份呢？”

左昊静声音有着两分凝重：“在他死亡之前，他将他手里的股份以五百万的价格卖给了一家叫做博恩投资的公司，这个博恩投资也是想收购整个研究所的公司之一。”

稍微停顿了一下，左昊静将话题重新拉回了之前：“之前孙建宏找我，告诉我丈夫在飓风研究所拥有百分之二十的股份，如今公司重组，必须得有我们的同意才行，我到了塞浦路斯却发现事情根本不像他说的那么简单……”

“瑞恩在之前将整个研究所的资金以及部分研究成果席卷一空，然后人间蒸发，消失得无影无踪，也因为他的行为，导致研究所一下子陷入了负资产欠债状态，当初所谓的让我出卖股权便变得不现实，不仅如此，因为我丈夫所拥有的20%股权，导致我和青青继承这百分之二十股权后却变成负债状态，根本无法脱身……”

秦阳皱了皱眉头：“既然如此，为何研究所不申请破产，申请破产后，不就都没问题了吗？”

左昊静脸上露出两分苦笑：“我当时也这样想过，但是其他几人却不同意，并且声称有研究结果已经到了关键时候，一旦研究成功，便将会产生跨时代的意义，而拥有股权的大家也将马上翻身，成为大富豪……”

秦阳好奇的问道：“什么研究结果这么厉害？”

左昊静摇头道：“我也不是特别了解，只是大概知道和自动驾驶技术有关系，应该是可以运用在车辆上的一种技术。”

秦阳眼睛一亮：“自动智能驾驶？这确实是未来科技的一个研究方向，飓风实验室居然有这个研发能力？”

左昊静苦笑道：“对科技这块我是不懂的，这一切也都是听他们说的。”

秦阳点点头，笑道：“如果他们没瞎说，真的有这个研发能力并且快要出成果的话，那确实是一个香饽饽，肯定有很多人想将之据为己有……行，你接着说。”

左昊静继续讲述自己这半年来的经历：“因为他们有两个股东都不赞成申请破产，所以这打算便行不通，当时孙建宏想让我将我们手里的20%股权免费转让给他，但是我琢磨着这些人当初这般坑人，我心中气不过，而且这毕竟是老韩的东西，我也不想这么不明不白的就丢出去，便想在观望观望，就这么过了一阵子，孙建宏忽然车祸死亡……”

“之后博恩投资忽然出现，手里拿着孙建宏的股权转让书，经过鉴定这一切都是有效的，而且孙建宏的银行账户里确实多了五百万，也就是说这笔买卖是有效的，也就在博恩投资和我们几个人洽谈的时候，又一家叫黑月科技的公司杀了出来，不知道他们用什么手段，居然拿到了消失的瑞恩手里的20%股份……”

“博恩投资和黑月科技现在都想收购我手里的股份，我原本琢磨着既然他们要收购，那我卖了就好脱手，可是就在我打定主意的时候，却忽然收到了一封恐吓信，上面告诉我说如果我将股份转让或者卖给黑月科技，那便让我小心，说不定会和孙建宏一样出车祸，我顿时吓到了，不敢有所动作……”

秦阳眼光中露出思索的神色：“按之前孙建宏的股份出现在博恩投资手里，又恐吓你不能把股份卖给黑月科技，那应该是博恩投资的人干的事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24390637"  chaptername="第九百四十一章  股权之争">加入书签</a>
</div>
