    看到这一指捺出，唐劫就知道不好。

    他长啸一声，不进反退，手中帝刃自动幻化形状，竟变成了一根金属圆棍。

    这金属圆棍在他手中不断转动，已于身前划出一道又一道的气墙。

    玲珑仙尊的那根手指就这样追着唐劫而去，指尖点在气墙上，随之而起的便是碰碰碰的气墙破。

    与唐劫先前的攻击一模一样，玲珑仙尊也是身体不动，那手指却也是无视空间距离的存在，就这么一路追杀下去。

    唐劫手中的金属棍挥动的越发快速凌厉起来，无数的圆环气墙纷纷涌出，又纷纷爆裂，却挡不住玲珑这一指，更是越追越近。眼看再挡不住，唐劫突然收棍，大吼着轰出一拳。

    轰！

    裹卷着磅礴力量的一拳打在玲珑仙尊的指尖上。

    玲珑手指去势一停，接着那一截白玉手指竟微微抖了几下，随后扑蔌蔌化成飞灰散去。

    玲珑仙尊的一截手指，竟然就这么被轰没了。

    玲珑却恍若不觉一般，玉手只轻轻一收，已回到身边。

    她看着自己的手指，轻轻说了一句：“好！好肉身，好力量！”

    随着这七个字说完，那一根失去的手指已复长好，论恢复的速度竟是丝毫不在唐劫之下。

    她微微抬首，看向唐劫，漫声道：“不管怎样，能做到此步，唐劫，你已可堪自傲。栖霞界古往今来第一天才，非你莫属！”

    能够得到玲珑如此赞许，可见这刻她已的确承认了唐劫有资格与她一战。

    论速度，玲珑占优，论力量，唐劫更强。

    但这只是基本层面的各占优势，在此之上，还有更深层次的东西需要他们去比拼，去较量。

    这刻玲珑仙尊一语说完，已是反手推出一掌。

    这一掌却不是打向唐劫，而是按在空处。

    随着这一掌按下，竟似按在泥里般，天空中竟出现一个掌印，就这么印于空中。

    众人见了，一起暗道：“来了，万妙之手。”

    这万妙之手，正是玲珑仙尊成名手段之一。

    这刻掌印即出，就见那手掌竟然动了几下，就象是有个人在控制一般，就这么自动活了过来，轻轻舒展开来，做出动作。

    这动作落在天涯海阁人的眼中，最是熟悉不过，正是他们施法前必用的碧海青天印。

    下一刻就见那万妙之手已凝聚出一根手指对准唐劫点下，赫然正是九九归真指。

    只是这一次，这万妙之手点出的不是一指，而是九九八十一指！

    整整八十一道指影幻起，对准唐劫点下。

    天空中便到处皆是玲珑指影。

    如此众多的九九归真指，就连唐劫多不由吓了一跳。

    他听说过这万妙之手，最大的特点就是倍化万法，效用无边。如今一见，才真正明白这倍化二字是何等意义上的倍化。

    眼看这么多的九九归真指落下，唐劫亦只能硬着头皮顶上。

    他收剑，双拳对空轰去，已是连续轰出数十上百拳。

    这每一拳都是撼山碎岳式的强大攻击，就见那一道道指影在唐劫的狂野轰炸下纷纷破碎，天空中随之炸起一片片斑驳气浪，炸得人耳欲聋，天平山法阵更是不时闪烁出阵纹光华。

    待到一阵乱拳轰过，唐劫依然屹立，只是胸前不知何时已多出三个指洞。

    感情还是有三指他没有封住，刺穿了他。

    庞大的能量汇涌在伤口处，不给唐劫愈合之机，玲珑仙尊嘿嘿笑了一声：“这只是开始！”

    天空中万妙之手已再现动作。

    八十一道归真指再起，就在唐劫要阻拦之际，这一次那归真指却变了。

    那八十一道指风在空中不断凝聚，汇合，竟然眨眼间汇聚成一根手指。

    顶天立地，白玉手指。

    那一刻唐劫脑海中突然闪过一丝影象。

    那是在血河界的时候，从天而降的手指，竟与此指有几分相象。

    心念电闪间，那九九归一之指已对着唐劫点去。

    九九归真指！

    确切的说，这才是真正意义上的九九归真指！

    凝聚无上神力，九九归一汇聚成的九九归元神通一指就这么向唐劫点去，即便以唐劫之能也感受到了这一指的威胁。

    他当然不是没有办法对抗，战皇图录里的任何一击都足以接下并反击，但作为唐劫最大的底牌，唐劫显然不愿意就这么用出来。

    眼看这一指点下，唐劫背后四臂突起，手中帝刃已从金属圆棍变成火焰长刀，对着那一指凶狠劈下。

    十绝杀刃！

    相比以前的十绝杀刃，如今的十绝杀刃已更加纯熟，厚重，凝练，再配合唐劫雄浑的底子，比之当初已不知强了多少倍。

    缭绕着火焰与毁灭力量的战刃与天空中的指影撞在一起，立时激发出前所未有的庞大冲击。

    刃光黯淡，指影破裂，冲击波如海啸般席卷四方，再从顶部天空直冲而出，再次形成天空气柱，穿入云霄，冲入那无尽罡焰里。

    唐劫庞大的身体就象是暴风下的破房子般被凌空卷起，翻卷而出。

    十绝杀刃没能完全破掉这恐怖一击，余劲在他身上留下了一个深可见骨的大洞，庞大的能量顽固的阻止着唐劫身体的复原，在他的身体内部开辟了另一处战场，伤势以比以往慢得多的速度恢复着，甚至一定程度削弱了他的力量。

    玲珑仙尊嘿嘿大笑着：“唐劫，这点手段就让你不行了吗？拿出你的真本事来！”

    “你会看到的。”唐劫牙齿一咬，身体中已涌出一道道的能量。在这能量光华下，先前还无法愈合的伤势竟然自动痊愈。

    看到此景，玲珑哼了一声：“生命之道……唐劫，你果然是悟道天才，竟然连生命之道也有领悟。只是看起来你的生命之道亦不过是悟道层次，以道力破我玉清真劲，嘿嘿，这笔买卖你可是做得快啊！”

    说着玲珑已哈哈大笑起来。

    她这玉清真劲乃是妙法仙心三清咒之一，份属神通，不在道列，是可以生生不息的，除了消耗些魂力灵气外，没什么代价，唐劫的道力却是以寿元为代价凝聚起来的，付出上可比玲珑高得多。故玲珑虽法术被破，却全不在意，反而开心大笑。

    于她而言，象这样的兑换来得却是越多越好。

    下一刻她手一挥，已又是一道九九归真指打出。

    她这万妙之手也当真强悍，全力运转下，神通威能无双，这刻一下接着一下的打来，唐劫也只能鼓起所有力量与之相抗。只是任他十绝杀刃如何厉害，却也无法与万妙之手下的九九归真指打得遍体鳞伤，看得一众修者纷纷为之蹙眉。

    有人道：“听说逍遥天尊肉身无双，力量强大，怎的如今看来，竟也不过如此，连万妙之手都抗不住，又如何对抗仙尊的三清神咒，仙元之力和那无上道法？”

    “纵肉身再强横，又如何能与这天地之威相抗衡。我很早就说过，体修之路只是开始时强横，越到后期越是乏力，如今唐劫的表现正证明了本人看法啊。”又是一修洋洋自得道，许是看唐劫处于下风的缘故，连逍遥天尊都不称了，直呼其名。

    旁边已有一人接口：“黄龙真君此话言之未免过早，据老夫所知，体修之路，浩瀚广袤，表面看只以蛮力称雄，其实内中自成一世界，可容纳万千，自有玄奥无双，只是自上古以来，很少有人能达成此步罢了。既然逍遥天尊继承了兵主秘传，谁能说他的体修之路就不能走出一番风采呢？只是他还年轻，现在还未必来得及走到那一步罢了。”

    说话的正是那无妄上人。

    此人与唐劫曾有过善缘，因此对唐劫也是颇有好感，言语之间自是相帮。

    那黄龙真君其实到不是天涯海阁这方的，只不过此人惯常溜须拍马见风使舵，虽是真君，心性却着实一般，如今眼见玲珑占据上风，便立出言恭维，实本性使然耳。

    这刻听了无妄上人一眼，哼了一声，不服气道：“若真有如此神通，又怎会任仙尊打至如此地步。”

    有看好唐劫的，忍不住接口道：“或许只是示敌以弱，逍遥天尊战术无双，手段百出，却也是有名的。”

    “以寿元为代价示敌以弱？未免太过了吧？”黄龙真君不客气的反驳道。

    众人立时无语。

    的确，以寿元为代价，着实成本过高，如此想来，只怕唐劫的确以尽全力。只是在玲珑威压下，还打成这样，只能说化神与出窍间的鸿沟太大，即便以唐劫之能也无法轻易抹平。

    此时玲珑还在一紫毫接一指的落下，万妙之手果然强大非凡。

    不仅那天空的万妙之手在给于唐劫强大压力，就是玲珑仙尊本人也在连续出手。

    攻势滔滔，若汪洋大海连绵不绝。

    往往唐劫刚抵住这一击就被下一击打得狼狈而起。

    原本应当是势均力敌的一场大战，竟然变成一边倒的战斗，看得众人亦大呼不可思议，若非事关重大，怕有人连假打都要喊出声来。

    玲珑对此却不甚满意，她很清楚唐劫还远未倒底线呢，还有着压箱底的手段未用，这刻已是扬声道：“唐劫，你还在等什么？你的万古重楼与浮生万象呢？用出来与我一战！”

    唐劫长笑道：“既然仙尊想要见识，那在下施来便是。”

    说着他长啸一声，早先受伤时飚出的无数鲜血已一起化成分身出现。千千万万个唐劫一出现，便对着玲珑出手，一轮轮齐天术法祭起，摇动日月无光，撼动出天地间最猛烈的威杀之气。