    第304章你会养马吗

    陆宁抬手摸着马头，一下一下的，温柔的触摸着他帮他放松下来，还小声的跟他说话。

    直到琳琅发出一些声响，陆宁才笑着把掉落在地上的那根胡萝卜捡起来喂给他吃。

    琳琅张嘴吃了胡萝卜，周围的驯马师这才松了口气。

    陆宁抬手朝着场边的一个驯马师打了个响指。

    驯马师立刻小心的走进来，手中提着胡萝卜。

    站在稍远的地方递给陆宁。

    现在还不敢靠近，怕琳琅注意到人又会生气。

    陆宁抬手给琳琅喂食，琳琅好像安静下来，静静的让陆宁喂食。

    周围所有人瞬间松了口气，也不知道是谁起头鼓起了掌。

    陆宁抬手摸着琳琅，笑着跟他说话，也不知道说了什么琳琅抬头看了看，随后便开心了一般叫了两声。

    陆宁拉着他在场内绕了一圈之后，从侧门带着他出去回了马房。

    闹腾这么一圈下来琳琅也累了。

    陆宁带着他回去又安抚了一会儿之后便交给了驯马师转身回来了。

    苏总正在跟周围的大家道歉解释。

    陆宁走出来就看到了霍津言。

    忍不住皱眉走过来。

    “你怎么来了？”

    霍津言看着她，上上下下的看了看，看上去确实没受伤之后才放心了下来。

    陆宁走近看着他，抬手就戳了一下他的腹部，霍津言立刻疼的下意识缩了一下。

    “你这么乱跑我还以为你好了呢。”

    “……”

    霍津言好气又好笑的看着她。

    她长发有些凌乱的散落在脸侧。

    陆宁抬手不甚在意的随便抓了两下。

    霍津言抬了抬手似乎想要触碰她，被陆清猛地拉了一下，霍津言的手就这么停在了空中。

    陆宁被陆清猛地拉了一下后退了两步，抬眸看了他一眼。

    林词和陆景之冲过来猛地抱住了陆宁。

    “吓死了！”

    两个人抱紧了陆宁，陆宁身上挂着两个人有些哭笑不得。

    苏总急忙走过来。

    “小宁啊！谢谢！”

    陆宁笑着看向他：“没事苏伯伯。您答应我的事别忘了。”

    “忘不了忘不了，伯伯都说能送你的！”

    陆宁才不管这个：“不行，我们正常交易，走合同，你给我打折就行。”

    苏总忍不住笑：“你这孩子。”

    苏总这次转头看向霍津言和陆清，似乎明白了这两个人都突然打电话是什么情况了。

    这都站在陆宁这边，怕是关系不一般吧。

    不过这什么关系，苏总还有些拿捏不准，试探着转头看向霍津言：“霍总，您看这……马场您还要买吗？”

    陆宁闻言看过来：“苏伯伯你要卖马场？”

    苏总闻言转头过去：“不是我要卖，是霍总……”

    霍津言闻言一道眼神过来苏总后背冷汗都出来了，立刻改口：“是霍总看我们最近周转出了点问题所以说可以帮帮忙买下来马场……”

    随后转头看向霍津言，嘿嘿一笑，其实内心都快哭了。

    陆宁看向苏总：“苏伯伯您公司出问题了吗？还好吗？”

    苏总：……我哪知道啊！我公司好得很！

    “还好还好。”

    陆宁也不便多问这些，于是转头看向霍津言：“你会养马吗。”

    (本章完)

