    随着系统提示的出现，完颜洪烈的气势也已经攀升到了一个新的极致。

    完颜洪烈

    等级：145

    气血：23000000/23000000

    内力：6500000/6500000

    ……

    听完了系统提示，在看到完颜洪烈爆发之后的全新属性，夜未明感觉自己整个人都不好了。

    尼玛！

    九星级任务，说发布就发布。

    145级的强敌，直接就让我和他刚正面？

    丝毫不给人准备的时间！

    而且，你他喵的还将这货的血条和蓝条全部都给回满了。

    你确定不是在玩我？

    还什么宿命之战？

    我和完颜洪烈有个毛的宿命之战，他的宿命之敌明明应该是郭靖好吧？

    要不，你干脆把黄蓉也一起给我得了！

    让那个智商超过140的天才NPC美女帮我一起设计阴人，彼此之间还可以取长补短，岂不美哉？

    不过再怎么吐槽，该面对的也总要去面对。

    夜未明身形一闪，已经拦在了几个小伙伴的身前，同时低声说道：“任务有变，你们几个赶紧带着《武穆遗书》离开这里，完颜洪烈交给我来对付！”

    “那怎么行？”听到夜未明大包大揽的将这个150级的大BOSS，一力承担下来，刀妹毫不犹豫的上前一步说道：“这可是145级的大BOSS哎！比任我行的等级还高，这种好事，怎么能被你一个人给抢了？”

    “我不管你接到了什么样的私人任务，不过这个BOSS的经验、修为和物品掉落，你休想一个人独吞！”

    说着，习惯性的用手中血刀的刀背梳了一下头，而后挑了挑眉毛说道：“要不咱们赌一赌，看谁能够抢到这个BOSS的最后一击？”

    夜未明还想再说什么的时候，另一边的小桥也将争锋、冷月两把宝剑左右一分，平静的上前一步说道：“夜大哥，我的双剑合璧现在也是很厉害的，相信不会拖你的后腿，不要赶我走好吗？”

    “而且，此地也没有其他危险，让莜莜护送《武穆遗书》离开就好了。”

    这时，莜莜也开口说道：“既然是打BOSS的话，我想你们应该需要一个远程火力支援。”

    说话间，一把将装有《武穆遗书》的铁盒塞进殷不亏的手里，同时，他的左手也取出一把手枪来，正是当初夜未明送给她的那把黄金属性的“西洋火枪”。

    左手西洋火枪，右手飞燕双鹰，莜莜的脸上也不由露出了无比自信的笑容：“自从学到这个技能之后，还一直没来得及在夜未明这家伙的面前展露一下身后呢。”

    “事实上，我的最前状态是……双枪！”

    见到三个美女如此的讲义气，夜未明也不禁感觉心头暖暖的。

    见此情形，殷不亏也禁不住一阵的热血上涌，本想也学着三女的模样说上一番慷慨激烈的陈词，然后与夜未明并肩作战，不过忽然感觉哪里好像不对？

    再看了一眼夜未明，又看了一眼三个义无反顾的美女。

    殷不亏忽然感觉肚子有一点撑得慌……

    用力的握了握手中的铁盒，他终于还是决定不当这个电灯泡了。

    于是这位识趣的老兄说了一声：“你们小心。”

    便带着《武穆遗书》，退出了密室。

    “要走，也要把《武穆遗书》给本王留下！”冷笑一声，完颜洪烈已经飞身而起，凌空一爪，朝着殷不亏隔空爪去。

    而刚刚退出石室的殷不亏，却是猛地感觉一股巨大的力量从手中的“武穆遗书”之上传来，仿佛这个盒子突然通了灵，想要从他的手中飞走一般。

    殷不亏吃了一惊，连忙将铁盒死死的抱在怀中。

    然而这样一来，他得整个身子都被这股力量拉着，朝着洞内的方向滑去。

    以他的下盘功夫，竟然无法抵挡完颜洪烈的隔空一抓！

    是《控鹤功》！

    夜未明本身也是此道高手，自然知道它的优势和缺点。

    见状左手手腕一翻，一枚晶蓝色的莲子已经脱手射出，直取完颜洪烈两腿之间某个不可描述的要害。

    他这枚冰莲子的射速实在太快，出手之时，已经化作一道淡蓝色的流光。

    身在半空之中的完颜洪烈根本就来不及躲闪，为了自保，只能放弃对殷不亏的控制，反手一掌轰在那枚冰莲子之上。

    “嘭！”

    冰莲子应声而碎，自动返回到包袱之后，陷入了五秒钟的冷却时间。

    紧跟着，便是一声龙吟、一声刀鸣、两声剑啸、数声枪响。

    夜未明、刀妹、小桥、莜莜，各自施展出了自己的强横杀招，齐齐朝着半空之中的完颜洪烈周身要害猛攻过去。

    “哼！几个小辈，仗着人多就以为本王会怕了你们？”

    “今天，就让你们见识一下《洗髓经》的厉害！”

    怒吼声中，完颜洪烈双掌一挥，掌力化作一团紫色的烟雾炸裂开来，将其自身严密保护起来的同时，正面迎上了四大玩家高手的杀招。

    “轰！”

    -11746

    -34356

    -21323

    一击之下，莜莜射出的子弹，尽数被轰得到飞开去。

    刀妹和小桥，各自被这反震之力，打掉了半数上下的气血值，就连夜未明头顶的气血条，也在这一次碾压伤害之下，跌落了一小截。

    同时，各自向后连退数步！

    不同的是，在这一击中，夜未明只是后退了一步，而刀妹和小桥则是分别推开了四步和三步。

    这还是在完颜洪烈以一敌三之余，还要分出一些功力来，抵挡莜莜持续不断子弹使出的结果！

    莜莜那是什么子弹连射的速度？

    双持连射这个技能她是唐门之中第一个学会的玩家，所以并不适合拿来与旁人进行比较，但想来就算别人学会了，也无法做到她那样的程度。

    因为她要比其他任何的玩家都更加清楚，要如何控制两把容弹量不同的枪，以什么样的节凑，来将输出的最大化与输出的持续性兼顾，达到最有效的远程输出效果！

    然而即便如此，四人的联手一击，却依旧无法撼动完颜洪烈分毫。

    天忍教主，恐怖如斯！

    “你们两个后退补血，让我先来和他周旋一阵。”

    言罢，夜未明的身上忽然响起了《往生咒》的吟唱，梵音所过之处，却是激起了一阵凛冽的杀机！

    这一次的《往生咒》，要比之前的任何一次都要更加的具有穿透力和感染性。

    俨然，已经发生了本质上的不同。

    与此同时，一声系统提示忽然在夜未明的耳边响起：

    叮！《往生咒》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

    大音希声（《往生咒》效果）：剑法等级＋2，佛法等级＋2，要害攻击拥有5%几率一击必杀！

    ——————

    码完字，校完稿，天光已经大亮。

    不过总算是把之前欠下的章节还上了，舒坦！

    不多说了，先去眯一会，然后上班。

