    如果你没有

    进入我生活

    把爱全都对我说

    我也就不会

    在你的怀中

    以为爱情可以永恒～

    开着车的叶修，跟着音乐摇头晃脑，一起摇头晃脑的，还有李民达和项宇。

    好听的歌总是容易引起共鸣，让人情不自禁。

    后视镜里，还能看到叶修的车后面，跟了一辆宝马，那是项宇的车，今天顾笙开的。

    里面是李想，顾笙，钱馨。

    李想她们非要单独坐，几个女生凑在一起！

    没办法，叶修他们几个男生，就单独坐了一辆车，六个人，车里也挤不下。

    开了两个车。

    约好的今天一起出去玩，三个老爷们儿，带着各自媳妇儿，趁着周末休息，刚好大家也好久没有聚聚了，一起去玩一下。

    前面不久，大家才在家里面宅了一个星期，现在都不想宅在家。

    特别是叶修他们几个男的，除了项宇，还想在家里面宅几天以外，叶修和李民达，巴不得可以出去外面撒欢。

    项宇，怎么说呢，他是刚学，还在新鲜期。

    有些恋恋不舍，不可自*拔，沉迷其中，还没有体验到刮骨刀的厉害。

    去迷宫。

    那个地方是李民达找的，叶修和项宇都没有去过。

    很多小景点，哪怕是项宇在深市住的更久，也没有去过。

    听到没有听说过。

    李民达说，那是一家新开的迷宫乐园，很复古那种，反正李民达吹得天花乱坠，不知道还以为是他自己开的。

    他说要是不好玩的话，他直播吃奥力给。狠话效果很好，叶修和项宇暂时相信他了。

    出于不放心李民达的准备，叶修自己还带了帐篷，带了野炊工具，还有不少食材。

    项宇也带了不少东西，他和叶修打过电话，想着要是不好玩的话，可以找个地方来一场野炊。

    一方面是不太放心，不知道李民达他找的地方靠不靠谱，另一方面，是两个人都想出去野炊。

    刚好秋天到了，这几天天气好，找条河，钓钓鱼，烤烤肉，聊天吹水。

    也是一种美滋滋的享受。

    项宇和叶修的想法一拍即合，于是俩人就合计着，先到迷宫玩一圈，然后就找个地方野炊。

    两不误。

    “比找这个地方，确实是好偏僻！”项宇看了看导航：“不过好评倒是很多！看样子胖达还是有眼光的！”

    项宇拿着手机查了半天，总算是搞清楚情况了：“娱乐活动还不少，今天还有篝火晚会！而且旁边的村庄还有民宿！卧槽……价格真贵！”

    项宇就像发现了新世界一样，发出一声惊呼。李民达看了看他，一副少见多怪的样子。

    不光是住的地方贵，吃的地方还要贵一点呢！像这种旅游区，不管大小，价格本来普遍要比外面高很多。

    “旅游区嘛！很正常，附近好几个小景点。”李民达回答。

    项宇无语的看了看他。

    附近确实有好几个小景点，村庄里就有一棵巨大的千年银杏树，几人合抱那么大，整个村庄，据说有两千多棵银杏树。

    这个季节，很多人都去看银杏树，而是据说祈福特别灵验！

    当然，项宇也不知道，为什么对着一棵树祈福，会特别灵验！

    包装吧？

    村庄旁边的山上，就是一个寺庙，当然也不是什么大寺庙，就是个小寺庙，寺庙旁边的山上，是一个龙王庙，彼此之间对峙着。

    也不知道当时修剪的人是怎么想的？不怕神仙打架似的。

    最扯淡的是，山脚下就是一个大型生猪屠宰场，怎么看着感觉怪怪的？屠宰场就算了！隔得不远的地方，还是公墓。

    寺庙和老王庙的主要作用，大概是镇压和超度吧？

    不过看的项宇一脸模糊。

    李民达说的那个迷宫，就是距离村子不远的旅游点。

    看评论，好评倒是不少，只是不知道其中有多少，是花钱氪的。

    “一个大床房，要998，TMD都赶上星级酒店了，你跟我说是我少见多怪？这就是个民宿好吧！”项宇感觉好坑。

    他不是没住过那种几千块钱，一两万一晚的酒店。

    但是像这种正常标准300多块钱一晚的民宿，价格翻了三倍，这就有点不当人了。

    而且这种民宿，就真的是民宿，完全是用民房改造出来的，收这么高的价格，大概是怕来的人太多了吧？

    李民达伸过头看了一下他手机，忍不住笑起来：“反正我们又不在那里住，他就是收9998，99999，也赚不到我们头上。”

    本来今天也是玩一天就回去，基本上不可能在这里住，所以价格多少，对于李民达来说根本就不重要。

    不住就不亏！

    而且像这种偏远一些的小景点，其实什么东西都比较贵。

    很多人拖家带口来玩的话，时间太晚了以后，基本上不会选择当天晚上开车回家。

    还是会选择住一晚，只要十个人当中，有一个人选择住，那一年下来也不少赚。

    涸泽而渔？那是什么？

    “到了再说吧，考虑那么多干嘛？看看情况呗，不行咱们找个地方去野炊。”叶修说道

    两人点点头，反正也有备选，怎么玩都行，又不是一定要玩迷宫。

    “我还带了相机，到时候多拍几张照片，洗出来一人留几张！”

    项宇和叶修一样，喜欢拍照片留着，以后时不时翻翻，都是美好的记忆！

    开着车。

    一路吹着微风，叶修下意识地把手伸出去，然后虚张。

    李民达也伸出去，看着叶修嘿嘿笑，项宇有样学样，把手伸出去以后，愣了一下。

    他总算是明白了：“你们真猥琐。”

    “你这话就不对了。应该把你们换成我们。”李民达说道。

    叶修：“……”

    项宇：“……”

    后车。

    顾笙看着前面的车子，还有那几只手，疑惑地看了看李想：“李想姐，他们这是什么意思？”

    开车向来规规矩矩的顾笙，觉得他们这种驾驶习惯很不好，手都不想要了吗？

    而且还在抓风？神经病似的。

    李想噗嗤笑出来，在顾笙身上指了指，然后做了个动作：“现在明白了没有？”

    李想觉得，顾笙还是有些单纯了。

    这都不知道。

    反正叶修这个老师。但是教了李想不少东西，导致她现在什么都懂一些。

    顾笙脸红：“这……太不要脸了。”

    她还不习惯如此直白的说这些，刚从黄花大闺女蜕变不久，没有李想和钱馨那种见怪不怪。

    成长，往往是需要一个过程的，把路走宽，往往也是需要一个过程的。

    才*通*人的状态，当然单纯羞涩啦。

    “脸？他们不是一直都是这样么？你居然还对他们抱有幻想吗？”钱馨忍不住吐槽了一句：“等你老公和他们混久了以后，你就知道他们都是什么人了！”

    刚开始和李民达在一起的时候，他还是那种很礼貌的状态，后来就化身狼人了，现在……偶尔又变成了那种很礼貌的状态。

    不过，李民达对她一直都很好，而且这一点，叶修对李想也是这样，大概率，能和他们玩到一起的项宇以，后应该也是这样对顾笙。

    近朱者赤近墨者黑。

    好男人，都不和渣男玩，不是一个圈子。

    “男人嘛，本来就是这样，一天到晚想的无非就是那些事情，约几个朋友一起的时候，更是放肆的很，过了这个阶段，他们就无欲无求了！”李想说道。

    “幼稚的很，不过很可爱不是吗？”李想看了看她们。

    两人仿佛想到了什么一样，都点点头，确实是挺可爱的。

    钱馨坐在后排，往前面挪了一下，看着顾笙说道：“你们家项宇，现在是不是……巴不得把你吃干抹净一样？就是那种……一整天都在研究啥啥啥！”

    顾笙：“……”

    好像……确实是这样。

    回家不回家都是，时不时就悄悄说，回家以后吃完饭，就寻思休息。

    就好像不累似的！

    看到顾笙这种，从脸上一直红到耳朵的表现，钱馨就知道她的猜测，完全没有错。

    而且以前，她和李想谈这个事情的时候，李想也是这样跟他说的。

    男人，最初模板就是一样的。

    “唉，看样子都差不多，以前的时候李民达他也是这样，特别是一段时间，我感觉他根本就不是爱我，而是爱我……你们懂的！”

    钱馨后面半句话没有说出来，但是大家都知道是什么意思，特别是李想，简直不要太清楚。

    叶修最开始的时候也是这样，仿佛什么事情都不值得关注，就在研究这个事情。

    过了那段时间以后，就好多了，起码不至于挨着，他就想法多。

    这种阶段性的东西，确实是不太好控制，过了这个阶段就会好很多了。

    “你们多少注意一下啊！现在年轻的时候太胡闹了，过几年吃亏的可就是你自己。”李想告诫了一句。

    钱馨明白。

    顾笙脸红。

    虽然大家都是女人，但是顾笙脸皮子还是很薄，不好意思直接和她们去讨论这些东西。

    她现在做不到，像李想和钱馨那样，收放自如，熟视无睹。

    而且说实话，不止是项宇迷而已，她其实也迷的，按照李想说的话，他们确实是太胡闹了一点。

    她自己……一言难尽。

    叶修几人在前面的车上，当然不知道她们讨论的话题，居然如此的虎狼。

    男人和男人在一起的时候，其实聊天话题还多少会收敛一些。女人和女人在一起，聊天的话题收敛的话，只是因为有些东西，不能写出来而已。

    不让写。

    顾笙脸色红红的开着车，跟着叶修的车一直拐进停车场，停好车。

    一路上，李想和钱馨聊了太多让人脸红心跳的话题。

    作为驾驶员，哪怕是在前面听着，她都感觉脸红的不行。

    简直太刺激了。

    钱馨和李想，还能面无表情的讨论这些话题，顾笙直呼大佬厉害。

    果然，经历多了就是不一样。

    顾笙觉得，如果是以后生宝宝的话，最好是大家前后差不多，免得以后聊天的时候没有共同话题。

    半个小时的车程。

    到了目的地，几人下车以后，发现售票处已经有不少人在买票了。

    生意还不错。

    这地方虽然稍微远了一些，但是很多年轻人，约会的时候，就喜欢选择这种，稍微远一点的地方。

    清静，没有人打扰。

    而且周围很多地方，也没有人会去，总之，有些时候有些想法，要没有人打扰的时候，才方便实现。

    情侣喜欢森林公园，是单纯因为森林公园吗？

    并不是。

    “我去买票！”李民达说完，就跑到售票处去了。

    好像有人和他抢似的。

    叶修大概是知道他是什么意思，出来玩，他什么都没带，买个票也算是出了一份钱。

    人和人之间的相处，其实大部分朋友都是这样，都是是礼尚往来，吃饭也好，玩也好，那种成天白票的，还是很少。

    这方面，李民达一直都做的很好。

    细微之处见人品。

    李民达买好票，一人分了一张，手上拿着三个小小的指南针晃了晃。

    “刚才买票的时候，那个阿姨说，迷宫比较大，有个指南针的话，会容易通关一些，如果实在是出不来，就只能找工作人员求助了。”

    李民达在买票的时候，顺便还问了一下卖票的阿姨，关于迷宫的情况。

    毕竟是他喊叶修他们来的，多少应该了解一点情况，有什么要注意的，要和叶修他们说一下。

    “我们这里，应该没有路痴吧？”项宇说道。

    大家摇摇头。

    李想：“……”

    叶修忍不住笑，被李想掐了一下，他憋住了。

    李民达把指南针给他们。

    顾笙看着小小的指南针，说道：“我在想，手机上好像也有一个指南针的吧？”

    李民达：“……”

    煞笔了。

    顾笙这么一提醒，大家都想起来，手机上也是有指南针的。

    所以李民达买这个东西，基本上是白花了几十块钱，也好在还不是特别的坑，要不然的话，就不是几十块钱了。

    好心白费了。

    根本用不上。

    “当个纪念品吧！”李想笑了笑：“走吧，我们进迷宫！”

    两人一组，从迷宫入口进去。

    工作人员给他们讲述了一下注意事项，然后就把他们带到迷宫的入口。

    一共三个入口。

    “我们走左边！”李民达拉着钱馨。

    “那我们走右边！”项宇说道。

    叶修耸耸肩：“我才是正常人啊，喜欢中间！”

    项宇：“……”

    李民达：“……”

    顾笙和钱馨装作没听到，李想又掐了掐叶修。

    口无遮拦。

    各自选好方向以后，大家就分开了，带女朋友玩，凑到一起干嘛？多影响。

    特别是玩这种类似密室的游戏，要两个人一起才有意思，大家凑在一起，就没有什么意思了。

    想偷偷的做点什么都做不到，但是单独两个人在一起的话，不会出现这种情况的。

    当然，一般这种地方都是有摄像头的，所以提前就要告诫好自己，管好自己的手手。

    不要发生电影院那种，傻哔的事情，工作人员都看不下去了，来提醒。

    那是涩死。

    叶修看着两边的墙体，伸手敲了敲：“居然还是实心的！老板也是下血本了！”

    李想拿着手机，校对了一下指南针，把另一个指南针给叶修拿着，拉着叶修往前面走去。

    “我把你带出去！”

    “老婆，你确定你能把我带出去？”叶修不可置信。

    路痴李想，他实在是不太相信。

    李想点点头，信誓旦旦：“放心，我一定带你出去。”

    这地方并不是一般的那种迷宫，还有一些趣味性，比如说走到死角的时候，可以通过解题，或者找到机关，把墙上的门打开。

    如果打不开，也解不开题的话，就只能掉头回去，从其他地方再走。

    时不时的，墙上还会打出一些拳头，或者发出一些奇怪的声音，甚至会喷出水流。

    而且路面也不是那种很平整的路面，高低起伏不定的，有些时候甚至中间放了一个大石头，得从石头上翻过去。

    不光是有石头，还会有水潭。

    还有那种，只有一根圆木的独木桥，桥下全部都是泥浆。

    偶尔会有一些比较黑暗的地方，只能猫着腰通过。

    总之，老板很别出心裁，把每一段路都整得特别的不容易通过。

    就算是通过以后，死角还得解题或者找机关，找不到又得退回去上一段，相当的浪费时间。

    为了把顾客吸引过来，多玩一会儿，老板也是煞费苦心了。

    “还挺有意思的！”叶修赞叹。

    李想点点头：“跋山涉水的感觉！”

    “我喜欢跋山涉水！”

    李想：“……”

    迷宫很大，李想和叶修花了半天时间，走了不少距离，身在迷宫里，也不知道自己还有多久能都出口。

    只有不断的往前走，把方向认准，才会不走错，一旦方向走错了，大概在里面绕一天都绕不出去。

    门口的工作人员说了，如果是出不去的话，是可以找工作人员求助的。

    想来，不只是一个人，出现过这种情况。

    叶修两人，是沿着直线走的，这种跋山涉水对于他们两人来说，并不是什么大问题。

    只需要每次走到尽头的时候，找到机关，或者把题解出来，按下正确答案，就可以通过。

    过五关斩六将，势如破竹之势。

    “我还以为多难呢！结果就这？”

    李想又成功的通过搜索软件，找到了一个正确答案。

    按下答案以后，成功打开门！

    叶修已经无力吐槽了，只能默默感慨，要是没带手机的话，她就知道有多难了。

    作弊一般的玩法。

    不过开挂，确实是一个快乐的事情。

    也不知道为什么，在门口的时候，老板不把手机收起来，那应该很多人都出不去。

    难道是太多人困住了？

    李想拉着叶修穿过小门，她说要把叶修带出去。

    一路带着叶修，叶修就像是废物一样，全是李想在忙活。

    叶修很想给她把指南针关掉，看看她是不是，还能像这样找得到方向。

    不过他怕挨揍。

    “也不知道，林李民达和项宇他们出去没有，估计他们也还在迷宫里面。”叶修说道。

    叶修和李想的进度，不快不慢的，走一会儿感觉累了，就坐下来休息一下，叶修觉得，他们算是耽搁了很长时间。

    搞不好人家都出去了。

    李想看了看他，哼了一声：“你能不能不要和老婆在一起的时候，还想着其他男人？”

    叶修：“……”

    “那我要是和老婆在一起的时候，还想着其他女人的话，不是问题更大？”

    李想：“……”

    不想吐槽他了。

    李想还记得，他们刚开始在一起的时候，叶修特别特别的粘人。

    那时候他根本就没有想过，什么时候出去和朋友玩一下，而是想着，我今天能不能一整天，都和媳妇儿在一起。

    现在变成了，我想找几个朋友约着一起玩一下。

    老婆？没事儿，我老婆在忙。

    变化挺大的。

    两人走走停停，李想开挂的玩法下，花了差不多一个小时的时间，叶修和李想，才走出迷宫。

    从出口走出来，就在迷宫的另一边了，他们出来的时候，李民达和项宇还没出来。

    两人坐在椅子上，躲着天空中的炎炎烈日。

    叶修想起了刚才在迷宫转角的地方，看到的自动售卖机，不由得感慨，老板真的是个小天才。

    被关在里面，渴了得买水，饿了得买吃的，叶修觉得老板最大的进项，搞不好是这个自动售卖机。

    “老公，你想喝奶茶嘛？加冰那种！加珍珠的那种！加椰奶的那种！”李想眨眨眼。

    叶修：“……”

    明明就是自己想喝。

    “你等我一会儿！我去给你买奶茶！”叶修去旁边的奶茶店，买了两杯奶茶。

    “蟹蟹老公！么么哒！”

    叶修：“……”

    腻歪。

    讨厌，那么多人呢！

    要了两杯奶茶，虽然贵的要死，居然要30块钱一杯，两杯奶茶叶修花了60块钱。

    不过老婆要喝，贵就贵吧。

    成功让黑心商人赚到了他六十块钱。

    叶修和李想就坐在椅子上，一人拿着一杯奶茶，等他们出来。

    “真甜，我试试你的！”李想伸头过来。

    叶修把杯子递给她吸了一口。

    “你说他们不会那么老实吧？真的准备一个题，一个题的解？”

    在迷宫里面也不是没有遇到人，有些人确实是个很认真的解题，整得特么和高考现场似的。

    叶修当时和李想就忍不住笑喷了。

    老实人。

    李想摇摇头：“正常来说，应该不会有这种憨憨，明明就可以用手机查，正常人都知道！”

    “不过……刚才不就有几个嘛！带着女朋友嗮太阳！”李想忍不住笑。

    叶修也觉得是这样，他们两个，应该不会憨到那种程度。

    还想着自己和李想，可能出来的最晚一些，结果没想到，他和李想都出来了，他们还在里面没出来。

    人不可貌相，不可高估，不可厚望！

    李想的目光，不自觉地落到了远处的小吃手推车上，给了叶修一个笑容：“老公，你想吃那个吗？”

    这该死的秒懂，叶修无奈。

    “等着！”他又去买小吃。

    木马！

    总算是实际一些了。

    李想每次出来玩都是这样，吃的更大过玩的。

    她可能没有玩太多的东西，但是吃，她一定是吃了个饱。

    特别是那种，她没有吃过的食物，对她吸引力特别强。

    究极吃货一个。

    等了不少时间，项宇和顾笙最先出来，两人出来第一时间就看到叶修和李想在招手。

    满头大汗，在里面被晒了个够呛。

    叶修和李想恰恰相反，吃着东西，喝着冰饮料。

    “你们居然出来的这么快？我还以为我们是第一个出来的呢！没想到叶修居然解题解的比我还快。”项宇拿着矿泉水，喝了一口。

    叶修：“……”

    “你就直接解啊？”叶修看了看他。

    项宇点点头。

    “不知道度娘吗？直接有结果？”

    项宇：“……”

    “忘了啊，卧槽……你居然作弊！”项宇恍然大悟。

    叶修撇撇嘴：“又不是考试，你自己憨而已！”

    项宇：“……”

    草率了，他压根忘记了，还可以搜答案，还是叶修比较鸡贼！

    他果然是老实人。

    “你们出来多久了？”

    叶修想了想：“两分钟而已！”

    李想噗嗤笑出来。

    项宇：“……”

    大概是被碾压了。

    坐在阴凉处，几人又等了半天，李民达和钱馨才姗姗来迟。

    也是满头大汗的。

    “卧槽，你俩果然快！”李民达大呼：“冰水给我来一口！”

    他也不管叶修同意还是没有同意，把叶修喝了一半的水，拿过去就开始灌。

    喝水就算了，还说他们快！

    叶修：“……”

    项宇：“……”

    “哪里赶得上你！你谦虚了！”

    “我们自愧不如！”项宇帮腔。

    李民达：“……”

    旁边的顾笙和李想翻了个白眼，拉着钱馨坐在旁边的椅子上，把矿泉水递给她。

    斗嘴好一会，玩的累了，几人在椅子上休息好半天。

    休息好了。

    “接下来去哪里？先去看一下银杏？还是去庙里逛一下？我最近时运不济，准备去找大师给我算一卦。”李民达哔哔。

    他是听一个朋友说，说这个庙里面的师傅，算命算的特别的准，他还准备去试试看。

    算一下事业怎么样？

    叶修淡淡的回答：“看你印堂发黑，最近怕是运气不好，看这舍利子，一颗只要九万八！佛主保佑请回家！”

    李民达：“……”

    “什么？看不上舍利子，没关系，这个貔貅，天珠，你看上了那个？只管提，反正我准备坑死你！”项宇看着李民达挑眉。

    李民达：“……”

    算了，不去算事业了。

    几人又换了个地方玩，这次是在村里，看银杏树去了。

    看着一排一排的银杏树，金黄色的叶子被风吹落，在地上铺就的一条黄金大道。

    特别有秋天感觉！

    道路的尽头，就是一棵巨大的银杏树，大什么程度呢？大概要叶修五个人才能合抱得住。

    几十米高的树王。

    不过，黄金大道虽然好看，但是落下的银杏果，在腐败以后，味道也有点冲人鼻子。

    一如玫瑰花，开着娇艳，腐烂恶臭。

    而且很多马蜂，就喜欢这个东西，时不时的就从旁边飞过，看着小拇指的大的马蜂，都感觉心有余悸。

    生怕它不开心，给打一针。

    不过环境确实是好，几人站在银杏树下，拍了好几张照片。

    这个原本这个叫银杏村的小村庄，已经逐渐开始商业化，很多原本的农民，都把家里改造成商铺或者民宿。

    有的是卖土特产，有的是卖手工艺品，还有的变成了餐馆，有个客人路过的时候，总会被很多人招揽。

    热情的不行。

    叶修看着和好几个景点一样的手工艺品，忍不住笑起来。

    “你们发现没有？这种东西好像每个景区都在买。”叶修指了指旁边放着的木质小鳄鱼。

    项宇和李民达都点点头，不只是这些，还有银器，也有很多人卖，而且还大同小异的。

    在村庄里逛了两圈，看着被风吹的到处都是的银杏树叶，还有那掉落的没人捡的银杏果。

    叶修觉得，这些人就是暴殄天物，要是把开心果都捡起来，开个店铺卖的话，绝对不愁卖，毕竟银杏果这种东西，又可以开心果，又可以炖汤，还有不小的经济价值。

    大家在树下默默的许个愿望。

    算是随大流了。

    在村里逛完了以后，买了点小东西，几人费劲的登上山顶！

    他们准备去山上的寺庙看看，费了半天劲总算是到庙门口了。

    看着普陀寺几个字，叶修感觉，叫这个名字的寺庙，应该都可以开一个连锁公司了。

    很多地方都有。

    最终只能在市里面烧了个香，算是打卡，然后就从山上下来。

    不止是叶修，李民达和项宇也感觉走路久了，脚底板有些酸痛。

    找了个河滩，把汽车开到河滩旁边，叶修和项宇把帐篷搭起来，然后把灶台也搭起来。

    从车子的后备箱拿出食材，放在灶台旁边。

    “我们去河边泡会儿脚，今天吃什么就交给你们了。”叶修说完以后，就和项宇，李民达一起跑了。

    奔跑的时候，项宇手上拿的鱼竿，还在摇摆。

    男人被男人拐跑了。

    李想看了看顾笙和钱馨：“虽然我很想帮忙，但是我真的不太会做饭，我只能给你们打下手。”

    钱馨翻了翻食材：“没事的，李想姐，做饭交给我就行，而且顾笙也会做，你给我们帮帮忙就行了。”

    “对，李想姐，你给我们多少帮帮忙就可以了。”

    看着熟练的两人，李想拍了拍额头，感觉作为一个女人，不会做饭，这是一个很失败的事情。

    偏偏，她就是这么一个很失败的人。

    “李想姐，后天你生日了对吧？准备怎么过？”顾笙问道，前两天张晓敏提了。

    削土豆的李想一愣！

    “不知道，过不过无所谓的，到时候一起吃个饭庆祝一下也行！”李想回答道。

    “那我们一定到！”钱馨说道。

    李想笑了笑。

