    林深时的话让林浅浅愣了一下，随即开心的笑了起来，甚至有想要从床上坐起来的冲动：

    “我知道了，我知道了，是江阿姨对不对，她是我妈妈对不对？”

    林深时摇摇头：“如果她是的话，她就不会在浅浅需要她的时候离开，并且这么长的时间都不来看浅浅，对吗？”

    林深时的话让浅浅的情绪冷下来，一张脸充满疑惑的看着林浅浅，期待他的答案。

    “你的妈妈最近这几天其实一直都有来，就站在门外想要进门来看看你，但是我没让。”林深时说：“我怕你接受不了她。”

    “为什么？”林浅浅说。

    “因为你现在有点不喜欢她。”

    林浅浅的表情有瞬间的呆滞，但随即就反应过来林深时说的是谁了，现在的小孩子或许是营养好了，或许别的原因，总有些你意想不到的成熟和心智，林深时和林浅浅相处了这么久的时间都已经快要习惯她的过于聪明了。

    林浅浅没有说话，就那么一直呆呆的，不知道在想什么。

    “浅浅。”林深时出声：“爸爸必须跟你解释一下，当初她留给你的电话号码是对的，但爸爸那个时候不太想让你们联系，所以趁你睡觉的时候悄悄的把电话号码换掉了，换成了一个没有人用的空号，让你永远也打不通。”

    林浅浅更震惊了，她的眼睛瞪的大大的，看着林深时，简直不可思议。

    “你的妈妈她一直都很想你，想见你，想陪着你长大，但是爸爸一直不允许，也一直在欺负她，你不要怪她。”林深时说：“要怪就怪爸爸，是爸爸的原因才让你们分开了这么长的时间，你原谅妈妈，好吗？“

    林浅浅没有说话，林深时知道她听懂了所有也没有一直解释，就那么静静的等着，短暂的沉默过后，林浅浅终于开口，她说：

    “爸爸，我要想一下。”

    林深时微微笑了笑：

    “当然，这么重要的事情，浅浅当然要考虑清楚，爸爸也相信你会做出最正确的选择。”

    林浅浅淡淡笑了下，没再说话，一副有心事的模样。

    吃过晚饭林浅浅再度睡下之后，林深时交代了几句护士便离开了医院。

    江柔在家，林深时按响门铃的时候是她亲自来开的门，家里也就她一个人，保姆被她打发出去了，她侧身请林深时进来：“我以为你会来的更早一些。”

    “浅浅离不开人。”林深时迈步进去，玄关处有一双新的拖鞋，看样子是为林深时准备的，但是林深时却和江与别一样都没有换鞋，而是直接迈步进去了，无关礼貌不礼貌的事情，只是他觉得没什么必要而已。

    江柔站在门口看着林深时迈步进去，轻笑了一下也跟了进去。

    看林深时在沙发处坐下，江柔开口问：

    “喝点什么？我给你拿。”

    “不用。”林深时说：“我待不了太长时间。”

    江柔也没坚持，就这么坐了下来，在林深时的对面看着他，等着他开口，林深时也不负众望的没有任何拐弯抹角的直接切入了主题：

    “你去找了简言之。”

    陈述句，不是疑问，说明林深时在开口说这句话之前已经知道了答案，所以江柔也没瞒着，点了点头：

    “是，我去了。”

    “为什么？”

    “你居然问我为什么？”江柔轻笑了一下：“我以为我已经表现的很明显了，我以为你知道我对简言之对你都是一个什么态度，你真的不知道吗？”

    林深时看着江柔，没有说话。

    “讲近一点，简言之和我是情敌关系，我喜欢你，她也是，我总不能看着你们两个即将走到一起去，而我什么都不做吧，如果你们真的是你们相配我也不说什么了，可你觉得你们真能在一起吗？在发生了那么多的事情之后，以一个孩子的借口勉强在一起，就真的能得到一个好的结果吗？”

    “不可能的。”江柔说：“不管是你对简言之做的，还是简言之曾经对你做的，都是跨越不过去的一道鸿沟，或许你们能维持一个起码的，表面的平和，但一旦有些风吹草动，这道鸿沟就会出现在你们面前，让你们更加憎恶对方，与其将来越来越恨，不如现在就不选择在一起，不是吗？”

    林深时轻笑了一下：

    “你或许说的也不是全无道理，但有一个问题我还是想问你。”

    江柔看着他：“你说。”

    “就算我们的结果是不好的，就算我们将来比现在更厌恶对方，那么和你又有什么关系呢？你在这其中是什么角色？”林深时淡淡看着她：“只是一个喜欢我的人？我给你回应了没？没有，既然没有那就是在我和简言之的事情中只是个局外人，既然如此，你不觉得自己管了不该管的吗？”

    江柔的脸色有些不太好看：

    “如果不是她，或许我们五年前就在一起了，如果不是她，我不会在床上躺五年的时间错过这么多，难道我不能管吗？”

    “没有她，我们也不可能在一起。”林深时说：“我从认识你到现在，从来就没有一秒钟的时间对你是男人对女人的那种喜欢，如果我给了你什么错误的讯号，我再次道歉，我真的没有要和你在一起的意思。”

    如果说江柔刚才的脸色只是难看的话，那么现在这一刻已经是乌云密布，随时都可能来一场倾盆大雨了，但林深时却好像完全没有任何顾虑一样的继续开口：

    “当年的事情我欠你的，所以在你昏迷之后我能做的都做了，包括你醒来，能想的我也都为你想了，但你可能是没有工作太闲了一点，以至于找不到自己的价值开始为我考虑了，其实大可不必，我虽然忙了一点，但事情都还应付的来，我做出的每个决定都是深思熟虑的，没有儿戏，更不是开玩笑。”

    江柔忍无可忍的从位置上起了身，怒气冲冲的看着林深时：

    “你到底还记不记得简言之做过什么？她撞死了你的母亲和妹妹！”

