
第二天一大早，昱霖就赶去法华民国路徐明峰那儿，把昨天晚上从朱弘达嘴里听到的那些惊心动魄的消息告诉了明峰。

明峰一听，也是倒吸了一口凉气：“看来苏北根据地里确实藏有保密局的卧底。那这到底是谁呢？谁会知道我从山东到苏北，又从苏北到上海了呢？”

“要不，你跟苏北再联系一下，让苏北方面加大甄别力度。我们内部要是有这么一个卧底的话，那不仅是我们上海地下党组织，就连整个苏北根据地的战略部署也会完全被敌人掌握。”

“对，这个问题刻不容缓，还是得催一催苏北方面，这个变色龙一天没找到，危险就一直伴随着我们。昱霖，我现在就去你的那家照相馆，我要给苏北发报。”

昱霖和明峰二人很快就来到了光影照相馆，虎仔打开门，二人神情严肃地朝二楼跑去。虎仔和胜男望着他们，心里有些纳闷。

昱霖把电台取出来，明峰坐在桌前，调好波段，见有信号传来，立刻按动发报键，娴熟地向苏北发报：速查你处卧底变色龙。

发完报后，昱霖马上把电台收拾好。

“昱霖啊，根据朱弘达所透露出来的信息，我们切不可麻痹大意，特别是淑妍，现在既然谭敬廷已经怀疑内部有我们的卧底，那么这段时间里，淑妍万万不可立功心切，露出马脚，适当静默也许是躲避敌人怀疑的最好方式。”

昱霖点了点头：“我会把你的意见转达给淑妍的。”

“昱霖啊，看来你的老同学是我们目前最大的对手。”

“这真是我连做梦都没想到了，想当初，我一直认为，谭敬廷是我这辈子最知心的朋友，最值得尊敬的兄长。”

“人是会变的。你在对待谭敬廷的问题上，切忌感情用事，毕竟他现在跟我们是两个阵营。”

“我知道。”昱霖心情有些沉重。

“我们走吧。”

昱霖和明峰二人下楼来，胖婶正在做桂花糕。

“胖婶，你又开始忙啦？”明峰笑着拿起一块桂花糕，闻了闻：“真香。”

“小徐啊。”

“胖婶。”徐明峰打断了胖婶：“胖婶，你现在可千万别叫我小徐，叫我老方吧。”

“你们呀，名字这么多，我的脑子呀，根本转不过这个弯来。”

明峰和昱霖相视一笑。

“要不，胖婶，你就叫我大侄子吧。”明峰提议。

“行，这个记得住，以后不管你叫什么名，我都叫你大侄子。”

“那就叫我二侄子吧。”昱霖在一旁打趣。

“就你最调皮。”胖婶把面粉涂在昱霖的鼻子上，引得大伙哈哈大笑。

“大侄子，你们再坐会儿，我把桂花糕上炉蒸几分钟就好。你们等着。”

说完，胖婶拿着桂花糕走到厨房里去了。

“哎，明峰，你那里余香茶行有没有雇伙计啊？”

“还没呢，就我一个光杆司令。现在刚开张，这做门面的事情还真不少。”明峰也觉得自己缺少人手：“不过雇佣外人当伙计总觉得不安全，毕竟这个茶行只是用来掩护身份的，让一个外人待在身边不合适。”

“要不，让胖婶到你那里去帮忙吧，你如果有事情，也有个人可以照料铺子，否则你经常把铺子关门了，别的店家会嘀嘀咕咕，心里有想法的。”

“昱霖，你提醒的对，我不能常常关门歇业，否则迟早会露出马脚，被人发现，要不就跟胖婶说说，让她到我这里来帮忙，可我怕把胖婶和虎仔母子俩拆开，他们心里……”

“没关系的，我已经是大人了，不需要我娘照顾了，少爷说得对，任务要紧。”虎仔毫不含糊地回应明峰。

明峰笑着摸了摸虎仔的脑袋：“虎仔已经成长为一名优秀的革命战士了。”

“那徐大哥什么时候可以带我上战场，真刀真枪地跟敌人干一场？”虎仔仰起头，期盼地望着明峰。

“虎仔，你现在的工作要比上战场更重要，更有价值，而且你的表现非常出色，上级领导对整个上海地下党组织的表现都非常肯定，这里面也有你虎仔的一份功劳。”

听到明峰的鼓励，虎仔精神为之一振，笑着说道：“只要让我跟着少爷干，干什么我都乐意。”

胖婶端着热腾腾的桂花糕过来了。

“来，大家尝一尝，这桂花糕的味道怎么样？”

昱霖伸出手去，拿起一块桂花糕放进嘴里，烫的他龇牙咧嘴。

“慢点，还这么急性子。”胖婶嗔怪地望着昱霖。

“好吃，好吃。”昱霖一个劲地说道。

胜男也尝了一口，只叫好吃，胜男拿了一块给她的老爹尝了尝，柱子交口称赞：“胖婶，你的厨艺真的是没话说了。”

“胖婶，真是不错，我好久没吃到这么好吃的点心了。”明峰尝了尝，连连点头。

“那我待会儿多做一些给你带走。”胖婶见大家伙都爱吃她的桂花糕，很是高兴。

“娘，你就去徐大哥那儿帮忙吧，他那儿缺人手。”虎仔把昱霖的意思告诉了胖婶。

“胖婶，你可愿意？”明峰望着胖婶，问了一句。

“好啊，我去哪儿都成。”胖婶爽快地答应了。

“胖婶，你知道吗？你的大侄子馋你的手艺，所以想要把你挖走。”昱霖搂住胖婶，悄悄地在她耳边说道。

“你呀，从小吃我做的饭，都吃了快三十年了，我也该给我的大侄子去做做饭，否则大家会觉得我偏心眼。”

大家一听，哈哈大笑起来。

朱弘达睁开眼睛，发现自己躺在东厢房里，想支起身子，突然觉得头疼欲裂，他依稀记得自己昨天好像是跟西厢房的淑娴夫妇喝酒来着，自己怎么回屋的都记不起来了，只知道自己当时喝醉了，跟淑娴夫妇二人唠唠叨叨讲了好多话，具体讲什么却一点印象也没有。

朱弘达挣扎着从床上站了起来，摇了摇头，想要让自己清醒清醒，便去浴室洗了把冷水浴。

从浴室出来，朱弘达穿戴整齐，然后去敲了敲西厢房的房门。

淑妍出来开了门，看见朱弘达站在门前：“弘达，你找我有事？”

“淑娴，欧阳在不在？”朱弘达朝屋里望了望。

“一早就走了。”

“我昨天喝醉了，也不知道怎么回去的。”朱弘达想起昨天的醉态，感到有些不好意思。

“你呀，酒量也就这么点，还喝那么多，喝得烂醉如泥，是我和欧阳把你送回东厢房的。”

“真是不好意思，那我，我昨天有没有胡说八道什么呀？”朱弘达怕自己酒后失言，连忙向淑妍求证。

淑妍知道朱弘达有些后怕，怕自己酒后胡言乱语，说了不该说的话，这可是犯了保密局的大忌。

“你能说什么？还不是在我们面前吹嘘你的丰功伟绩？”脸上露出不屑的神情。

“那可不是吹，是我的奋斗史。我真没说些其他什么不该说的话？”朱弘达还是有些不放心。

“什么话是你不该说的？”淑妍反问道。

“就是站里发生的那些事，我没多嘴多舌吧？”

“站里的那些个事，不都摆在台面上吗？有什么可说的？”淑妍不以为然地回答朱弘达。

“是是是，站里是没什么可说的事。“朱弘达听淑妍这么一说，放下心来：”淑娴，从今天开始，我接你上下班。”

淑妍呆呆地望着朱弘达：“你说什么？”

“淑娴，八点半司机来接我，今后我们一同上下班。”朱弘达向淑妍献殷勤。

“弘达，没这必要，这是你站长的专车，我坐着去上班不合适。”淑妍赶紧拒绝。

朱弘达知道淑妍怕流言蜚语，便拿出站长的威风来：“有什么不合适的，我说合适就合适。”

“弘达，你反正是站长，别人也不能拿你怎么样，可我只是个小小的机要秘书，你没发现，最近你跟我走得近了些，站里对我指指点点的人在增多吗？”

“他们爱指指点点，就让他们指去，你何必在乎这些？”

“弘达，我是有夫之妇，我不得不顾及我和我家人的脸面。我还是自己坐黄包车去上班，你还是自己乘小汽车走吧。”淑妍依然坚持己见。

“那就今天一次行不行？就一次。”朱弘达恳求淑妍。

“那好，就一次，说好了，就这一次。”淑妍见朱弘达死缠烂打，只得应承下来。

朱弘达脸上露出笑容：“那淑娴，我看时间差不多了，你整理一下，我等你。”

淑妍被朱弘达纠缠得吃不消，只得回屋换好衣裳，涂了涂口红，跟朱弘达一起出门。

刚走出吉祥里18号，就看见薛太太迎面走来，淑妍连忙点头跟薛太太打了个招呼。薛太太看见朱弘达跟淑妍两人有说有笑地走出弄堂口，一起钻进小汽车里，眼里投来鄙视的一瞥。

“又勾搭上了。真是贼心不死。”薛太太朝地上啐了一口痰。

薛太太跑进杜太太的客堂间，把刚才看到的一幕跟杜太太仔仔细细地描绘了一番。

“唉，小宝姆妈，现在东厢房是有权有势，人家想哪能就哪能，阿拉管啥闲事啦？”

“讲是格能讲，不过，看勿过去呀，侬讲格个欧阳太太，也真是呃，小毛头养出来没多少晨光就送给亲眷去带，伊呀，肯定是怕喂奶影响身材，所以才嘎狠心呃，格能嘛，伊就方便跟诶个姓沈呃眉来眼去了呀。”

“我倒觉得欧阳太太是没办法，侬想呀，格个沈先生现在是做大官呃，伊力声不要忒大哦，伊想要得啥得不到啊，欧阳太太又长得嘎漂亮，伊肯定是会的打欧阳太太主意呃呀，格就叫‘近水楼台先得月‘，再讲了，欧阳先生是个小记者呀，手臂膊哪能拧得过大腿啦？”

“格能讲，欧阳先生晓得自己太太跟格个姓沈呃搞七捻三，居然还忍气吞声，甘心当乌龟王八蛋？”薛太太觉得欧阳锐太窝囊。

“晓得勿晓得，我也勿清爽，我也勿好瞎讲。不过，我觉得迭能下去，欧阳先生跟欧阳太太迟早是要分开呃。”杜太太为欧阳夫妇的前景担心起来。

“要是格能呃闲话，伊拉呃小毛头就要吃苦头喽。现在迭个世道啊，是笑贫不笑娼，女人只要能攀高枝，啥个面孔都可以勿要。“

“小宝姆妈，侬就勿要为人家操心来，还是过好自家呃日脚伐。”杜太太横了薛太太一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374492"  chaptername="第一百四十五章  死缠烂打">加入书签</a>
</div>
