    房间内就剩楚幽与宝儿，楚幽上完厕所后，就拿着茶杯站在落地窗边，看着已经变黑的天色，不知在想着什么。

    宝儿取出自己的手机，坐在舒软的椅子上不知在看着什么。

    对于这次的会面，楚幽并不感到后悔，赵飞燕能够通过自己的习惯习性察觉到自己，怀疑自己有重大‘嫌疑’，那是她的本事。至于怎么处理则就看自己怎么想的了。

    有了红后的全方位监视，楚幽并不担心赵飞燕那边会发生幺蛾子，红后会第一时间通知自己。至于红后为什么那么在乎自己，则是一个更加深层次的问题，或许跟自己的异能有关吧，或许40年后那所谓的‘外星人’降临地球大事件，从而让红后不得不重视自己，她/它可能从里面看到了什么。

    林洛儿自主产生了异能？红后曾经告诉楚幽，这与自己关联莫大，莫非....

    想到这里，看着已经是空杯只剩茶叶的杯子，楚幽放下了，然后转身看向宝儿，露出笑容说道：“宝儿，我们走吧，哥哥带你去看电影。你喜欢吗？”

    “好啊，喜欢。”宝儿收起了手机，站起身来说道。

    看着宝儿的神态，楚幽内心微微一叹，他敏锐察觉到了宝儿眼中隐藏的一丝异样。那种异样虽然读不懂，但想来跟刚才与赵飞燕那句话有关系。

    宝儿现在还是一个未成年小丫头，作为成年真实年龄达到31岁的楚幽，有时候忽略了对方的存在感。这种潜意识的忽略，正是来自于，平时与宝儿日常生活相处中，所积累起来的一种认识，总觉得对方还小不懂事，这也是宝儿给楚幽带来的一种假象。

    直到那一刻，直到看到宝儿那种神色时，楚幽明白了，宝儿其实懂，那是真的懂，她能够理解这里的方方面面。

    孤儿院里长大的孩子，在心性上，其实都不简单。

    当楚幽带着宝儿从包间里面走出来后，一直站待立在门外的一队女服务员立刻躬身低头，女管事露出甜美的笑容，轻柔说道：“总裁用完餐了？”

    “是啊，该走了。”

    “好的，我带您下去。”

    然后就听到身后传来整齐一致的清丽声音：“请慢走！”

    没有拒绝，任由这一层的女管事在面前带路，看着对方婀娜多姿的美妙步伐，楚幽双眼如常，在电梯内，这位年约28岁的女管事打破了沉默的气氛，甜甜说道：“总裁，我们这里的饭菜怎么样？”

    “很不错，厨艺很棒。”

    “那总裁觉得我们还需要哪里改进的么？嘻嘻...”

    “你们做得很好，暂时我看不出哪里需要改进的。”

    “呵呵是吗！我们一定会做得更好。”

    “嗯，年终的时候，我会考虑把你们选入先进名单。至于最终能否审核成功，还要看你们的努力。”这是楚幽对前世这家饭店的一个迟到的评价！

    听到这句话，女管事笑的更动人了，对方是谁？那可是真正的掌门人，他能这样说，就代表着基本会审核成功，只要从现在到年终期间不出现什么意外，保持现状就行了。

    一旦被成功评为本年度天楚集团旗下先进单位，那么该单位的所有人都会受益，年终奖都有可能翻几倍还有很多年终福利活动。

    最为重要的是，按照天楚集团的‘惯例’，紧接着就会对先进单位进行岗位人事调整，基本上不会出现哪个谁会降级的现象，既然被评为先进单位，那么里面的所有人都是付出努力的，不可能存在对谁降级之事，当然了如果那人确实犯有错误，那就另当别论了，但总得来说这是一次向人生巅峰迈进的重大机会。

    “真是喜不自禁，感谢总裁对我们的满意评价。”

    这句话说完，电梯门就打开了，女管事内心在第一次觉得，三层真的是太低了，这一刻恨不得电梯永远处于运行中，面前的这位集团大佬态度温和，很好说话，真想与对方一直说下去，或许...也说不定呢？！

    对于自己的身姿与相貌，这位女管事还是有信心的，虽然不奢望与对方产生情感火花，而且她也是有家室的人了，但如果对方只要透露想跟她发生点什么，女管事是绝不会拒绝的，反而在必要的时候，会主动出击。

    就当这时，楚幽手机上立刻显示出一条信息，看到这条信息时，楚幽微微一笑，同时摇了摇头，眼中甚是无奈。

    在女管事亲力亲为后，楚幽坐上了豪华越野车，载着宝儿驶离了楚央宫饭店。

    当楚幽这辆车驶出去后，一辆黑色的奔驰越野车悄悄的跟了上来。

    赵飞燕本想直接回去好生想想的，但是开着车驶出一段距离后，她又改变了想法，反正坐在车上也可以一个人静静想想，于是又绕了回来，暗中等待着目标的出现。

    期间也给繁华落打了电话，问幽夜是否上线了没有，对方回答仍然没有上线。这时赵飞燕已经百分百确定了，这个人就是幽夜！天楚集团的大总裁，就是幽夜！

    内心的感觉从来没有像这般给赵飞燕带来了无与伦比的确定感与真实感。

    终于找到你了啊，只是...当初我怎么就得罪你了？我根本就不认识你啊！！赵飞燕一直纠结的问题依然想不通，她找到了本人，但还是想不通这个问题，一切的真相只能是由对方亲口告诉她了。

    同时还有许多问题想不通，比如对方技术为什么会那么高超，对方是怎么知道《天世》一些秘密的，拥有无与伦比的先知先觉，要知道连国家都不知道这么详细，他作为民营大企业家，是怎么知道的？

    《天世》研发的科研人员与对方八竿子都打不到，而且更多的游戏内容是《天世》主脑自动生成的，他楚幽何德何能有资格知这些秘密？总之太多太多了。赵飞燕现在已经暂时不关心那些了，至少不是主位，她只关心楚幽与她自身一些关联性的秘密。

    “哥哥，你是有女朋友的。”车上，坐在副驾驶的宝儿忽然蹦出这句话，声音很轻，语气之中充满着小心翼翼，偷偷看了一眼楚幽，如果对方出现不悦的神色，宝儿就会及时打住，并且永远不再过问楚幽的私事，因为对方不喜欢。

    “是啊，怎么了？”楚幽驾驶着车，同时看了一眼外面的后视镜，语气如常，神色平静。

    “哥哥喜欢洛儿姐姐吗？”

    “喜欢啊。”

    “那哥哥喜欢刚才那位赵姐姐吗？”

    “偷偷告诉你，我跟她认识很久了，比你的年龄都还要长！”

    “啊不是吧？她一副才刚认识你的样子呢，你之前不是说跟她不熟嘛！”宝儿来了兴致，哥哥居然说谎话了。