    苏乾施展出来金钟气罩，轻而易举抵挡住东郭凌的攻击。

    “什么？雕虫小技？你这是什么气功？！”见到此种情景，东郭凌脸色也是沉了下来。没想到自己的信心十足的攻击，居然被苏乾这古怪的金钟气功给阻挡了下来。

    他也是瞳孔放大。

    “废话少说。不是说要教训我么？让我知道狂妄的后果么？我苏乾就站在这里。来吧，使出来你真正的本事。让我看看，你到底要如何教训我？若都是这般的雕虫小技，那可就太让我失望了。”

    苏乾老神在在，金钟罩体，淡淡说道。

    “狂妄！”东郭凌顿时眼中好像是要喷出火来。是被苏乾不屑的话语深深刺激到了。

    “什么？半步气师的气功外放攻击，这苏乾气仍没外放迹象，也便是说，他甚至不是九阶，却能够硬抗东郭凌的攻击，毫发无损！”

    “他施展出来的那口金钟，是什么气功？如此厉害的防御气功？我以前怎么没有见过？”

    “我记起来了。这门气功，名唤无敌金钟气罩。我曾经在家族的秘籍库中见过这门气功。不过，这门气功等级并不高啊。而且修练难度极其高，需要的经脉复杂之程度，令人发指！没想到，这苏乾居然练成了！防御力果然变态啊！”

    一些有见识的没有见识的食客，此时都被苏乾施展出来的这门气功震惊。一个甚至没有九阶修为的人，居然能够如此轻而易举，硬抗半步气师的外放攻击。这简直是匪夷所思。

    顿时有一些有见识的食客，想起来无敌金钟气罩这门气功了。这门气功在苏乾之前，并没有一点儿名气。因为修练难度太高了，而且功能太单一，只能防御。没有人愿意花几十年的苦修，学这么一门难度超高，功能单调的功法。

    当然，这门气功的修练方法，也不是密不外传。自然有人也是看过的。

    这门鸡肋的功法，遇到苏乾，可谓是遇到了真正的伯乐。可以说是，宛如鱼遇到了水。

    这门气功，此刻才真正绽放出来应该有的光芒。

    当然，他们并不知道，苏乾之所以能如此轻而易举地硬抗东郭凌的攻击。不仅仅是因为这门气功厉害，也因为苏乾的心法落霞决，已经练到大圆满层次。二者相互加持，才有苏乾这般变态的跨阶能力。

    “苏乾，你以为方才便是我真正的实力么？其实，我刚才也只出了五分力而已！也好，我便让你看看，我真正的实力！”

    此时，东郭凌也是真正怒了。只见他说话同时，身上灰色的气，环绕周身，狂暴旋转起来，周围的灵气都朝他汇聚过去。

    “接我一招！龟派气功！”随后，所有汹涌的气，都纷纷百川入海，汇聚到东郭凌的双手之间，之后东郭凌双手一合，成为旋狀。

    之间他双手之间，光芒爆闪。

    随着东郭凌的一声暴喝，他脚步开立，腰部一旋，手中的气便是化为一道光波朝着苏乾暴冲而去。

    “什么？这是什么气功？”苏立言见此都呆住了。东郭凌施展气功的那种气势，便有一种让他喘不过气来的幻觉。

    “不好！这是东郭家多年前声名赫赫的龟派气功！没有想到，东郭凌居然练成了这门气功！”苏啸也是脱口而出道。

    “不好，苏乾，危险，快点闪避！”苏申龙也是急声长啸道。

    此时苏乾代表的便是苏家的脸面了。若是苏乾都败了，苏家年轻一代的脸面就真的没了。外敌当前，所有的意气之争自然都放下了。他们也心系苏乾。现在见到东郭凌居然练成这门声名赫赫的气功。

    当即他们也担心苏乾。

    轰。

    可是此时，东郭凌的攻击早就已经发出。光波绽放，何等之快？几乎就在苏申龙声音发出的那一刻。东郭凌的气功光波，已经轰击在了苏乾身上。

    “不好。龟派气功都使出来了！”

    “这苏乾还不闪躲！真是不知天高地厚，他怕是没有听说过这门气功的赫赫威名！半步气师施展龟派气功轰击一个九阶功力都没有的——”

    “不会出人命吧？要是出人命，可就真正闹大了！东郭家跟苏家，怕是要不死不休啊！”

    那些看客们也一个个心惊。有的甚至一下子站了起来。

    “三少爷！”

    “苏乾!”

    “三弟？！”

    东郭凌的气功光波冲击在苏乾的金色钟罩上，气浪太过汹涌，光芒太过耀眼，在很短的一瞬间，众人眼睛甚至看不清楚发生了什么事情。

    苏立功、苏申龙、苏啸等人都是担心唤道。

    可随着气浪散去，视线逐渐恢复清晰。

    “哼。什么狗屁龟派气功！东郭凌，这就是你所谓的真正的实力？！”众人却看到，苏乾仍旧金钟罩体，双脚开立，站在原地，微抬眼脸，淡淡说道。

    “什么？不可能！给我破！”东郭凌真正是震怒。

    他不相信苏乾居然又轻而易举地硬抗他的龟派气功。顿时千幻心法再次运转，脚步开立，身躯旋转，双手光芒再次汇聚。

    再次施展出来龟派气功。

    轰轰轰！

    “破！破！破！”

    只见东郭凌身躯连续旋转三次，每一次落地都朝着苏乾轰出一道龟派气功的光波。口中还这般暴吼着。

    真正是气势如虹。

    “哼。不知所谓。”

    轰轰轰。

    东郭凌的三道光波，再次连续轰击在苏乾的金钟上。众人再次凝神看着，不敢错过哪怕一丝细节。

    可等到光芒散去。

    众人抬眼看去，便见到苏乾仍旧老神在在地站在原地，金钟除了光芒闪烁有些黯淡之外，根本没有丝毫的变化。而且随着苏乾几个呼吸，金钟便已经再次凝实起来。

    “东郭凌，我早便说过了！你这什么狗屁龟派气功，是破不了我的金钟的。别老是施展这般雕虫小技了。我都已经不躲闪，不还手了。可你要是连我的防御金钟都破不了。那你方才说什么要教训我的话，可真是笑掉大牙了。”

    苏乾不屑地看着东郭凌，淡淡开口道：“还有什么本事，赶紧使出来吧。之前看你口出狂言，还以为有何种本事呢。却不想这般无用。”

