从薛东林公司离开的时候，方志强感觉自己的心里有些别扭，总觉得今天好像有什么地方不对劲，可自己也说不上来。

方志强怎会知道，王亚欣曾不止一次的提醒过薛东林，方志强这段时间极为脆弱，他需要的不仅仅是一味的帮助，更多的是精神层面的解压，所以，在见方志强之前，薛东林就一直在思考，究竟用怎样的方式来帮助方志强渡过这次难关。

其实对于薛东林来说，他并不是真心愿意帮助方志强的，虽然在他眼里，曾经的方志强的确是一个非常优秀的领导者，可那也毕竟只是曾经，如今这个社会，不管是商圈也好，还是官场也好，甚至是学习也好，人们永远都是只看眼前的，所有人都很忙，除了看你最后给出的那份答卷之外，谁也没有时间去注意你的过程和细节，那些东西，除了自己，根本就没有人去在意。

只不过，薛东林和王亚欣的关系实在是太过玄妙，所以，王亚欣的话，薛东林还是会非常认真的去思量，他知道，他跟王亚欣之间并没有什么利益上的往来，他们之间的关系，就是单纯的朋友关系。

可即便是最单纯的朋友关系，也都是相互有所需的，或许他们需要是一个可以倾诉自己心里话的对象，也或许，TA能够给自己一种别人给不了的感觉，哪怕是自己的另一半都无法给予的那种感觉。

真真假假，有时候不必要去分辨的那么清楚，每个人都很忙，如果把时间都用来分辨真假的话，浪费的不仅仅是时间，更是自己无法复制，无法重复的生命。

所以方志强并没有想那么多，通过明达此次事件之后，方志强已经感觉到自己的心理发生了一些细微的变化，再度经历了和李潇潇离婚的事情之后，方志强终于彻底发现，自己的人生，只需要对自己负责就好，一味的在意自己在别人口中的名声以及地位，其实是一件愚蠢的事情，因为那样的自己，实际上是为别人而活的，而那些真正能够让自己快乐的事情，自己却很少去触碰，这才是最可悲的事情。

上车之后，方志强原本准备去看看团队的最新进展，可薛东林说的这件事，一直让方志强心里感觉把握不大，毕竟这件事的周期太长了，而研发团队那边又是迫在眉睫，所以自己不能把所有的希望都寄托在这上边。

所以，方志强再度联系了另外一家风投公司，这家公司就是毕罗春昨天去过的：创鑫。

创鑫和明达的合作次数不低于三次，而且之前每一次都是以成功而收场的，在那几次的合作当中，创鑫也尝到了不少甜头，此后的每次合作他们也都非常积极的配合，因为他们能够看到明达表现出来的那种其他企业都不具备的执行力，以及潜力。

明达之前的表现一直都没有让他们失望过，直到这一次，在面对聚英时，明达的突然暴毙，把创鑫也搞得措手不及，他们砸进去的七千多万，随着这一次的事件而化为泡影，这对他们来说，也是一个极为不好的消息，所以，昨天毕罗春跟陈庆和去拜访的时候，他们甚至连面都没见上一面，直接就让毕罗春跟陈庆和离开了。

方志强在得知之后，心里也有些着急，说起来，这样的事情也不能怪他们，他们毕竟是风投公司，做的就是赚钱的生意，赔钱的买卖，人家自然不乐意做，明达发展迅猛的时候，他们和自己称兄道弟，说什么朋友之间就是有福同享，可一旦出现问题，他们自然溜的比谁都快，因为他们没有那么多时间和耐心去等待着一家不成熟的企业慢慢成长，他们与其将时间花费在这上边，还不如直接去做哪些十拿九稳的买卖。

不过今天，方志强就是想要去尝试一下，不管最后是什么结果，至少自己应该去尝试，应该去努力，为了自己，也为了研发团队，为了能够让自己这群人继续往前走，不管走到哪一步，至少不留遗憾。

驱车途中，方志强的手机再度响起，是李潇潇打过来的。

方志强几乎想都没想就接听了。

“喂！”

方志强语气有些慌张道。

虽然说自己心里不断说服自己，对李潇潇这件事应该彻底释怀，算是放过了自己，也放过了李潇潇，这对于两个人来说，或许都是最好的结果。

然而实际上，内心的真实想法却不会欺骗自己，对于李潇潇的事情，自己还是极为在意，该有的担心丝毫都不会减弱，此刻再度看到李潇潇突然打过来的电话，方志强的心跳依然会加速，之前给她打电话她一直没有接听，让方志强的心里七上八下，即便是用忙碌来麻痹自己的内心，可真实的声音，终究还是不会消散。

“强子，我已经出发了，家里的一切我都安排好了，暂时让孩子跟着爸妈一起，你有时间的话，可以过去看看他，等到了那边之后，我会再给你打电话的。”李潇潇的语气听起来不喜不悲的说着，就好像是在对一位再普通不过的朋友说话的语气一样，情绪没有任何波动。

听着李潇潇那淡淡的语气，方志强却并没有感觉到失望，方志强太了解李潇潇了，如果她真的对自己彻底失望，或者说彻底失去信心的话，她一定不会再给自己打这个电话，而且她那听起来似乎不喜不悲的语气，实际上正是为了掩饰她内心的情绪，为了掩饰她真实的那一面。

方志强自然不会戳破这一点，他跟着点了点头道：“好，你路上注意安全。”

“好的，那我先挂了，拜拜。”

说完之后，李潇潇还没等方志强开口说话，就主动挂断了电话，这让方志强有些反应不过来，原本自己还想要继续说些什么，可李潇潇的电话挂的如此果断，反而是让方志强有些不知所措。

其实方志强也知道，自己和李潇潇之间，现在没什么好说的，就像李潇潇之前说的那样，让两个人彼此都静一静，或许才是最好的选择，他们都太熟悉彼此了，哪怕是李潇潇伪装出来的样子，甚至是语气，自己都能一眼看破，都能猜得出来李潇潇的心里是怎样的想法。

但这，却是发生在两个人离婚之后的，如果是离婚之前就是这副状态的话，或许两个人会有不一样的结果。

不过这也不算是一件坏事，至少说明，他们的分开，的确是有用的。

电话就这样匆忙的挂断，方志强还有些没回过神来，毕罗春的电话就打了过来。

“强子，明珠市能跑的风投公司我跟陈庆和都已经跑了一个遍了，没有任何一家愿意对我们施以援手！”毕罗春的语气听起来有些愤怒，曾经明达在的时候，他们从来没有遇到过这样的情况，很显然，这是一群在什么时间做什么事的家伙，而毕罗春很讨厌这样的势利眼。

方志强感觉自己的脑袋有些乱糟糟的，可能是因为刚刚接听了李潇潇的电话，也可能是因为研发团队目前的处境，那些公司如果都不给予帮助的话，方志强的确不知道自己的研发团队该如何走出这一次的难关。

“我现在就在去创鑫的路上，创鑫昨天具体怎么跟你们说的？”

方志强摇了摇自己的脑袋，努力让自己保持清醒，随即问道。

“他们说我们现在连个营业执照都没有，怎么让他们给予帮助？说白了，他们根本就没打算帮咱们，不过就是一直在找各种借口罢了！”毕罗春有些愤愤的说道。

在这些不愿意帮助他们的风投公司里，让毕罗春感觉最生气的，就是这个创鑫。毕竟曾经的他们跟明达合作过那么多次，赚的钱甚至足够养活他们整个公司好几年，可他们却丝毫不顾曾经的盈利，只知道眼前的明达已经不复存在，而他们的这个团队也是乌合之众，给这样的团队注资，除了赔的底朝天，还能有什结果？

可能就是基于这样的想法，所以哪怕只是区区的三百万，他们都不愿意给予帮助。