    在看见乔木依之前，任索就已经想出好几个他的下场。

    最惨的莫过于直接凉凉，乔木依看见他这张脸主动凑上门来，顿时新仇旧恨涌上心头，用鲜血、冰箱和福尔马林祭奠自己的爱恋……当然这个可能性几率非常低，不然任索也不敢真找上门，虽然他刚才被吓了个半死。

    稍惨一点的，就是被乔木依打个半死，然后他被赶出去，从此老死不相往来；又或者被乔木依打个半死，然后他被收容，从此与外界不相往来。

    普通一点的，就是他直接被拒之门外，被乔木依用冷漠和疏远永远隔绝。

    至于好一点的结局……嗯，任索根本没想过自己有什么好下场。

    因为在他心里，乔木依是一个很唯我的人。

    她虽然在对策局任职，但她并没有多少对策精神——‘退则守一方平安，进则安万世太平’，对策局的修士，要么是有使命感的正义伙伴，要么是有变强欲望的求道修士，大多数人都是使命感和欲望都有，当然他们同时也有懒癌。

    而乔木依，则是两者都没有，虽然乔木依履历刺眼，功劳无数，斩妖除魔业绩年度第一，同时还是对策局第一战斗修士……但任索感觉得到，乔木依所做的一切，都只是为了让自己过得舒服点，安全点，平静点，而不是因为虚无缥缈的使命感或者求道。

    当了对策局副局长，进退自由，时间充沛，而且能获得更多的修炼资源；成为三转强者，也没花她多少精力，她修炼得也确实不勤快，只是她天资卓越和觉醒法术强大罢了。

    她跟于匡图不一样，于匡图同时兼具求道欲和使命感，修炼恋爱两手抓两手都要硬，但如果他面对一些必须他牺牲的场合，任索觉得于匡图顶多留个遗言就会冲上去。

    乔木依则是主动适应环境，让环境条件变得非常适合她生活，然后她就会懒散下来享受人生。

    她不会因为使命责任而委屈自己，天大地大都比不上她心意最大。

    如果说以前的乔木依还只是有这种倾向，而现在她是三转强者，可以说她就算打破对策局的饭碗也没问题。只要她不触及国家底线，无论去到哪她一样都可以活得很滋润，她自然就变得更不愿受委屈了。

    人心是会变的，只是大多数人都是变得越来越圆滑，而乔木依则是变得越来越有棱有角。

    不过修士多半都是这样，毕竟是自带生产资料的新兴阶级。

    当然，这样的乔木依正是对策局需要的人才。对策局论迹不论心，只要你老老实实为国家效劳，那就是新时代的先进修士，三好强者。

    这样的乔木依，在处理私事的时候，她肯定是要一切都顺她心意，绝不会委屈自己而妥协，而是将自己的心情好坏放在最重要的位置。

    任索对乔木依的印象并没有错误。

    只不过，乔木依的心意，乔木依的心情好坏，并不是取决于她自己。

    而是取决于他。

    任索僵硬地伸出双手，小心翼翼地搂住乔木依的纤腰，将她抱在怀里。

    乔木依一点都不紧张，反过来搂住任索的脖子，姣好曼妙的身体贴紧了他，轻启绛唇柔声说道：“我很生气。”

    “要么，你答应我，以后再也不冒险。”

    “要么……”

    乔木依眼波流转间尽是情意，樱唇在光线下泛着诱人的光泽。任索一点都没有犹豫，轻轻吻了上去。

    并没有想象中那么激动，反而是有种自然而然的契合。

    在月之暗面里，露娜找任索通过接吻进行月之仪式，前两次感觉一般，后面几次才找到感觉。接吻也是分很多种的，有恍如舔棒棒糖的舔吻，有含住唇瓣的吸吻，也有酣畅淋漓的舌吻……而用哪种方式则是需要双方慢慢试探，毕竟嘴唇柔软敏感，若是太用力说不定会碰到牙。

    但任索却发现自己和乔木依却直接跳过了试探过程，一上来就是甜美的正餐，他熟练得就像是已经品尝过好多次乔木依的樱唇一样。

    良久，唇分。

    乔木依搂着任索的脖子，微微歪着脑袋盯着他，任索都能感觉到乔木依略微沉重的呼吸。

    她也有点紧张。

    “还行，我气消一半了，现在还剩一半。”乔木依手指轻轻抚摸任索的后颈，慢悠悠说道：“你知道该怎么做了吧？”

    任索点点头，抱紧她来了一次湿吻。这次时间有点久，任索感觉到怀里本来就柔软的人儿，现在像是被抽了骨头的美女蛇一样瘫软在他怀里，呼吸也越来越重，身体也仿佛越来越热。

    这次是乔木依主动推开了任索，她满脸红晕眼含羞怒瞪了任索一眼，伸出小舌头轻轻舔了舔唇边的水迹，喉咙咕咚吞下嘴里的液体，挑了挑眉，语含威严地说道：“没有这么便宜的事，同样的行为并不能让我消气。”

    任索微微一怔，先是瞥了一眼沙发，又瞟一眼里面的卧室。

    乔木依见任索眼珠子乱转，哪还不知道他脑子里想要进一步欺负自己，立刻伸出手捏住任索的脸，又羞又气地说道：“你想什么呢？我是要你发誓，要你答应我，不要再为了其他人冒险！”

    “我最生气的就是你这点，如果说你很有把握那就算了，但你一点把握都没有都敢去。第一次你没事，第二次你没事，第三次呢？！”

    任索尴尬地笑了笑：“这才第一次嘛。”

    已经是第二次了。

    乔木依下意识看了一眼玻璃茶几，然后迅速收回视线，说道：“我告诉你任索，我最讨厌就是你这种人，如果你不给我好好改变你那沙雕一样的脑回路，那你也别怪我用对策局里的特殊方法来扭曲你……别想堵住我的嘴！”

    乔木依直接用手挡住任索的嘴巴，恨恨说道：“怎么？你觉得我木公子很喜欢你这只死小索，所以你讨好我一下，我就什么都原谅你？没有这么便宜的事！”

    “让人变得无私的办法我没有，但让人知道自己生命宝贵的方法，对策局可有不少。等下我就让你看看人性险恶的故事、图片、视频，让你对人类失去希望……”

    乔木依的声音越来越小，她被任索轻轻摸着脑袋抱在怀里。她将脸庞埋在任索胸膛，紧紧抱住任索，无可奈何地说道：“被偏爱的都有恃无恐……我真是拿你这个冤家一点办法都没有。”

    软玉入怀，情话入耳，任索心里溢满了感动和情意，轻声说道：“你就是因为这个生气？”

    “不然呢？”

    乔木依抱住任索的手稍微加大了力气，柔声说道：“你根本不知道你对我有多重要……其他人我管她是生是死，但你一定要给我好好活着。”

    “我还以为……”任索下意识脱口而出，然后才意识到什么闭上了嘴。

    “你以为我是因为你在月之暗面被两个女孩喜欢上了，所以生你的气？”乔木依没好气说道：“你以为我木公子是什么人？我生你的气又有什么用？难道我能像将小索绝育一样，彻底根除你的隐患吗？”

    任索长长舒了口气，瞄了一眼正在墙角偷窥的橘猫，心想真是同名不同命。

    然后乔木依又说道：“我就算是生气，也是生她们两个的气。如果我真的生气，你觉得我让她们永远不再出现在你视线里，是一件很难的事吗？”

    任索先是心里一揪，然后又放松下来，摇头说道：“不，你不会这样做的。”

    “你凭什么觉得我不会这样做？”乔木依哼哼说道：“你刚才不是很怕我吗？站在我门口几分钟都不敢按门铃，我这么可怕，干什么事都有可能的。”

    任索嘻嘻一笑，说道：“我怕你又不是因为你很可怕，是因为我很紧张……但我知道你不会这样做的。”

    这种感觉来得莫名其妙，但抱着乔木依的时候，任索仿佛能通过羁绊感受到乔木依的情绪，知道她什么时候在说真话，什么时候在说玩笑。

    “是，我是不会这样做。”乔木依也没兴趣在任索心里留一根刺，大大方方说道：“我不会用让你不开心的方式达成目的。”

    “你不开心比我不开心更让我难受。”

    任索都快融化了。

    “所以我会用在你接受范围的方式达成目的。”

    任索眨眨眼睛，马上想起怀里这个柔弱无骨仿佛可以被他欺负的女孩是官方认证的三转‘灾变魔女’，对策局副局长，前途远大，她能用的手段根本是任索想都想象不到的。

    但乔木依的强势，任索也早有预料，并没有多少惊讶。他低下头，轻轻吻了一下乔木依的额头。

    乔木依很享受任索的亲昵，像小狐狸一样哼哼两声，忽然搂着他脖子抬起头问道：“对了，谁告诉你我喜欢你的？”

    “……”任索茫然地看着乔木依：“我……我猜的啊。”

    “你猜错了。”乔木依忽然冷漠下来，淡淡说道。

    任索狐疑地看着乔木依，不知道她玩什么游戏。

    他们两个现在几乎就差去民政局然后合法同房了，乔木依几乎是坐在他怀里，任索的手虽然很乖没有乱摸，但依然摸到了乔木依挺翘充满弹性的臀部，如果乔木依不喜欢他，任索早就死成六块了——四肢+头+躯干。

    任索默默换上了「欲望回响」，试探性问道：“那你要我怎么做？”

    “我不喜欢你，但你现在明显在性骚扰我，如果你不能给我一个合理的解释，我会以对策局副局长的身份关你小黑屋。”乔木依一本正经地说道。

    乔木依的期待回响：「向我告白。」

    哎哎哎？

    还需要这么一步吗？

    我以为刚才的行动就已经足以表明态度了啊！

    虽然有点奇怪乔木依为什么突然拘泥于这种形式，不过任索转念一想，乔木依毕竟还是对爱情抱有幻想期待的女孩，需要仪式感也是很正常的。

    那么，我喜欢乔木依吗？

    几乎没有经过思考，任索就得出了答案。

    任索害怕乔木依，是因为他害怕乔木依疏远自己。

    乔木依对任索生气，是因为她关心任索的生死。

    感动？感激？

    不仅仅是这样，任索清晰地感觉到自己的心情。

    接吻时希望一生年少，拥抱时渴望瞬间变老。

    “我喜欢你。”任索看着乔木依清澈的双眼，认真说道。

    乔木依似乎十分满意，嘴角微微勾起，眉眼露出一丝妩媚，说道：“换英语说一次。”

    “i·love·you。”

    “换日语。”

    “……阿姨洗铁路？”

    “换成半睡半醒说梦话的状态。”

    “……呼噜噜~~呼噜噜~~木公子我喜欢你……”

    “换成像是对大海那样大声说。”

    “……我——喜——欢——你——啦——”

    “换成小男孩那样的语气。”

    “emmmm……漂亮姐姐，我好喜欢你，能不能当我媳妇。”

    “换成机器人那样的一字一顿的机械音。”

    “……我会，永远，陪着你，我，喜欢，你。”

    任索后面已经彻底破罐子破摔了，反正也没人知道，当闹着玩呗。

    乔木依满意地点点头：“换成猫的方式。”

    哦，这个我会。任索毫无压力，一本正经地说道：“喵喵~~”

    正在一边玩球的橘猫转过头看着任索，胖脸上露出一丝鄙夷。

    乔木依等了几秒，发现任索没有其他动作，问道：“没有了？”

    “对啊，猫就是这样说的，喵喵~~”任索认真地点点头，一旁的橘猫生气地抖开球球，摇着大屁股走进猫砂盘。

    乔木依问道：“猫表白完不会舔一下对方的吗？”

    会吗？

    任索转过头看向正在上厕所的橘猫，橘猫一脸冷漠地埋猫砂，用无蛋的大屁股回答他。

    不过任索很快就反应过来，抱紧乔木依又开始腻歪。

    温存了好一会儿，乔木依埋首任索怀里，贴着他的胸膛，轻声说道：“这次是你主动向我表白，是你先喜欢我，然后我才喜欢你，你记住了哦。”

    “是是是。”虽然任索知道是乔木依先喜欢他，不过他完全不介意名义上是自己主动。

    就算会被取笑，那也只是她在孩子面前取笑自己，任索对此十分淡定。

    “不过呢，”乔木依幽幽说道：“虽然不是我先喜欢你，但你那番话倒也没错……”

    “什么话？”

    “就是你说，我，承灵，月言都喜欢你。嗯，还有一个我们不认识的露娜？你救了她，她现在已经不是月神了？”

    任索心里咯噔一下，不好的预感浮上心头。

    然后任索便看见，乔木依用耳朵贴紧他的左胸，聆听他的心跳，还用带着一丝诡谲笑意的语气问道：

    “那，你，呢？”