    六个小时后，公务机安全顺利的降落在纽瓦克机场。

    透过玻璃窗，纽约的天空已经渐黑。

    洛杉矶和纽约有着三个小时的时差，此时纽约已经是傍晚六点多了。

    安保推开舱门，一行人提着行李走下舷梯。

    三辆平平无奇的家用车停在不远处，富兰克林和两位手下正站在原地等候。

    看见杰森缓缓走下，富兰克林面露喜色，快步上前给他一个大大的拥抱。

    “boss！欢迎回家！”

    男人间的拥抱让杰森很不适应，他轻轻挣脱开，拍了拍富兰克林的肩膀道：“这段时间，辛苦你和约翰了。”

    富兰克林摇摇头，说道：“辛苦倒谈不上，就是待在牧场有点无聊。如果下次再有什么任务，记得一定要带上我。”

    杰森笑着点点头，然后转身向富兰克林介绍组织的新成员。

    一番认识和客套后，七人分坐三辆车，朝曼哈顿山谷的牧场驶去。

    ………………

    郊外的公路上，富兰克林的兴奋劲还没有过。

    他那张嘴巴拉巴拉说个不停，不时侧过头，打量着躺在副驾座椅上闭目养神的杰森。

    “老大，前几天的新闻我看了。你那身超能力简直……”

    富兰克林表情纠结，一时找不到合适的形容词。

    “简直……酷毙了！”

    杰森睁开眼睛，说道：“放心吧，只要跟着我好好干，这些超能力你们都可以拥有。”

    富兰克林一愣，然后回过头激动的问：“真的吗？我这种普通人也能拥有超能力？Boss，你没在骗我吧。”

    “当然可以，我之前不也是个普通人嘛？”杰森一摊手道。

    “好了，这件事以后再聊，跟我说说牧场里的事情吧，那些犯人是不是不老实了。”

    富兰克林收起笑容，表情严肃的点点头：“是啊！老大你不在，我和约翰又不懂管理，时间久了人心就散了。”

    “再说那些囚犯入狱之前，本就是各行业的精英人才。个个都是心高气傲的，怎么可能甘心屈居于他人之下。”

    “这些人中已经有不少人想要脱离组织，自己出去单干，或者三五成群的组成小队。”

    “若不是我们看管的严，加上他们惧怕约翰的枪法，可能已经有一多半的人离开牧场了。”

    听完他的叙述，杰森冷哼一声道：“翅膀都没长硬，还想单飞。”

    说完，他换了一个姿势[八一中文网 www.81zw.xyz]躺好，重新闭上眼睛。

    富兰克林见状，也不敢再打扰他了。

    作为跟随杰森时间最长的组织成员，他是所有人中最了解杰森的。

    boss心情不爽，可能要杀人了。

    ………………

    曼哈顿牧场，最深处的独栋豪华别墅。

    经过这段时间的改造，别墅的占地面积比原来大了一倍有余。

    金并的北欧性冷淡装修风格，也被改造成了杰森最爱的奢靡豪华风格，走进别墅四处都是金碧辉煌的设计。

    宽敞的餐厅里，摆放着一张椭圆形的，可以容纳二十多人的原木餐桌。

    中间区域，是几盏流光溢彩的手工艺灯。

    边缘区域，是丰盛的美酒菜肴，以及镶金的碗碟刀叉。

    得知杰森安然无恙的回归，罗伯特夫妇自然十分惊恐。

    为了巴结他，夫妇俩整整忙活了两三天，终于置办出一桌丰盛美味的菜肴，给杰森接风洗尘。

    此刻，夫妇俩正在厨房里进行最后的步骤，约翰则在他们身边打打下手。

    罗伯特夫妇几次拒绝，可约翰依然我行我素。

    劝说无果，夫妇俩也就随他去了。

    只能说，约翰·威克是他们这辈子见过的，最平易近人的杀手。

    “约翰，给我滚出来！”

    别墅外，传来一声粗狂的怒吼。

    约翰皱起眉头，停下手上的工作。

    罗伯特夫人从他手里接过洗干净餐盘，有些心疼的看了他一眼：“去吧，这里不需要你。”

    约翰用白毛巾将手擦干净，礼貌的颔首：“抱歉。”

    穿上防弹西装，拿出腰间的两把格洛克手枪，‘咔嚓’一声，子弹上膛。

    约翰轻拉枪管，确定子弹成功上膛后，将手枪插进腰间的武装带，推门走了出去。

    距离别墅几米远的距离，站着数十位从长岛监狱里救出来的囚犯。

    扫过他们脸上的表情，或不满，或愤怒，或戏谑，或鄙夷。

    这就是那帮闹着想要单飞的人。

    再远一些的地方，站着更多的人。

    可他们的来意与这些人不同，完全是来看热闹的，谁输谁赢对他们来说并不重要。

    约翰无力的叹息道：“又怎么了？”

    一个身高两米，脖子上印着骷髅纹身的白人壮汉走出来，指着他道：“约翰！你之前说过杰森两天内就会回来，可现在已经是第三天了，为什么杰森还没有回来！”

    约翰皱起眉头：“在回答你的问题之前，我要纠正一下，称呼组织的首领不可直呼其名。要尊称boss，或者沃尔特先生。”

    闻言，壮汉以及他身后的人，全都咧着嘴露出不屑的笑容。

    壮汉挑衅道：“我愿意叫他什么就叫什么，只要我喜欢，叫小狗狗也行。”

    约翰心里燃起怒火，但他还是强忍着，用一如既往的平静声音说道：“算时间，boss应该下飞机了。纽瓦克机场距离牧场最多一个小时的车程。”

    壮汉显然不相信约翰的这套说辞。

    想想也是，同一个套路重复三次，还有几个傻子会信。

    他一摆手道：“我不管！无论他回来也好，不回来也罢，今天我和我的伙伴必须要离开牧场。”

    这句话他已经对约翰说过许多次了，而约翰只会用一种回答来答复他。

    “想退出组织，必须要等老大回来。只有经过他的首肯，你们才能离开。”

    “脚长在我腿上，谁也管不了我。”

    话音刚落！约翰瞬间掏出手枪，对准了他的脑袋。

    “我说过，只有经过老大允许，你们才能离开牧场。”

    约翰的声音陡然提高了一些，但壮汉的眼神却毫不畏惧。

    “呵呵…呵呵…”

    壮汉身后的那群囚犯，一边阴森森的笑着，一边掏出从监狱里顺出来的武器，指向约翰的脑袋。

    …………………………

    感谢【恒古不灭唯我独尊】【趙非逍】的100点打赏！

    感谢【末阳虚雨】的1000点打赏！

