    圣州，神山。

    七日时间，眨眼而过。

    此时在那神山峰顶，无数人影安静矗立，目视远方。

    只见凌霄一身黑衣，负手而立。

    在其身旁，叶青婵落后半步，容颜温婉，手中仙令绽放灼灼光辉。

    而凌天、宁儿等人皆愿追随凌霄脚步，前往青苍一界，如今早已被后者收入了域界之中。

    “汐儿。”

    就在两人抬脚，欲要踏入那通往青苍一界的飞升仙台之时，凌霄突然转头，看向人群之前那一道金袍曼妙的身影。

    “哥哥。”

    汐儿明眸微凝，心底同样有万般不舍。

    她知道，凌霄此去怕是再无回头，哪怕她融合了祖龙圣魄，在这下界蛮荒之地，修为也定然会被他慢慢落下，直至再难比肩。

    甚至那些追随公子而去的众人，最终也会成长到她仰望不及的高度。

    汐儿不是不想跟随凌霄去见识这九天的辽阔，只是如今祖龙意志牵绊，令她不得不留在此界，重建秩序。

    或有一日，她完成祖愿，才敢将一生压于一人之身。

    “不久之后，这圣州将会降临新的看守者，我已通知父亲，叫他前来助你，记住…来的无论是谁，杀无赦！”

    凌霄淡然一语，神情温和，可话里的杀意却令汐儿俏脸一沉，默默地点了点头，“哥哥放心，我明白！”

    “杀了她之后，将这处传送阵法封印。”

    话落，凌霄终于不再犹豫，牵着叶青婵玉手，步入了那古老祭台之上。

    “嗡。”

    天地间，骤然亮起刺目至极的仙辉。

    万丈霞光遮掩天日，只见两道身影如同逆天而上的星辰，破霄升腾，照耀苍穹。

    这一刻，整个圣州陷入了一片震动。

    无数强者走出宗门古地，抬头看向远空，看着那星辰最终破开天幕，消失不见，眼眸中皆闪烁一抹惊叹艳羡。

    圣州大地，已经数百年无人飞升上界。

    而方才那自虚空中传出的灵威，足够震慑圣州万族。

    很明显，今日有人打破天地桎梏，离开了圣州大地。

    玄阳城墙，有一红衣倩影手持玉壶，凭栏远眺，轻抿着酒水。

    只是她的脸上并不见丝毫悲伤，嘴角反而扬着些许笑意。

    他走了。

    他终于走了，再也不会乱我道心！

    我就当，他死了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，他死了…他死了…“

    秦无双仰头，将那一壶烈酒倒入喉中，眸光飘忽，嘶声大笑。

    只是眼角，终是有泪划落。

    反正，你又看不到，醉了醒着，都看不到。

    可…

    他不是死过一次了么？

    突然间，秦无双脸上酒意尽散，眸中似有迷茫。

    北疆，九幽山巅。

    九幽负手，看着那渐渐消散的仙辉，明眸黯然。

    终究，她得偿所愿，报了瞑凤一族的血海深仇，却失了敬仰守候。

    他一走，山河依旧，余心空荡。

    “传我令，自今日起，北疆诸事交由鬼蛤长老掌管，本帝要闭生死关。”

    不死不出。

    呵呵，生死何异。

    东疆，万道魔宗。

    有凌族支持，如今的万道魔宗已是东疆最鼎盛的宗门。

    只是近日，万人敌突然闭关让位，将宗主之位传给了弟子付云瑶，而这也是令不少古宗之主大为惊讶。

    当然，唯有那些知晓付云瑶与凌霄关系的势力，方才明白万人敌此举用意。

    虽然如今，圣州共主乃是汐神，可真正掌控圣州命运的，却是凌族。

    “没想到，一眨眼时间公子竟已飞升上界。”

    魔山之巅，肖屠一身灰衣，神情落寞。

    神山一别，公子赐他一门魂功以及无数灵宝。

    而如今，依仗神魂手段，肖屠已是这东疆最耀眼的天骄人物。

    可只有他自己清楚，如果没有公子，又何来他肖屠今日。

    “是啊，一眨眼。”

    付云瑶俏脸平静，早已不是当年那个追随在凌霄身后的小师姐，隐隐有了一宗之主的雍容大势。

    “可笑我还一直做着梦。”

    话落，付云瑶摇头苦笑，转身朝着山下行去。

    只是此时，她的步履似有落寞，青山为伴也难掩孤单。

    “凌族，你们迟早会后悔的！仙族绝对不会放过你们！”

    凌族族地，凌天临一身白衣，看着手中一只碧绿玉珠，其中似有魂威浩荡，化作一道狰狞面孔。

    “仙族？”

    凌天临淡然一笑，眸光深邃，“天下大势，合久必分。”

    他有预感，霄儿此去，九天必乱。

    万里虚空，凌霄与叶青婵并肩而行。

    两人身前，有无穷的道韵流转，空间秩序此起彼伏。

    而那一枚叶族古令则绽放清辉，悬于两人头顶，指引着两人前行的方向，不至于在这虚空乱流中迷失。

    “青婵，待会儿我入琉璃古塔，你先瞒过叶族耳目。”

    凌霄神色平静，而叶青婵却突然簇着眉头，一脸祈求地看着他，“公子，你不会要把我一个人留在叶族吧？我好不容易才回到你身边…”

    “如今青苍界的局势，我们都不了解，而我天魔之身一旦暴露，定会举世皆敌，你现在跟着我实在太过危险。”

    凌霄摇头轻叹，脑海中却突然浮现出一道白衣冷傲，风华无双的倩影。

    算算时间，念清筠回归上界也已有三年之久。

    不知如今的她，究竟是还记不记得自己？

    “哦！”

    叶青婵低着头，神情似有落寞。

    “青婵，这一次，我们的敌人可不仅仅是一个人，一方势力，而是整个仙族。”

    “公子放心，只要我回了叶族，就一定会将少主之位重新夺回。”

    叶青婵轻轻颔首，她了解凌霄的性格。

    做一个对他有用的人，公子的爱才会绵延无期。

    “嗯。”

    凌霄轻叹了口气，神色冷漠。

    这青苍一界，可比圣州凶险万倍。

    更何况，太古凌族到底会是什么态度，凌霄到现在也不曾知晓。

    不过，按照凌天临的性情，他既未交代太多，恐怕是心有笃定。

    换句话说，一旦凌霄上界，这一方古族，定会成为他新的依仗。

    “嗡！！”

    只是！

    就在凌霄心中沉吟之际，眼前虚空中，突然有一片黑暗笼罩而来，宛如一张深渊巨口，囊括乾坤寰宇，层层叠叠，无穷无尽，瞬间将道光、秩序、空间流痕尽数吞噬。

    甚至！！

    就算以凌霄的神魂感知，此时竟也不曾反应过来，直接被那无尽黑暗所笼罩，只感觉身外有一股诡异的力量侵袭而来，将他强行拉扯进了另外一片空间之中。

    “怎么回事？”

    凌霄手掌紧握着叶青婵，而后者俏脸上同样闪烁一抹惊慌，显然是对眼下情景极为意外。

    “我也不知道，公子…我们好像是被人拦下了。”

