    碧云千里，晴空绵延，先前天灾将至的一幕完全消失，看不出丝毫存在的痕迹。

    但在断崖上空，一道方圆十数丈的风云漩涡仍在运转，只是此时的漩涡转动时没有丝毫声响，若非十数丈的风云漩涡悉数是墨染般的乌云组成，恐怕就如一朵造型奇异的白云一般。

    陈宁继续向前迈进，此时陈宁已然踏足漩涡边缘，前方浓厚如实质的乌云遮眼不了他的目光，在漩涡的中心处，是无数色彩组成的光弧在来回环绕，昏昏蒙蒙，宛如混沌色彩，似空无一色，却又有着无数色彩在陈宁眼间变幻浮现。

    又是一步，陈宁与漩涡中心的距离缓缓拉进，待到距中心只有三尺之距时，整个漩涡却忽的消散，碧洗晴空，宛如最整洁的镜面出现在天际之上。

    只是在漩涡消失在时，陈宁并未从稍提着的心方松下来，反而是突生警觉，待漩涡完全消失的一霎，忽的仰首而观，便见原先整洁如镜面的高空出现道道裂纹，如同幕布被撕裂一般，一种让人心悸的气息弥漫而下。

    裂纹刚刚出现，一道惊雷陡然而落，既无先前紫雷的显赫，也没有丝毫的气息色彩叠加，说是普通，却连最朴素普通二字也无法形容那道落雷。

    如果要形容，只能说，这是一道如水的落雷，是无数通透至极的水珠形成的落雷。

    落雷劈下，陈宁心中警铃大作，待雷电劈至顶上三寸之时，一道凝实的五色虹光出现，将落雷挡下，而后便是数不尽的落雷接踵而来，不给其丝毫反应的机会，要将陈宁生生淹没在纯彻如水的雷海之中。

    就在第一道无色之雷落下之时，断崖下的三人二兽突的打了个寒战，一股毛骨悚然的感觉将涯下几人悉数包裹，鬼王看着天上不时朝陈宁劈去的劫雷，心中生出莫大的悲哀：“虚无之雷，这可真是逃无可逃了。”

    此时，须弥山上，一众被劈的焦黑的僧人和未受波及的方丈亦是在观望天上情形，一个面容如黑炭的僧人见陈宁又被劫雷形成雷海包裹，心中不由欢然。

    正想着要宣声佛号说天道有眼之时，陡然想到先前一幕，便死死忍住闭口不言，不过待看到位立一处的方丈时，这如同黑炭一样的僧人突然用手指了指天上的陈宁道：

    “方丈，这回......”

    方丈听到呼唤，从天上收回目光，看了眼那个黑炭一样的僧人：

    “阿弥陀佛，师弟，你着相了。”

    僧人听言，只觉心中想法被方丈窥破，正心生羞赫要宣声佛号之时，方丈已然道：

    “那位施主与我佛有缘，此劫过后，要么活佛在世，要么脱身化虹，常伴世尊左右，需知生死轮回，不过是世尊起的磨砺之意，到时佛友若飞虹而去，自有我等代承衣钵，定不使我佛传出的法脉断了传承。”

    众僧听言，纷纷从天上移回目光，和声道：“方丈大智！”

    先前发问是僧人听言，更是在心中赞叹不已。

    ‘方丈就是方丈，连抢人遗物法门都能说的如此清新脱俗，让人找不到什么漏洞破绽，便是听到了也无从反驳。’

    这般想着，僧人对眼前的方丈更生出几分敬仰之情，便是朝方丈看去的目光，都不由带着几分仰慕色彩。

    而此时的方丈，感受着身侧众僧纷纷朝自己传来的仰慕眼光，心中不禁生出几分自得：“小样，就你这样的还来套路老衲我？”

    “阿弥陀佛！”

    方丈见众僧眼中是仰慕更甚，心中的几分更是乐出来了花，忍不住朝众僧宣了声佛号。

    只是方丈口中的佛号刚刚宣出，天上便有一道细长银雷朝着其锃亮的光头劈来，只是眨眼间，众僧刚刚听到那声佛号，便觉眼前生出一片银光将所有事物包裹。

    待银光消失，众僧才恢复了视觉，只是眼前景物迷迷糊糊的，待视力恢复，众僧便见原先还是正常模样的方丈也变的浑身漆黑，如同抹了墨，尤其是原先锃亮的光头更是有着几道显眼的黑色焦痕。

    “阿弥陀佛。”

    几声略带笑意的佛号宣出，却是众僧见到方丈此时的变化再忍不住，只得借着佛号将憋不下的笑声发出。

    与此同时，久劈不下的劫雷终于结束，陈宁从空中走下，回到断崖，手中还捏着两个浑圆弹丸，一紫一白，弹丸上还不时闪出几丝电弧，让抓着弹丸的手掌生出几分酥麻之感。

    “啧，这可比盘核桃舒服多了。”

    就这么想着，陈宁已走至鬼王几人身前。

    鬼王几人见陈宁走来，赶忙朝着陈宁迎去，见到陈宁手中两颗泛着电弧的弹丸，心中不禁生出一个猜测，眉头跳动之下，忍不住朝陈宁问去：“堂主，这弹丸？”

    “哦，你说这啊？”陈宁停下手中动作，在鬼王三人皱紧眉头的神态下将手中的弹丸显露出去。

    “不过是那些劫雷凝聚出来是，算不得什么大东西，用来当核桃盘倒是挺舒服的。”

    鬼王三人听言，原本就皱紧的眉头如拧麻绳般拧出，不过三人仔细端详了一会，见到那两颗弹丸上时隐时现的五色符文，终于心中悬着的心放下，拜服道：“堂主手段果真玄奥。”

    陈宁对于鬼王的吹捧并不在意，稍点了下头后便将目光看向前方玉璧中的天书。

    几眼下来，陈宁将天书经文记下，那种玄妙的感觉随之而来，不过陈宁并未急着沉浸其中，而是先随手探出几道荧光，在鬼王三人还没反应过来时就已没入三人眉心。

    三人随之一怔，眼眸便缓缓闭上，心中还未想明白什么事的时候就已重重倒下，沉睡过去。

    见三人昏睡倒地，陈宁也终于放下心来，朝二兽示意一番，便随着脑海中的灵机进入到那个玄奥境界之中。

    

