    “啪！”

    波克比控制着鼠标重重在桌面上拍了一下，满脸气愤。

    “恰可咿！！”

    “【我知道自己的操作下饭，你能不能少喷我几句！】”

    白涧摇摇头不再多言，继续指挥着屏幕里的波克基斯使用空气斩。

    直到屏幕上出现大大的一行文字“victory”才松了口气。

    侧目看着已然破防的波克比，白涧心中暗暗叹气。

    做直播的，又有哪个人没被破防过，自己刚才故意那么说, 就是为了测试一下波克比的内心强度怎样，毕竟在自己人手里破防，总比被外人气的破防要好。

    结果可好，自己还没发功呢，波克比就已经破防了……

    一时间，白涧心里突然涌现出一个疑问, 

    “按照波克比这样的心里强度……她真的适合做直播吗？”

    没能白涧思考多久，耳边再次响起波克比软乎乎的叫声。

    “恰可咿！”(▼ヘ▼#)

    波克比不悦的重新点了准备，表情凶残。

    “再来？”白涧一怔，有些不确定的问道。

    波克比不说话，只是点头。

    白涧眨眨眼，莫名感觉波克比突然变得好可怕，这是怎么回事？

    再次开始匹配，白涧抽空看了眼弹幕。

    “不准我欺负波克比小天使？”白涧神色古怪，“你们管这种非酋波克比喊小天使？”

    “啥？堕天使也算天使？”

    看着水友的回复，白涧心中突然后悔了。

    自己果然不该让波克比当主播的，这不是给自己找罪受吗。

    后悔愣神的功夫，系统就已经匹配到了对战对象。

    看到对方的id，白涧手指微微一颤，对面是“[我要打十个]和[竹叶]”

    [我要打十个]不必多说，[竹叶]则是白涧上次去魔都参加活动，被凯西吓到的那个声称自己有男朋友的叶小竹。

    “她们是怎么凑到一起的？？？”白涧陷入茫然。

    直播间的水友看到对战双方后纷纷乐了，在几人的直播间里不嫌事大的将这场战斗称之为“白涧的修罗场内战！”

    自上次魔都节目后，水友中的两波邪教中人, 突然炒起了白涧和叶小竹、白涧和波克比的cp。

    虽然白涧很不理解这些人的脑回路是怎么长的, 但后来这些人很快就沉寂了下去，白涧也就没当回事。

    但自己万万没有想到, 这群人会在今天一股脑的爆发了出来。

    咽咽口水，白涧小心的瞥了眼波克比的神态。

    波克比：(▼ヘ▼##)

    好吧，表情明显比刚才更严肃了，气场全开！

    进入精灵选择阶段，波克比神色一凛。

    用神通力快速移动鼠标，第一时间选了波克基斯，锁定后，心中稍微松了口气。

    白涧看着变成灰色的波克基斯微微一怔，心中思量片刻，抬手锁了炽焰咆哮虎。

    就像是自己总爱选用波克基斯打排位，林朝雨偏爱晴天队，叶小竹整天研究种树，配队也是偏向草属性，正好能配合晴天队。

    白涧决定赌一手，对方的输出点会在叶小竹身上。

    对战开始。

    精灵球被抛出来，看到叶小竹放上来的宝可梦是妙蛙花，白涧没忍住勾起嘴角轻声道：“击掌奇袭, 妙蛙花。”

    林朝雨送出来的是煤炭龟，放出来的瞬间正忙着开天气。

    被咆哮虎拍了一下，妙蛙花身上凝聚的光束啪的一下, 散开了。

    同时，波克基斯挥出一道大字型火焰，重重砸在妙蛙花的身上，只可惜没能进入烧伤状态。

    白涧看了暗暗痛心，自家波克比还是太非酋了！

    不过，配合的还不错。

    虽然不知道游戏系统是如何做到识别波克比声音的，但白涧发现，波克比指挥波克基斯进行作战的时候，似乎波克基斯的速度要比自己指挥起来要快不少……

    “同种语言反应更快？”白涧陷入茫然。

    开局奠定的优势，迅速吹响了胜利的号角。

    在白涧和波克比的配合下，对方的煤炭龟不得不使用守住帮妙蛙花挡了波克基斯的伤害，一回头却被咆哮虎的大声咆哮给吼成了只能挨打的半残。

    没再多打几个回合，对方愉快的在公屏打出了“GG”

    胜利的字眼再次飘在屏幕中央，波克比欢呼一声，心情变得格外愉悦。

    这可是自己第一次成功手刃白涧外面的女人，值得庆祝！

    尝到甜头的波克比再次点了准备，显然已经上头。

    但白涧却没了心思……对战抢不到波克基斯就仿佛一个千胜亚索被迫玩了酒桶……河道里看着别人的亚索在自己的助攻下疯狂乱杀，这心情着实微妙。

    “没意思，你单排吧……”白涧索然无味的退出排位模式，看着[我要打十个]的粉丝过来声援自己，忍不住笑了出来。

    与自己这边的粉丝福利是帮忙代抽不同，林朝雨那边的粉丝福利就要“有趣”一些。

    别的攻略大佬的上舰福利都是类似：上舰可支持组队一起上分。

    到了林朝雨这边，那就成了：

    “哦？你上舰了？来吧，恭喜你拥有了挑战我的资格！”

    林朝雨的粉丝福利，就是获得直播时与其对战的资格。

    长期以来，不少水友为了挑战林朝雨，纷纷忍痛上了舰长，随后就被她无情按在地上摩擦。

    而且最要命的是，林朝雨每次打败直播间的水友之后，还会毫不客气的嘲笑道：

    “就这点本事还敢随便花钱上舰来挑战我？你也配？”

    所以这次白涧联合波克比，将林朝雨打败，顿时让她直播间里面的水友亢奋起来，欢天喜地如同过节一样。

    按照常理而言，像这种无情挫败水友还要嘲笑水友的主播，应该会遭到无数人诟病才对。

    但到了林终于这边，一切道理都不讲了。

    露脸之前因为声音高冷，语言犀利，她的粉丝粘度极高，数目还不少，粉丝们越挫越勇，不知疲倦。

    在和白涧一同露脸之后……

    不过几天，涨粉效果好到白涧都有些羡慕。

    看到林朝雨偶尔的恰饭动态，白涧只能羡慕的咬着手指，心中酸溜溜的说上一句，

    “都是舔狗罢了！”

