    一九六七年,依依虚十岁,暑假后上三年级。之前杨建军几次写信让大哥把侄女送到他那儿上学,他如今在军区大院儿住着,新分的房子上下二百多平，已经给侄女留了房间。

    杨铁槛跟家里人商量了一下，大家都舍不得。看家里人满是割肉一般的表情,他也就打消了这念头。其实他也舍不得,想着弟弟那儿条件好,这才有些意动，既然大家都不愿意，闺女自己也不想去，那就算了。

    夏天放了暑假,树梢知了阵阵扰人。七岁的三三带着三岁的弟弟小四在院儿里玩水,依依坐在炕上写作业。

    大白：主人，要我帮忙吗？我的题库丰富,保证百分百正确。

    依依：你之前也是这样的吗？所有的事情都可以代劳。

    大白：当然不是,我的程序这方面被主脑锁定了,只可以帮你看正确率,不可以代为动手。

    依依：那为什么现在可以了？

    大白：现在这部分您之前已经都学会了,所以解锁了。

    依依：我不作弊，你也不许帮我作弊。你还是锁起来吧。

    大白：……是，已经锁了。

    不用看，依依也想像得出来，小精灵那委屈兮兮的表情。女孩嘿嘿笑笑,低头继续写作业。哥哥和小军去公社送鸡蛋，应该很快就能回来。

    鸡蛋都卖了，鸡也要都杀了。说是超过两只就是搞资本主义，大家都不敢养了。外面的大锅里炖了两只老母鸡，肉估计不好吃，大嫂说等会儿用鸡汤给她下面。

    “老姑，你作业写完了吗？”

    抬头就看到小二那张谄媚的脸，这家伙跟她同班，最讨厌写作业。开口问这个肯定是想抄作业。

    “快了。”

    “那你写完了借我用用呗。”

    这家伙说着话，坐到她对面。望着她的眼神满是热切。再有十多天就开学了，这家伙还是打起这主意来。

    “寒假你就是偷抄我的，暑假你又想这么着啊!”

    看姑姑不乐意，小二呵呵笑笑。昨儿求他哥帮着写，他哥居然要一块钱。我的天!他哥是掉钱眼儿里了吧？石头肯定不帮他弄虚作假，至于小叔叔，那就别想了，石头和老姑不干的事儿，他绝对不干。

    “姑姑，老姑，好姑姑……”

    “停。”依依瞪他一眼，“你想都别想。大哥说了，你要是敢再考不及格，他就要拿大板子揍你了。”

    小二苦着脸，“不是老师打就是我爹打，我还有没有活路了？”

    “为什么不写作业呢？你这本来就是找打。”

    “我是真不会，姑姑你就借我吧，求求你了。”

    “不借。”

    “你就借我吧。”

    “你再这么磨，我就告诉大嫂，看她打你不。”

    这回男孩不敢再说了。他妈的战斗力，他是不敢再领教。比他老爹都厉害，笤帚疙瘩、顶门棍子那是拿起来啥都往身上招呼。

    小二没达到目的，灰溜溜的走了。依依把剩余的作业写完，交给大白放空间。女孩嘻嘻笑，臭小二，这回我看你到哪儿找。

    瞅瞅窗外，小军他们还没回来。她下炕穿鞋，到院儿里透透气。灶上的大锅散发这鸡汤的鲜香，三三小哥俩已经不见了踪影，地上和锅盖上的湿气引起她的注意。

    女孩向前两步，掀开锅盖一看。大锅里哪儿还有鸡的影子，只剩奶白的鸡汤在咕嘟咕嘟的撒欢。

    “姥姥，锅里的鸡呢？”

    喊了一声没应，女孩到后院去找。老太太在后院给蘑菇浇水呢，她如今有些耳背，是以根本没听到外孙女说啥。等依依走到她跟前，再说了一遍，她才指指前院儿。

    “锅里炖着呢，你要吃啊？估计没炖烂，咬不动。”

    “不是我要吃，是锅里的鸡没了。”

    “啊？”老太太闻言往前院儿走“怎么能没了呢？刚才还好好的啊!”

    祖孙俩再次查看，可没了就是没了，它也不会凭空出现。老太太急的跺脚，左右瞅瞅“哪个杀千刀的把我的鸡偷了？”

    依依看看地上的水渍，脑海里与大白沟通：你知道是怎么回事吗？

    大白：我查一下影像。……查到了。是一个贼眉鼠眼的中年男人。他也不嫌烫，居然提溜着俩只鸡的爪子跑了。这要是高压锅压出来的脱骨鸡，还不得掉的满地啊!

    依依：把他的影像给我看。

    大白：是。

    画面中，一个穿着制服的中年男人，鬼鬼祟祟的捞走了鸡。他看着神情非常紧张，不似那种偷窃的紧张，而是那种丧家之犬一般的颓唐，但浑浊的眼眸里又闪烁着希望的光。

    好矛盾的人。这人到底是谁呢？看他的衣着打扮绝对不是普通农民，为什么会出现在她们这山村里？还动手偷她家的鸡吃。

    依依：能知道他去哪儿了吗？

    大白：我刚连接了北极熊的卫星，正在追查。

    大概三分钟后，大白把影像调了出来：一共三人，都是男性。他们现在所在的位置是深林边缘，在往里走的话受树木遮挡，就查不到了。

    这仨正在吃她们家的鸡，依依气的握拳。鸡是石头哥哥和四哥杀得，妈妈洗净，姥姥生火炖的。我们家喂的鸡，居然进了你们几个坏蛋的肚子。

    不行，我得把你们找出来。你们仨看着人模狗样的，怎么能偷别人家的鸡呢？她正心疼家人的劳动果实呢，大白说了一个劲爆的消息。

    这仨带着一个密码箱，里面好似是什么重要的东西。看他们的样子，极有可能是要越过森林出境。

    这下女孩惊讶了，这到底是什么人？国家执行公务的，为什么不走正规渠道？而且国家的办事人员，也不会做出偷窃老百姓家东西的举动吧。三大纪律八项注意都学到哪里去了？不知道花钱买嘛，或者联系当地政府，就是联系上村支书，老爹也会援助的吧？

    越想越想不明白，倒是吊起她的兴趣来了。女孩回屋关门，换了一身利落的衣服。准备去追他们。

    深蓝的裤子搭配白底印圆圈的半袖。简单的衣服，吴水莲在衣领上压了荷叶边，袖口压了松紧条做成松松的喇叭状，俩兜兜做成喇叭花的样子，俩辫子耷拉在肩膀两侧，看着洋气又俏皮。

    给爹爹留了张纸条，女孩一溜烟的跑出了家门。哥哥等会儿回来应该会追上来，我到路上得给他留记号。

    大白：主人，你真的不用空间瞬移吗？

    依依：不用，我要等哥哥。

    大白暗暗吐槽：你这哪儿是去追贼啊，你是无聊了要去山里野营吧。

    “喵喵，我们走了。”

    几分钟后，虎头虎脑的大猫不知从哪里蹦出，跟在主人身后摇着尾巴。欢快的转圈。它如今体型太大，虽不会继续发育，但这重量也不可小觑，已经被严令禁止不许往主人身上蹦。

    她走了不到半小时，石头和杨庆竹骑着自行车回来了。石头今年十五，身高已经过一米七。多年坚持不懈的锻炼让他看起来挺拔俊秀，身姿如松。手臂的肌肉看着就充满了力量。旁边的杨庆竹跟他一般高，身形已经恢复正常，不再是之前那副弯曲的模样。

    看到妹妹的留言，他赶快收拾了简单的物品，拉上伙伴就追上山去追妹妹。小丫头劲儿不大，走得慢，快一点儿应该很快就能追到。

    这孩子胆儿是越来越大了，一个十岁的小女孩，居然敢孤身一人进山追贼。哦，不对，她说带着喵喵了。那只猫的确是不一般，可他依旧不放心啊!

    虽说那山里他带着她去过好几次，可那是有他和庆竹在，就算遇到野猪老虎都没关系，你一个漂亮的小姑娘能行吗？喵喵能打得过野猪和狼吗？估计不行吧？

    心被吊在了空中，俩人脚下飞快。进入山林里，不出二里地就看到蹲着地上，拿着根树枝划拉的妹妹。喵喵伸着爪子，好似也在帮她划拉。

    俩人心神一松，石头放重脚步，提醒妹妹有人。否则他们突然出现，会吓她一跳。依依这边其实已经被大白提醒过，他们跟上来了。小姑娘却依旧坚持给哥哥留记号。

    听到脚步声，转头一看果然是他们。女孩站起来：“哥哥，四哥，你们来的好快。”

    石头笑笑，把手里的水壶递给她：“嗯，哥哥要是来的不快，你渴了去哪儿喝水？”

    女孩拿着自己的水杯，嘻嘻笑笑什么都没说。

    “要回家，还是继续追？追到要干嘛呢？”

    依依被问蒙了，对啊，追到要干嘛？难道要讨回自家炖的鸡吗，那鸡已经进他们的肚子了，追上也白搭。至于赔偿问题，这个自小优越的女孩压根没想过。

    谁稀罕你的赔偿啊，大白空间里的东西都堆成山了。她已经说过好几次，让它不要再做时空生意。可这家伙闲得无聊，依旧在倒腾。若不是它的系统非常好用，没有卡壳的现象，她就要强制下命令了。

    “……他们居然往森林里跑，你不觉得很奇怪吗？我们追上去看看啊!”

    杨庆竹无所谓，反正你要去我跟着就是了。石头则根本不会拒绝妹妹，看她兴致勃勃的想去玩，那就去吧!大夏天的，当野营了。

    “好吧，哥哥背你。”

    女孩高兴的趴上哥哥的背，回头看看四哥。他背着那么大的包，居然脸不红气不喘。还有石头哥哥也是，背着她去看电影，来回几十里，他比那些空手走的都快。大喘气，他根本就没有过。

    “哥哥，我以后也早起跟着你们去晨练吧。”大白说，就算强化基因，也得每天训练才能发挥出它的作用。

    “晨练很累的，你去哪儿哥哥带你就行了。平路有自行车，山路我背着你。放心，哥哥力气大的很，你就是长大了，哥哥也背得动。”

    石头回头瞅瞅她：“就是有一点，想去哪儿得等哥哥回来跟你一起去，你自己一个人太危险了。知道了吗？”

    有大白，根本没危险。不过大白说最好不要告诉别人它的存在，依依只好点头。其实她觉得哥哥应该是知道的。“知道了，我不到处乱跑了。……我下回肯定等哥哥。”

    “喵、”干嘛非得等你，我带着小主人就好了啊!小东西在后面给他个鄙视的眼神，我的战斗力不比你弱，绝对能保护主人的。

    大山深处，植被茂密，耳边溪流潺潺，鸟语阵阵。微风送来凉爽的风，依依趴在哥哥背上都快要睡着了。

    喵喵在前头带路，石头抬手看看时间，示意喵喵快点儿。小东西喵呜叫了一声，加快了脚下的步伐。

    一个背风的山坳，小东西离得老远就放慢了脚步，石头和杨庆竹对视一眼，不约而同的猫起了腰。

    依依被紧张的气氛弄的清醒起来，拍拍哥哥示意他放自己下来。石头跟妹妹眨眨眼，轻轻的将她放到了地上。

    随着他们的靠近，对方的话语传入耳膜。

    “咱还得走多久才能越过这山林？”男人气喘吁吁，一看就是不经常锻炼的。

    “大概得一星期左右，之后还得一天穿过边境线，咱们就可以离开了。”这个声音年轻些，也没有明显的气喘。

    “一星期……这山里没狼吧？”

    “估计有，没事，有我呢。咱晚上生了火，狼不敢进攻。”

    “屁，晚上不敢进攻，那白天呢？”

    “你发什么火，要不是你不小心暴露了，我们用得着这么丧家之犬一般的逃跑吗？”

    “我们现在肯定已经引起注意了，说不定武警甚至是特种部队已经来追了，你俩还有兴致说废话。赶快走吧，万一被逮到，我们这是叛国，要枪毙的。”

    “咱们干的本来就是脑袋别裤腰带的活儿，这一天迟早要来……”

    说着话三人站起身来，石头手上已经扣了几颗石子，杨庆竹也从背包里掏出白蜡杆。这俩艺高人胆大，一听是叛国的，社会主义的大好青年已经准备卫国擒贼。

    忽的，依依拽住他俩。摇头指着旁边的大树后，示意他们先藏起来。妹妹的不凡石头是知道的，男孩点点头，跟着她退到大树后。

    望着几人的身影，依依拉住哥哥的手，以指为笔在他手心写道：对方有枪，三人都有。

    石头闻言心里一咯噔，幸好，幸好。若不是妹妹示警，他们贸然出手，极有可能着了对方的道。虽然他们带喵喵也仨，可是万一被伤了，若是中了要害，那可是要命的事儿。

    男孩点点头，伸手招呼伙伴过来。将情况说明，杨庆竹点头表示明白。不出手则已，出手必定得有把握将对方放倒。务必使对方丧失还手的能力。

    喵喵也郑重的点头，尖利的爪子好似钢构，飞快的在空中划过。展示着自己的力量。

    看对方走远，石头小声的跟妹妹说：“你就留在这儿，等哥哥逮住他们，再回来接你。”

    依依知道哥哥担心她，点头表示同意。转而给大白下达了命令：跟着哥哥他们，若是他们有危险你就出手，若是他们可以制服对方，你就别管。

    大白表示明白，声波武器已经瞄准了这仨不知死活的败类。

    两人一猫，猫着腰拿着武器，仗着对地形的熟悉，很快追上他们。石头用手势分配每人攻击的对象，一人一猫表示明白，这仨点点头，分别朝不同的方向迂回，随后同时暴起闪电般的发起了攻击。

    “啊!”惊呼声响起，三人瞬间被击倒。杨庆竹将人敲了闷棍，反手把他的双手反剪与身后，双腿一压将他控制在地上。右手还不忘将他缴械。

    石头将人控制住后，也是先缴械。不过他下手没杨庆竹那么狠，男人此时尚有意识，不过脑袋发蒙，张着嘴没说出话来。

    最惨的要数被喵喵攻击的了，刚才的惊呼就是他发出来的。只见他此时满脸的血，双手捂着脸根本来不及顾忌其他。肚子上坐着的大猫还在噼里啪啦的扇巴掌，尖尖的爪子钢爪一般，手上的剧痛疼的他止不住的叫喊。双腿乱蹬还被大猫划了一道，皮肉外翻看着渗人的很。这回他是浑身上下没有不疼的地方了。偏使劲儿挣扎都无法摆脱大猫。

    石头已经将那个金属的保险箱一脚提到了一旁，依依过来伸手想要打开。“别动，”石头惊呼“等一下哥哥给你打开，你别动啊!”

    女孩点点头，把手上的绳子分别递给他们。其实大白已经扫描过了，里面没有什么爆炸类的危险品。

    不过哥哥担心，她不碰就是了。

    把这仨背靠背放在一边，石头伸手去打那个箱子。鼓捣半天弄不开，男孩转头问：“密码是多少？”

    俩都迷迷糊糊的，唯一一个清醒的满身的血迹，说出来的话都在哆嗦“你……你们是什么人？”

    “你管我们是什么人，你就说，这箱子的密码是什么。还有，里面装的什么东西？”

    男人不住的在喘气，大脑飞速运转，“没什么，是我们写的一些资料，对你们没一点儿用……”

    被石头攻击的也清醒过来了，接口道：“对，你们想要什么，我们带的钱不少，可以都给你们。只要把我们放了就好。”

    看这几个孩子的穿着，和对地理的熟悉，极有可能是附近村子的孩子。老农民嘛，我就不信有用钱收买不了的。

    杨庆竹冷笑，这些年光是卖鱼我们就赚多少了。还不说后来又卖了三根人参。那东西才是真值钱呢。早知道它治不了外伤，却能换那么多治外伤的药，我就不吃那三根了。留着卖钱多好。

    石头敲敲那个箱子：“你不说我也能打开，不过就是可惜这么好的箱子了。”男孩说着，到旁边找了块大石，搬起来作势欲砸。

    “别，别、别、别砸，千万别砸……”

    俩男人异口同声，满脸惊惶。石头嘿嘿一笑，“那就说，密码到底是什么。不然我就砸了，反正你们说里面的东西没用，砸了就砸了吧。”

    谁说没用的，那东西价值万金。不过在你们俩不懂事，有可能大字都不识的人手里，倒是废物一堆。

    “小……弟弟，你看你，这东西对你真的没用。我们身上带着的钱票才是让你过上好日子的宝贝。你把我们放了，我这就给你。”

    “对啊，我们带的钱挺多，你就把我们放了吧。咱们无冤无仇的，你不就为了俩钱儿嘛，干嘛费劲儿非要开箱子。”

    依依嫌累，一屁股坐到了那个干干净净的箱子上。“好累，哥哥，他们不是有钱嘛，你先去把他们的钱收出来啊。”

    妹妹这是何意？石头点头先照着去做。把几人身上那捆着的钱都收刮干净，放到妹妹跟前。

    依依笑着拿脚划拉了一下，“还以为有多少呢，就这么点儿怎么够。你们快说这箱子的密码是什么，不然我就让喵喵把你们都划成大花脸。”

    甜甜软软的女音，说出来的话却让人无比害怕，配合上喵喵伸出的利爪，被划伤的那个更觉得身上着火一般的痛。

    俩清醒的学那个没醒的，耷拉着脑袋装傻，意图蒙混过关。不过几个孩子，也就贪些钱，多拖些时间，也许就把他们放了。

    不能怪这俩怂，实在是唯一有战斗力的那个到现在都没动静，被人一棍子击中后脑，也不知他还能不能醒来？

    他们的武器全部被没收，那个一直都不吭声的此刻正拿着摆弄。这小子下手最狠，他若是掌握了开枪的方法，不会拿他们实验吧？

    不会，不会，几个未成年的孩子而已，怎么敢杀人呢。

    脑子飞速运转间，耳边传来“卡塔”的响声，这熟悉的开锁声惊的他俩齐齐抬头。这一看不得了，他们自认为没有他们三人的联合密码绝打不开的箱子，此刻居然被打开了。

    大敞着盖子，里面的东西一目了然。小女孩站在箱子前，伸手把里面的东西拿出来，迎着阳光仔细的看，好似在研究它到底是个什么东西。

    “我的文件，快给我放下。”男人的声音尖利刺耳，仿佛有人要他的命一般。

    “我偏要撕着玩，你能把我怎么样。”依依噘噘嘴，挑衅一般的瞪着他。

    大白，这到底是什么东西，上面记载的是什么？

    科研资料和数据，都是最简单基本的东西，不过对于这个年代，还是有些价值的。

    “我的文件啊!”男人快哭出来了。朝着这个任性的女孩就开骂：“臭丫头，你知道这东西有多重要嘛，它价值千金，”

    是吗？依依笑笑，“谁让你偷吃我的鸡，我就要给你撕了。看你以后还敢不敢偷别人的东西。”

    什么？男人一脸懵逼，一脸生不如死欲哭无泪“两只鸡而已，我就是担心路上没吃的，顺手捞了出来。可你们已经把我的钱都收刮走了，那买几千只鸡都没问题。”

    “买多少，它也不是我姥姥喂的鸡了。”

    你这是不讲理啊!男人真的要哭了。那边大白已经询问是否对他进行惩罚。你敢骂人，本精灵就让你尝尝自扇嘴巴是个什么滋味。

    不用了，依依看他那满脸的血痕，心里一点儿都没火，这家伙够惨，带回去还不知道是个什么结局呢。

    石头摸摸妹妹的发顶：“我们回吧，天快要黑了。”

    依依摸摸肚子：“是有点儿饿。”

    她话音刚落，男孩变戏法一般拿出一块桃酥：“先垫垫。”

    “哥哥你最好了。”

    “就着温水，不然会噎。”

    正说话间，几个身穿军装，全副武装的人出来，手中那黑洞洞的枪口对着他们。一个熟悉的身影出来，先挥手让自己的人放下武器，随后过来对妹妹扯扯嘴角。

    “怎么跑到这儿来了？”

    杨庆余去年刚回来过，是以小姑娘对三哥颇为熟悉。给他一个甜甜的笑，伸手指指那三个倒霉鬼：“他们偷咱家的鸡，所以我……”

    “所以你是来找咱家鸡的？”

    女孩点点头。对啊，不是来找鸡，我跑这儿来干嘛。

    一旁的杨庆竹打开了保险，抬手就要实验，被杨庆余一把拽走，“别乱动，走火了麻烦大了。”

    男孩无所谓的点点头，开口叫了一声三哥。

    杨庆余指挥大家收队，人员和东西全部追回，自己无一丝损失。原以为的麻烦就这么结束了。他看看自己这弟弟妹妹，心里不知是个什么滋味。

    作者有话要说：感谢在2020-05-1407:29:08~2020-05-1422:39:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：小萍1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：月影月50瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

