    随着时间的推移，周玄的《太一经》与《洞玄五帝经》达成了一个微妙的平衡，而体内的异象也逐渐平息了下来。

    但周玄并未急着收束心神，而是趁着第一遍参悟《洞玄五帝经》，心中还有着许多的感触与体会，便又费了一些功夫在心中好好地回味了起来。

    任何时候，第一次带来的感觉，都远胜之后任何一次。

    “这《洞玄五帝经》原来就是五方五老的仙法，不愧为‘修仙法门’，果然玄妙无尽。”

    五方五老，又称五帝，分别为‘苍帝’东方青灵始老天君、‘赤帝’南方丹灵真老天君、‘黄帝’中央元灵元宝天君、‘白帝’皓灵皇老天君，以及‘黑帝’五灵玄老天君。

    此五老乃是五行之祖、五气之根宗、五行之本始，修士演化五行仙术与法门时，若能显化五老虚影，便能极大增幅术法神通。

    “这《太一经》就像九阳神功，我修炼之后，一法通万法，不论天罡神通还是地煞神通，以《太一经》的要义去领悟，都事半功倍……”

    “而《洞玄五帝经》，则是一切五行道术的根源所在，掌握之后，我便可以参入五行，以后修炼与五行相关的道法，将会轻松百倍。”

    “如果这个时候我再参悟天罡三十六变中的‘五行大遁’，或是‘纵地金光’、‘潜渊缩地’这里依附于五行的神通，当触类旁通！”

    周玄睁开了眼睛，心头一片火热，道心通明，只觉得前路一片坦荡，仿佛看到了“苟道”的尽头。

    “如今的我，已经将所有的基础都打好了，只要境界跟上，当无人能挡！”

    收拾了一下心情，周玄目光自然而然地落在了地面上。

    这一刻，他根本不需要使出隔垣洞见，就能够清晰看到地脉之气的变化，他念头一动，地脉之下的龙气便发出了欢愉之声，好似在强烈地应和着他的呼唤。

    他收回目光，落在不远处地一株古树上，古树之中青翠欲滴的木行之气便向他缓缓探出，仿佛听凭调动。

    山涧的泉流，深埋地下的金属矿物，也都一一在他的感应之下变得活跃了起来。

    “五帝不愧为五行之祖，我这才习得《洞玄五帝经》，不需要任何手段，居然就能够引动五行之力，待我炼至大成，五行之内岂有一合之将？”

    他抬手一招，一道地脉之气钻入掌心之中，凝为实质化的土行之气，他运转《洞玄五帝经》，土行之气便又不断地在五行之气之中变幻。

    他轻挥了挥手，五行之气反哺大地。

    这一刻，他感到了一种前所未有的畅快，外界的五行之气与体内的五行之气遥相呼应，让他大有一种一拳爆星的强烈错觉。

    一抬头，他便看到了像擎天之柱一般立在自己身边的不周，目光四下一扫，便又发现了钉在五个方位上的五色旗帜。

    “这……？！”一个大大的问号，缓缓从周玄的头顶飘出，“这五杆小旗是怎么回事？什么时候出现的？”

    “为什么只是看着它们，我体内的五行之气就奔腾了起来，就像是产生了强烈的共鸣一般？”

    “这五杆旗……”

    周玄忽然想到，在他参悟《洞玄五帝经》的时候，似乎有三件天材地宝通过六道宝鉴融入了他的五脏之中，这才让他的参悟过程一马平川。

    “这五杆旗，莫非也是六道宝鉴招来的？”

    “似乎是唯一的解释了……”

    他正想伸手去摘，五杆小旗却如有感应一般地颤抖了一下，尔后自空间里拔起，化作五道流光，直接悬停到了他的身前，像好孩子一般排着队静静地漂浮着，等待着他的取用。

    当周玄的目光落在朱旗上时，六道宝鉴的声音便实时响起。

    “先天五方旗之‘离地焰光旗’，极品先天灵宝、火行至宝。混乱阴阳，颠倒五行；诸邪避退，万法不侵。”

    目光移动，落入鹑旗之上。

    “先天五方旗之‘青莲宝色旗’，极品先天灵宝、木行至宝。舍利毫光，宁心静气；诸邪避退，万法不侵。”

    “这！”周玄大惊，逐一看去，六道宝鉴挨个介绍。

    其余三杆宝旗，果然也属于先天五方旗，分别为土行至宝“戊己杏黄旗”、金行至宝“素色云界旗”，以及水行至宝“真武皂雕旗”。

    “先天五方旗，诸邪避退，万法不侵！”

    周玄抬手一招，先天五方旗顿时一阵缩小，化为五杆小旗，静静地漂浮在了他的掌心之中，与其体内的五行之气不断呼应。

    周玄想了想，逼出一滴精血，滴入了离地焰光旗中。

    然而，精血还未迫近，便被离地焰光旗蒸腾得一干二净。

    周玄吃了一惊，却见离地焰光旗里转来一道意念。

    “离地焰光旗，内蕴三十六道火行禁制，非《洞玄五帝经》火行大成者不可炼化。”

    他面色微变，不由倒抽了一口冷气：“不愧是先天灵宝，这标准还真高……看来想要炼化先天五方旗，还得先将《洞玄五帝经》修炼到大成才行。”

    《洞玄五帝经》共有五门层次，分别为：入门、精深、大成、返虚、洞玄。

    入门者，初步感悟五行之气的变化，既能纳气入体，又能掌气御敌。

    精深者，可通天地五行，借五行之力演化神通。

    大成者，可演五行造化之变，随手间点石成金、挥手间施云布雨。

    也唯有到那一步，才算是具备了炼化先天五方旗的资格。

    对于无法炼化先天五方旗，周玄一点也不觉得意外，这样的五杆旗，能够得到都是一种幸运，岂能再生贪欲，贪图一步登天呢？

    试一试，不行就算了。

    反正以后有的是机会。

    “虽然暂时无法炼化，但我却能够以《洞玄五帝经》短暂调动、使用它们，关键时候祭出，也不失为一张底牌。”

    他收起多余心思，平息了一下激动的心情，五指一握，便将它们都先收入了丹田之中。

    当先天五方旗被收起的时候，六道宝鉴微微一颤，那一层笼罩了周玄的护盾便也悄然退散。

    护盾消散之后，六道宝鉴上原本恢复了一些光华，再度变得暗淡了起来。

    周围原本近乎于凝固的天地，也逐渐恢复了正常的变迁速度。

    周玄目光转移，落在不周之上。

    他眉头微微一挑，忽然生出一缕疑惑：“先天五方旗是极品先天灵宝，但我得到不周的时候，怎么没有任何介绍？”

