    这名白衣青年，模样倒是十分俊俏，眉宇间透露出u一丝阴柔气息，整个人散发出几分邪气。

    此人，正是摄政王之子，云轻鸿。

    他的目光，远远地瞥了一眼观星台上的云曦公主，旋即眼中陡然闪过了一丝炽热。

    身为摄政王之子，整个大云王朝顶级的年轻天才，他虽然阅女无数，但却还从来没有品尝过公主的滋味。

    他的脑海之中，仿佛已经浮现出了一幅十分香艳的画面，云曦公主，已经跪在他的面前，以一种十分下贱的姿态在服侍他了。

    只要成为这比武论剑的第一，那他就可以名正言顺地迎娶云曦公主，不仅可以享用这位高贵的美人，而且还能为他父亲，夺得一枚有用的筹码。

    到时候，他们云家，便可将杨易这位傀儡皇帝，拿捏得更死。

    至于杨易想在这名侠夜宴上耍的那些小伎俩，根本不被他们父子放在眼里。

    区区一个傀儡皇帝，自以为联络了几个酒囊饭袋的臣子，便真以为可以对他们云家构成威胁了？

    简直可笑至极！

    宴会才刚开始，结局便已经注定了。

    酒过三巡。

    宴会之上，已经有两位大云王朝的青年才俊，登上了战台，开始比武。

    两位大云王朝的青年才俊，实力都很强，拥有气海境中期的修为，总是能够施展出让人眼前一亮的武学招式。

    这战台之上交手的两位青年人杰，皆是来自于大云王朝的门阀世家，一位名叫罗通，另一位，叫做朱灵。

    两人一人使刀，一人使双钩，在那擂台之上，斗得火星四射，不可开交。

    二十招后，那名为罗通的青年人杰，将那一位叫朱灵的青年人杰，给打下了战台。

    “罗通，乃是罗氏门阀的第一天才，刀法超群，实力在我大云王朝青年刀客之中，能够排进前三之列。”

    叶云的身侧，响起了徐宁的声音。

    “刀法确实还不错，距离参悟刀意境界，已经不远。”

    叶云点了点头道。

    不过，他却并没有太过关注，这战台上的比试，而是将目光望向了别处，打量起了四周的环境。

    待会儿，很有可能会爆发乱战，可得先熟悉这周围的环境，找好出口才行。

    在这天云苑外面，隐约能够看到有重兵把守，一队队禁军，把守着这天云苑的出入口，让这天云苑仿佛变成了一只鸟笼一般，任何人休想轻易溜出去。

    叶云的眉头微微一皱，就是不知道，把守在这天云苑外的禁军，究竟是摄政王的人，还是大云皇帝的人。

    就在这时候，一批大云王朝的宫女，来到了叶云等青年人杰的身旁，给叶云等人呈上了甜点。

    “公子请慢用。”

    一名宫女向着叶云行了一礼，这才退了出去。

    叶云点了点头，但是，就在这时候，他却细致地观察到，在这名宫女的手掌上，竟有着一层厚厚的茧。

    一位宫女，手上怎会有这么厚的茧？

    这分明是一位练武之人，方才会有的东西。

    叶云的眼瞳猛然一缩，难道说，刚才这位宫女，竟是一位武道高手？

    他立即催动感知，观察那一名名宫女的手掌，竟都有一层厚厚的茧，顿时心中便明白是怎么一回事了。

    这些宫女，怕也都是提前在这名侠夜宴上布置好的死士，为的，就是对付云开山这位摄政王！

    看来，这大云皇帝，倒也并非他想象中那么无能，还是提前做出了周密安排的。

    但是，连他都能发现的事情，那云开山会不知道吗？

    而就在叶云观察着这周围环境之时，那战台上交手的青年人杰，却已经换了一茬又一茬。

    在场大半的青年人杰，都已经登过了战台，展现了自己的风采，不过他们都没有风光太久，就被实力更强的人给赶了下来。

    “乘风兄，你还不出手？”

    此时，那徐宁的目光，落在了叶云的身上，“早点出手，还可以出点风头，不然等到最后，和我说的那三人交手，可就真成绿叶了。”

    在徐宁看来，叶云的实力是很强没错，但是也没有风知林、石千重和云轻鸿这三个人强，现在叶云不出手表现一下自己，待会遇上这三个人中的任何一个，怕都只有惨败的下场。

    到时候，连表现自己的机会都没有。

    虽说，云曦公主他们是没机会了，但是除了云曦公主外，这皇宫中还有其他公主，郡主，以及那些个大臣们的女儿，只要在这比武论剑上大出风头，表现出了强大的实力，说不定，可以赢得其他美人的芳心。

    娶不到云曦公主，娶个其他的权贵之女，也蛮不错嘛。

    然而，叶云却摇了摇头，笑道：“你去吧！我再等等看。”

    “那好吧！”

    徐宁点了点头，旋即就立即从席位上站起身来，一个纵身，便蜻蜓点水一般，掠过了湖面，登上了那一座战台。

    徐宁的实力，果然强大，不出三招，便将对手给击落了战台。

    对手的身体，掉入了湖中，掀起了一大片浪花。

    “不愧是徐宁公子， 我大云王朝的天才剑修，他的一身剑术，早已是炉火纯青，在我大云王朝的年轻剑修当中，能够胜过他的，应该只有云轻鸿了吧？”

    “差不多，徐宁公子的实力，在这次名侠夜宴之中，肯定能够排进前五，只可惜，这次参加名侠夜宴的天之骄子实在太多，不然以他的实力，未必就不能争一争论剑第一。”

    宴会上的青年人杰，目光皆望着战台上的徐宁，脸上皆露出了一抹欣赏之色。

    “左相府司空圣，挑战徐宁公子！”

    “段家段思明，挑战徐宁公子！”

    “……”

    紧接着，又有好几位青年人杰，登上战台，挑战徐宁，想要通过击败徐宁，来提升自己的名气。

    但可惜，他们却无一例外，都是迅速败在了徐宁的手上，掉下了战台，变成了落汤鸡。

    徐宁的剑法，十分飘逸，本人长的也非常俊俏，无疑早就已经被许多闺中少女知晓。

    此刻，见到徐宁出现在这战台之上，顿时间，许多郡主、小姐，都纷纷向着徐宁暗送秋波，想要成为徐宁的妻子。

    观星台上，大云皇帝杨易，一脸笑吟吟地看着湖心战台上的徐宁，道：“这个徐宁，剑术和外表都很不错，又是剑术世家徐家的子弟，倒不失为朕云曦皇妹的良配。”

