 苏三三愣了一下。

随后，娇嫩可爱的小脸蛋，一下子变得更红了，娇羞欲滴。

“呃……这个……那……那应该叫……”她想了想，道，“难道……难道叫……夫君？”

杨天听到这复古的家法，哈哈大笑，道：“如果你愿意的话，可以啊。

这个多有意思啊。

你叫我夫君，我叫你夫人。

哈哈哈哈。”

杨天这么一笑，苏三三顿时更觉得不好意思了，红着小脸摇晃小脑袋道：“不……不要啦……感觉……好奇怪，好羞耻的样子……”杨天笑着摸了摸她的小脑袋，道：“好了，不逗你了，你……就叫我杨天，或者……或者和二二一样叫哥哥也行。

怎么舒服怎么来吧。”

苏三三微微一怔，想了想，道：“那……还是叫杨天哥哥吧……”“行，”杨天笑道，“对了，你刚刚问我什么来着？”

“就是……你的力量，又变得更强吗？”

苏三三道。

“哦，对哦，我还没有仔细查看一下自己的力量……”杨天道。

可这时，他忽然想起，自己好像之前有试图查看过一次。

是什么时候呢？

他仔细回忆了一下……好像，就是自己晕倒之前？

当时……自己一边想着要接受众女孩的惩罚，一边又突然想到自己和苏三三那啥了应该实力会暴增，所以就偷偷地查看了一下自己体内的力量……然后忽然，就失去意识了。

难道……这其中有什么关联？

杨天抱着这份疑惑，再次试图探查一下自己的实力。

感知实力这种事情，肯定避免不了要催动一下体内的劲道。

就像你想知道自己的拳力有多少斤一样，只是看着拳头，肯定是看不出来的，至少你得打一拳，才能有个大致感觉吧。

所以感知自身实力的时候，肯定是要催动、激发一下体内的力量，才能感知出来的。

以往，这都是很容易很轻松的一件事。

但这次……杨天才刚一催动体内的劲道，忽然，一阵猛烈的眩晕感就爆发开来，差点就把他的意识给直接冲散！还好，大概是因为他提前有了一点点猜测和心理准备，所以催动的时候也没有太用力，一感觉到不对劲就立马停了下来，这才没有直接昏过去。

可纵使如此，他还是眉头一皱，表情一变，深呼吸了几口气，才缓过劲来。

“呃？

你……你怎么啦？

不舒服么？”

苏三三看到杨天的表情变化，担忧道。

杨天缓了缓，眉头还是皱着，道：“有些……不对劲。

我发现，我好像用不了我自己的力量了。”

“啊？

为什么……会这样啊？

是中毒了么？

还是……生病了？”

苏三三不解道。

杨天又在不催动力量的情况下，通过灵识仔细地探查了一下身体里的情况，然后摇了摇头，道：“没有，我感觉不到任何的疾病和毒素，也没有感受到任何外在因素的影响。

可是……一试着催动力量，脑袋就会突然发晕。

刚刚差点都直接晕过去。”

“呃……还有这种事情么？”

苏三三抿着柔嫩的嘴唇，道，“难道……之前晕倒，也是因为这个么？”

“有可能，”杨天点了点头，道。

“会不会……是因为太累了？”

苏三三道。

“不应该吧，”杨天道，“虽然昨天晚上有些疯狂，但是……按照以前的情况来看，得到了你的第一次之后，我应该是更加会力量焕发才对。”

苏三三愣了一下，小脸微红，但想了想，又有些担忧，道：“那……那会不会……是因为我？

是不是因为我有问题，才会让你……让你变成这样的啊？”

杨天听到这话，也愣了一下，而后笑了，看着她那自责的样子，道：“你有问题？

你能有什么问题啊？”

“我……我也不知道，但是……你跟姐姐她们那样，都没事，还会变强很多，但跟我……这……这样，就……就出事了，这……当然是我的错吧……”苏三三低下小脑袋，小脸很红，又是害羞又是自责，“都怪我……要不是我，你也不会进医院……”“你想什么呢？”

杨天真是笑了，伸手抱住她，把她柔柔地抱在怀里，道，“明明是我忍不住把你给吃了，你还要怪自己？

三三，你也太单纯善良了些吧？

真是被别人欺负了还要替别人着想呢！”

“呃……”苏三三怔了怔，红着小脸，小声道，“那个……杨天哥哥，我……我其实也想起来一点了。

昨天晚上，是……是我主动来你房间里的，也就是说……都……都是我的错……不是你欺负我。”

“好了，别把锅都揽到自己身上了，”杨天摸了摸她的小脑袋，道，“无论如何，事情都已经发生了，你也的确已经是我的人了，那还有什么好计较的呢？

无论我出没出问题，都不会是你的错。

我们只要一起去想解决的办法就对了，不是么？”

苏三三听完这话，沉默了几秒，用力地点了点头，道：“嗯，明白啦。”

……接下来的一个小时里，杨天都在和苏三三一起思考问题的所在、寻找解决办法，可却一无所获。

一个小时之后，时间快两点了，苏三三有些发困，杨天便让她好好休息。

自己则是离开了房间，下了楼，去泡杯茶喝，准备继续琢磨一下到底是怎么回事。

来到客厅，客厅里的人并不多。

家里的女孩中，有不少人都有午睡的习惯，所以午后留在客厅看电视的人一般都不会很多。

这次是韩雨萱、杜小可、姜婉儿和米玖。

由于今天是节假日，前三个要上学的姑娘也都不用去学校了，在家里享受悠闲的假日时光。

杨天扫了她们一眼，很自然地走到了茶柜旁，准备泡茶了。

他当然也泡了几个女孩们的份。

倒好五杯茶，他回过头准备让她们自己来端着喝。

可看到坐在离他最近的沙发上的韩雨萱的时候，他一开口，却是忽然僵住了……她……叫什么来着？

 