    

    男人倒在地上惨叫着捂住脸。

    负责人居高临下的看着他，抬手活动着自己的手腕。

    “这，是对挑事者的惩罚，希望您谨记。”

    声音听不出喜怒，没有一丝感情。

    深深地震慑了在场的所有人。

    最后他朝着九号玻璃房非常绅士的鞠了一躬。

    起身后目光落在了那个穿斗篷的男孩身上。

    男孩抬眸，清澈的眼睛是坚毅的目光看向他。

    负责人的目光在他身上停留了很久，最后才收回目光。

    “希望各位玩得愉快。”

    随后便转身离开了。

    没一会儿地下赌场再次恢复了之前的热闹，好像刚刚什么都没发生一样。

    宋温期摇晃着红酒杯，含笑开口：“小鬼，你的厉害还真的是惹了不少事啊。”

    陆宁看着下面的情形，眸光微暗：“是你。”

    言下之意不是她惹出来的，是他非要让她来才有了这些事。

    宋温期也不恼，依旧含笑：“对啊，是我。”

    他停了几秒随后再次开口：“我最喜欢惹事了。”

    声音中的笑意让陆宁为之一震。

    这里悬在空中的玻璃房，寓意的就是他们的高人一等。

    而这些人拿着大把大把的钱来这里玩着最简单的游戏，像刚刚那样的局面他们更是喜闻乐见，摇晃着酒杯慢慢的欣赏，他们不会管那些人为什么激进为什么不忿，只在意这场游戏到底好不好玩，这场戏到底好不好看。

    她之前也处在一个在上的地位，每天生活在被权利充斥的名利场里，看着周围的人为了名为了利互相讨好吹捧，但是在背后又毫不犹豫的捅刀子，每个人都戴着面具在活着。

    但他们在看比自己生活的差的人的时候全部都是高高在上的姿态，他们有时候扔出施舍，那样的眼神就像是在看自己的玩物。

    陆宁早早地就厌恶这样的态度，她不敢标榜自己活的多么的善良，但至少不要变成他们那个样子，这个名利场中她躲在角落避免自己被周围的人同化。

    而现在这里又何尝不是另外一个名利场呢。

    她内心不禁有些悲凉，这场名利场的游戏她终究还是成了帮凶。

    宋温期喝了一口酒，开口：“休息两局。”

    接下来的两局备受关注的九号玻璃房都没有再下注点数，白白扔了四百万。

    但是这并不影响剩下的所有人游戏的心情。

    场面依旧火爆，下注依旧上头。

    宋温期抬手看了一眼腕表：“好了小鬼，最后一局，结束后送你回家。”

    那边显示器旁边的小弟，闻言已经把筹码全部抛了出去，只等着陆宁告诉他点数。

    赌桌上新的一局开始，发牌官洗牌手法依旧花里胡哨。

    四张牌全部放好之后下注开始。

    在宋温期没有下注的这两局，赌桌旁的男孩已经再次连赢，赌桌上的局面已经变成了纷纷跟投。

    但是这次本准备再跟投的一群人抬眼望去却不见了人影，男孩不知道什么时候消失了。

    一群人开始盲目下注，笛声响起，再去看大屏，这次意外的九号玻璃房也有了点数。

    但是这个点数所有人再次震惊。

    19.5？！

