
　　比武过后，名额争夺战结束，最终十人名单确定。

　　玄幽秘境的开启要在一年之后，如此也就意味着，包括罗修在内的十个人，还有一年的时间可以提升自己的实力。

　　至于天武令牌倒是不用担心有人敢出手抢夺，如果真有人胆敢这样做的话，便会触怒樊家皇室，莫说是进入玄幽秘境，更会遭到皇室强者的追杀。

　　按照沈元南会长的意思，是让罗修回去之后，就在斗海郡城的公会好好修炼，尽可能在玄幽秘境开启之前，提升自己的修为实力。

　　而就在比武刚刚结束之后，便接连不断的有人来到狩猎者公会，代表背后的大势力来招揽罗修。

　　天武国中，共有十大世家，六大宗门的势力最强，樊家身为皇室，自然便是十大世家之首，地位最是超然。

　　南荣亲王来见罗修，并未提及春雪丹的事情，提出的招揽条件，也是非常的优越。

　　罗修并没有答应，也没有拒绝，只说一年后等从玄幽秘境出来之后，再考虑加入势力的打算。

　　与此同时，罗修得到消息，白星谷的人已经离开了青化郡城，颜夕若并没有来找过他。

　　这个消息让罗修的脸色顿时就阴沉下来，因为他借给颜夕若的地阶中品战剑，也被白星谷的人给带走了。

　　罗修自然不会怀疑是颜夕若不想归还战剑，必然是白星谷的强者发现了战剑的品级，生出了贪念，于是才不告而别，连说都没有跟他说一声，直接就离开了。

　　众所周知，罗修虽然身为狩猎者公会的天才成员，却并没有任何的势力背景，在他的实力还未成长起来之前，并没有多少人真的忌惮他。

　　战剑的事情，罗修没有立即去追究，虽说他可以请沈元南会长出面，但是一把地阶中品战剑，绝对足可让白星谷的人翻脸不认人。

　　“我的东西，岂是那么好拿的？”罗修将这件事情暂且放下，以后有的机会让白星谷乖乖将东西吐出来。

　　南荣亲王临别之前给罗修留下了一封推荐信，凭借这封推荐信，他可以前往天武国的国都，进入皇家学院修行。

　　皇家学院，乃是樊家皇室专门培养天才的所在，拥有各种最好的修炼条件，远超各大宗门。

　　狩猎者公会的诸多天才成员中，除却罗修之外，十三郡地，便只有一个谢永，得到了玄幽秘境的名额。

　　名额争夺战既然已经结束，云集青化郡城的各方势力也都各自散去。

　　罗修也在沈元南会长的带领下，乘坐传送阵，回到了斗海郡城。

　　回来之后，林嘉儿便回到永昌阁闭关修炼，此次名额争夺战，让她见识到了诸多的天才俊杰，知晓了人外有人，天外有天的道理。

　　她是永昌阁一位长老的孙女，以她的天赋，可以得到永昌阁倾尽全力的培养。

　　而罗修，对于自己这一年的修炼，也有了计划和打算。

　　他给陆梦瑶留下了五万元气石，让她可以在斗海郡城的狩猎者公会安心修炼，有沈元南会长坐镇在此，雷武门决然不敢动她。

　　至于那天山雪宗的少主，据罗修所知，也获得了雪山州的名额，这段期间也必然为玄幽秘境做好充足的准备，暂时也不会有什么举动。

　　至于罗修要做的，就是尽快的提升自己的实力。

　　唯有实力，才是根本！

　　“根据秘图的显示，万妖秘境的入口位于古剑州境内？”

　　回到斗海郡城的第二天，罗修从储物戒指中取出记载有秘图的玉简，以神识探查，地图中显现出秘境入口的方位。

　　当初与炎月儿分别之时，双月妖玉和秘图都留给了罗修，他如今的修为也达到了炼神境界，可以进入万妖秘境的第四区域猎杀四级妖兽，获取炼神级血珠。

　　如此一来，他完全可以在一年的时间内，将肉身境界修炼到巅峰战体的高度！

　　一旦肉身达到巅峰战体的境界，人阶极品战兵断然难以伤他，地阶下品战剑，也可抗衡一二。

　　古剑州，罗修并不陌生，因为这一州之地，都是十大世家之一，炎家的势力范围。

　　天武国的疆域，除却以国都为中心的数万里疆域之外，其他的地域，都是以州和郡来划分。

　　一州之地，要比一郡之地辽阔数倍，且天地元气更为浓郁，资源富饶。

　　而在天武国中，国都所在的数万里疆域，才是天地元气最为浓郁，资源也最为丰富的地域。

　　正是因为这个原因，天武国才会在那里建立国都。

　　天地元气越是充足浓郁的地方，自然也就更容易孕育出各种天材地宝以及各种修炼资源。

　　至于天地元气的多寡，则与元气地脉有关，也被称作是龙脉。

　　龙脉汇聚之地，也被称作是凝聚天下气运的宝地。

　　无论是宗门，还有传承悠久的武道世家，都建立在龙脉汇聚之地。

　　据说，天武国的国都所在，便是一百多条龙脉的汇聚之地。

　　古剑州的炎家，也掌握有三十条龙脉，开创出传承千百年的武道世家。

　　更有传闻，武道修为若是达到一定的程度，可以将龙脉从大地中抽出，改天换地，移山填海，那才是真正的大神通。

　　龙脉深藏于大地深处上万米，武君级强者断然是无法做到这一点的。

　　施展移形换骨的手段，罗修从狩猎者公会中离开的时候，除却沈元南这位武王强者之外，并没有任何人知道。

　　对他抱有敌意的各方势力虽然会派人盯着斗海郡分部公会的动静，但也不可能有武王强者亲自做这种事情，至于武王之下的炼神武宗，神识却还无法看穿罗修的容貌。

　　自从灵魂感知凝聚成神识之后，罗修发现《凝魂玄功》的进境便开始加快，他如今的修为虽然仅仅是炼神一重，神识之力，却足可媲美炼神四重境界的武宗了。

　　古剑州位于天武国的南方，从斗海郡前往古剑州，需要经过两大郡地，分别是云龙郡和五峰郡。

　　……

　　正值夏天，烈日炎炎，大路上的行人都是大汗淋淋，不停的擦着身上的汗水。

　　一名身着黑袍的少年迈步前行，在这炎热的天气下，竟是没有丝毫的不适。

　　在黑袍少年走过的时候，路上的行人皆都露出敬畏的眼神，因为能够在这种鬼天气下都不受任何影响的人，必然是修炼有成的武道高手。

　　当然，对于普通人来说，气海武者，就已经属于武道高手的行列了。

　　这黑袍少年，自然便是罗修。

　　他的身后背着一柄剑，同样也是地阶中品，当初从步辰武王的宝库中，地阶中品战剑得到了三柄，除却自己身上这柄，以及被白星谷带走的那柄，他的储物戒指中还有一把。ŴŴŴ.23sk.com

　　“六倍重力对我已经没效果了。”

　　行走之间，罗修突然停下了脚步，眉头微微皱起。

　　在他的双手上，带着两个青铜护腕，与身上的黑袍颇有些不搭调的感觉。

　　这两个青铜护腕，乃是一种五阶阵法大师才可以炼制的宝物，名为重力护腕。

　　重力护腕中刻画有阵法纹路与符文，牵引大地之力，形成重力力场，让武修可以达到锻炼自身的目的。

　　一个重力护腕可以形成方圆一米范围的三倍重力力场，罗修的身上带着两个，便可达到六倍重力的效果。

　　一开始的时候，他带上一个三倍重力护腕，便会感觉举步维艰，行走艰难。

　　到了此刻，六倍重力之下，他也毫无所觉，行动自如。

　　要知道，重力护腕影响的不仅仅是身体的行动，还有体内真元的运转也会受到压制影响。

　　从斗海郡一路走来，如今已经达到了云龙郡与五峰郡接壤之地，一共用了接近半个多月的时间。

　　正是在这半个多月的时间里，罗修习惯了六倍重力的束缚。

　　在六倍重力之下，他可以发挥出与过去一样的实力，而若是解除掉六倍重力的束缚，他的实力将会更强！

　　如果不是为了借助重力护腕来磨砺自身，这段路程罗修只需要不到十天的时间便可走完了。

　　“再加三倍。”

　　手掌一翻，罗修从储物戒指中又取出一个青铜护腕，套在了右手护腕的上面。

　　三个重力护腕叠加，他所要承受的重力，一下子便提升到了接近十倍的程度！

　　第三只重力护腕开启的瞬间，罗修好似一瞬间觉得自己变矮了，脚下的泥土都被他踩踏出一个凹坑。

　　六倍重力与十倍重力看似相差不多，但实际上差别极大。

　　为了达到磨砺的效果，罗修并没有运转真元来抵挡重力，继续迈步前行。

　　他每走一步，都会在脚下留下一个凹坑，这让大路上过往的行人皆都面露惊异之色。

　　在这种压迫自身的状态下，没过多久罗修就感受到了极度的疲惫，再加上此刻酷热的天气，当他在天黑之前走到一座小镇上的时候，已经接近于筋疲力尽，大汗淋淋，灰头土脸。

　　这座小镇名为青风镇，临近九峰山。

　　九峰山，是以九座高耸入云的青峰形成的山脉而得名，其中有五座山峰位于五峰郡内，五峰郡也是因此而得名。

　　另外的四座山峰，则位于云龙郡内。

　　九峰山脉，要比关雷山脉更为辽阔，同样也更加的危险。

　　青风镇因为位于九峰山脉，自然也就成了狩猎者的云集之地，大大小小的酒楼之中，时而就会传出狩猎者肆无忌惮的各种谈论。

　　比如哪家风雨场所的小妞漂亮俊俏，腰肢柔软？哪家酒楼的酒最烈，最够劲？在九峰山中又遭遇了什么妖兽，有怎样离奇的各种经历？

　　在天武国之中，武修之中最大的群体，便是狩猎者！

　　因为接近十倍重力的摧残，罗修此刻的状态着实狼狈，所以在他出现在青峰镇上的时候，路上的行人都不由得好奇看来。

　　他的脚步缓慢，似乎每走一步都要用很大的力气。

　　对于四周那些诧异的目光，罗修并没有任何的理会，只是顺着街道缓慢的行走着，打算在天黑前找到一家客栈住下。

　　青峰镇不大，但因为聚集了大量在九峰山脉中谋生的武修狩猎者，让这座小镇上的客栈住处都很紧张。

　　普通客栈早已没有了空房，不过城中最大的明溪客栈，倒是还有不少的空房间。

　　一天十块元气石的住宿费用，足可让绝大多数的气海武者望而却步，但是明溪客栈之所以收费高，却是因为这座客栈的四周，布置有一座三阶的聚灵阵法。

　　由阵法师布置的固定阵法，效果要比使用聚灵阵盘要好上许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百二十一章 重力加持免费阅读。https://xs.23sk.com 