    这一幕令许多人着实大惊失色。

    那是个什么东西？

    然而下一秒，地底钻出一只外星拟态生物。

    它似乎是在地底受够了这名日不落联盟高官的BB，在初登场还没等众人反应过来，背后的触手就如闪电一般将这名高官给洞穿了身体当场死亡。

    现场众人当即愕然，无一例外，大嘴都已经变成了‘0’型。

    这种死法好像是那几十万黑洲人的死法。

    每个人都不禁再度对日不落联盟充满了好感。

    不愧是日不落联盟，居然为了能够吸引出了杀害几十万黑洲人的幕后凶手，都不惜以身为饵！

    所以这种奇怪的生物就是幕后凶手吗？

    这么一想，众人就只感觉背后凉飕飕的一片，一夜之间几十万黑洲人惨死，那么这种从未见过的生物究竟会有多少数量？

    紧跟着，现场哀悼会就弥漫着一种诡异的气氛，不少人都想赶紧远离黑洲这种危险的地方。

    但就在这时候，有胆小的人不放心的回头看去，登时瞳孔伸缩，头皮发麻。

    背后密密麻麻的都是那种触手生物！

    并且已经有不少人都已经无声无息的惨死了。

    “啊，大家快跑啊，我们背后有好多怪物。”这人惊恐的大叫。

    随即，哀悼会上众人向后看去，当即心中的一根弦就崩了。

    他们身后竟然不是何时出现了许多这种残酷的生物，正在悄无声息的收割着人类的生命。

    眼下，既然被发现，这些拟态外星生物也就不再顾忌，快速冲了过来，闪电般的速度冲进人群，在密密麻麻的人群中展开了无情的屠戮。

    触手就如同闪电一般，每次挥舞刺进人的身体，都会当即带走一条生命。

    “妈呀，一大活人就给怪物戳了个大窟窿！”

    “上帝啊，这些怪物究竟是来自哪里，为什么我们完全不知道危险已经降临了？”

    “难道也是怪兽吗？”

    “大家快让开，让我先跑，我可是日不落联盟的高官。”

    “救命、救命！”

    场面一度开始混乱。

    原本这些人都是来参加那几十万黑洲遇难者的，没想到这个哀悼会转眼就变成了坟场，跑的慢了，就会被怪物在身体上面戳一个大窟窿。

    很快，一只又一只的怪物扑向人群。

    参加哀悼会的十几万人在不断锐减。

    一个又一个的人不断被杀，没有任何一点点抵抗能力，其他人也吓得如没了头的苍蝇，慌忙乱窜。

    整个现场没有一丝丝秩序可言。

    灾难在发生，这是比怪兽之灾更为恐怖的灾难，好歹人类面对怪兽的袭击还会有幸运的人类得以侥幸存活，但眼前这些怪物不同，他们是在猎杀人类。

    而电视前的观众们则是一脸震撼的不轻。

    虽然杀害黑洲人的凶手出现了，但是人们一点都高兴不起来。

    因为从这些怪物来看，似乎比煌真帝国等势力更加危险。

    这一刻，全球观众都亲眼目睹了整个过程，全球震惊。

    “那究竟是什么生物？”

    “绝对不是蔚蓝星的生物。”

    “卧槽，该不会是外星人吧。”

    很快，全世界都随之沸腾起来。

    几十万黑洲人遇害的真相浮出水面了。

    日不落联盟每天吹嘘的真相原来都是谎言，真正的凶手并非是三大帝国，而是一种从未见过的可怕生物。

    ......

    当即这个消息就如一股前所未有的飓风席卷了整个世界。

    怪兽的灾难还没有过去，现在居然就又出现了这种的可怕生物。

    人类以后的命运究竟该何去何从？

    世界各国都在严以待阵，同时以最快的速度调集生物领域的科研团队做出分析。

    分析那些怪物的生命体征。

    很快，煌真帝国就爆出那些怪物并非蔚蓝星生物，而是来自外太空的拟态生物，简称拟态外星人。

    坚猛帝国和极地帝国也相继表态，得出的结论几乎与煌真帝国的结论相同。

    之前航天局检测出的天外陨石根本就是假的，而是这些拟态外星人，至于来的目的也已经很明显了。

    这些拟态外星人是有智力的，并且从大规模屠戮黑洲人就可以看的出来，这些拟态外星人绝非善类。

    不过，三大帝国都没有第一时间表态下一步动作，颇有一种事不关己高高挂起的意思。

    虽然在外星种族前，人类作为命运的共同体必须携手前进才行，可是大家都没忘记日不落联盟干的那些恶心事。

    每天都往三个帝国身上泼脏水。

    今天什么煌真帝国的机甲成了敲诈勒索的工具。

    今天什么又找到了坚猛帝国屠戮黑洲人的证据。

    总之，日不落联盟自从官宣之后，除每天装逼、恶心人、就从来没有干过任何正经事。

    所以当下，现在三个帝国都迫切的想要看看日不落联盟出丑，还有那些墙头草的国度与黑洲各国。

    经过三个帝国前后分析出的结果后，全球一片哗然！

    外星人？

    感觉就像是在做梦。

    ........

    这边，由日不落联盟召开的哀悼会彻底乱了。

    四面八方全是外星姓吴在不断肆虐，不断屠戮着人类。

    日不落联盟带来的安保人员根本对付不了这种来自外星的拟态生物。

    一场腥风血雨依旧还在继续，哀悼会上的众人等逃离危险后，已经由十几万人变成了几百多人乘坐一艘游轮离开！

    游轮上，这几百人都不约而同想到了日不落联盟。

    几位高官自信满满：“各位放心吧，我们日不落联盟会消灭那些邪恶的拟态外星人来捍卫黑洲安全的！”

    日不落联盟有机甲天使号！

    消灭那些拟态外星人根本不在话下！

    侥幸存活几百名黑洲人盲目的一致肯定：“不愧是捍卫世界和平的日不落联盟，就是吊！”

    此时，全世界的目光聚焦在日不落联盟。

    平时日不落联盟就天天吹，说什么日不落联盟的宗旨是捍卫世界和平，带领蔚蓝星迎接美好的明天。

    如今，邪恶的拟态外星人出现，他们是否不会宣传的那般，强势出击懒捍卫黑洲人的生命安全保护蔚蓝星？

    日不落联盟的两位首领威廉和纳伦两个人自信满满：“是时候表演天使号真正的强大了！”

    机甲天使号终于迎来了出场的机会了！

    以前怪兽肆虐的时候，机甲天使号没机会出场，这让日不落联盟非常不甘。

    而现在，装逼的机会来了！

    正义的机甲将要去和那些邪恶外星拟态生物战斗，这妥妥的在全世界再刷一波形象。

    而且也没有任何道理会输，无论怎么预算都感觉会赢！

    按照颜值定律与正义定律，此战机甲天使号必定会携胜利之姿，被全世界铭记于心！

    此战过后，日不落联盟也将会成为全世界的中心！

