    “怯懦……”

    “颓废……”

    “懒惰……”

    “庸碌……”

    “痴愚……”

    “贪婪……”

    “你……一无是处……”

    深夜中，夜色寂静得如暴雨倾盆前的晦暗。

    燥热的空气将墙壁紧紧裹住，房间里仅剩下空调挣扎的嘶嘶声。

    脑海中那在白昼时畏畏缩缩的恶念，此刻仿佛翻涌的潮水一般铺天盖地地袭来！

    它像是某个不可名状的怪物，在张牙舞爪地、毫无顾忌地宣泄着那压抑的恶念！

    去杀戮吧！

    去毁灭吧！

    纵身一跃或持刀狂笑！

    在血与火中，让一切哀鸣！

    “窸窣……”

    易夏不为所动地翻了个身，就像这些年无数次的重复一般。

    明天还得早起呢……

    易夏打了个哈欠，不置可否地睁开了似乎有些发涩的眼睛。

    可能是之前看了太多大片，所以有些中二复发？

    易夏不知道，不过他已经习惯了。

    每当夜深人静的时候，他向来能够听见那些来自内心深处的幽暗声音。

    有的时候，它们的邪恶与晦暗，令易夏自己都有些忍不出皱眉。

    他不觉得自己会是产生出那般邪恶想法的存在。

    但黑暗从不会因为你的质疑而退却，它们会反复激荡，在人性最为脆弱和敏感的时候猖獗着……

    好在，如今已经不再是往常的年月。

    易夏摸了摸放在床头的手机。

    顿时，随着轻快的音乐，充斥着整个屏幕的大白腿让黑暗散去……

    当然，易夏并不承认自己是一个lsp。

    众所周知，他并不老……

    充完电后，仿佛一个标准流程般，易夏先是看了一眼并不会有信息的wx，又打开企鹅瞧了瞧。

    在99+的群聊天里，并不死心地往上翻了半天。

    终于如愿以偿地收获色图+3后，准备心满意足地关闭手机睡觉。

    可就在这个时候，易夏忽然瞥见了有一个群这个时候发起了一个群提问。

    他下意识看了看屏幕右上角的时间。

    好家伙，凌晨1点27，哪个憨批会去回？

    随后，易夏便点进去瞧了起来：

    “如果你能获得dnd里面的一个职业，你选择哪一个？”

    破事水……

    易夏随便瞥了几眼，随手选了一波术士。

    不出意外，法师当然是最强的。

    但哪个正常人会喜欢上看法术书的？

    4个技能+点燃的伤害你都算不懂，还想学法术？

    已经毕业了的易夏，对于只是单纯重返无尽题海，实在没有什么兴趣。

    当术士召魅魔，一魔多用岂不美哉？

    易夏关上手机打了个哈欠。

    一个恍惚手机就偷走了他7分钟时间。

    睡了睡了，狗命要紧……

    …………

    …………

    翌日

    “如果给你一亿美元，但是有一只蜗牛一直追杀你……”

    易夏看着手机屏幕上论坛里显示的信息，拳头不由得紧了紧。

    一如那个帖子下某个暴躁老哥的回复一般，这种假想的选择实在不算太过高明的鱼饵。

    而更为令人愤怒的是：

    明明你选了，却给予了你不同的结果……

    易夏闭上双眼，大量的文字活灵活现地浮现在那眼皮之下的混沌之中……

    “连入《多元宇宙综合游戏网络》（以下简称《综网》）成功，正在读取版本信息……”

    “当前《综网》版本设定为：背负群星者之无尽奥秘。”

    古老的血脉在你的脉搏中流淌着，它们诉说着渭水还汹涌奔腾时的岁月。

    数千年前的不甘与崇高，早已深埋进冰冷的泥土与霜晨。

    在纸张摩擦的琐细声响中，在石像静谧的肃穆庄严下。

    它们微微闪耀，一如群星……

    版本详细信息如下：

    7.14背负群星者之无尽奥秘

    1、该版本关闭本位面直接兑换渠道；

    2、该版本关闭召唤物直接兑换渠道；

    3、该版本下，人物每获得1个限定基础职业等级，能够选择一项星灵（图腾/旧神）之名作为你的力量加持

    4、该版本人物每学习1个新的法术，将额外获得1点技能点奖励；人物每获得1点技能点，将额外获得1个新的法术奖励（奖励的技能点和法术不适用于该条）。

    ……

    “基于玩家的选择，玩家获得限定的基础职业：巫觋。”

    玩家个人信息如下：

    姓名:易夏

    职业：巫觋（lv1）该职业已被锁定，最低等级不能低于1级。

    谱系：东方上古超凡文明序列

    派系：大凶（旧神/灾厄）

    生命值：100%（生命值决定人物的健康、耐力，当生命值低于10%人物将虚弱无力，当生命值低于5%人物将休克，当生命值低于0%人物将死亡。）

    法力：5/5 （巫觋能够通过消耗法力来使用法术和施展神秘仪式）

    力量：10（力量决定人物的肌肉和身体强壮度。）

    敏捷：10（敏捷决定人物的反应、灵活程度、手眼协调性及平衡性。）

    体质：10（体质决定人物的生命值和抗打击能力。）

    智力：10（智力决定了人物学习和推理的能力。）

    魅力：9（魅力决定了人物的魄力、说服力、个人吸引力、领导能力和外表吸引力。）

    感知：13（感知决定了人物的意志力、常识判断力、感知力和直觉。）

    职业技能：

    1.巫药娴熟：

    巫觋能够制造各种具备独特效果的巫药，但制造它们所需要的材料、仪器，甚至具体的效果都需要基于巫觋的相关意志判定。

    ps：不管怎样，当一名巫觋成功在一锅巫药中注入了法力，它当然是成功的……如果你不想像我这样秃顶一半的话，你最好坚信这一点……——半日之辉-戴文-卡斯特罗

    2.巫术奥秘：

    巫觋每获得1个新的职业等级，将从他所选择的古老力量中觉醒2个新的限定法术。

    当前剩余选择：2

    天选技能：

    1、灾厄羁绊（上古眷顾）：

    那些古老的故事静静地躺在图册里，它们狰狞而怪异的模样是你童稚时分纷飞的旧梦。

    你天生敏锐而强大的感知，让你能够在夜幕的黑暗中触摸那些不可名状的恐惧。

    它不是诅咒，而是始于数千年前的古老眷顾……

    效果：

    你获得额外2点恐惧豁免，你的法术获得限定的相关灾厄效果和自适应性转化。

    ps：那些灾厄之灵的眷顾不仅会让你强大，还会让你……失眠……——困倦之灵-恐怖夜曲-丽贝卡·比奇

    法术书：尚未选择

    综合评价：挑战等级1

