    看到这一幕，所有人都为苏陌凉捏了一把汗。

    她一个新进来的弟子，又是个身板瘦小的女人，哪里受得了这样的力量，怕是一拳就要被打飞到地上啊。

    夏侯元姗眼看着拳头就要落到苏陌凉的身上，红唇轻扬，俏脸顿时绽放出一个得意的笑容，最近被苏陌凉和夏侯婉璇他们堵得郁闷憋屈的心情才逐渐放晴。

    之前，她在夏侯家不方便动手，在火麟森林又没弄死她，现在到了学院，总算有了教训她的机会，怎么也得给她点颜色瞧瞧，免得这一群从瑜兴镇来的难民还敢妄想爬到他们主家弟子的头上来。

    夏侯元姗正美美的幻想着苏陌凉被打得满地求饶的画面，而此时的苏陌凉，面对夏侯正祥破空冲来的一拳，却纹丝不动，连脚步都没挪一下，直接一个抬手，猛地握住了夏侯正祥萦绕着灵力的拳头。

    下一秒，大伙儿便用肉眼看到，那凶悍无比的灵力竟然突然熄灭，夏侯正祥急冲过来的身子更是被瞬间拦截了下来。

    夏侯正祥神色一震，不屑的表情猛然凝固，面对如此诡异的一幕，他心中着急，更加用力的推出拳头，想要冲破苏陌凉的阻碍，可到头来，却发现自己根本使不上力气，被眼前这个瘦弱的女子压制得死死的。

    这种情况，分明就是等级压制啊！

    如果真是等级压制，那眼前这个丫鬟的灵力实力岂不是在他之上？

    不可能！绝对不可能！

    他身为夏侯家的孩子，从小得到夏侯家的栽培，到琉光学院也有两年的时间，才努力修炼到了巅峰尊灵师。

    一个从瑜兴镇来的丫鬟怎么可能比他还要厉害！

    夏侯正祥接受不了这个事实，满目震惊的抬眸，对上了苏陌凉那双黝黑得发亮的眸子，顿时被她犀利而又冰冷的眼神，惊得心头发毛，不可遏制的一颤。

    然而，此时握住他拳头的苏陌凉，根本不等他反应过来，冷着脸，手腕用力一翻，只听咔哒一声，夏侯正祥的手臂瞬间骨折，痛得他低呼一声，不堪负荷的往后急退了几米，瞧得周围围观的人群霎时变了脸色。

    他们没想到，人高马大，战斗经验丰富的夏侯正祥面对一个比他矮了大半截的女人，非但没有还手之力，还被扭断了手臂，这简直就是奇耻大辱啊。

    一瞬间，整个广场议论的声音戛然而止，全都是一脸愕然的盯着苏陌凉。

    然而，他们还没回过神来，苏陌凉又是以迅雷不及掩耳之势，朝着捂着手臂，痛得呲牙咧嘴的夏侯正祥，似浮光掠影般追了上去，“弱得跟小鸡子似的，看样子是拿不到灵力石了。”

    话落，只见苏陌凉化为一道残影闪过，快得让人捕捉不到，就连夏侯正祥本人也来不及闪躲，便是感到自己的腹部被一掌击中，顿时涌上一股剧痛。

    待他反应过来之时，对方已经抽身，腾空跃起，矫健的白色身影犹如银龙一般，在他眼前虚晃而过，而后猛地抬脚，朝着他的面门横扫过来。

    眼看着苏陌凉踢来一脚，夏侯正祥吓得脸色大变，连忙伸手去挡，可是比速度，他哪里是苏陌凉的对手，这手还没抬到脑袋跟前，就已经被苏陌凉踹了个正着。

    一道彪悍的力量，伴着一股从体内散发出的劲力一下子将夏侯正祥踹到了地上。

    夏侯正祥在众人错愕的目光中，摔了个四脚朝天，狼狈不堪。

    他挣扎了几下，努力从地上撑起身子，顿时露出那张残留着脚印，灰扑扑的脸蛋，霎时惹得全场的人哄堂大笑。

    这夏侯正祥平日仗着是夏侯清漪的哥哥的关系，经常在学院里作威作福，专门欺负弱小，打劫弱小。

    却没想到他也有被人打得这么狼狈的一天！

    而且对方连灵力都没用，就用了一些近身搏斗的招式，就把他给打趴了，足以说明，这夏侯正祥根本是个金玉其外败絮其中的草包，并没有什么战斗力。

    意识到这一点，大伙儿觉得大快人心，全都对他指指点点的嘲笑起来。

    夏侯元姗和夏侯明煦看到这一幕，都是被震得目瞪口呆，心像是灌了冷铅，直沉下去，面色比吃了屎还难看。

    夏侯正祥虽然连PK榜前一百名都没进入，但好歹也是位巅峰尊灵师啊，他就算身手不行，但等级在那里啊，怎么也不会被个丫鬟打断手臂，踹得四脚朝天吧。

    这未免也太弱了点！

    “正祥哥，怎么回事啊，不要看到她是个女的，就鬼迷心窍，故意放水啊！赶紧把的实力拿出来，狠狠的教训她，不要让别人看了我们夏侯家的笑话啊。”夏侯元姗无论如何也不相信，苏沫的实力在夏侯正祥的实力之上，所以便猜测是正祥哥看到人家是个女的，才手下留情的。

    夏侯正祥听到夏侯元姗的怒吼，心里憋屈得要死，只有他自己知道，他方才几乎是用尽了力气和灵力，可在苏沫那个死丫头面前，横竖爆发不出来，不管出什么招，都被她牵着走。

    打不出灵力也就算了，关键是那丫头速度还特别快，招式特别狠，他几乎都看不清她出如何出手的，叫他根本没办法抵挡。

    他倒是想狠狠的教训苏陌凉啊，可他打不出力量，又防御不了，进退维谷，被夹在中间，只有挨打的份儿。

    只是这话，他不能说出来，本来当着这么多人的面，被一个女的给打到了地上，已经够丢脸的了，他要是说实话，被对方压制得死死的，岂不是笑掉别人大牙啊。

    然而，他不知道，如今的苏陌凉已经恢复到了巅峰尊灵师的等级，跟他相同等级。

    依照苏陌凉的实力和变态的体质，平常都是跨等级虐人的，现在来个同等级的，简直就是毫无悬念的碾压。

    夏侯正祥一个巅峰尊灵师自然不是她的对手。

    说来，他也算是倒霉，招惹谁不好，偏偏要招惹苏陌凉。

    只是，面对周遭的嘲笑，夏侯正祥还从未丢过这么大的脸，心里不服气，青筋暴起，大吼一声，“我跟拼了！”