    转眼周五，谢旭冉从实验室走出来。

    回到办公室后，将刚得出的数据整理后，发给了小组成员以及领导。

    “旭冉，这周回家吗？”旁边的女同事问了一句。

    谢旭冉问：“有事吗？”

    “就是明天单位有个联谊，不知道你有没有空！”女同事道。

    “什么联谊？”谢旭冉好奇的问。

    女同事笑：“还能什么联谊啊？男女联谊啊！”

    谢旭冉连忙道：“我回家，我回家。”

    女同事笑：“瞧你怂的，就是去联谊而已，凑下热闹，凑个人数。”

    谢旭冉浑身上下表示拒绝：“我就不去凑这个热闹了。”

    女同事有些为难：“领导让我带几个过去，可我们这边本身女生就不多，大家都不去我怎么交代啊？”

    谢旭冉囧，嘟囔一句：“领导也不能强人所难啊！”

    女同事笑：“领导也是操心单位上的单身青年，希望你们能够事业爱情双丰收。”

    联谊这种事在单位里是一直有这个传统，单位与单位之间的联谊，也有单位与地方之间的联谊。这种联谊活动也确实能促成不少情侣。尤其是地方与单位联谊，很多女生都崇拜军人，成双成对的几率还蛮高的。

    “何姐，我就不去了！”谢旭冉真心不喜欢这类型的联谊。

    “有男朋友了？”女同事笑问。

    这个答案是能够完美拒绝联谊的，可是谢旭冉又不是一个喜欢撒谎的人，正当为难之时，王斌走了进来。

    “聊什么呢？”王斌笑问。

    何姐笑道：“廖总工让我协助一下周末的联谊，想着让旭冉一起参加，她却不想参加。”

    王斌听后，回了一句：“不想参加就不参加。”

    何姐笑：“不参加也可以，总得编个正当的理由，让我好回复一下王总工啊。”

    王斌直接道：“你就直接说，肥水不流外人田！”

    何姐听后，笑了起来：“有道理。这次联谊是跟别的单位，我们单位妹子就这么几个，岂能便宜他们。再说我们单位未婚男青年还没解决呢？”

    王斌笑：“你就这么回复王总工。”

    何姐笑：“可以，不过你明天一定得去。”

    王斌愣：“为什么？”

    “这次跟我联谊的单位一堆妹子，你去相相看，成功的概率比较大。”何姐道。

    王斌囧，谢旭冉自然是不会将话题往自己身上引，于是直接龟缩在电脑面前。

    王斌看了下谢旭冉，随后道：“我就不去了。”

    何姐见王斌的视线看向谢旭冉，不由故意道：“理由！”

    何姐又不是瞎子，多少能看出王斌对谢旭冉有意思，虽然很隐蔽，但还是逃不过她的眼睛。

    即便前段时间有传闻一个富家公子哥追求谢旭冉，但何姐还是更希望内部结合，而不是肥水外流。

    只是看王斌也没很明显的动作，不知道私下有何具体进展。不过话说回来，追谢旭冉确实需要勇气，毕竟她爸可是谢铁军，姨夫是许烨磊。

    即便王斌自身家庭背景也很好，可还是不免会被部分人解读为功利性十足。

    王斌又看了谢旭冉一眼，随后道：“我有喜欢的人了。”

    何姐意味深长的笑了笑：“这个理由充分，特此批准你可以不用参加明天的联谊。”

