    “怎么了？”

    洛星有些好奇的问道。

    “它的激发方式是通过碰撞，你这样可能会引发它的。”

    纪正志认真的说道。

    “碰撞的地方，天空之上出现雷鸣？”

    “是的，碰撞之后，等待两秒左右便可以了，只不过这是将所有的能量突然爆发，所以爆发的威力会有些大。”

    洛星明白了。

    手榴弹嘛，这东西会玩。

    “可是时间在上学时期啊！”

    “那没关系，学校那边有我。”

    洛星一瞬间拍着胸膛：“没事，交给我了。”

    事情说明白，纪正志也没有再待下去的意思，随意说了个理由之后便往训练场走去。

    安排洛星这样的事情，实属无奈。

    一个高中生，就让他当上内定的执法人员，这没点功绩不好给下面人交代啊！

    ...

    ...

    “新的秘境...网上搜不到一点消息。还真是隐秘啊！”

    “不过，看样子是个雪原，小狸，这是你喜欢的坏境啊！”

    手机上的搜索：华南市的秘境。

    露出来的消息只有与《莽青湖》有关的信息。

    “呜~。”

    洛狸也好奇的看着眼前的图报。

    这是纪正志给他的一些关于新秘境的信息。

    如梦一般的雪花纷纷扬扬，将整片平原地区遮掩，连天一线。

    图报上的雪天，视线的涉及处，怕是不到眼前五米。

    “这个...怕是有些不好做啊！”

    第一次的探索，图报上有着一只庞大的雪狼。

    雪狼毛发茂密，一双眼睛天蓝色，与洛狸的相差无几。

    “超凡低阶的雪狼王...”

    这遇见了，洛星不觉得一群小小的新人御兽师可以抵御的。

    他们此行的目的地是平原的尽头。

    有一座雪山，

    雪山不高...以平原来看，海拔大约在两百米左右。

    而范围确实很广。

    “看样子还是要做些准备...”

    抿住嘴，洛星整个人都有些不好了。

    至少，要买一些御寒的装备吧！

    虽然他的身体已经经过御兽反哺多次。

    秘境的探索时间是在十月一号，特意挑了个好时间。

    在这些天，洛星更是加班加点为洛狸挪移【冰霜爪】的熟练度。

    白天，纪正志也教给他一些野外求生的技巧，特别是在雪原中。

    十月一号....

    洛星特意在昨天没有为小狸挪移，为的就是今天看起来很有精神。

    “怎么这么晚？”

    集合地点正是警署中心。

    让洛星尴尬的是，自己似乎是最后一个。

    他也不敢多说话，警署中心内，只有自己没有穿着专业服装。

    好像有些不太专业。

    “一个小孩？”

    听到声响，洛星才看向此行他们需要保护的“研究人员”。

    人群中只有她的衣服是一身白色的大褂。

    其余人，为了应付雪原，则是一身白色的雪地厚重大衣。

    “是的，也达到了要求。”

    一旁，纪正志面无表情的说出这句话。

    “行吧，行吧！”

    女性研究员眉头一皱，不耐烦的挥手，示意纪正志快点。

    “归队。”

    洛星立马跟上前面的队伍，凑过来的同时，他粗略的扫了一眼队伍中的人。

    大约十五人左右，全部带着护目镜。让洛星看不清面容。

    他也急忙拿出护目镜带上，走到最后面站好。

    “本次任务，是保护许研究员到达雪山上，进行雪山上的探索..懂了嘛！”

    “懂了！”

    洪亮的声音响彻在整个警署中心。

    听的洛星一阵激动。

    “好，所有人准备上车，本次的行动，由程旭带队。程旭！”

    “到！”

    那位叫程旭的人正是最前面的领头。

    “我希望，你能将所有人完好无损的带回来，如果不行，那就将许研究员完整的带回来。”

    “是！”

    话语间，没有一丝的迟疑。

    跑出警署中心，上车，随着押运车启动的轰鸣声。

    整个队伍向着秘境而去。

    ...

    车内。

    很是安静，落针可闻...

    洛星小心的用眼角余光看向周围。

    才发现他们的都将整个身子坐直，没有一丝多余的动作。

    洛星也尝试着将整个腰杆挺直，手放在双腿之间。

    很快，他就感受到了全身的难受。

    不由自主的想要弯下腰去。

    可透过护目镜，洛星冥冥感受到，对面的执法人员在直直的盯着自己，便咬着牙撑住了。

    车上的时间仿佛漫长起来。

    这还是洛星第一次经历这样的场景。

    在一声声默念的“哞哞羊”中，车子终于熄火，停了下来。

    跟随着前面的人员一起下车。

    车子停在一道小村前，前面的道路，狭窄坑洼，不是车子能够通过的。

    “走吧！”

    从前面下来的女生研究员走了下来，撇了他们一眼，就先行上前。

    “所有人，待会进入秘境中之后自由活动，但不能离开队伍半径三十米。”

    那位领头人“程旭”先行走到了队伍的前面。

    路过小村，村内的人员已经全部撤离。

    观其屋檐上的灰尘，兴许就是最近撤离的。

    小村后面，则是一座大山，山上时不时传来虫鸣鸟叫。

    为这幽深的深林中增添了一丝生气。

    程旭带领着他们向着大山中走去。

    在进大山之前，队伍停下，先行的数人搭建召唤法阵。

    一道道白色的光芒露出，冰寒的气息瞬间涌满。

    出来的是一种全身冰晶色，身上有着实质的盔甲状鳞片，密密麻麻形成铠甲的灵兽。

    它们的四肢短粗，一条长长的尾巴上下翻卷。

    有些像是犀牛，又有些像穿山甲。

    冰系灵兽...

    在华南市如此少见的冰系灵兽在这里既然出现了好几只。

    只不过...

    洛星认不出罢了。

    几只冰系灵兽出现之后，立马自觉地围在了队伍的四周。

    像一尊尊保护神。

    “前进！”

    队伍再次行进...

    一路上，遇见的灵兽不多，零零散散的只有一些刚刚启灵或是未启灵的动物。

    随着深入，启灵成功的灵兽也越来越多。

    也有几只不长眼的灵兽，在见到洛星的队伍时发起袭击。

    不过都被前面的冰系灵兽发出一颗硕大的冰球击败。

    很快...

    洛星就看到了那一道秘境的入口...

    五彩斑斓流连的光门。

    表面上，还掀起丝丝涟漪。

    入眼看去，有一种如梦如幻的感觉，情不自禁便像要深入其中。

