    苏源一只手拉着她的秀发，吹风机呼呼的作响，“姐，待会你怎么安排。”

    “先吃饭，再看电影，最后泡温泉。”姜语卿头也不回，拿起一娄秀发转了起来。

    知道行程后。

    苏源也没有多问什么，既然她都安排妥当了，就像是周末他带她出去漂流一样。

    一个人操心就好。

    这次轮到他来享受了。

    吹干头发。

    苏源就睡了半身在她的床上，静静的看着她化妆。

    姜语卿每次和他一起出去玩的时候，每次都会花不少时间化妆和换衣服。

    反倒是她一人出去买菜啥的，只会简单的涂点防晒霜和喷点保湿水。

    素颜固然好看，但化妆后更让苏源惊艳。

    真是一位懂事的女人。

    等了半小时。

    苏源觉得有些无聊就搬了张凳子坐在一旁，看着梳妆台上琳琅满目的化妆品，“姐，你还有多久。”

    姜语卿拿着眉笔在画眉，看着他坐立不安的样子，“咋了，等不急了？”

    “不是让你可以晚点来？”

    苏源索性就趴在桌子上，盯着她的俏脸，好奇问道：“姐，你下次可以简单的化一下妆的，我不会在意的。”

    姜语卿嗯呢了一声，放下眉笔，又拿起口红在嘴唇上简单的涂了一下，“其实弟弟你不觉得，姐把最好的一面展现给你看，岂不是更好？”

    “姐你本来就漂亮。”苏源没脾气了，在她脸蛋嘬了一口，夸奖道。

    姜语卿回赠一个嘬，起身扭头看着他，“好了，我要换衣服了，你要不要挑一件。”

    苏源眼前一亮。

    打开衣柜看着里面挂满了衣服。

    光是裙子就占了半边天。

    苏源的目光很快就锁定在一件熟悉的裙子上面。

    粉色包臀裙。

    上次姜语卿睡觉穿完后就没有再穿给他看了，苏源不想放过这次机会。

    “姐，要不穿这件吧！”苏源指了指粉色的包臀裙。

    姜语卿美眸一横，感觉耳朵有些热，知道苏源的小心思，这小男人还惦记着上回没实现的事情。

    “好，姐就穿它出去。”

    拿下裙子，也不管苏源在她面前，褪去浴袍，在苏源震惊的目光下，三两下就换上了那件粉色的包臀裙。

    苏源看呆了。

    他总算是知道姜语卿这身材啥衣服都驾驭的住。

    姜语卿则是很乖顺的靠在他怀里，十指相扣，含情脉脉的看着他：“满意了吧！”

    苏源一脸苦笑，低头在她的额头上吻了一下，“姐，我突然不想让你穿出去了。”

    “打你哦！走，我们今晚去吃海鲜。”姜语卿抓着他的手往下面去，给了他一点甜头。

    ……

    从海鲜店出来的时候。

    已是晚上的七点。

    天还没有完全黑，苏源又按照姜语卿发过来的导航位置。

    十几分钟后。

    两人牵着手来到了一个商场三楼的影院。

    整个过程都是姜语卿带路的。

    苏源其实对这里不熟。

    领好票，苏源才知道姜语卿买的是最近刚出的

    《变形金刚5：最后的骑士》。

    他不禁有些好奇，姜语卿一个女生也喜欢这类型的电影？

    怀着疑惑的心，两人又在影院的前台买了点零食。

    看电影不嚼点东西，总感觉会缺点什么。

    苏源拿着一小袋零食，边走边问，“姐，你怎么想到要买这种类型的电影票。”

    “咋了，变形金刚这几个系列我都看了的，小时后也经常看的好吧！”姜语卿挠了下苏源的手心，没好气的白了他一眼。

    “还以为姐会带你看那些爱情电影？”

    苏源点点头，嘿嘿一笑，拒不承认：“没有没有。”

    姜语卿也没深究，加快了脚步，“快走吧！电影马上开始了。”

    影厅的灯光很暗，情侣套票有专门的情侣座位。

    一般都是在影院的最后一排，和前面的普通座隔的还远了一点。

    位置相对好一些。

    但还是会被摄像头拍摄到，不过买情侣座的基本都是追求这种刺激感。

    苏源虽然也是第一次坐这种情侣座，为了稳妥起见，拉着愣住的姜语卿说道：“姐你坐里面一点吧！我坐外面的位置。”

    “嗯。”姜语卿有些脸红的点点头。

    把零食和饮料放好，电影也开始了。

    这并不是两人第一次看电影。

    苏源记得第一次看电影是在两人刚面基的那天。

    两人买的是普通座，很单纯的看了一场电影。

    苏源的手自然而然的搂住了姜语卿腰肢，肉眼可见，姜语卿的脸蛋也迅速羞红起来，“姐你能不能坐过来点。”

    “嗯。”姜语卿这次倒没有拒绝，事实上她最近都很少拒绝苏源，除非苏源想擦枪走火。

    他的手放到了她的腹部上，每隔几秒钟会时轻时重地捏下她的小肚子。

    随着电影的播放，姜语卿抱着零食津津有味的吃了起来，时不时拿起一块放到苏源的嘴边。

    苏源每次都会含住她的手指，惹得姜语卿接连小声哔哔说他恶心。

    姜语卿基本默认了苏源搞怪的左手，反正摸了也不掉肉。

    昏暗的影院里，情侣间搞这种动作本就在刀尖上跳舞，稍有不慎都会双双坠入深渊。

    此时苏源的注意力还在电影上面，又过了半个小时。

    姜语卿打断了苏源的动作，以防他得寸进尺，想和他讨论剧情，“哎！擎天柱居然黑化了，这是咋回事。”

    感受到某人的手更加大胆了，眼都没抬一下，这哪里是在看电影，分别是在盯着她看。

    姜语卿气的伸手在苏源腰肢拧了一下，警告他“专心看电影。”

    苏源嘿嘿一笑，索性就趴在了他的肩膀上，就是不顺着她的意思走。

    姜语卿也没则了，苏源不听她的话，她也懒得反抗了。

    他喜欢捏就捏吧！

    看完电影出来，姜语卿感觉身子骨又软又酥，特别是屁股位置上。

    她甚至都感觉包臀裙有他的手印了。

    不过一想到闺蜜蒋婷婷说的那番悄悄话，姜语卿心底里也可以接受这种尺度。

    晚上九点半。

    姜语卿带着苏源来到了温泉店。

    来到包间。

    姜语卿换上下午买好连体裙式泳衣，这个款式的好处就是收腰、显胸、露背，苏源则是穿着大裤衩。

    她小心翼翼的看了眼苏源，直接就愣住了。

    随即又快速捂住眼睛，整个身子都是潜在水中，露出一个头，嗔笑：“弟弟，你还不如穿我给你买的短裤。”

    苏源翻了翻白眼，温泉的水温刚刚好，对面姜语卿的这副模样看得他口水都要流了。

    “姐我背你搓背吧！”苏源缓缓的游了过去，手抚摸在她的后背上。

    姜语卿趴在石头上，嗯呢了一声。

    只是搓着搓着，苏源整个人都是贴在了她的背后。

    ……

