    白峰拼命挣扎，但假千里一笑乃陈修变的，他根本抗拒不了陈修的神力。

    白峰的头，被陈修死死压在热水中足有十几分钟，四肢渐渐出现抽搐僵硬。

    不过，陈修怕一下搞死他不好玩，想跟他过几招玩玩，因为他是仙帝，看看他究竟强到什么程度。

    于是，陈修把他拎了起来，丢在地上。

    此时白峰的脸，己完全毁容了，肿的猪头那么大，满脸都被烫成了水泡，看上去即恶心又非常的吓人。

    陈修即刻恢复了原形，变成了本来的样子，像巍峨的大山一样立着。

    千里一笑和陈子龙也从天花板的窟窿里跳了下来，两人各持兵刃，站在陈修的边上，冷冷地看着白峰。

    好一会儿，白峰才恢复了状态，他没有惨叫声，只是缓慢地从地上爬了起来。

    他张开如同被蜜蜂蛰肿了的眼睛，见到眼前的一切，己彻底明白刚害自己的不是千里一笑，而是眼前高大的男人。

    他心里怦然大跳，但一会儿他就镇静了，毕竟自己的修行己达到最高的境界了。

    于是他冷声问道：“你们是谁？”

    陈修冷声道：“是来杀你的！我让你死个明白，我叫陈修。”

    陈修？

    白峰瞬时打了个激灵，问道：“你就是火烧神魔殿？怒杀孔雀三姐妹一家人的天神陈修？”

    陈修摸了摸鼻子，冷声道：“对啊！知道就好！不然你死的不明不白那才遗憾呢。”

    白峰全身一震，他立即想到了放在桌上的魔镜，但斜视了一眼，发现放在桌面上的魔镜己不在了。

    顿时，他的心又冷了一大截，唯一能战胜陈修的法宝己不存在了。

    然后他压了压慌乱的心神，口气变客气了，“兄弟，俗话说的好，冤家宜解不宣结，我知道你是冲着鲸鱼骨汤灵药来的对吧？你要多少？我双手奉献给你。”

    陈修哈哈大笑道：“你现在说这些己经迟了，因为你触犯了我的逆鳞。你在欺负我女人的时候你该想到一个结果，那就是死！

    还有，你这些鲸鱼骨汤灵药和岛里一切己经是我的了，和你己经没有半毛钱的关系，你根本没有资格跟我谈条件。

    识相的话，自己把自己的双手砍掉、双眼挖掉，或许我可以饶你一条狗命！”

    白峰见没有商量的余地，他双眼立即乍现凶煞恶毒，咆哮道：“你别以老子怕你！来吧！”

    说完，他一甩头，身体咔嚓一声，即刻变成了三头六臂。

    “水刀！”

    陈修双手一晃，从他掌心上射出六束水线刀，呼啸地喷在白峰身上。

    白峰还没启动法术，就惨叫一声，只见他多出来的两颗人头和四只手，迅速地被水刀切割断裂滚在地上，鲜血从他身上多处喷涌而出。

    白峰正准备掐了法诀溜走，无态陈修的一记重拳已打到他的心窝口处。

    瞬时，白峰的胸口被打穿，由于拳头惯性的作用，白峰的身体撞穿了墙壁，呼啸地飞出向高空。

    陈修抓住白峰鲜血淋淋的心脏部位，跟着他飞上高空…

    外面上百号的侍卫，听到房间里在打架，立即疯狂地扑来。

    千里一笑高举双锏，陈子龙高举打狠棒跟在后面。

    不过，还没等陈子龙动手，这些待卫全部惨死在千里一笑的双锏下面。

    打死这些侍卫后，千里一笑拿出魔镜，诀念法诀，让魔镜喷出大团的火舌，点燃一幢一幢的古屋。

    片刻，所有的房子置身于熊熊的烈火之中，浓烟滚滚。

    而后，千里一笑又带着陈子龙杀到工厂里，见一个杀一个。

    这些乌合之众很快被千里一笑杀光。

    在空中。

    陈修把白峰的心脏给掏了出来，扔进大海里。

    旋即，陈修又是一记重拳打在白峰的脑壳上，砰！

    白峰闷哼了一声，他身体在空中翻了几个跟斗，然后他像离弦的箭一样扑向正往水里掉落的心脏。

    蹭！

    心脏被他的手接住，他立即把心脏塞进自已的心脏部位，并掐动法诀。

    怪异出现了，他被陈修打成窟窿的部位，以肉眼可见地迅速愈合。

    陈修错愕了下，情不自禁地赞道：“不错！真不愧是仙帝。”

    更奇怪的是，白峰身上所有的伤口全好了，他又恢复了英俊帅气的外表。

    他在天空中哈哈大笑道：“你想杀死我，永远不可能！”

    说完，他拨出身上的长剑，仰天大叫道：“剑来！”

    瞬时，满天都是剑，像离弦的箭，杀向陈修。

    陈修一脸错愕，他一个跟斗云飞向高空，满天的飞剑一齐掉头追杀陈修。

    白峰站在一只剑上，在后面追赶，他哈哈的狂笑，大声叫道：“驾！”

    陈修边飞边往下方看着密密麻麻跟来的飞剑，不过两者之间的距离，相差十公里。

    他错愕地说道：“这白峰还真有几个本事！”

    不过，这也把陈修玩火了，他立即拔出九根银针，以神识呼出元婴，施展“祈星术“。

    瞬时，九龙抬棺出现。

    元婴站在铜棺上，他对天空上的星球，猛的狼吼了一声。

    瞬时，他头顶上出现一颗小星球，元婴抓住这颗小星球朝脚下远处飞来的剑群拋去。

    这小星球以肉眼的速度迅速地变成直径几十公里的巨石。

    这块巨石轰隆隆地砸向这些飞剑，密密麻麻的剑，有的直接插进石头里，有的直接断裂。

    “叮叮当当”的响，反射向正在骑剑的白峰。

    白峰抬头一看，见整个天空都是黑压压的一片，一块无比巨大的石头，正朝自己的头部落下来。

    白峰吓得胆战心惊，他猛的掉头撒腿就跑。

    元婴又低吼一声，这块巨石变成了火海，迅速地吞噬包围了白峰。

    白峰在火海里嗷嗷惨叫，头发、眉毛、衣服全着火。

    白峰猛的跳进他养鲸鱼的海里，钻到水深处躲了起来。

    元婴又低吼一声，这火海又变成了无数的冰块，掉在养殖场的海面上。

    冰块不停地掉落在海里，海水的温度不停地下降，很快，整个海面都成了冰海。

    所有的鲸鱼都冻死。

    白峰也冻成了冰块，但他临危不乱，准备用元神爆破冰块，冲向空中。

    元婴站在棺木上又是低吼一声，他吹出一股巨大的托力。

    这托力把被冰块包裏住的白峰，从冰海中拽拉而起，飞到高空中处，停悬在元婴的身边。

    元婴站在铜棺上，手舞足蹈，指着冰层里的白峰，咯咯咯大笑了起来。

    白峰满目大骇，但他立即镇住心魂，启动最厉害的“洪荒之力”的招数，来杀死抬棺上的元婴。

