    黑客的世界本就是一个以男人为主体的世界，这突然间出现一个女的，刹那间，群狼激奋呀！

    “天使的泪居然是女的，这太出乎意料了。”

    “我去，美不美啊？”

    “天使美女，求照！”

    “曝照，强烈要求曝照。”

    “天使美女啊，有空没，我请你吃饭，顺便去酒店开个房间，嗯……然后我们聊聊黑客技术？”

    “楼上滚蛋，聊个狗屁的黑客技术，你丫的太龌龊了，天使美女啊，还是来我们家玩吧，我告诉你，我们家有情景房喔，很有气氛的。”

    ……

    看着一众狼的回贴，肖莹忆白眼翻了起来，说道：“男人，都他娘的是一个德性，哼……”

    “呃！老婆啊，你可不能一杆子就打死啊，我不是一个好男人吗？”叶青郁闷的说道。

    “哼哼……这可说不定，知人知面不知心。”肖莹忆撇着嘴说道。

    事实上，肖莹忆心里还是认可叶青是好男人的，毕竟在这个世界像叶青这样对待老婆的人并不多，不过对这个家伙，肖莹忆认为得经常敲打，不然的话，这家伙的尾巴怕是得翘到天上去呀！

    “老婆，这样说自己的老公，你觉得好吗？”叶青苦笑着问道。

    “没什么不好的。”肖莹忆一脸戏谑的应道。

    “好吧，只要你开心，你想怎么就怎么吧！”叶青耸了耸肩，他又一次的在自家老婆面前败下阵来。

    “可是现在我很不开心了。”肖莹忆沉声说道。

    叶青扭头看着自家老婆，疑惑的问道：“这好好的，你怎么就不开心了呢？”

    “你自己看吧！”肖莹忆冲着电脑屏幕努了努嘴，一脸不爽的样子。

    叶青疑惑的回过头来，瞥了一眼电脑屏幕，呃……他也有点无语了。

    因为那个号称是美女的天使的泪又发贴了，而且发贴的内容居然与叶青有关。

    “各位如果想要看我的照片的话，不是不可以，但是得有个条件，那件是谁能给我曝一曝怀叶之秋的电话号码的话，我倒是可以给他看我的照片。”

    这贴一出，立马就有无数人回贴问道：“天使美女啊，你干嘛要一叶之秋的电话啊？”

    “哈哈……天使美女一定是认为一叶之秋太他娘的嚣张了，所以说准备在现实世界中去揍他一顿。”

    “好啊，揍一叶之秋，我表示支持。”

    “支持，支持！”

    “哈哈……天使美女，查到一叶之秋的地址后，如果离你远的话，我给你出路费。”

    “嗯嗯……我给你订酒店。”

    看到一众人歪了楼，天使的泪又回贴道：“各位，让大家失望了，我找一叶之秋，可不是揍他。”

    “那你打他做什么？以你的黑客技术，也用不着向一叶之秋讨教吧？”

    “就是，更何况，天知道那个一叶之秋长得怎么？如果长得太丑，那会吓到你的，那样我们得多心痛呀？”

    天使的泪又发贴道：“姐可不在乎外貌，姐在乎的是才华，你们不觉得我们两个黑客榜上前两位的黑客很般配吗？”

    “我去，不会吧！天使美女，你居然看中了一个不知道长成什么样的男人，这怎么可能啊？”

    “就是，天使美女，你要找也是找我这样的帅哥啊！我保证我帅得一逼，绝对能让你满意的，我的电话是……有意的话，联系我喔。”

    “你们一个个的别嚷嚷了，姐就看上了一叶之秋。”天使的泪再一次回帖表明自己的态度。

    随即这女人又发了一贴，直接喊话叶青：“一叶之秋，是男人的话就给老娘冒泡，报上你的号码和地址，老娘去找你，告诉你，别拒绝，老娘长得可漂亮了，而且还从来没有交过男朋友喔，呵呵……便宜你了。”

    看到这一点，叶青苦笑起来，难怪老婆会不爽了。

    呵……自己男人被别的女人惦记上了，任谁也不会有好心情的吧？

    当然，那种水性杨花的女人除外。

    叶青回过头看着肖莹忆，急声表明自己的态度：“老婆，你可不要当真啊，老子都不认识这狗屁的天使的泪，绝对不可能和她发生什么的。”

    “听你这话的意思，如果你认识她的话，是不是还想跟她发生点什么？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “呃！”叶青一脸幽怨的看着自家老婆说道：“老婆啊，这疯丫头是美是丑都不清楚啊，还发生点什么，你在想什么呢？”

    “呵！你的意思是如果天使的泪长得漂亮，就可以和她发生点什么了吗？”肖莹忆似笑非笑的问道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，随即又一脸郑重的说道：“老婆，你不要总是拿我话中的漏洞来说事，这不好，我是什么样的，你是最清楚了。”

    “我还真不清楚！”肖莹忆扬着眉头应道。

    “哼……宝宝生气了，懒得理你。”叶青犹如孩子般的嘟起了嘴，这动作像极了肖盈盈。

    看来不光是肖家姐妹受他影响很大，叶青受她们的影响同样很大啊！

    看到叶青似乎真有点生气了，肖莹忆“呵呵”一笑，将叶青从椅子上拉了起来，在他的脸上轻轻一吻，说道：“行了，开个玩笑而已，你还真当真了呀？”

    “有些玩笑可不能乱开。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……你这家伙也真是的，你开别人玩笑就行，别人开你的玩笑就不行，这简直就是双重标准嘛。”肖莹忆笑着说道。

    “好吧，是我小家子气还不行吗？”叶青无奈的说道。

    “呵呵！”肖莹忆轻轻一笑，努着嘴，好奇的问道：“这个天使的泪都已经直接喊话了，你准备怎么应对呢？”

    “应个屁啊！”叶青翻了翻白眼，没好气的说道：“对于这种疯女人，最好的办法就是不搭理。”

    “呵呵……你就没有一点好奇心吗？”肖莹忆笑着问道。

    “什么好奇心？”叶青一时间没有明白肖莹忆话里的意思。

    “就是这个天使的泪漂不漂亮呗！”肖莹忆撇着嘴说道。

    “切！再漂亮能有你漂亮吗？”叶青扬着眉头说道，在他的眼中，自家老婆最漂亮了。

