
　　飞机落地之后，萧楚没有进帝都市区，而是直接由《大宅门》剧组的工作人员，接去了燕郊。

　　今天是《大宅门》开机的日子，上午十点半，举行开机仪式。

　　萧楚记得原版的《大宅门》，虽然也讲的是首都的故事，但好像是在无锡的一个影视城里排的，那里专门建了一条老北京风味的街道。

　　后来电视剧拍完之后，那一块也就改名叫了大宅门景区，与三国景区、水浒景区、唐城景区等齐名。

　　但是这个世界的《大宅门》不一样，没去那边拍，而是选在了位于燕郊的影视城。

　　毕竟演的是老北京的故事，在这紧挨着的燕郊影视城拍，气候环境、风土人情等，都更还原。23sK.com

　　而且也离李天山公司的大本营近，各个环节的疏通、运转，以及成本节约方面，也都更具有优势。

　　萧楚抵达燕郊的时候，已经十点十五分了，和导演李天山，以及白景琦、白文氏、白颖宇、季宗布等主要角色的演员简单交流了一下后，时间就到了，开机仪式正式开始。

　　值得一提的是，萧楚让曹雨菲、余小小、董牧羊三人，也一早从横城飞来了。

　　这是他们进入海豚影视后，除《潜伏》外，参加的第一个项目。

　　萧楚答应过他们，只要他们表现好，就会给他们署名。

　　作为人生中重要的第一次，萧楚不想让他们留下遗憾，所以也一起叫来，共同参加今天的开机仪式。

　　这也算是他这位领路人，送给他们的礼物吧。

　　萧楚在前世的时候，了解到娱乐圈里一个很温馨的事。

　　香港著名演员张卫健因为金融风暴，投资失败了，濒临破产，欠了一屁股债，人生跌入低谷。

　　后来华仔出手相助，又是借给他钱，又是给他找戏拍。

　　张卫健很是感激华仔，华仔却告诉他一句话——学到的就要教人，赚到的就要给人。

　　这是张卫健参加访谈节目，亲自讲述的真事。

　　萧楚很喜欢这个故事。

　　他从上学到参加工作，一路上也得到了很多人的帮助和关照。

　　辟如老师李文谦、总监张松鹤等等。

　　他现在作为曹雨菲、董牧羊、余小小他们的学长和前辈，力所能及的情况下，也愿意扶他们一把。

　　这也是的当初于洋参加竞聘助理编剧，虽然表现得有些轻狂，他还愿意给他指一条路的原因。

　　曹雨菲、余小小、董牧羊三人，接到他的电话，当知道能够参加《大宅门》的开机仪式后，都十分的激动。

　　跟《潜伏》不一样，《潜伏》是自家公司的项目，导演楼文飞，也是第一次执掌导筒的“新人”。

　　而《大宅门》的导演李天山，那可是行业内首屈一指的大导演，随便沾上点光，都能够成为你在圈里立足的资本。

　　就像是那些土豪老板、公司老总，喜欢跟各种大领导合影，并挂在办公室最显眼位置一样。

　　这次他们能来参加《大宅门》的开机仪式，并且能够在片头署上名，那他们就拥有了一张闪亮的烫金名片。

　　编剧这个行当是很残酷的，没有成绩的小编剧，是比小虾米还不如的存在。

　　而一旦你有作品上星播出了，那整个行业对你的认可度，就完全不一样了，你要是出去单干，你把这上星作品一亮，就有足够的说服力，投资商也就愿意相信，稿子能拿到比较高的价格。

　　而如果没有上星播出的作品，那哪怕你的稿子再优秀，人家也不认，甚至有些比较无耻的影视公司，或者小投资商，会表面上拒稿，然后暗地里把你的稿子改头换面，当成自己的东西。

　　比给大编剧当抢手还不如。

　　新人编剧想要混出头是很难的。

　　甚至有了一定的资历和成绩，遇上奇葩的、道德败坏的投资人，还会被恶心。

　　前不久圈子里，就出现过一件引起众怒的事。

　　某位强势、任性又丑陋的制片人，一个项目里连换了四五波编剧，就为了给她家的狗署名。

　　不是让她家的狗在剧里客串，而是把狗的名字，加在编剧一栏里。

　　前几批编剧都拒绝了，最后遇上一个小编剧，没有话语权，又恰逢经济困窘，就不得不从了。

　　这件事爆出来了，把编剧圈的很多人都恶心坏了，纷纷抵制。

　　但是那位制片人上头有人，背景很深，该电视剧又早就播完了，这事最后不了了之。

　　由此可见，编剧从业者的生存之艰难。

　　也就比扑街网文作者强点。

　　董牧羊、余小小、曹雨菲三人，能一进入公司，就遇上愿意给他们在作品上署名的萧楚，还是在这么众星云集的大剧里，不得不说，他们很幸运。

　　换了一般的大编剧，他们这助理编剧也就相当于枪手，是不会给署名的。

　　通常都要跟着大编剧连干好几个项目，表现一直非常稳定，非常不错的情况下，还得大编剧心情好的时候，才会给你署名。

　　相对来说，他们在《潜伏》和《大宅门》两个项目中的表现，都没有那么出彩。

　　因为不仅大纲，连每一集的细纲，都是萧楚写好了发到他们手里的，根本就不用怎么动脑子，直接扩展一下打出来就好。

　　开机仪式很快办完。

　　李天山导演领着第一幕戏的一众演员，进入片场，准备开拍。

　　萧楚跟还没有那么快上场的白景琦、白老三的演员在一旁聊天。

　　曹雨菲、董牧羊、余小小三人，也凑到了一起。

　　“没想到这么快就能够参加李导作品的开机仪式，他可是我最崇拜的几位导演之一。”曹雨菲小声感慨道。

　　董牧羊道：“得感谢老大，是老大让我们参与进这个项目的，也是他让我们来的。”

　　曹雨菲瞪了他一眼：“我还不知道感谢老大？这不是他还在跟那几位爷聊天，咱们凑不过去嘛。”

　　董牧羊笑笑，不说话了。

　　曹雨菲看向余小小，问道：“小小，你现在什么感想？”

　　余小小看了一下萧楚那边，又忘了一眼正准备开始拍摄的李天山导演，小声回道：“老大对我们真好，我认识的一位学长，跟着一位知名编剧，参加工作好几年了，都没有参加过开机仪式，更没有在作品上署过名。”

　　曹雨菲有些不满：“没想到小小你也是个马屁精，可惜你们说的话，老大都听不见，白表忠心了。”

　　余小小微笑道：“不是啊，我说的事真心话。对了，我刚刚偷偷跟李导合了一个影，他是我妈妈最喜欢的导演，我要是把照片发给她，她一定会非常高兴的！”

　　曹雨菲和董牧羊对视了一眼，小小还真是一位好孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第494章苦逼的编剧免费阅读。https://xs.23sk.com 