    “天运之子？”

    面前女孩的愁容，让知袖好笑，“那你说，师叔我算不算被老天特别照顾的天运之子？”

    这……？

    闻听流言，愁得不行的陆灵蹊突然被问住。

    师叔两百三十岁进阶元婴，听说自修炼以来一直顺风顺水。

    “你觉得师叔我还不算吗？”

    陆灵蹊连忙摇头，“肯定算啊！天下修士那么多，可是能修到元婴得千载寿元的，万中无一，如果您这样的都不叫天运之子，那我就不知道什么人应该算了。”

    “那不就结了。”

    知袖露齿而笑，“有多少人想得天运之子的号而不得，你得了，还有什么好愁的。”

    “……”

    陆灵蹊反驳不了，不过愁——还是在的，“我不是怕被老白鹤盯上吗？”

    她把那老东西得罪得太狠了，“人家本来就想找我麻烦，要是听到我是天运之子的流言，万一来杀我夺宝怎么办？”

    “哈哈！原来最主要是怕人家杀人夺宝啊！”

    知袖大笑，这种甜蜜的负担，少时也曾跟过她好久，“那师叔教你了个乖，去弄个库房吧！当初我才是炼气小修的时候，从西山猎兽回来，就怕被人杀人夺宝，就给自己秘密弄了一个。”

    “师叔……”

    陆灵蹊抱住她的左臂，来回晃着，“我们不开玩笑了行不行？我现在愁得都要吃不下饭了，您说，老白鹤会不会来找我啊？”

    “这么愁啊？”

    知袖伸手拍了她脑袋一下，眼中的笑意不减，“你当千道宗的核心弟子是大白菜吗？等你到了筑基中期，能出门的时候，宗门肯定会给你配上好些个保命东西的。

    至于老白鹤……”

    她稍顿了一下，“你完全不用担心，也许要不了多久，他就要死翘翘了。”

    啊？

    “师叔，你们有他藏身的线索了？”

    陆灵蹊提着的心终于放了一大半。

    “线索有一点，不过，你不能打听噢！”

    “我不打听。”

    陆灵蹊才不想知道那些要命的事呢，心神没了愁后，对天运之子又感起兴趣来，“师叔，按流言所说，我好像真的也被老天照顾着呢。您说，我是不是也是万中无一的天运之子啊？”

    咚！

    知袖对着她的额头，就是一敲，“这有什么可怀疑的？”

    “……”

    陆灵蹊想说她不怀疑，可是怎么又挨打呢？

    “不过呢，相信这什么天运流言，你就是个傻蛋！”

    知袖很喜欢敲人的感觉，“什么是天运？修士逆天改命，靠的一直是自己，不努力，哪怕爹娘是仙人，也是徒呼奈何！

    那些没事喜欢到处传播流言八卦的，不过是一群找不到方向的失意之人。

    有缘更进一步的修士，哪有时间太关注那些，修炼的时间都不够呢。

    你说，你要听那些失意之人的‘吧吧吧’吗？你要在意他们的羡慕嫉妒恨吗？”

    “……”

    陆灵蹊连忙摇头，她才不要。

    “那不就结了。”

    知袖眼含笑意，“要说天运，其实他们也是被人羡慕的一群。相比于凡人来说，我们有灵根能修炼的修士，哪怕只是炼气小修，都算天运之人。

    同理，相比于汲汲营营想求一筑基丹而不得的普通炼气小修，筑基修士就是他们羡慕的天运之人。

    筑基后是结丹，结丹后是元婴，元婴之后是化神……

    一步一步，这样把大部分人甩在身后的，其实都是被别人羡慕的天运之人。”

    小丫头还太小，自满绝对要不得。

    “修仙界的天才何其多？我们远的不说，就说你认识的陆家陆传，他少时被多少人羡慕奉承过？可是现在呢？”

    “……”

    陆灵蹊抿住嘴巴。

    “逆天而行的路上，我们不仅有外面的劫难，还有看不见的心之劫难。”

    知袖带她直入云荡峰顶，厚厚的云雾，遮住了云荡峰迤逦的风景，“天有不测风云，人有旦夕祸福！林蹊，你要记着，我们修士不论什么时候，都不能放松自己，因为外在内在的危险，随时有可能把你带入深渊。”

    ……

    新罗山灵石矿。

    光着膀子的叶湛秋，拿着专挖灵石的灵镐在矿壁上不停地敲敲打打。

    这处灵石矿，在太霄宫高层眼中已经属于枯竭之矿，看管相比于其他灵石矿，实在松懈了很多。

    被罚来这里，所有人都觉得，他这一辈子算是完了。

    进新罗山当矿工的，正常只有两种命运。

    一种是一辈子当牛做马老死在这里，一种是挖出百万灵石重回太霄宫外门，当一个小管事。

    后一种是所有矿工最想努力的方向。

    可是叶湛秋，却向往几乎没人选的第三种……

    挖出百万灵石，不入宗门重得自由。

    这自由是撇去所有一切关系，哪怕叶家，也将再跟他无关。

    从此以后天大地大，他只是他。

    叮叮叮……

    他敲着石壁，把一颗颗白胖可爱的灵石挖出来，放到纳宝囊中。

    矿工是没资格用好的储物用具的，他的两个储物袋，也早被某些人封存。

    可那所谓的封存，叶湛秋知道，也就是说的好听，事实上，可能早就被某些外事管事按权利大小分完了。

    “小秋啊，跟什么置气都行，就是不能跟自己的身体置气，拿着吧！”

    一年老矿工走过来，放下一小袋灵面馒头，“你又不是筑基修士，老这样辟谷不食，是掏身体老底，干不长的。”

    没有矿工能辟谷不食！

    挖矿又是重体力活，光靠灵力支撑，一月两月可以，半年下来，不死也要去半条命。

    “多谢芹叔。”

    对这位倒霉的叶家族叔，叶湛秋的声音很暖，“那两个人……走了吗？”

    “还没！”

    老矿工是真心的可怜他，“小秋啊！听叔一声劝，这十个馒头吃完，你就出去低个头，让他们占点便宜，也让他们出出气，要不然……，人家是不会走的。”

    他能给他带一次两次馒头，却不能带三次了。

    “他们可能也盯上我了，”老矿工脸色有些灰，“这一次，只换了二十个灵面馒头。”馒头少了，该交的任务却没有少，“你好好想想，我先走了。”

    “……”

    叶湛秋盯着地上的十个馒头，慢慢弯下腰，把它拎起来。

    他不缺吃的，只是……

    望望转头走的人，他到底又妥协了，“芹叔，这馒头您自己拿着，我现在就出去交任务。”

    “那你也要拿一个垫垫肚子。”

    老矿工很欣喜他能想通。

    要不然，不吃不喝，装满一个纳宝囊的灵石，得累死个人。

    “好！我跟他们使劲低头。”叶湛秋拿着一个馒头笑了，“他们的气顺了，说不得还会赏我点肉，到时我请芹叔吃肉。”

    “那感情好！”

    老矿工笑了，“我这里还藏了二两灵酒，到时我们叔侄一起喝一杯。”

    到了这里，不认命真不行！

    “行！回头我们喝酒吃肉。”

    叶湛秋啃着干巴巴的馒头，摆手往外面去。

    他知道这里的富矿在哪，只是现在还不到暴露的时候。

    “……湛秋！”

    让叶湛秋没想到的是，迎接他的居然是盛传可能废了的人，“你受苦了，跟我回去吧！”

    叶湛岳清减了很多，眉宇间不复以前的舒朗，不过对着曾经警告过他的堂弟，面容还是一如即往地诚恳，“我的事跟你无关，我已经罚了成弟他们，你的储物袋我也要了回来。”

    他递过两个储物袋，“走吧！”

    走？

    叶湛秋望着两个他掩人耳目的储物袋，并没有接，“我暂时不想走。”

    什么？

    叶湛岳的眉头一拧，“我们用不着拿……别人的错，跟自己较劲。听话，跟我回去。”说到后面，语气已经不容违逆了。

    “我没有较劲。”

    叶湛秋往一旁的监工交任务，“麻烦帮我换点肉干。我心魔未尽，在这里打熬筋骨的时候，也能熬熬心神。”

    “可是……”

    “堂兄，我不是你。”

    他打断叶湛岳的话，“谢谢你能来看我，也谢谢你不怪我。”叶成几人对付他，就是因为，当初那仙鹤是林蹊送他的，“不过，我不急着筑基，你……还是尽早闭关把修为补回来的好。”

    “……”

    叶湛岳脸上泛起一丝青色，“那好吧！”他叹口气，“等我重回筑基，再来接你。余师兄，我带我堂弟到那边转转可以吗？”

    “可以可以。”余监工连忙点头。

    “过来，我们兄弟一边喝酒一边说说话吧！”

    叶湛岳看他光着膀子的样，心情其实很复杂，“在这里几个月，你还不知道外面什么情形吧！”

    叶湛秋的眼睛闪了闪，对这个，他确实有点兴趣。

    所有一切都跟上一世不一样了，上一世，白鹤干了坏事，被天下声讨的时候，可把百兽宗连累的不清。

    “新罗山消息闭塞，”他终于朝叶湛岳露了点笑，一齐往远处没人的石亭去，“那老白鹤……抓住了吗？”

    “他藏起来了，具体在哪，我不知道，不过……老祖他们可能知道了。”叶湛岳在石桌上摆上两盘菜，一壶酒，“今天他们一齐走的。”

    “噢！”

    叶湛秋不轻不重地回了一个字，老白鹤在修仙界日久，去过的地方不知有多少，想抓他，实在不容易，至少上辈子，人家不是被修士抓住的，“堂兄，你……没怪过……人吗？”

    叶湛岳轻轻摇了头，“你主要是想说，我怪不怪老祖他们吧？”

    叶湛秋喝酒。

    “本来是有点怪的，可是……老白鹤杀到叶家，家里死伤那么多人的时候，我不怪了。”

    叶湛岳也喝酒，“家族不强大，就等着被人宰杀，这宰杀的人里，可能有你，也可能有我。”

    “……”

    大家不只是理念的不同。

    他们的灵根资质不同，一个被家族忽视，家族甚至想抢他亲长留下的修炼资源，一个是被家族重视，所有一切俱向他倾斜的人。

    他没得家族的好，不想理解堂兄对家族的归依感。

    “江湖传言，林蹊是天运之子，所以避开了老白鹤的算计。”

    叶湛岳心中苦闷，其实也知道说不通很是执拗的堂弟，只想在他这里吐吐心中的闷气，“湛秋，当初在百兽宗的时候，你在外面听说林蹊是天运之子的传言，对放弃仙鹤，是庆幸还是后悔？”

    “……”

    林蹊是天运之子的传言，是他偷着放出去的呢。

    叶湛秋心下有些打鼓，这个上一世并不曾出现的女孩，到底是怎么回事，“不知道，我灵根资质不好，仙鹤接不接，都不可能由我自己支配，所以从来没想过。”

    叶湛岳一口酒咔在喉间，下了好大的劲才咽了下去，“你倒是修成了无欲无求的心性。”

    可惜，他不能。

    “她回宗没多久，就筑基了你知道吗？”

    “听说过。”

    “其实我觉得，她的运气可能就是比我们好些。”

    “……”叶湛秋不说话，他知道堂兄的我们，主指他自己。

    “她避开的太巧了。”

    叶湛岳受此磋磨，不敢怪家族，不敢怪宗门，更怪不上做不得自己主的堂弟，却对当初让鹤的林蹊，心生很大忌惮，“五行秘地的运气，拜随庆为师的运气，开蛋的运气等等，此人……运她自己的很，以后你若遇到，尽量不要与她走的太近了。”

    “……”

    叶湛秋无语。

    堂兄一切从宗门，从家族考虑。

    可是他凭什么呀？

    虽然苇荡的最后一批仙鹤不是好东西，可是她又不知道。

    世人忘了他是谁。

    她却还记得，当初的提醒之恩，在那么多人面前，想要感谢他。

    从没得过世人多少善意的叶湛秋，虽然对陆灵蹊也有很多疑惑，对她的观感却实在不差。

    “人家是什么身份？”

    叶湛秋这样说，“我又是什么身份？人家该感谢的，应该谢过了。再说……老祖他们，可能不会再她跟我交好的机会了。”

    说到后来，他心里其实有些苦涩。

    叶家的掌舵人，一定会为叶家争取天下同情，一定会朝有机缘的女孩，要他们想要的东西，他哪还有脸，跟人家交好？