    “什么？”

    接着，在准提圣人不可置信的眼神中，帝威横扫而来，直接将祂打落无垠星空，狠狠的砸在洪荒大地上。

    “噗！”

    落地之后，准提圣人先是张口呕出了一口圣血，然后一脸的茫然无措，直直的望向星空。

    祂，受伤了！

    无法被天道之力恢复的那种。

    这还是祂自成圣以来，第一次受伤。

    圣人竟然会在洪荒受伤？

    这在准提圣人看来，是一件极其不可思议的事，但它就真的发生了，且还是发生在了自己的身上。

    由不得准提圣人不信。

    “怎么会？”

    强行压下自己的伤势，准提圣人再次来到无垠星空，一脸疑惑的向风紫宸问道。

    就是其余的五位圣人，也是各自收手，仓促结束战斗，齐齐朝这边望来。

    洪荒，

    竟然有着，

    能够伤害到圣人的力量，

    这简直太不可思议了。

    要是弄不清楚其中的原因，圣人今后怕是难以安稳了。

    不过，

    圣人疑惑，

    风紫宸也很疑惑。

    四御上帝合力，能够击退圣人，祂并不意外。

    毕竟，

    再怎么说，

    四御也是天地至尊，

    是统御洪荒的至高神明。

    要是随随便便的，就能被圣人折辱的话，那这天地至尊的威严何在？

    但四御之力，能够伤到圣人，风紫宸就真的不知道了。

    但好在，

    很快，就有人给出了解释。

    “准提，你今日有些过了。”

    “四御上帝身为天地至尊，岂能任人折辱？”

    “这伤，是天道的反噬，作为你折辱四御上帝的惩罚。”

    渺渺道音从天外传来，却是鸿钧道祖为出言为众人解惑。

    圣位是天道所定，可同样的，四御帝位也是天道所定。

    虽然，在位格上，圣人要比大帝高上那么一些。但这并不代表，圣人可以随意出手欺压四御大帝。

    四御有错，你圣人仗着的身份，训斥几句倒也罢了，可你要对其下杀手，那天道就不能不管了。

    圣人对于四御大帝，只有举荐权，并没有任命权，也没有管理权。

    如何处置四御，天道说的才算，圣人出手，就有些越权了。

    所以，圣人对四御大帝出手，必然会遭到天道的反噬。

    ……

    “吾等，见过道祖（师尊）（老师。）”

    听到鸿钧道祖的声音，众人立刻对天行礼道。

    只是，鸿钧道祖并未现身。

    “天道降下法旨，欲立人族为天地主角，尔等速来紫霄宫，商议出一个章程来。”

    鸿钧道祖的声音传来，却是召集众人前往紫霄宫，商议人族之事。

    “是！”

    “吾等遵旨！”

    闻言，六圣，昊天瑶池，风紫宸连带着雷泽，一并前往紫霄宫。

    皇者出世，岂能绕过紫微大帝？

    ……

    紫霄宫内，众人分别坐下，静候鸿钧道祖的出现。

    可以说，除了勾陈与后土外，洪荒如今的当权者，全都到了。

    “天道有意为人族立下三皇，占据天地人三才气运，以助人族大兴，尔等对此，有何看法？”

    半响之后，鸿钧道祖现身说道。

    “师尊，不知这三皇，有何特殊之处？”

    太清圣人想了想，出言问道。

    “三皇者，天地人也！”

    “成就三皇者，在洪荒之内，实力可比肩混元大罗金仙，故称之为至圣，与圣人同尊，得享万灵供奉。”

    鸿钧道祖解释道。

    “什么？”

    众人一听，顿时大惊，那可是三位比肩圣人的高手，就是巫妖二族，也不过如此了。

    而且，多出了三位圣人，会不会动摇祂们的地位。

    一时间，众人的思绪，有些飘远了。

    “师尊，不知这至圣与圣人，有何不同？”

    太清圣人抓住重点，再次问道。

    “圣人，元神寄托天道，与天同在，与道长存，可化天道之力为己用，故在洪荒之内无敌。”

    “而至圣，则是借天地气运之力，将自己的境界，提升至混元大罗金仙的层次。但元神不寄托天道。圣人的种种能为，祂们也并不具有。”

    “四御帝位，也算是至圣业位的一种。”

    鸿钧道祖如何不知，自己弟子的心中所想，遂详细的解释道，以安其心。

    听到这里，圣人们确实松了一口气。鸿钧道祖这么一说，祂们就全明白了。当初帝俊未成道前，便能与圣人相抗衡，其手段，就与至圣业位类似。

    只是显得有些粗糙些罢了。

    “对于人族三皇，尔等的心目中，可有合适的人选？”

    鸿钧道祖不愿多浪费时间，直奔主题道。

    来了，

    高潮来了。

    听到这里，

    风紫宸坐直了身子。

    鸿钧道祖叫众人来此的目的，不就是为此吗？

    所谓的天地大势，天道只是定下个大概的方向，至于具体的细节，当然是由圣人们讨论出来。

    这就是成为圣人的好处了。

    就像现在一般，众人排排坐，分分果实，你拿一点，我拿一点，很快就把人族的利益，全都瓜分干净了。

    至于人族的意见？

    祂们完全不在乎。

    都成为天地主角了，你还想要什么？

    弱者，

    有什么资格瓜分利益？

    正因为如此，风紫宸才会跟来此地。祂要让众人明白，

    人族，不是没有强者的。

    总之，风紫宸今天来到紫霄宫，最紧要的，就是为人族争取利益。若是做不到，祂就开始捣乱，实在不行的话，祂就直接掀桌子，谁都别想落得好。

    ……

    “师尊，我兄长伏羲，有大功德，大气运，当为人族天皇。”

    鸿钧道祖的话音刚落，女娲就迫不及待的说道。

    这至圣业位，

    听起来，就比妖族羲皇之位强。

    “……”

    风紫宸想了想，没有出言反对。

    首先，女娲是人族圣母，祂要让自己的兄长，为祂执掌人族，任谁也说不出个不适来。

    其次，伏羲并未对人族出过手。

    相反，祂还对人族有恩。

    若非伏羲传于人族先天八卦，人族的发展也不那么快。不得不说，在趋福避祸，推演天机方面，先天八卦帮助人族太多了。

    正是基于以上的考虑，风紫宸并未出言拒绝。

    而且，伏羲成为人族天皇，对人族来说，也是一件坏事。

    第一，祂实力强大，未来注定会成为混元大罗金仙。有祂加入人族，人族势必会多出一尊顶级战力，在洪荒争取到更多的话语权。

    第二，身为妖族三皇，伏羲的身上，有着一部分妖族的气运。若是祂加入了人族，这一部分气运，就会流入人族，以壮大人族的实力。

    如此，风紫宸更没理由拒绝了。

    ……

    风紫宸没理由拒绝，其余的圣人就更没理由拒绝了。

    而且，之后祂们提议的人选，也必须经过女娲的点头。不然的话，任凭祂们夸的天花乱坠，女娲不同意，也是白搭。

    “既然如此，人族天皇之位，便交由伏羲了。”

    见无人反对，鸿钧道祖点头道。

    道祖金口玉言，所说之语，皆是天理。

    一语出，天机变化，彻底定下伏羲成为人族天皇之事。

    “女娲师妹，算二师兄欠你一个人情。”

    “贫道门下有一弟子，名为广成子，资质、才情，都是洪荒数一数二的，可转世到人族，成就地皇之位，你看可好？”

    元始天尊直接扭头对女娲说道。

    祂也知道，人族之事求鸿钧道祖无用，唯有求女娲方可。只要女娲不点头，任谁同意也都白搭。

    “师妹，三师兄这里，也有一名弟子，名为多宝。乃是当初的分宝岩所化，是洪荒一等一的有福之人。”

    “若是让祂成为人族人皇，不说给人族带来多大的气运，但今后，人族的先天灵宝，是少不了了。”

    元始天尊之后，通天教主接着说道。祂兄弟二人倒也好，一个地皇，一个人皇，也不争，也不强，直接把人族剩下的两尊皇位，全分走了。

    说实话，听到这里，风紫宸都有些心动了。

    多宝的运气，祂是知晓的。

    可以说，当年待在分宝岩上的先天灵宝，都与多宝有着缘法。

    若是让其入了人族成为人皇，就算达不成通天教主所说的那样，人族在不缺先天灵宝，但也能让人族手中的先天灵宝，不再那么紧俏。

    若非对于地皇与人皇的人选，风紫宸的心中，早已有了计较，恐怕，祂就直接暗示女娲同意了。

    但很可惜，与风紫宸心目中的两位人选相比，就是伏羲，也比之不过，更何况是多宝了。

    “老师，老师，弟子这里，也有合适的人选……”

    见元始天尊与通天教主，已经在向女娲许诺种种好处，以拿下地皇与人皇的资格，接引准提二人不免有些急了。

    祂们心知，以祂二人与女娲的关系，断不可能从女娲的手中，拿下两尊皇者之位。

    所以，

    祂们直接向鸿钧道祖说道。

    接引准提这二人也真够鬼的。

    见无法说服女娲，就打算想办法说服鸿钧道祖。

    祂们的算盘打得贼精，这鸿钧道祖是女娲的授业恩师，祂老人家要是直接定了人选，哪怕女娲心中有所不满，也只得咬牙认了。

    不然呢？

    直接拒绝，

    驳了鸿钧道祖的面子？

    这不是自己给自己找不痛快吗？

    只要不傻，没人会干。

    ……

    可惜，接引准提的计划很好，但祂们似乎忘了，因为有着风紫宸的命令在，这人皇之位，无论如何，都不会与祂们西方教扯上关系。

    “两位道友，还是省省吧！”

    “不说你们刚才干了什么，就说当年你们暗地里对人族下手，与人族结下了死仇。这人皇之位，岂会轮到你们的手中？”

    不得鸿钧道祖开口说话，太清圣人就懒洋洋的说道。

    祂的心里，是真痛快啊。

    本来，祂还在想着，如何将这二人踢出局，可没想到，这二人当年自己作死，断了今日之路。

    真是省了祂老大的事。

    这个时候，哪怕是太清圣人，也不得不感叹一句，造化弄人！

    当年，接引准提对人族出手的时候，谁能想到，这个毫不起眼的后天种族，会在今日成为天地主角？

    同时，太清圣人也在心里暗自庆幸不已。还好，当年出手的是接引准提，而不是祂们三清。

    否则的话，今日就麻烦了。

    “接引、准提，在人族未曾大兴之前，你二人，就先留在紫霄宫问道吧。”

    沉默片刻，鸿钧道祖说道。

    这是要将祂们软禁在紫霄宫啊。

    但鸿钧道祖也没办法，要是不将这二人留在紫霄宫，想都不用想，为了西方教的未来，祂二人一定会在给人族暗中下绊子。

    “是，老师！”

    “吾等遵旨！”

    心中纵使不愿，但奈何，势必人弱，接引准提不得不点头同意道。

    随着接引准提的出局，元始天尊与通天教主的把握更大了。

    最大的敌人没有了，女娲除了与祂们合作，还能与谁？

    至于昊天瑶池？

    祂们倒是相争，可奈何，手底下实在没人啊！

    到现在，这二人，堂堂的洪荒之主，也就比光杆司令好上一些。让祂们拿出成为人皇的人选，可真是难为祂们了。

    ……

    就在女娲的脸上，渐渐浮现出不耐之色的时候，风紫宸终于开口了。

    “呵呵！”

    就见祂先是轻蔑一笑，然后以一种嘲弄的语气说道：

    “二位道友，你们是不是忘了什么，既然是为人族选皇，你等是否需要询问一下人族的意见，以及，”

    “我的意见！”

    二人这种视人族如无物，当着祂的面就瓜分人族利益的举动，真的是惹怒风紫宸了。

    “哈？”

    “人族？”

    元始天尊真的是被气笑了。

    人族的意见？

    人族连一个大神通者都没有，能有什么意见。

    而且，

    问祂的意见？

    这紫微大帝当自己是谁，什么事都要管上一管。

    “问你的意见？”

    元始天尊有些不确定的问道。

    “不错。”

    风紫宸点了点头。

    “呃……”

    “这贫道就有些想不明白了。”

    “此事涉及到人皇，过问一下人族的意见，贫道倒是能够理解。”

    “可紫微道友也不是人族啊，那为何此事，要问过你的意见？”

    元始天尊语气不善的问道，显然是觉得风紫宸管得有些宽了。

