    燕城。

    青龙军和陆战队逼近河内之时。

    赵煦也没闲着，正在巡查大颂国内的建设情况，包括农业，工业，教育等等行业，以掌握真实的国情。

    对他而言，深居高位最忌讳的便是如同以前的皇帝一样，长年累月呆在皇宫里，只依靠奏折了解国家的情况。

    因为，奏折这个东西往往是最不可信的。

    这也是为什么许多帝王会被权臣愚弄的原因。

    甚至直到山河破碎，这些在温室里长大的宅男也不清楚到底发生了什么，又为什么会这样。

    正是考虑到这些，他才将宣传司直接纳入直辖。

    如此，他便可通过报纸来了解一些官员们压下来的劣迹。

    同时，徐克的监察四院也能向他提供一些真实的民间情况。

    但即便有了这两项了解民情的手段，他也无法替代亲眼所见，亲耳所闻。

    三位一体，他才能尽量全知全能。

    而他巡查的第一站自然就是燕城区域。

    毕竟燕城当前代表着大颂各行业最高水准。

    “当前，我们钢铁坊对品质要求高的钢材已经实现了吹氧冶炼，不但能满足燕州的钢材需求，还实现了向外州贩售。”

    燕城钢铁坊，这是兵仗司内原钢铁坊搬迁之后的新坊房。

    相比以前钢铁坊局促的空间，燕城钢铁坊占地一百多亩，长三百八十米，宽二百六十米左右。

    和当代一个小学的占地面积差不多。

    在这个宽阔的坊区内，有九间长百余米的坊房。

    每个坊房负责不同钢铁产品的生产。

    比如，有的坊房炼制出钢水直接用于制造建筑用的钢筋，有用于制造捆扎用的钢丝，也有用于制造钢板，钢管和钢锭的。

    当然，还有厂房专门用于制造兵仗司需要的特种钢。

    组建罐头厂之后，钢铁坊又建立了热轧坊房，用于生产更薄的钢板。

    这些钢板在镀锡之后，便可用于制造罐头盒。

    现在，赵煦正在热轧坊房内。

    通红的钢水从转炉里倒出，在长条形的模具里成形，稍微冷却之后便被工坊的匠人用夹子捏住两端塞入热轧机内。

    这个热轧机主要结构是上下两根滚筒和传送装置。

    一厘米厚的红热钢板从滚筒的缝隙里经过，被压成半厘米后的钢板。

    接下来，这块钢板还会继续经过缝隙更小的滚筒，直到被压制到半毫米左右。

    最终，这些薄薄的钢板会被卷起来，发往其他工坊。

    “一个月的产能是多少？”赵煦点头的同时问道。

    燕州钢铁坊和一些重要工坊，都有自己的小型发电厂。

    经过改造，钢铁坊内不少设备换装了电动机，不再使用传统的蒸汽机了。

    因电动机的效率远远高于蒸汽机，效率自然也比以前高了。

    “回殿下，每月一万五千吨没问题，一年至少能保证二十万吨。”钢铁坊主事露出得意的神色。

    “不错。”赵煦吐出两个字，也露出了笑容。

    当代明朝时期，全国一年的钢产量不过十六万吨。

    他一个钢铁坊便超越了。

    不过即便如此，燕州钢铁坊在赵煦眼里其实也不过是个小型的钢铁厂。

    当代的大型钢铁厂那个占地不是六千亩往上？

    即便是当代的小型钢铁坊，一年也能实现百万吨的钢铁生产。

    与之相比，燕城钢铁坊终究是小巫见大巫。

    不过，对此他已经很满意了，大颂刚刚进入工业时代，技术上相比当代还是落后的。

    而且，燕城附近无煤无铁，需要从其他郡县运过来。

    他也就没有在燕城建立大型钢铁坊的想法。

    真正的大型钢铁坊一个集中在上谷郡，一个集中在辽郡。

    这两处在当代本就是钢铁基地。

    眼下，两郡的钢铁坊去年便投入了生产。

    否则只凭燕城钢铁坊，可无法供应铁路上的铁轨。

    观察了一阵热轧坊，赵煦去了钢铁坊的北坊区。

    在这里有一个电解坊。

    钢铁坊需要的氧气自然不能从其他地方运来，所以钢铁坊也是制氧工坊。

    氧气制造从电解坊的管道通入各个工坊。

    赵煦抵达时候，一些匠人正在将一个个钢瓶装上驴车拉走。

    这些钢瓶里装的是氧气和氢气，这些钢瓶将用于氢氧焊。

    在没有电力之前，钢铁件的主要连接方式是铆接。

    现在，传统的铆接方式虽然还需要保留。

    但他们却能够使用更先进的氢氧焊来缝合钢铁构件了。

    如此就能将不同的钢铁件组合起来，构建更复杂的机械。

    而这就是电力出现之后，给工业带来的，潜移默化的升华。

