    如今，圣人已经可以降临了。

    先前神极就是本体降临，而林墨的分神魂的圣人之躯，也能够降临，所以这一点和古神世界变化一样，二者相差不大。

    当萧月等人听到混沌时代复苏后，不由震住了，他们才意识到天地的变化到底有多剧烈，已经超出他们想象之外了。

    原本，萧月等人还在为自己等人这几个月的提升而沾沾自喜，现在他们才发现，自己等人确实太过于坐进观天了。

    “不过也不用担心，天地剧变是坏事，但同样也是好事，修为提升是完全没问题的。”林墨说到这里，随手一挥，永恒古城核心的入口浮现而出。

    虽然永恒古城和核心相互吸引，但彼此之间却无法做到完全融合在一起，林墨在回来的时候就尝试用心神联系过了，然而却是没办法做到彻底融合。

    很显然，永恒古城和核心之间似乎有所缺损，林墨知道这缺损不是短时间就能弥补的。或许，还可能需要炼制之类的。能炼制永恒古城之物，那绝对不是一般之物。所以，镇压三界的完整的永恒古城，暂时是别想了。

    不过，永恒古城的核心，暂时足够林墨用的了。

    虽然不知道林墨开启入口做什么，但萧月等人还是跟了上去，进入永恒古城核心内部。踏入之后，萧月等人惊奇不已，因为这内部和他们所处的永恒古城几乎差不多。不，外形差不多，可实际上却是千差万别。

    当他们看到被镇压在里面的尧天圣人的时候，萧月等人怔住了。

    林墨也是很意外，原本以为尧天圣人和永恒古城核心会留在古神世界，然而在回到这里后，却发现尧天圣人和永恒古城核心一起跟来了。

    永恒古城核心，竟能将古神世界的人带出来……

    这让林墨很是诧异。

    不过想想也是，圣宫之主当年都能将珞焱等人带出古神世界，那自己将尧天圣人带出古神世界也不是奇怪的事。

    当然，林墨是借助了永恒古城核心的缘故。

    至于圣宫之主的话，乃是借助了时之殿和空间殿。

    “城主，此人是？”萧月开口问道。

    其余人皆望向林墨，虽然有镇压力量盖压，但他们远远观望之下，都有种要被彻底压碎的感觉，这说明镇压在这里的女子，修为恐怖至极。

    “此人乃是我在古神世界意外擒获的圣人，她是瑶池一族的执掌者尧天圣人。”林墨说道。

    “圣人……”

    萧月等人顿时震住了，不仅仅是因为圣人被镇压，还有的是林墨在谈及擒获尧天圣人的时候，语气透着轻描淡写，像是在说一件很普通的事一样。

    何为圣人？

    在萧月等人心中，那可是和三位界主相当的人物，这样的人物，居然被林墨擒获镇压了。那么，林墨的修为该达到何等程度？

    还好，萧月等人对林墨的变化已经习惯了，哪怕林墨再大的变化，他们会吃惊，但也仅仅只是吃惊片刻罢了。

    因为，在他们眼中，无论林墨做出什么事来，他们都会觉得理所当然。

    “洛尘灵，你能否将她的力量……”林墨望向洛尘灵。

    “你要让我抽取圣人力量……”洛尘灵一怔，在林墨带他们进来的时候，她已经猜到了一些，但却没想到林墨真的打算要这么做。

    抽取圣人力量……

    洛尘灵没试过，先前都是抽取半圣的力量。

    “没错。”林墨点了点头。

    洛尘灵没有回答，而是瞥了沐倾城一眼，美眸透着一丝复杂，还有深深的羡慕。抽取圣人力量不管成功与否，这力量必然是给沐倾城的。

    一旦沐倾城吸收这些力量，那沐倾城将会成为一名真正的圣人。

    圣人啊……

    萧月等人不知道圣人的可怕，洛尘灵却是清楚，因为当初她和林墨一起进入过圣人遗留之地，很清楚圣人的恐怖。

    当初，洛尘灵就有种预感，林墨有一天必然会达到圣人层次。

    只是没想到，会来得这么快，短短几个月时间，不但达到了她的预期，甚至超越了她的想象，连圣人都抓回来了。

    “可以试一试，但我不敢保证。关键是，这会有凶险，我担心万一失败……”洛尘灵看了沐倾城一眼后说道。

    “这圣人力量，倾城暂时还没办法承受，她可以吸收这化身力量。永恒古城所有人中，能承受这股圣人力量的，也就只有你而已。”林墨淡淡一笑道。

    “你要将她的力量给我？”洛尘灵意外的看着林墨，她自然也可以吸收力量为自己所用，只是她先前没这么做罢了。

    “其他人承受不住，而且未来又不只有一个圣人而已。”林墨说道。

    未来不只有一个……

    萧月等人怔住了，他们已经明白了林墨的意思，那就是说以后林墨会想办法擒获圣人，让他们也有机会成为圣人。

    当然，萧月等人也知道，不光光要靠林墨，他们自己也要努力。

    如果自己能突破的话，那就尽量自己突破最好。

    林墨和沐倾城对视了一眼，后者微微颔首，其实在这之前，林墨就已经传音给她了，本来是让她来吸收的，但她最后想想还是给了洛尘灵。

    毕竟，洛尘灵修为最高，作用也是最大的，若是她能破入圣人一位的话，未来必然能帮林墨更多的忙。既然自己帮不上太多的忙，那么沐倾城是不会去争这一点。

    “你们先出去吧。”林墨对沐倾城等人说道。

    后者点头，然后退了出去。

    里面，只剩下林墨和洛尘灵二人了。

    以往和林墨独处的时候，洛尘灵颇为平静，倒是没觉得有什么，然而现在她却感觉到有些紧张。不知是什么缘故，反正这种紧张让她有些慌乱。

    “别紧张，虽然会有些许凶险，但我会帮你的。”林墨说完，心神投入到了分神魂中。

    轰……

    随着圣人之躯覆盖周身，林墨整个人像是发生了翻天覆地的变化一样。

    洛尘灵顿时被震住了，她没想到林墨能来回变成圣人和圣人之下的人物。关键是，此刻的林墨给她的感觉充满了威严感，让她忍不住有种跪地就拜的念头。

    

