
　　在和菜头招呼了以后，徐靖便是能够看见百米之外的距离处，缓缓升起来一座发射塔来，黑乎乎的塔尖处，快速推出来一块圆盘。

　　“徐师弟，准备好了吗？这二级速度移动靶，可不好弄哦。”

　　和菜头对于徐靖初上手，便是直接选择二级速度移动靶的胆量，非常佩服。

　　毕竟，他现在就是在训练这方面的内容，使用定装魂导炮，击中高速移动的飞行靶，很难。

　　尤其是，有一关需要在繁多的飞行靶中，精准打中一枚带有淡淡标记的飞行靶，难度系数超级大。

　　哪怕是和菜头自己练习了很多遍，在面对那些高速移动，没有固定轨迹的行靶，想要达到每一发定装魂导炮，都能够精准命中，也是短期内看不到什么希望。

　　而当前，和菜头也还只能靠感觉，也就是俗称的靠蒙，或许能打中几次。

　　只是命中率，低得可怕。

　　好在，帆羽老师也是理解和菜头的难处，只是多加鼓励其练习。

　　因此，和菜头看着此刻的意气风发、跃跃欲试的徐靖，也是有了心理准备，打好了安慰的腹稿。

　　以防这个修炼天赋有些高的徐师弟，不至于对魂导器太过于失望。要是出了差错，或许也用不上帆羽来削他，自个儿就得求着徐师弟上心……

　　“和师兄，我准备好了，可以开始了！”

　　徐靖已经开始调用体内的魂力，缓缓灌输进二级定装魂导炮中，通过内部刻录的核心法阵，进行转化蓄能，一缕黑色的幽光一闪而过，随即那炮筒开始发烫，伴随着金属表面的刻录法阵生效，一团黑光直接涌了出来。

　　轰！

　　在和菜头吃惊的注视下，徐靖已然是瞄准了那发射塔发射而出的高速移动靶开炮！

　　伴随着远比和菜头之前试射还要大声的轰鸣，一团黑光拖着焰尾，裹挟着肉眼可见的气浪，仿佛还听到了空气的高速摩擦撕裂声音！

　　下一秒，那一发魂导炮，已然是精准地命中了那一枚飞行轨迹难测的高速移动靶！

　　徐靖学着和菜头的模样，吹了吹肩膀上的二级定装魂导炮，一道黑色的浓烟迅速冒出……

　　好像，有点儿不一样？

　　徐靖有些疑惑地偏过头来，他的视线停留在像炸开了花一样的二级定装魂导炮炮筒口，那里的黑色浓烟与痕迹，分外的明显！

　　“我擦嘞，这是炸膛了！？”

　　徐靖连忙将这件二级定装魂导炮取了下来，有些委屈巴巴地看了看和菜头，“和师兄……”

　　他实在是没有察觉到，这刚才还好好的二级定装魂导炮，怎么就打了一发魂导炮，就……炸膛了呢……

　　和菜头擦了擦额头的冷汗，一时间也有些无言。

　　良久以后，他才回过神来，急切地说道：“没事没事，徐师弟，可能是这件二级定装魂导炮使用次数太多了，平时保养维护的次数，少了一些，不碍事，不碍事。”

　　和菜头安抚了一下，而后嘴角微微抽动地接过那杆还在冒黑烟的二级定装魂导炮，仔细感知了一下，这哪里是二级定装魂导炮自身的问题，分明是一下子涌入了太多高强度的魂力，仅仅只有二级的刻录核心法阵，只能转化一部分魂力，化作威能。ŴŴŴ.23sk.com

　　而剩余的大部分高强度纯粹魂力，已然是停留在了二级定装魂导炮内部，在发射的一瞬间，高威能引爆了这些部分魂力，从而直接导致了二级定装魂导炮的刻录核心法阵瞬间破坏，进而从内至外，造成了现在这般模样。

　　通俗点来讲，就是二级定装魂导炮承受不住徐靖刚才灌输的魂力……

　　和菜头面色复杂地看了看身前一脸委屈的徐靖，他真的好想说一句，同样都会三环魂尊，干嘛他使用二级定装魂导炮的时候，一点儿事情都没有，到了徐师弟这里，直接玩完了？

　　这岂不是说，徐师弟的真实实力，比他这个做师兄的，还要强！？

　　哦不对，应该是超过绝大多数，乃至全部三环魂尊，也不是不可能。

　　毕竟，和菜头自己很清楚，二级定装魂导炮的设计方案里，就有过这方面考虑，其承受的上限魂力灌输，被设计成了三环魂尊及其以下，皆可以随意灌输魂力，进而转化成二级定装魂导炮的高伤害。

　　而且，作为经常陪着和菜头练习精准命中率的这杆二级定装魂导炮，他可是精心保养着，万万不可能出现突然坏掉的正常情况，

　　所以，刚才和菜头安慰徐靖这个师弟的话，其实更多的则是为了不让徐师弟忧心忡忡，防止其对于魂导器的热情磨灭……

　　“和师兄，对不起……”徐靖一脸尴尬的挠了挠头，他刚才注意力放在了那轨迹莫测的高速移动靶上了，听到那轰的一声，还以为是正常的情况，哪知道直接坏掉了。

　　“没事，没事。”

　　和菜头检查了一下这杆陪了他有些时间的二级定装魂导炮，暗暗叹了一口气，刻录核心法阵被毁坏，附近的材料都需要更换，而受损看起来严重的炮筒，倒是有专门的标准炮筒更换，反而受损没有那么严重。

　　唯一难的地方，应该就是刻录核心法阵了。需要花费不少精力刻录，相比于直接更换一杆新的二级定装魂导炮，反而更加轻松容易一些。

　　其余的零部件，和菜头倒是都能自行更换，修复。

　　“这样吧，刚才师兄我看你一发魂导炮，就直接命中了那轨迹莫测的高速移动靶，想来问题也不大，可比师兄我天赋高多了。”

　　和菜头憨厚地笑了笑，思索了一会儿，这才又说道：“徐师弟，刚好这杆二级定装魂导炮坏掉了，不如就由师兄我为你演示一下，怎么修复更换受损的魂导器吧！”

　　“能够修好吗？”徐靖有些犯怵地看了看那二级定装魂导炮的惨样，哪怕是他脑子里有不少的维修法子，也对于眼前这实体，手生得紧。

　　“那是当然，魂导器的维修，是咱们魂导师必备的一项基础能力，还好这只是一件相对而言普通的二级魂导器，还在师兄能力范围之内。”

　　和菜头笑了笑，话锋一转，“不过，要是再高一些的魂导器，师兄我可就没办法了。毕竟，师兄我也只是经常维护这些二级定装魂导炮，才有点儿信心，自己单独来进行维修。”

　　“原来是这样！”徐靖点了点头，“那就麻烦和师兄了，只是，需不需要我帮忙呢？”

　　和菜头闻言想了想，觉得这个机会，无疑是让徐师弟对魂导器上心的好时机，帆羽老师不就是常常念叨，手下没有几个天赋好的学生嘛，他算是大概了解一点儿徐师弟了，毫无疑问是符合其预期的。

　　“这样吧，徐师弟，等会儿你帮师兄我打打下手，就递一下零部件之类的，能行吗？”

　　“保证完成任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百九十五章 魂导器维修免费阅读。https://xs.23sk.com 