
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　听了陈昭的话语，沉香微微有些失望，他更多是想请陈昭出手，帮他劈开华山。

　　但是他心里也隐隐感觉到，陈昭是监察天神,自重身份，不可能轻易出手。更何况他若真的动手，势必牵扯到天庭纷争，监察天神和司法天神为了这种事情而产生纠纷，不过会让大家看笑话罢了。

　　当然，最主要的是，陈昭凭什么要帮他？

　　凭什么要为了他一人救母，而劈开代表天庭法则之力的牢笼？

　　以他人之私事，对抗公器之重,智者所不为。

　　沉香隐隐想到这些，也是因为他读了那五千本书，所有有点感悟，要是之前，他是根本不会想到，而且还会嚷嚷着，陈昭与杨戬沆瀣一气呢。

　　陈昭看着沉香若有所思的神情，微微点头，心中已经明白。

　　以杨戬的心思，自然不可能让沉香这么快就劈开那道光柱牢笼的，因为，如此这么做的话，后患实在太大。

　　一直以来，天庭的权柄争夺硝烟弥漫，王母娘娘虽然一度屏蔽了玉帝对天庭的掌控，但也只是一时而已。

　　身为三界共主,以反抗暴政,联络不从,实施昆墟革命的玉皇大帝，自然不会容忍他的权力被剥夺，但是再怎么说，他也会对自己的妻子网开一面。

　　所以王母虽然在和玉帝的权属争夺当中，屹立不倒，单危机感也是十足，所以对她制定的一些天条法则，是不遗余力的坚持。

　　再说了，王母和东华帝君的父母，乃是当年服侍鸿钧老祖的仙童仙女，无论是出身背景、神通法力，以及在三界和天庭的人脉，都不亚于玉皇大帝，王母娘娘一旦坚持维持自己的天条法则，便是玉皇大帝也是难为。

　　不管怎么说，当年的瑶姬下凡与杨姓凡人通婚，是大大的违背了天庭的规则,损害了天庭的威严，折了玉帝的脸面，因此玉皇大帝做出了重重的惩罚。

　　而到了目前，王母娘娘正好借此天规，树立威严，镇压不服，杨戬不将他妹妹关在华山山腹，那杨家恐怕会真正的遭遇第二次打击。

　　天庭或许对付不了听调不听宣的二郎神，但是对付心思善良，不谙世事的华山三圣母，那实在是容易不过。天籁小说网

　　所以对于杨戬来说，只要这道天条不修改，法则之力就会附加在这倒牢笼之上。

　　他的妹妹，本质上是安全的。

　　杨戬想办法推动沉香增强法力，也借助他联络各方势力，推动天条修改，为此不惜做反派，弄得天怒人怨，实在是用心良苦。

　　陈昭想到这里，不由得轻轻一叹：“你已经拥有了无边法力，但到目前为止，能够发挥出来的，只不过是百分之一而已，只要你继续修炼，不断地探索丹药的实力，想来百年时间，纵然二郎神拥有法则之力，也不是你的对手了，那座华山牢笼，自然不在你的话下。”

　　“一百年？”

　　沉香听到这里，脸色都绿了。

　　他辛辛苦苦，用了两三年时间，方才练就了如今的本领，已经觉得一路走来，坎坷艰难，非大毅力不可为，要是像现在这样，还要艰难的跋涉一百年，方才拥有通天彻地的本领，那实在是恐怖了。

　　敖春和小玉也是摇头叹了一口气。

　　不过面色上到时没什么。

　　反倒是丁香坐不住了，嚷道：“师父，他还得修炼一百年啊？只怕到了那个时候，他已经成白胡子老头了。”

　　“一百年算得了什么？沉香的母亲三圣母，已经活了数千年，外婆瑶姬下凡之前，更是享寿命十万年之多，还有什么老君、佛祖、天师，哪一个没有几万岁的年龄……”

　　“得得得，师父，你还是别说了，我越听越觉得心慌。”

　　其他人到没有什么，只有丁香听得有点寒意。

　　他们区区凡人，能活到七八十岁已经是高寿了，活到百年更是人瑞，这些神仙可当好，动不动几万岁，难怪他们不把人当人看。

　　陈昭淡淡一笑，没有继续说下去，而是看着沉香，淡淡的道：“虽说以你现在的法力神通，对华山牢笼还构不成威胁，但伱机灵跳脱，心思活络，加上武道法力已经脱胎换骨，已经有足够的资格，对天庭，对二郎神产生了威胁，所以你也不要懈怠，否则一不留神，落到他们手里，后悔莫及。”

　　陈昭这么说当然是危言耸听，只不过是变相的激励他而已。

　　沉香这小子，吃软不吃硬，有了小胜利，就居然骄傲的贪睡晚起，每每洗练武功，总是觉得差不多就行了。

　　当初杨戬学艺，每练一式，都会要求尽善尽美，而沉香天赋根骨远超舅舅，却总是浅尝辄止，初窥门径便心满意足。

　　这样一个每次100分，一個每次90分，长此以往，对垒起来，一招两式还觉得不相上下，十招八式就会分出胜负，接下里的对战，则是一个压着另一个打了。

　　但是很可惜的是，沉香对目前所取得的本领很是满意，还沾沾自喜，以为已经可以和大罗金仙相抗衡，但是陈昭却是知道，沉香不管和哪位大罗金仙对战，必败无疑。

　　所以，要想这小子改正这个毛病，必须给他树立一种危机感。

　　陈昭苦口婆心说了那么多，却见沉香虽然点头，但是眼神和神情都好像没有什么变化，可见他未必听到心里去。

　　心中不由得微微一叹。

　　这个沉香，如果不是杨戬的外甥，就凭这点心性，恐怕很难成大器，早不知道进了那个妖魔的肚子里了。

　　还是需要多加历练啊……

　　……

　　真君神殿，大堂内。

　　二郎神坐在主座，手中抚摸着哮天犬的狗头，静静的听着梅山兄弟的复述，心神微动，淡淡的道：“真没想到，老君的仙丹果然是被沉香吃了，不然短短时日，怎么会拥有这般法力，能将整个华山都给震动起来！”

　　“二爷说的极是。”

　　梅山老四点头赞道：“不过目前看来，沉香的法力修为虽然高深，但是毕竟还不精通，他若是有了孙悟空一般的神兽，和我们兄弟交手的时候，只需要当面鼓对面锣的打便是了，何必躲躲藏藏。”

　　“话虽然这么说，二爷，兄弟认为还是不能大意，小心养虎为患，他现在都这么强了，将来必然会成为天庭和二爷的心腹大患，兄弟以为，还是尽早对付他的好。”梅山老六在一旁双臂拢胸，面色却是严肃。

　　倒是梅山老大、梅山老二在一旁没有说话，至于哮天犬，他正微微闭着眼睛，享受主人的抚摸呢，即使有想法，也只是“汪汪”几声而已。

　　二郎神沉思片刻，默默地点了点头，用没有任何感情的声音下令道：“老四老六，还有哮天犬，你们率领一万天兵天将，跟踪沉香，找个机会，把那只小狐狸抓上天来，关到真君神殿的牢房当中。”

　　“属下遵命！”梅山老四、老六，还有哮天犬，齐声应诺。

　　梅山老大、老二则站在一侧，依旧默然不语。

　　其中老大康元帅抬起头来，看了一眼二郎神，却见真君神殿的烛火忽明忽暗，照在二郎真君的面上，阴晴不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1116章 二郎神的新决定免费阅读。https://xs.23sk.com 