    奥丁看见白羽再度露出那种求知的表情，心中再次升起满足感。

    有种当初他给新人上课的感觉。

    但是。

    那些赏金猎人，身份哪儿比得上老兵互助会的会长啊？

    虽然在赏金猎人协会里，他奥丁也是个有头有脸的角色，能和会长谈笑风生。

    但是。

    其他部门的会长可不叼他。

    能有这种经历，到回去和那几个老朋友吹逼，也是一种资本。

    荣光女王。

    帝国传奇舰中，最强大的一艘，乃是镇国之宝。

    奥丁仔细给白羽解释了一番，然后两人又沉默下去。

    过了会。

    他闲来无事。

    看见闭目养神，如同木桩般动也不动，坐在城墙上的白羽，道：“刚才那个队长叫你伯爵？是我听错的，还是怎么回事？”

    “你听错了。”白羽随口道。

    “我不信，五阶武者耳目聪明，就连蚊虫振翅的声音都能听清楚，怎么可能听错。”

    奥丁一脸打量，看着白羽那张帅气的脸，越发满意：“不错啊，我家里还有个妹妹，有意向没有？”

    说完。

    他又把一张脸凑近，带着市侩的表情：“真是伯爵？能世袭的那种？”

    白羽翻起死鱼眼。

    赏金猎人协会的老哥什么都好。

    就是这话痨的毛病，需要改一改。

    本来想要修炼一下月灵神天印，趁着机会，连续突破几个层次。

    但这货。

    简直让人不安宁。

    看着那一张大脸，白羽无奈摇头：“我这伯爵衔是别家的，通过一番运作，才到了我的头上。

    这么说了，你应该懂了吧？

    这种事情。

    懂的都懂，不懂的我解释也没有用。”

    奥丁听见这么弯弯绕绕的话，居然还真点了点头，一脸严肃：“我懂了。”

    白羽愣了一下，然后才满意的点头：“懂了就好。”

    奥丁被唬得没话说。

    然后又开始介绍起他妹妹来，大有不推销出去，今天就不罢休的架势。

    白羽能够想象。

    他妹妹估计和他有七八分相似，绝对是大龄待嫁，或者根本就嫁不出去。

    搁这想让白羽跳火坑，根本就不可能。

    两人闲聊着。

    本来以为这么一晚上就这样过去。

    但是两人这舒坦的日子没过多久，就见街道上一队人走过来。

    “出城？”

    “已经封城了，你们知道吗？”

    “不管现在是谁，都不能出城。”

    隔着大老远。

    就可以听到城卫军闲人止步的声音。

    两人看过去。

    发现要出城的队伍成员只有十人。

    每个人都穿着厚重的大黑袍子，脸上戴着遮挡住面貌的黑布。

    打扮得如此“神秘”。

    这相当于是犯罪分子在告诉警察，我有问题，快来抓我。

    城卫军大哥，自然不可能放他过去。

    一行人被拦在城门口，争执不断，但是奥丁和白羽两人，都在一旁静观着事态发展。

    随后。

    争执越来越大。

    那一行人都快要动手了，奥丁一皱眉，走到了城卫军前。

    “封城禁令是平异司亲自下的，谁敢乱闯，那就去平异司大牢里面蹲着。”

    奥丁凌厉的眼神扫过去。

    一行人刚才嚣张的气焰迅速减弱，被奥丁身上那股血海里趟出来的气焰压住。

    随后。

    在他轻描淡写的“劝解”下。

    一群人不仅没有出城，反而还被城卫军和赏金猎人给扣了下来，带到一边仔细盘问。

    这只是出小插曲。

    不过时间没过多久，又有一队人赶来。

    结果自然也是被奥丁拦在城前。

    然后又被城卫军带去盘问。

    一晚上。

    不断有人来到城门前，想要出去。

    白羽和奥丁两人基本上就没有闲下来过。

    到了天刚蒙蒙亮。

    又是一队人马赶到城门。

    奥丁依旧和之前一样，带人拦住他们。

    不过，才说两句话，那群人堆里突兀刺出一道冷剑。

    奥丁双目一凝，壮得像是一头牛的上半身忽然一扭，以一个诡异的角度避开了对方。

    然后他单手一爪。

    那把锋利的长剑直接被赤手抓断。

    战斗一触即发。

    这么一瞬间功夫，四周的赏金猎人已经冲上来，把这群人团团围住。

    “动手，拿下！”

    “有反抗的人，就地处决。”

    奥丁怒喝一声，双目猩红。

    其背部肌肉迅速扩张，撕拉一下把衣服扯开。

    随后他像头人形暴熊般冲进人群。

    普通的刀剑砍在他身上连一个白印都难以留下，浑身如同钢筋铁骨浇筑而成。

    一冲进人群。

    他粗壮的手臂捏碎了两人的头骨，鲜血如同喷泉般洒出，淋了一身。

    五阶武者。

    已经可以算是一件到极致的人形兵器。

    看着战局几乎是一面倒。

    白羽都准备继续回去摸鱼，但是才转身走出两步。

    人群中。

    一名男子如闪电般跃起，手中一道光符炸开。

    刺目的白光如箭般射出。

    奥丁首当其冲，被白光正好打中胸膛，灰黑色如钢铁般的肌肤片片脱落，血肉在伤口处不断外翻。

    他闷声一退，殷红的鲜血从嘴角吐出来，不可置信的看向前方。

    那男子发出这一击后，身上的黑袍也已经掉下。

    其浑身日光闪溢，有股极为浓烈的灼热感，让人难以直视。

    “圣光教会！”

    奥丁沉呼一声。

    从接到任务那一刻开始，他就预感过可能会出事。

    但是真的遇到的时候，心中还是有些无法接受。

    对面可是圣光教会的人啊！

    就算这些年来，教会已经逐渐有些不行，但依旧不是赏金猎人协会能比的。

    况且。

    能让教会强闯封禁令。

    总教堂那边，到底出了什么事情？

    难不成帝国真对圣光教会下死手？

    就算发现是在炼制禁神兵，也不用使出这般刚烈骁猛的手段罢。

    奥丁心中是又惊又气。

    对方身上那种刺目的光源，让他有些难以下手。

    这种光不是简单的光，就算是目力强大，也极难防护。

    和圣光教会的战斗，这一点是最烦的。

    当初奥丁有幸和一名叛教徒交手，对方一边打一边放光，让人无法睁眼。

    简直就是不讲武德。

    这时候。

    奥丁节节退败，正打算暂避风芒，风紧扯呼的关头。

    一道更加刺目、耀眼的光芒亮了起来。

    这道光更加猛烈刺眼。

    而且还是从自己阵营发出来的。

    奥丁还没反应过来，对面的敌人到先纷纷传来惨叫，刺目的光线直接包裹住对面，亮得让人睁不开眼。

