    赵胖子故意卖了个关子。

    一些人明明感觉赵胖子说话很扯淡，但还是忍不住问道：“怎么样了？”

    “当时我就说，我也没带现金，但是一我不反抗，二是别带我走。我能交赎金！”

    “然后身边那群金毛鹰钩鼻和大胡子白袍们都愣了！”

    “我就打了个电话，就过了12分钟啊！ICBC的无人机直接将200万刀的现金空投过来了。”

    “你说这效率，这服务牛批不牛批！”

    “怎么，陆先生需要我给你推荐下我熟悉的几名大客户经理么，Ta们的服务可是真的好。”

    赵胖子一拍大腿，神色夸张的喊道，随即脸上露出会意的神色。

    先不说那些额头浮起黑线的其他几家主事们，就连站在会议室角落的保镖们脸颊都不由自主的抽搐。

    “果然厉害，推荐就不必了，感谢赵先生的推荐。”

    陆泽直接打断了赵胖子的滔滔不绝，他看向林之道温和开口：“之道，接下来的工作就需要麻烦你们了。你还小，现阶段还是以学业为主，凡事不必事事亲为。”

    “上者劳人，中者劳智，下者劳力。一些琐碎的工作交办出去就好。”

    “我去赵先生推荐的银行看看。”

    勉励的拍了拍林之道肩膀，陆泽转身离去。

    林之道刚要激动应声，却忽然感觉到有两道刀子一般的目光戳在自己后背，让他脊椎骨阵阵发凉。

    等等，我交办出去？

    交办给林楚君？

    脸颊肌肉跳动了一下，林之道终于反应过来哪里不对劲了。

    “楚君一定尽心尽力完成陆先生的指示。”在陆泽于面前闪过的一瞬，林楚君得体的微笑说道，她看着陆泽那张魅力十足的侧脸，红唇后的贝齿紧紧咬着，明明自己已经被折服，但为什么此刻还是隐隐的不爽呢！

    呵呵，林之道……

    林楚君不动声色的瞄了堂弟一眼，林之道浑身一个激灵慌忙闭嘴不言。

    “嗯。”

    陆泽留下一个字，孤身淡然走出会场。

    这一次，连刚刚说话兴致最高的赵胖子，脸上的笑容都渐渐消失。

    这群人精意味深长的看向陆泽离去的方向。

    尚南的低下黑产是百亿规模，但这并不是说利润有如此之高，如果单纯只看三大巨头所占资源净利的话。

    大概每年是十几亿的样子。

    相比起产业规模，这似乎并不值得一提。

    但是，两成净利每年也有两三亿了。

    更何况，陆泽在这次谈判中拿到的不单单是净利，更是无比强势的分割了地下黑市的固定产业！

    这块肉的规模可是实实在在超过了二十亿！

    不到20岁的年龄执掌二十多亿的财产，在整个夏国境内也超不过十人。

    哪怕……

    他只是尚南军方的白手套，也不该如此淡然！

    任何人哪怕曾经拥有这些财产一秒，都足以让他的呼吸急促，心情剧烈波动。

    但从始至终，陆泽仅仅在最后签字时才微笑着上前落下他自己的名字。

    然后随意安排给林楚君和林之道这对姐弟。

    名字……

    众人回忆中似乎想起了某项在记忆中空白的部分。

    包括赵胖子在内的几名参会者不动声色的回头打开那份协议备忘录。

    【陆泽】！

    这两字一气呵成，字迹如行云流水，笔酣墨饱，精熟至极。

    即便是不识书法之人，也觉得字迹漂亮，大气磅礴。

    “笔势雄奇，姿态横生，出于无心，是其手心两忘。”司空家的主事之人刘奎收回视线，低声感慨了一声：“见字如人。”

    众人原本在陆泽走后就比较沉默，现在更是有些沉默。

    一名白手套，纵然实力超凡，也不应是身具龙蛇气象的姿态。

    换句话说，陆泽或许不单纯是白手套这么简单。

    莫非，他不单是简单的白手套，更是尚南军方钦定的话语人？

    想到疑惑之处，谈话兴致也没了，仅仅是客气招呼一声便先后离开了会场。

    ……

    汀罗区。

    陆泽抬起头，看到对面熟悉的战斗协会医院，心中感慨。

    走走停停又回到原点，果然自己还是和这里有缘。

    不知道乾主任安排的纳米机器人如何了，这些天琐琐碎碎的事情忙碌太多，暂时没有顾得上和那位具备高尚情操的乾主任联系。

    不过既然来了，终究还是见一面的好。

    陆泽收回视线，再次落在身体左侧的那座建筑上。

    宇宙行。

    ICBC的牌匾在阳光下闪耀着属于星空的光泽。

    穿着职业套裙的漂亮，还是一如既往的美丽。

    陆泽轻轻踏上了台阶。

    “先生您好，请问您要办理什么业务？唔……”

    穿着银行制服的女生甜甜开口，脸上刚刚挂起职业性的微笑就瞬间凝固。

    因为那张熟悉的少年脸孔，让她瞬间想起了自己曾经经历的画面。

    “存钱。”

    “很多的那种。”

    陆泽侧头，露出一个灿烂的笑容。

    ……

    尚南市东北方向，汀罗区的东北角。

    绿植形成的分界线清晰圈出一道蜿蜒的区域。

    区域之内，花园洋房。

    区域之外，林立着大大小小的废旧工厂。

    高矮不一的楼体错落有致，墙皮上铁锈一般的颜色和不远处华丽的花园洋房形成鲜明对比。

    这里是尚南市最大的废旧机械处理市场。

    原本早就应当迁出风景区的废旧市场，最终还是因为便利的水运交通优势，在某些人的运作下而强行留在了这里。

    七十米高的城墙之外，就是通往长江主干道的支流。

    货轮的鸣笛声不时悠扬传来。

    得天独厚的地理优势，最终早就了这具有独特风格的汀罗区东北角。

    所以，这里既聚集了大量从事重体力劳动的贫困人群，又有身价不菲从事机械行业的企业财团高管定居。

    棚户区和富人区，以绿化带为界，被清晰割裂开来。

    绿植环路以内，临近环路，有一处高17层的白色回型楼体。

    楼层间的阳台上，种着各式各样的绿植，将这座建筑点缀的郁郁葱葱。

    在这座白色楼体的某一处房间内。

    穿着灰色衬衫搭配西裤的季武先生，正悠闲的靠在沙发里，面带微笑的看着对面投射出的光幕。

    光幕中，是一名青年冷峻的脸颊。

    “我很厌恶这种做法。”

    “季君，你不是一个让人喜欢的人。”

