    “宋小姐,可以说两句吗？”

    “宋小姐，你喜欢什么类型的男人？真的是长相平平无奇的男人吗？”

    “宋小姐……”

    “宋小姐……”

    “……”

    照旧在记者的围追堵截下离开星梦梦工厂大楼，回到监狱里。

    “宋小姐,你回来了。”一个陌生的狱卒对她露出了笑容,有些殷勤和讨好。

    宋雎窈点点头，心中有些疑惑，目光落在他怀里的猫身上。那只猫很凶，爪子全都伸了出来，锋利的牙齿死死咬在狱卒戴着厚厚的手套的手上，如果不是手套，恐怕都要被咬掉一大块肉了。

    “这是外面跑进来的野猫,太凶了,已经咬伤好几个人了。操场上不知道怎么总会有猫跑进来，明明检查过，网都是好的，也不知道是从哪里钻进来的。”见宋雎窈看，他解释道。

    宋雎窈点点头,鬼使神差地伸手,想要摸摸它的脑袋，然后果不其然被挠了一下。

    “啊！宋小姐！这该死的畜牲，我马上处理……”

    “不用，是我伸手去摸的，把它放了就行了。”宋雎窈说。并不严重，没见血。

    狱卒立即笑道：“好的，宋小姐。”眼睛里好像在说果然是宋雎窈，真善良。

    宋雎窈明显感觉到狱卒们对自己态度的变化，之前就已经变好了,现在则多了一些讨好在里面。是因为她在第四期前，被墨菲公爵邀请去过王宫一趟吧。

    墨菲公爵……

    宋雎窈脑中浮现江白奇的面孔，乌黑的头发，灰色的大眼睛，苍白的皮肤……愣了下，才把黑色的短发变成长长的银发，灰色的瞳色换成银色，好像只是两个颜色的不同，给人的感觉就有些不一样了。

    很难想象，这样的江白奇，在现实世界中也是虚拟世界里那样，在别人的眼里是没有存在感的，明明那么耀眼夺目，存在感强烈，而且具有压迫感，一看就是大人物。

    但感觉上，他和江白奇是一个人，他们身上有同样的味道。

    上次见面的时间太短了，如果能再见一次就好了。他在虚拟世界里说的不会等她，是气话吗？也没有答案呢，毕竟第四期已经结束了，一切都已经暂停了，即便是江白奇自己，也不会知道答案。

    但怎么想都应该是气话，她的小灰尘，只会飘向她啊。

    不一会儿，狱卒送来了晚餐，很丰盛，荤素都有。

    宋雎窈看着这些饭菜，会被下毒吗？事到如今，霍家和跟霍家蛇鼠一窝的那些人，慌了吧？但狗急跳墙，应该不是这时候，她宣布会参加完剩下的每一期，那么他们时间还算宽裕，还有机会通过虚拟世界搞她。

    她现在是当红巨星，风头无两，全帝国关注，甚至国际上对她的关注都不会少，不到万不得已，应该没有人会做这种蠢事。毕竟除了霍家之外，其他人顶多是被革职坐几年牢而已。霍森不蠢，自然也不会。

    伸手拿起碗筷，她认真大口地咀嚼着食物，感受着自己身体逐渐丰盈健康强壮起来。

    这个小小的方格一样的牢房里，她的世界平静无声，谁能想到，在网络上，她的信息铺天盖地，人们为她情绪起伏，不眠不休疯狂着。

    夜晚入睡前，宋雎窈看着手背上浅浅的痕迹，微微歪了歪脑袋，总觉得，好像忘了什么……是什么呢？

    她忘记了不少事，毕竟对于她来说，入狱前的日子，好像是几辈子前的事了，你连小时候的记忆都无法记得一清二楚，更何况是几辈子前的事。

    但是忘记了什么呢？隐隐要破土而出，却还差了点什么。

    到熄灯时间了，牢房暗了下来。手背上的挠痕也从视网膜上消失了，宋雎窈拉起被子，躺了下去不再想。

    经验之谈，知道自己忘记却一时想不起来的事情，总会在某个时候，突然想起来的。

    ……

    霍家。

    管家走到书房前，敲了敲门。

    “少爷，王宫来信了。”

    霍森抱着头，好一会儿才揉了揉脸，起身走出去。

    王宫来信，这个时候能发来的信件，应该是通知他内阁三试结果的。霍森前两次面试结果都是a，不出意外三试过后，霍家就能晋升为贵族。

    但现在霍森却已经感觉不到丝毫期待和兴奋。

    他打开这封鎏金信件，抽出信纸，华丽的花体字写着的是面试通知。

    一般来说，通过三试面试后，他是要进入王宫工作，哪个部门到时候再分配，国王有自己的庞大的商业帝国，合作伙伴遍布世界，即便是商业巨子，也能获得一份能够发挥他能力的工作。最重要的是，这对于一个家族来说，都是质的飞跃，帝国所有贵族的晋升之路都是如此。

    即便是总统，都希望能够通过内阁考试，进入王宫工作，成为一名贵族。

    这曾经是霍森最期待收到的面试通知，如今却成了悬在他头顶的达摩克利斯之剑，他想起那柄巨剑砸下来的画面，额头便忍不住惊出一片冷汗。

    早知道是宋雎窈，早知道会有这一天，他一定会阻止元蔓枝，不会让事情发展到这一地步，现在已经完全失控了。

    国王知道宋雎窈了吗？上次邀请宋雎窈进宫的是墨菲公爵，但难保墨菲公爵不会跟国王提，如果对宋雎窈没有好感，墨菲公爵怎么会邀请一个罪犯参加他的晚宴？

    他没有勇气去见国王陛下。

    管家也很忧心。

    “少爷，你想到办法了吗？”

    霍森深吸了一口气：“只有一个办法了。”

    ……

    国王并没有看多久第四期世界后续的运转，他只是想看看宋雎窈不在的时候，江白奇在做什么。

    果不其然，那颗愚蠢的心脏一直在找她，像条没有自我的狗，只会埋头追寻。他难道没有想过，自己为什么会喜欢宋雎窈？那种毫无缘由产生的好感，是怎么回事？

    他是怎么蠕动着，找到宋雎窈，进入虚拟世界的？

    他把心脏扔掉的时候，它应该只是心脏而已，为什么会突然产生自己的意识，又是怎么进入虚拟世界，跟在宋雎窈身边的？难道命运那么不可抗拒吗？

    想到这个，他就感到一阵烦躁，可下一秒，宋雎窈的话在脑中响起：

    “讨厌的话，为什么不解除契约？万一国王的命定之人并不喜欢国王呢？”

    解除契约？走到这一步的时候，宋雎窈就会知道她是土地主人的命定之人，那个时候，她还能这么轻松地说出这种话吗？她聪明，狡猾，有心机，会舍得掌控一个最高权力者的机会？

    他又想起了江白奇警惕的模样，真是荒谬，宋雎窈会选择一个人，还是一颗心脏，毋庸置疑，甚至竞争这一说都不存在。

    他不是那颗愚蠢的心脏，他不信任卑劣的人类，绝不会给他们掌控自己的机会。

    “陛下，王后……”

    “她不是。”国王淡淡看了内务官一眼。

    “……江小姐她，应该是被冤枉的。”内务官小心翼翼地说。虽然很精彩，但是这是审判秀，对于被审判者来说，本质上就是一个受惩罚的场所，宋雎窈不应该继续出现在这个节目上。

    “是不是，等她拿到一亿票的时候就知道了。”国王说。

    内务官只好闭嘴了，总觉得国王语气里有点火气，像是在闹脾气。

    内务官心里又谴责了多嘴的自己一番，明明知道他们越激动，越劝说，国王越反感。在谈恋爱上，他完全是个新手，不知道如何正确地对待这种感情，感到烦躁也是正常的，等他再多看两期，向虚拟世界的自己学习一下，应该就能坦然面对了吧！

    国王陛下向来心如止水，情绪平静无波，日复一日的进行着枯燥无聊的生活，与那些冰冷的机械为伍，虽说似乎也比其他时候愉快一点点点，但也只是一点点点而已。谁又能知道，这点兴趣，能持续多久呢？更何况科技也没有让他有更多的情绪。现在不一样了，他看起来更鲜活了。

    命运对国王是偏爱的，他有自己的一点儿小兴趣，如今还出现了命定之人。火国那位国王，可是因为没有能长期维持的兴趣爱好，也没有出现命定之人，所以才需要靠那种残忍的游戏，来消磨枯燥无聊又漫长的生活的。

    但当他腻了那种游戏的时候，他又该用什么来消磨这漫长的生命呢？大概就像历史上的某些国王一样，选择永久的沉眠吧。

    ……

    前期激动过后，网友们又开始议论起来。

    【老牌审判秀导演覃威因为宋雎窈被辞退后，鬼才青年导演梁桥也被宋雎窈打击得辞职，就想知道下一个前来受死的人是谁？】

    【继任者很难做耶，新一代里目前能跟梁桥同台打擂的只有秦傲玉了，但秦傲玉好像是宋雎窈的粉丝，看到她点赞了夸宋雎窈的博文，都没有取消，可见不是手滑】

    【秦傲玉是宋雎窈粉丝这件事还有人不知道吗？她都在朋友圈晒多少次投票截图了？】

    【勿cue老秦，老秦在国外拍戏很忙，没空当真人秀导演】

    【受死？说的真难听，且不说宋雎窈是不是真的导演杀手，谁都打不赢她，《正义审判》本质就是一档节目，需要一个导演，总导演只是一个职位而已，给宋雎窈下陷阱，也只是他们的工作职责而已】

    【梁桥的粉丝又来洗了？打不过投降了，就说是工作职责？】

    【我看唐山副导演不错啊】

    【唐山不行的，内部消息透露，节目组很多工作人员都在偷偷粉宋雎窈，让宋雎窈的粉丝当总导演，那还有什么看头？】

    比网友们更关心新导演的，自然是某些想要搞死宋雎窈的人。

    总导演是谁，能力多大，关乎着能不能在节目里给宋雎窈折磨，让他们有机可乘。毕竟他们知道，往季的《正义审判》里，是有过被审判者在虚拟世界里受到的精神折磨过大，直接死在虚拟世界里的先例的。

    如果宋雎窈也能因此直接死在里面，那么就再好不过了。

    一群一根绳上的蚂蚱，会和，商议，然后由其中一个代表，将推荐名单递交给了《正义审判》大股东。

    大股东们正好还没有决定要将这根棒子续交给谁，这名单传到了云炀手上，他微微眯了眯眼，“他啊……如果是这个人的话，确实第五期还没有开始就会引爆网络，但是他会毁了这一季的口碑的。”

    “口碑和真金白银比起来，不重要了。”另一位大股东说：“现在大家都认为，这一季后还能不能有下一季，不好说。不如趁现在能榨出多少利益就尽量榨。”

    也是，他们谁不知道国王不喜欢这档节目？以前没有舞到他眼前就算了，现在疑似因为宋雎窈，已经舞到他眼前去了，国王会不会因此收回虚拟世界系统的这一分支，很难说。

    “那就让他试试看吧。”云炀说，脸上露出了兴致盎然的笑容，他很好奇，宋雎窈要如何应对这个人。

