    一会，姬文岱就冲到了斧头和姬月明的跟前。“王伯庸，你占我便宜！”

    斧头咳嗽了两声。“咳咳！你也可以占我便宜。你想买什么？我给你买。你想去哪玩？我带你去。”

    姬文岱心动了一秒。“我又不是小孩子？小姑，他要是叫你妹妹你别搭理他。”

    不行啊，他一哭我就舍不得了。姬月明把手里的水囊给了姬文岱。“好了好了，别闹了，还得赶路哪。”

    斧头想说“就是，乖。”，可现在还不能太嘚瑟。

    姬文岱：“小姑？！”你不就跟他去打了个水吗？怎么就从小姑变成妹妹了？

    他刚想完，十四、铲子、镢头就也过来了。

    铲子：“路不好走吧？”

    十四：“累了吧？十四叔帮你挑会。”

    镢头：“旺！”我是来看热闹的。

    姬文岱愣愣的朝十四看了过去。十四叔？要是他小姑成了王伯庸的妹妹，那这个臭小子岂不是跟他爷爷一个辈的了？！不行！绝对不行！“小姑，你不能应他。”

    斧头把水桶给了十四后揽着姬文岱的肩膀边往山下走边问道：“到家后你打算怎么跟你父母解释？”

    姬文岱现在没心思想这些。“不用你管，不许叫我小姑妹妹。”

    “要不这样，你和你父母说你在京城遇到我后跟我一见如故，我也跟你相谈甚欢。你相把我引为知己，可又怕看走眼，所以就请你小姑过来给你掌掌眼。”

    姬文岱听了很心动。

    可是，用了他的主意就意味着得接受他叫他小姑妹妹。“我不用你帮我，我小姑就能搞定我父母。”

    “你小姑也是这么想的。”

    姬文岱不信。“你胡说。我小姑才不是这么想的，对吧？小姑？”

    小姑表示很头疼。

    一个是从小一起长大的侄儿。

    一个是一掉泪就舍不得的劫。

    “那什么？到家再说。张叔，车套好了没？套好了就出发吧。”

    “套……套好了。”原来，不是十二姑娘把东江侯世子他们拐走了，是东江侯世子想把十二姑娘拐回家。这……这可真是不怕贼偷，就怕贼惦记！

    他就说嘛，堂堂东江侯世子怎么会给他家十二姑娘赶车？还赶的那乐？

    “那咱们就启程吧。”

    “是。”

    这次，姬文岱机灵了。“小姑，我给你赶车。”

    斧头也没跟他争。“铲子，来，这次你自己骑，大哥和十四叔在两边护着你。镢头，你开路。”

    镢头答应了一声跳到马背上率先启程了。

    斧头把铲子抱起来放到了另一匹马上。“抓稳了。”

    铲子很兴奋：“好。”

    斧头和十四骑着另外两匹马把铲子围到了中间。“月儿妹妹，启程吧。”

    姬月明：“好。”

    姬文岱：“不许叫我小姑妹妹。”

    斧头就当没听到。“张叔，你殿后。”

    张叔能怎么着？

    张叔只能答是。

    贼太厉害，他家小五少爷根本防不住。

    贼太狡猾，他家十二姑娘已经被贼迷住了。

    一会，大家都启程了。

    启程后，大家都很专心。

    斧头、镢头、十四专心看着铲子骑马。

    铲子专心练骑术。

    姬文岱专心黑斧头。

    姬月明专心练哭术。

    张叔专心看着姬文岱，免得姬文岱把车赶到沟里。

    过了半个多时辰，斧头把铲子从马背上抱了下来。“学的不错，去你月姐姐的车上喝点水休息休息。”

    “好。”铲子麻溜的走到了姬月明的车边。“月姐姐，我骑马骑累了，想去你的车上歇歇。”

    姬月明揭开帘子看着铲子笑呵呵的说道：“上来吧。”

    姬文岱瞪着铲子气呼呼的说道：“叫小姑。”

    铲子边上车边冲姬文岱做了个鬼脸。“月姐姐，你想不想骑马？骑马可好玩了。”

    姬月明给铲子倒了杯水。“姐姐骑术不好。”

    “没事。有我十四叔和我大哥还有镢头在你就放心吧。你看我都敢骑。月姐姐，你也去骑骑吧。”

    姬文岱：“喝了水赶紧去找你哥哥去。你小姑是女孩子。”

    铲子喝了囗水。“我大姐、二姐也是女孩子，我大姐、二姐也会骑马。我娘说，女孩子不能光想着让别人保护你，你自己也得努力。月姐姐，等会咱们一起去骑马去吧。月姐姐，你已经坐了好几天车了。”

    姬文岱：“……王伯庸，快把你弟弟弄走，你弟弟太烦人了。”

    斧头骑着马跑了过来，过来后先送了姬文岱一个笑脸。“我弟弟喜欢你小姑才邀你小姑一起骑马的。我弟弟要是不喜欢你小姑才不跟你小姑说这么多话。是吧？铲子？”

    铲子边点头边说道：“是了。我也喜欢文岱。”

    姬文岱：“……”我不用你喜欢。

    斧头看着姬月明说道：“你出来这么长时间了是不是该给家里送个信报个平安了？”

    姬文岱斜了斧头一眼：我小姑才不用报平安。

    姬月明点了点头。“是该报个平安。”她倒没事，主要是文岱。她大哥大嫂八成急坏了。

    姬文岱：“……”小姑，你是要告诉祖父祖母家里要来不速之客了，对吧？

    斧头：“那你写封信，我让人给你送回去。”

    姬月明：“好。”

    姬文岱撇了撇嘴：“你让谁给你送？你十四叔还是镢头？”

    镢头：你个笨笨。

    十四：你怎么不把铲子也算上？

    斧头摸了摸鼻子。“咳咳！我爹是侯爷。”

    姬文岱斜了斧头一眼。“你想让驿站的驿卒给你送信？”

    “……不是，我和我十四叔还有我弟弟都有侍卫。”

    “有又怎么样？你们又没带。”

    “咳咳！我爹是督察御史，难免会得罪人。”

    怎么又扯到你爹的官职上了？你爹得罪人和你帮我小姑送信有什么关……关……关……“好啊！王伯庸，你们根本不是自己出来的！你们……你们都带了侍卫！”

    呼……终于反应过来了。

    斧头朝姬月明看了过去。“咱们以后多带小五出来转转，小五太单纯了。”

    姬月明：不是小五太单纯，是你们全家反应太快，快的我都信了。

    姬月明指了指斧头的眼睛。“你练了多长时间？”她刚才练了半天也没掉出来一滴泪。

    斧头一听就笑了：“不是练的，天生的。”

    姬月明：“那铲子是不是也会？”

    铲子？！

    姬文岱听到“铲子”两个字想起来一件事。“王铲子，你居然让我保护你？你明明知道你家的侍卫一直跟着你！你个小坏蛋！”

    铲子眨了眨眼满脸无辜的说道：“我不是小坏蛋，我是小孩子，小孩子最好对付。要是坏人来了肯定先冲我下手，我得多找几个人保护我。”

    姬文岱：“……”我竟无言以对！

    斧头趁姬文岱跟铲子大眼瞪小眼的机会凑到姬月明身边小声问道：“媳妇，你跟岳父岳母介绍我的时侯多夸夸我，好不？”

