    “洛先生万万不可！”一直没有开口说话的荣在旭在听见这句话之后，立刻站出来阻止道。显

    然他对东亚拳神的师父也比较忌惮。

    毕竟那是有数的极为国际巨头之一，而且南禅上人极为护短！

    如果要是看到自己的弟子被打成这个样子，那么这件事情肯定无法善了！

    “没什么不可的！”洛尘摆摆手道。

    “荣家的几位，你们之所以一直信誓旦旦的站在狼人族那边，不就是担心东亚拳神背后的那位师父要是出手了，我会挡不住吗？”“

    不错！”“

    姓洛的，你的确让我们有些刮目相看，说实话，我都有些后悔了！”荣荷拉站出来开口道。

    “不得不承认，我们的确小看了你！”

    之前她们一直认为洛尘是一个骗子，但是直到现在，洛尘的确是一个低调的高手，毕竟暴打安德烈，暴打东亚拳神便已经证明了一切。洛

    尘的实力已经毋庸置疑了。

    “但是，你觉得你可以和亚洲的这位巨头抗衡的话，那你就太天真了，太自大了！”荣荷拉冷冷的开口道。“

    那种人物的广大神通远不是你能够想象得到的？”荣四爷站出来跟着冷冷的开口道。“

    你太不把异人放在眼里了。”荣三姐冷笑道。“

    无需多言，我给你们这个机会，让你们看看，你害怕的人，在我面前有多可笑？”

    东亚拳神早已经拨通电话叫了南禅上人了。

    “这个姓洛的有些托大了。”李姓大佬皱眉道。

    虽然他刚刚看走眼了，但是洛尘刚刚那些话，不要说他，几乎在场百分之八十的人都觉得洛尘太狂了。“

    李老大，这洛尘能够暴打东亚拳神，按理说东亚拳神的师父应该也差不到哪里去吧？”张姓大佬疑惑道。

    “哼，差不多？”

    “根本没办法比好吗？”“

    你真以为他能够暴打东亚拳神，就能够战胜人家师父了？”“

    可笑，可笑至极！”张姓大佬冷笑道。

    “你可知道异人之间每一层的实力差距？”

    “那南禅上人号称八级异人，而这东亚拳神也就是六级顶尖异人而已，差了两个等级！”“

    俗话说一级一重天，更何况七级异人是异人最大的一个分水岭！”

    “七级异人以下，在面对七级异人或者之上的时候，根本连动手的机会都没有！”李姓大佬张口解释道。这

    话顿时让张姓大佬也瞬间目瞪口呆！    “

    那南禅上人如今达到了八级异人，可以说，除非你也是八级异人，否则你在他面前，连动手的机会和资格没有！”“

    而你看那个姓洛的，刚刚和东亚拳神打了多久？”

    “虽然他说是可以一招解决，但是你信吗？”“

    如果换成南禅上人，怕是一个手指头就能够将东亚拳神击杀。”

    “现在你明白这其中的差距了？”李姓大佬说出了事实真相。

    “你真以为荣四爷，荣三姐等人傻吗？”“

    他们干嘛要退出荣家？”

    “那是他们宁愿退出荣家，也不愿意相信这个姓洛的可以击败南禅上人！”其

    实不仅是张姓大佬这么想，在场的许多人都是这样认为的。

    “最气人的是，明明可以在这里把这件事情解决了，他却非要托大的等着南禅上人来！”

    “我估计荣老大此刻也很后悔了吧。”许多人摇摇头。

    真让南禅上人来了还得了？那

    种亚洲的国际巨头一来，今天绝对是要拿洛尘祭刀的。

    毕竟一来南禅上人的确护短，二来则是把人家弟子打成这样，还口出狂言，人家面子往哪里搁？看

    到这里，许多人摇摇头，洛尘这已经不再是狂妄了，而是愚蠢了。“

    等着吧，我师父若是来了，你今天怕是会为你的自大付出惨痛的代价！”“

    区区一个无名之辈，也敢这般口出狂言？”

    “啪！”隔空反手一耳光，这一巴掌极重，东亚拳神的整张脸都要抽烂了。

    “莫说你，就是你师父亲自来了，他不敢这么跟我说话。”洛尘沉声道。

    “哼，姓洛的，有本事你等人家师父到了，你再说这种话！”荣四爷扬言道。话

    音刚落。轰

    隆！天

    际一道红色的光芒直接坠了下来，掀起猛烈的音爆声！

    南禅上人到了！红

    色的光芒散去，里面走出来一个老者，并非佛家的人，但是背后却又佛光！

    老者神色严肃，不怒自威，宛如一尊威严的神明。

    光是那份气势已经吓得许多人心惊胆战了。“

    哼，有种你说啊？”

    “有种你再把刚刚的话说一遍啊？”

    “你不是自称无敌吗？”“

    你不是扬言即便南禅上人到了你也无惧吗？”第一站出来的不是东亚拳神，反而是荣四爷。

    但是洛尘没有接话，而是绕有兴致的看着这一幕。

    “哼，洛尘，你再厉害终究也太年轻了，你说别人见识浅薄，我看你才是那个见识浅薄的人！”荣荷拉也站出来开口道。

    她都明白八级异人意味着什么，但是洛尘却不懂。

    “大哥，荣家算是彻底毁在你手里了，唉！”荣三姐开口道。

    “我不知道你为什么要相信他，但是你觉得他真的能够与上人相比？”此

    刻已经是黑夜，南禅上人从天而降，浑身闪烁着一层淡淡的金光，看起来真的犹如神明。而

    看看洛尘，真的太普通了。两

    相对比，已经不需要多说了。

    “我师父来了，哈哈哈哈。”“

    你死定了！”东亚拳神咬牙切齿的开口道，这种奇耻大辱，他今天必须要报。“

    你再打我试试？”“

    姓洛的，这一切都是你自找的！”“

    还有吗？”洛尘很是平静的开口道，然后把目光看向了四周。

    “任何对我不满的人，现在都可以站出来，我给你们机会！”“

    我李某也看不惯你！”李姓大佬终归还是站了出来了。

    “姓洛的，你的确太狂妄了！”“

    还有我！”又有一个人站了起来。“

    还有我！”接着又几个人站了出来，是想趁机巴结南禅上人的。“

    姓洛的，凭你也配跟上人相提并论？” 

