    

    “小影！”这时，一道明朗的声音传过来，顾影看过去，就见江时夜正面带笑容，一边挥手一边朝她走过来。

    “抱歉啊，今天姐姐太忙了，没时间接待你。”江时夜见顾影一个人在这里无聊，忙主动搭话。“对了，刚才顾云给我打电话，催你赶紧下楼呢。”

    “啊？”顾影讶然，顾云是什么时候……！

    顾影看了看手表，原来已经过去快一个小时了。

    “我……”顾影一时间不知道该怎么给他解释。“江少爷，我还有事，可能要先走，你能不能帮我跟我哥说一下，就说……”

    她话没说完，江时夜面露难色，打断她道：“你怎么不早说，我刚才都让他直接上来了。”

    看着顾影骤变的脸色，江时夜满脸疑惑，他挠了挠头，小心翼翼问：“怎么了？又跟你哥吵架了？”

    顾影现在心情有些烦躁：“嗯，算是吧。”

    “小影，你可别乱说，吵架了我还能来接你下班么？”

    顾影话音刚落，就听见顾云的声音自耳边响起，在此时的顾影听来，有如恶魔之声，听得她浑身都打了个冷颤。

    顾云怎么可能这么好心来接她下班？

    若说这后面没有顾海明的指示，她才不信。

    “哥，哥我还有事，你先回吧，我等等再回去！”顾影拍开顾云要搭上来的手，强笑道。

    “你能有什么事儿？”顾云似看穿一般地笑了笑。“刚才江少爷都说了，今天江总监没空接待你，你交了资料就能先回了。”

    说着，还一把揽过顾影，作出一副好兄长的模样，道：“小影别闹了，赶紧回家吃饭，爸妈还有奶奶都等你呢。”

    “害，顾云你是不是又欺负小影了？你们兄妹啊，就是这样，天天吵架。”江时夜似乎已经对这样的画面见怪不怪了。

    顾影慌了，但顾云不但先揽住了她，限制了她的行动，还快手一步，把她的包也给拿过来背在了肩上。

    一上来，就把顾影的后路都给断了。

    顾影强迫自己冷静下来，一直在给江时夜使眼色，但江时夜根本没有get到，只当她就是跟顾云吵架在闹脾气，甚至还跟顾云有说有笑，送他下电梯。

    最后，顾影几乎是被顾云强行给推上了车。

    顾影坐上车的第一件事，就是翻出手机，想要打电话给江时月。

    她实在是想不到什么人能联系，只有江时月这个原著中最聪明的女二了。

    谁知道，号码才拨出去，手机就被顾云一把抢了过来，直接用力往车窗外一丢。

    “顾云你是不是有病？”顾影气得要下车去捡，却一把被顾云粗鲁地按了回去。

    “你最好给我听话一点，到时候在爸面前，我还能替你说两句好的。”顾云指着她的鼻子，警告道。

    听顾云这语气，顾影更加确信自己这次回去恐怕凶多吉少，按顾云这个性子，要是惹急了他可真是什么事都干得出来。

    顾影现在暂时不敢惹怒顾云，只能乖乖在副驾坐好，任由顾云载着她往家里开，同时，她也在心里盘算待会儿要怎么应付顾海明。

    监控删了，顾海明昨晚又记不清事，应该怪不到自己头上吧？

    难不成还有第二个摄像头？

    顾影一进家门，就看到老太太，拄着拐杖坐在客厅沙发的正中央，脸上的皱纹也都跟着耷拉下来，一脸的严肃。

    顾海明也坐在一旁，面色凝重。

    只有林萍，不明情况，看顾影的眼里还有些许的担忧。

    “爸妈，奶奶，这么急着喊我回来，有什么事？”顾影道。

    “什么事儿？你心里没点数么？”不等顾海明发话，顾云就先道。

    顾影拨了拨耳边的发丝，镇定自若地找了个位置，坐了下来：“哥你这话是什么意思？你们不说，我怎么会知道？”

    看着顾影这副样子，顾海明眼中的疑色又加深几分。

    “少给我偷奸耍滑！”老太太冷哼一声，道。“顾影，你是不是动了建龙房里的东西？”

    顾建龙，就是老爷子的名字。

    “我为什么要动爷爷房里的东西？”顾影嗤笑一声，道。“您看自从五年前，我曾几何时进过那间房？”

    “就是啊，妈，小影可是从来不去那间房的。”林萍马上帮着女儿说道。

    “有你什么事儿？我在问你吗？”老太太怒瞪了林萍一眼，吓得林萍马上低下头去，不敢再说什么。

    看着林萍这副卑微的样子，顾影心里又嫌弃又有点心疼她，林萍也是倒了八辈子霉了，嫁进这样的家里，丈夫不忠，还有一个恶婆婆。

    这么多年她到底是怎么熬过来的？

    “昨晚我回来的时候，你怎么还没睡？”顾海明发问了。

    听到这句话，顾影基本可以确定，顾海明跟老太婆现在只是重点怀疑她，但却没有证据。

    如此，顾影可就没什么可顾忌的了：“爸你昨晚回来的时候才十一点多，哥哥那个点都还在会所里叫外围呢，我没睡又有什么好奇怪的？”

    “顾影你……！”顾云没想到顾影这也得把他扯上，急得差点就要跳起来骂人。

