    射击这一项难度不可谓是不大，现场十几岁的孩子有七八个，结果全部射偏，没有一个拿到分数的。

    慕老爷子看得津津有味，甚至拍了拍小姑娘脑袋，感叹道：“这群孩子，射的还行，虽然没中，但他们年纪还小，也不是没有上升的空间。”

    毕竟又不是谁都是那种天才，学生都是要慢慢培养的。

    小家伙低头，看着自家爷爷赞赏的神色，想到些什么，小奶音软糯糯的说：“我爸爸也会。”

    顿了顿，叶桑眼眸亮亮的，指着那个靶子，一字一顿：“枪比他们准。”

    “……”

    慕老爷子没搭腔。

    他转移话题，生怕小姑娘触景生情，于牵着她小手往另一边走，笑眯眯的开口道：“说起来，一年没见，你家顾爷爷最近医术又精进了不少。”

    慕老爷子信誓旦旦的保证道：“桑桑放心，以你顾爷爷的医术，肯定能让你平平安安长大。”

    叶桑眼眸忽闪了一下，“人家爸爸……”

    她小表情认真：“医术也专业。”

    反正是比爷爷专业。

    以前她摔疼了爷爷都不管她呢，叶桑只好委屈巴巴瘪着小嘴哭上一会儿，又屁颠屁颠的跑去找小伙伴玩。

    但慕琛爸爸不一样。

    虽然没有爷爷心怀天下，但叶桑真的很喜欢他。

    “爸爸会给人家上药。”顿了顿，小家伙还认真给爷爷炫耀道：“不疼的~~”

    力道可轻可轻了。

    慕老爷子：“……”

    “行行行，你爸爸最厉害了。”被小姑娘认真亮晶晶的眼眸瞧着，慕老爷子嘴角一抽，“你爸爸什么都会。”

    三句不离她爸。

    也不知道那群人给她灌什么迷魂汤了。

    面对爷爷那句没好气的“你爸爸什么都会”小姑娘愣了愣，低头另一只手抓紧了衣角，小奶音软了软，辩解：“也、也不是啦。”

    他们也不是什么都会。

    比如……

    做饭挺难吃的。

    还喜欢添乱。

    叶桑低下头，小呆毛垂了下来，圆溜溜的眼眸出神。

    她想起来了霍尧给自己夹娃娃送的玩具熊。

    那时候她就觉得这个爸爸好笨。

    连娃娃都不会夹。

    现在想想。

    他其实在尽全力的满足自己想要的了。

    想起来了爸爸，叶桑泪珠子毫无征兆滴落，卷翘的睫毛扑闪了一下，她吸了吸鼻子，怕被爷爷听出来，死死憋着哭腔。

    唇瓣咬的紧紧地。

    她想爸爸了。

    慕老爷子深深叹了口气，没察觉到小姑娘哭了。

    他只是看出来了她心情低落，觉得还是先别带叶桑出来了。

    等她彻底适应了没有她爸爸的生活以后，说不定就好起来了。

    毕竟小孩子嘛。

    忘性大。

    坚信这一条理论的慕老爷子又安心了下来，转身背影悠然的牵着自家宝贝孙女离开，甚至开始思考今天晚饭做点什么庆祝孙女回家。

    顺道隔壁的那些老王啊、老张啊，都通知上。

    慕老爷子算盘打的很好，甚至走路都优哉游哉了起来。

    ……

    回到院子里时叶桑一路上一言不发，在爷爷松开自己以后，她想起来了妈妈说的话，赶紧加快速度跑到自己熟悉的房间里。

    茫然的环顾了一下周围。

    终于从床底下翻出来了行李箱。

    妈妈说是爸爸给她收拾的行李箱，叶桑忍住泪，慢吞吞将行李箱拖出来，她力气小，废了好大劲才打开。

    慕老爷子送她回房间后，还不放心的特意在门口等了一会儿，听着动静，生怕小姑娘想不开半夜自己一个人哭。

    自家孙女什么性格他还是了解的。

    当着他们的面鲜少哭。

    知道爷爷年纪大了，照顾自己已经很麻烦了，她会尽量的少去添乱，哭的话也说一个人趴在被窝里，不声不响的。

    叶桑将行李箱打开，看着行李箱里放着的玩偶、还有衣服、洋娃娃。

    他们不知道要送什么。

    钱对于叶桑一个小孩子来讲，在她的那个世界应该也用不到。

    里面的小裙子，衣服、鞋子，用得到的东西都被塞的满满当当。

    小家伙抱着怀里的洋娃娃，呆呆看了好一会儿的行李箱，里面装着的都是她熟悉的东西，以前穿过的小裙子，玩过的洋娃娃，还有爸爸们送的礼物。

    叶桑死死抱着洋娃娃，脑袋埋在被窝里，蜷缩起身子，想哭又哭不出来。

    洋娃娃上带着点熟悉的香气，抱着洋娃娃睡觉，或许给小姑娘一种她还在家里的错觉。

    而家里，有爸爸们。

    ……

    而在另一边。

    临近年关时不管是公司还是俱乐部的人，都忙得团团转，冬天的冷风吹在脸颊，带着凉意，刺骨而又清醒。

    俱乐部里，外面写起了飘飘洒洒的细雪，出去买早餐的叶离缩了缩脖子，冷的直打颤。

    他开口抱怨道：“什么啊。”

    “这天，冷成这样还要我去买饭。”

    “少吃一顿能死吗？”叶离撇了撇嘴。

    教练抬头看了他一眼，哼了一声，这天气冷的谁愿意出门？

    “公司下了命令，说今年春季赛能不能拿个冠军。”

    闻轩缩了缩脖子，手里捧着保温杯，一副进入养老生活的状态，他道：“我觉得悬。”

    教练踹了他一脚，“怎么说话呢？还没开赛说什么丧气话。”

    闻轩看着撒在地上的水，嘴角牵了牵，无语的看向自家教练，“我可没说丧气话。”

    “你看苏哥那状态。”

    “能上场？”

    “苏烨？”教练有些懵，“苏烨怎么了？”

    他能有什么问题？

    HL最稳的就是他了好么。

    可以说是HL不乱他不乱，就算HL乱了，他也不可能乱。

    叶离嘶了声，“这我们哪里知道，打个训练赛次次失误，我都怀疑苏哥是不是失恋或者被甩了。”

    不然一般来讲，不应该出这种问题啊。

    “哎，苏哥状态不对劲都有半个月了吧？还没调整过来呢？”

    刚从外面回来的小斐往沙发上一趟，顺势打了个哈欠，懒洋洋开口道：“其实也没什么大问题，反正冬季赛冠军是我们的，下一届，无所谓了，无所谓……”

    几人丝毫没有注意到，拐角处的苏烨将他们的话听了个全部。

