    

    施雅姑姑说道：“你就是火云吧，我们也听说过你，你就是那为力敌千军的少年英雄吧？”

    “是的，那次也是有惊无险。”

    “能从那样的环境下绝处逢生，公子武力绝对不俗，我家涟儿想拜你为师你看如何？”苏华道。

    “当然没问题，沐涟乖巧懂事，一定是个好徒弟。”

    苏华哈哈大笑，众人开始闲聊起来。

    施雅有意无意给火云夹了个鸡腿，这一举动被施宇发现，施宇露出耐人寻味笑容。

    “哟，施雅呀，你是怎么了？你从来没夹过菜给别人的，你们两个关系不一般啊。”苏华也注意到这一点，“云公子好福气，能得施雅青睐。”

    “你们说什么呢，才没有呢。我只是看他光吃素，顺便给他的。”施雅言。

    “雅儿，不必解释，为娘都懂。你也长大了，该有自己的想法了。我看云公子这段时间以来，也很照顾你，不如你们定个亲如何。”

    火云与施雅顿时感到一股压力，我们的关系才刚确立，还不稳定，施夫人这一提倒是有点突然。

    施琳说道：“雅儿是我看着长大的，虽然我对她严厉了点，但终归我是她姑姑。有些话我说几句。嫂子，我们都看得出雅儿心里怎么想的，我丑话说在前头，云公子虽然你是一代豪杰，但这世界不缺英雄。有时候你要学会变动，比方说柴米油盐酱醋茶。即使战争不断，我们还是要生活，你看我们家，百墙片瓦。老树昏鸦。不算富裕，但也不穷。我夫君每天努力做工，为的是什么？是这个家。我这么说你听的懂吗？”

    “我明白，安稳地过日子，才是平常老百姓所向往的。”

    “你的家人呢？”苏华问。

    火云忧愁起来，“我在寻找，寻找他们。有的死了，有的根本记不清了。”

    “那你今后打算做什么？”施琳问。

    “我有辛得到一张地图，决定去找地图上的人，不过在此之前，我会去竞选镇府师。以便在此有经济来源。”

    镇府师的俸禄差不多在三百两左右，并且入住酒馆不收钱，只要给证明就好。

    施琳眼冒金光，“云公子，镇府师，可是一个好职业，祝你成功。”她敬了杯酒。

    施雅小声道：“好了，你已经三杯了，不能再喝了。”

    原本苏华想与之敬，不过被火云推脱，就作罢。苏沐涟说道：“哥哥，什么时候教我剑术啊？我爹爹同意我跟你学哟。”

    “小涟今天恐怕不行，哥哥还有事情。”

    “哦，好吧，那我等哥哥下次来我家教我。”苏沐涟吃着菜说道。

    火云跟施雅吃完后，施雅去房间准备行装。火云在外等她，“此去京城，沿着官道走安全，云公子可要照顾好施雅啊。”苏华对火云说道。

    “我会的，绝不会令她受半点伤害。”

    “看着你们年少轻狂，做自己喜欢做的事，想到了当年我和施琳也是如此。”

    “你与施雅姑姑，肯定经历过刻骨铭心的故事吧。”

    苏华：“是的，那是十多年前的一天，我在伏城都郊，看到奄奄一息的她。我二话没说就把她带到伏城最好的医馆。医师抢救过后，第二天她醒来，问我这是哪，怎么会在这。我告诉她这个地方，她告诉我她来自一个很遥远的教派，不过她说她与族人失散了。我看她可怜收留了她，我们日久生情，她嫁给了我，之后她找到了亲人。期间有几个陌生人要来带走她，施琳告诉我，那是灭她教派的人。我拿起铁锹赶走他们，第二日，他们带着武器来，我叫来几个做工兄弟，和他们干上一架，此事惊动城主，把我们都抓了起来，后来不知道为什么那几个陌生人莫名死去，调查结果是中毒。城主放了我们，我与施琳在这十多年安然无恙，回首往昔，更近一步。”

    火云：“每个人都有他们的往事。就是一道道精彩的记忆，才汇聚一段人生。”

    火云与苏华聊人生，另一边施雅在整理衣物。她娘走进来，“雅儿，去京城要小心些，少与陌生人打交道。还有千万别随意展露符术，万一有以前的人，可就不好了。”

    “放心吧，娘，我会保护好自己的，而且还有火云哥哥呢。”

    “火云哥哥长，火云哥哥短的，那小子看来你是真喜欢上了。我看他人不错，就是身世迷离。”

    施雅说：“我会与他一起寻找他的亲人。我会一直陪着他的。”

    “把这件红的也带上，入秋了多备些绒衣。镯子他买给你的吧？真好看。”施夫人摸了摸镯子说道。

    施宇进来，“雅儿，这符你拿着，防身用。”一张发出紫光的符，施雅接过，“爹，这是你的防御之符，若给我了，你怎么办？”

    “不打紧的，你收好，不到万不得以不可用此符。还有啊，你跟火云那小子的婚事我打算明年开春给它办了，如何？”

    “爹～，不用那么着急把我嫁出去吧，我们还年轻，感情熟理了再打打算吧。”

    施宇说：“嘿嘿，是为父着急了些，你们想什么时候结，是你们的事，我就给你们提个建议。”

    “你这建议吓到我了，好了，你们先出去我要换衣服。”

    二老出门，看到苏华跟火云在那畅谈，好像认识了很久一样。

    “云兄弟，你这冥戒，应该是黑暗之域的产物吧？”

    “是的，你怎么知道？”

    “是我东家，他也有一个，是在一只兔子那里买的，是完好无损的，空间就一个房子那么大。”

    火云看了看手中冥戒，“这玩意黑暗之域应该很多吧？”

    苏华回答：“不，其实并不多，我东家说这玩意已经停产了，现在及其少见，东家说它还有另一种能力，不过要魔族人的血激活。”        

