    第100章 098-红后苏醒，意图不轨（2）

    “那个，老师…”

    这时，一直沉默的徐风终于开口了，他感觉这安静的气氛让他无比的心慌，当即开口道：“您若没有其他的事情，弟子先去浴池了。”

    【保险起见，我看我还是先把浴室中的监控收好吧，免得哪一天被老师抓到，那我恐怕就要被训一顿了。】

    噗嗤——

    “算了，偷看就偷看吧，这次就不罚你了，毕竟你也只是一时冲动。”

    见徒儿这般胆战心惊的模样，比比东即便心中羞怒，也不忍心继续为难对方，当即应允道：“你去吧！”

    当然，她也想让徐风拆了那个监控的东西，否则下一次要洗澡的时候，她恐怕都不敢进那间浴室了。

    “咳咳，好。”

    话落，徐风便如逃也似的奔向了浴室，随着“砰”一声响，浴室的门立刻被锁住，与此同时，一缕无形的精神力还会停留在门口，只要有人靠近，徐风便会立刻察觉。

    看到对方的举动，比比东清楚，对方那是防着她呢，她顿时就不高兴了：“哼，连偷看为师洗澡这种事你都做了，还好意思防着为师。”

    片刻后…

    哗！啦！啦！

    浴室中，让东浮现连篇的声音传出，听着那声音，便让东忍不住的遐想出了大量画面…

    完美的轮廓。

    健壮的身姿。

    还有那八块恰到好处的腹肌，呈现着一种无与伦比的美感，若不是知道对方是个懒货，都让人以为那是个天天锻炼的壮小伙了。

    尤其是，对方那英俊的的五官，没有丝毫的瑕疵，仿佛那是世界上最完美的面容，无人可以超越，甚至于，只要任何一个女子看上一眼，都会忍不住的生出好感，咳咳，除了仇人。

    “咕咚…”

    脑补之下，比比东仿佛能够看透那浴池中的画面，不由自主的，她竟是暗暗咽了口唾沫，整个人都征在了原地，一双眼睛，更是片刻不眨的盯着那浴室。

    这一幕，正应验了那一句：得不到的永远在骚动。

    徐风越是不让比比东胡作非为，比比东便越发躁动，越想要找徐风捞油水。

    “要不，为师进去帮徒儿洗？”

    倾听着浴室中传出的声音，比比东产生了一个大胆的念头，也许是觉得这个念头有些羞耻，她又赶紧给自己找了个理.

    “徒儿有那么强的洁癖，肯定不希望身上有污垢，所以，为师只是怕他自己洗不干净罢了，才不是想看他全身。”心中想着，可比比东却是连自己都不信。

    跟徒儿生活了这么久，尤其是红后诞生的这段时间里，她早就知道自己什么德行了，就是想占对方便宜，就是忍不住的对徒儿揩油，只要是红后意图表现的，那都是她有意识无意识想要做的，只不过红后会比她疯狂很多倍罢了。

    以前没有红后的影响，她还不知道这些，或者说不愿意承认这些，而有了红后的影响后，她慢慢的发现了这些心底的念头，潜移默化的，也慢慢接受了。

    至于为什么会产生想占徒儿便宜的念头，而对其他人却没有这样的念头，比比东不知道，只是有过猜测，而那个猜测，却是她不愿意承认的，也不敢说出来的，因为她怕……怕徐风不愿意接受她。

    “为师年纪都这么大了，就算当徒儿的母亲都够了，而徒儿才是个小伙子，肯定只喜欢跟他一样年轻的女孩吧。”

    这样的念头，不止一次出现在她脑海，也正是因为这样的念头，她从来没有跟徐风坦白过心中的想法。

    哗！啦！啦！

    浴室中，水声还在继续，而比比东，她则是朝着浴室走去，俏脸之中红霞不散，整张脸红彤彤，显得无比动人。

    最后，比比东停在了浴室的警戒线外，让得徐风不会感知到她的靠近，随后，她脸色复杂了起来，唇间喃喃低语，带着嗔怪的意味：“你个小混蛋，一年来，为师给你找了那么多女孩，你一个都看不上，到底是怎么想的…”

    一年前，追杀玉小刚的那次大爆炸之后，徒儿陷入昏迷，她便抓住机会占了徒儿的便宜，不料这个过程中，徒儿竟然被她弄出反应，还迟迟消不下去，无比的威猛。

    于是，她便壮着胆子帮徒儿发泄了两次，自那以后，她做下决定：要尽快给徒儿找个女朋友。

    毕竟，徒儿已经长大成人，也有那方面的需求，她不可能每次都能帮徒儿解决这种事。

    最重要的是，男孩子在这方面若是忍得久了，或者积压得久了，对身体可是不好的……这些，比比东都从书籍中了解过。

    正因如此，所以比比东这一年来都有帮徐风找女朋友，就是不想徒儿的身体健康出现问题。

    为了做好这件事，她都几乎把整个武魂城给寻遍了，哪家有尚未出阁的、漂亮的小姑娘，她都了解。

    让比比东有些无奈的是，她即便将整个武魂成寻遍，都没有找到一个合适的…

    要么是不够漂亮，或者不够年轻，亦或是目的不纯想要攀高枝，让得徒儿不满意。

    要么是徒儿终于松口了，准备给对方一个机会时，她却不满意，因为……只要她看到那些女孩靠近徒儿，想跟徒儿亲热时，她就没由来的生气、焦虑、看不惯。

    这样的女孩能要吗？

    肯定不能啊。

    “我是让你来服侍徒儿的，可不是让你来气死我的。”

    这个想法，比比东几乎贯彻到底，至于她为什么看不惯那些女孩靠近徒儿，她也许知道原因，但她不想承认，始终坚信着，肯定有这样的女子……既可以让徒儿很舒服，不会压抑生理需求，也不会让她生气和吃味。

    于是，为了既能让徒儿舒服，又能不让自己难受，比比东找了整整一年都没有找到合适的人选。

    哗！啦！啦！

    浴室中，水声渐渐微弱，最后停下。

    “嗯？水停了？”比比东看着浴室的方向，若有所思了片刻，当即得出了结论：“看来，徒儿已经结束淋浴环节，要进入搓澡的步骤了。”

    虽然看不到浴室内的景象，但比比东综合以前偷窥到的零星画面，可以组合出一个大致的流程来，也就能轻松猜到徐风在干什么了。

    “好像进去看看啊，咦嘻嘻…”

    “这样一来，为师就能看到徒儿到底成长到怎么样了。”

    “哼哼，那小坏蛋刚才偷看了为师，若能看回去，那就又赚了。”

    比比东胡思乱想了起来，脑海更是浮现大量不可描述的画面，不过很快，她脸上又露出几分慌张之色：“可…可是这种要求，为师怎么说得出口啊。”

    她很想敲一敲浴室的门，随便找个理由闯进去，可是她不敢，因为她觉得这样好像很羞耻。

    “哎…”

    “这种事，恐怕还是红后才做的出来吧。”

    “要是她在的话，肯定跟直接充进去的吧。”

    比比东在乱想着，她却不知道，正是她因为她的这些念头，她的身体中，那才沉睡了一个星期的红后，逐渐的苏醒了。

    嗡！

    可以看到，比比东的眼眸中，那沉浸许久的红芒，子闪烁了起来。

    比比东的脑海中，如同恶魔的低语，再一次响起。

    “比比东，你不敢进去，你不敢做的事，那就让我来吧，咦嘻嘻…”

    “我就是你…”

    (本章完)

