“噗通！”
“哗啦！”
龙龟的脖子重重的砸在了海面上，扬起了大片的海水，电闪雷鸣的天空仿佛下起了瓢泼大雨一般。
穷奇正张大着嘴巴，喘着粗气，刚刚正是他对着龙龟发动了突然袭击，也正是由于事发突然，龙龟并没有什么防备，所以才中招了。
穷奇早就看出来这件事情不能善了了，既然早晚都要干起来，早干早利索，墨迹下去也没有什么用处，自己反而会越来越虚弱。而且他这么做还有其他的目的，并不仅仅是为了自己出口气那么简单。
龙龟之所以中招，一个是因为他的大意，再一个也是因为他打死也没有想到，主动权和生杀大权都掌握在自己手里的时候，这些家伙非但没有跪地求饶，竟然还会搞偷袭。
“哗啦！”
“混蛋！你们彻底惹恼我了！我要把你们这些混蛋一个个的一口口的嚼碎，生吞活剥了！”龙龟的脑袋从海水里抬了起来，愤怒的咆哮了起来。这一下虽然没有伤害到他，但是他感觉自己的尊严被严重挑衅了，这是不可原谅的！
“你受死吧！”龙龟没有理会其他人，巨大的脑袋直接对着正喘着粗气的穷奇砸了过去。
穷奇身体紧绷，眼看着龙龟的脑袋就要砸到自己，四肢这才用力，在地面上一蹬，整个身体急速向后跃去。
别看龙龟的脑袋又大又沉，但是脖子非常的灵活，直接跟着穷奇的身后追了上去，甚至那速度比穷奇还要快一些。
穷奇玩儿命的后退，但是依然无法摆脱龙龟的追击。龙龟的脖子就好像无穷无尽，永远也没有尽头一般。
眼看着龙龟的脑袋就要追上穷奇了，英招咬了咬牙，抬起带着白虎指甲的蹄子，对着龙龟的脖子狠狠踢了过去。
“嘡！”一声仿佛武器相撞一般的巨响，英招感觉自己的蹄子都要断了，可是龙龟的脖子却没有任何破损，只是剧烈的晃动了一下。
由于英招的这一记攻击，穷奇趁机远远的跑开了，龙龟也停止了追逐穷奇，脖子一转，看向了英招，眼神中充满了愤怒。
“你很想死吗？那我就先成全你！你放心，他们很快就去陪你了！”龙龟怒吼一声，大脑袋朝着英招冲了过去。
独自面对龙龟的大脑袋，英招才感觉到恐怖。倒不是脑袋恐怖，而是脑袋冲过来时所携带的气势。
以英招现在的实力，和龙龟之间的差距那可不是一点儿半点儿，根本就是云泥之别。
英招刚想要后退，结果身后一下子撞到了一个十分柔软的东西，英招急忙扭头，发现自己的周围不知道何时出现了一道水幕，将他围了起来，只有朝向龙龟的方向没有任何的阻拦。
英招倒是想要抬起套着白虎指甲的蹄子将身边的水幕划破，可是龙龟并没有留给他充裕的时间，英招现在是真正的进退两难了。
“我就不信了！”英招一咬牙，低吼一声，扇动着翅膀，身体竟然稍微腾空了一些，白虎的指甲的周围隐隐发出一些青色，对着龙龟的脑袋冲着上去。
“砰！”一声巨响，英招的身体仿佛断了线的风筝一般，以比冲上去更快的速度，径直朝着后面的水幕撞了过去。
“哗啦！”水幕直接被撞破，水珠迸溅的到处都是，英招的身体直接被砸进了海水里，扬起漫天的水花。
穷奇本来想要帮忙的，可是他的身体已经跟不上他脑袋的反应了，只能眼睁睁的看着英招被砸进了海水里。
龙龟显然并没有想放过英招，长长的脖子带动着巨大的脑袋，直接扎进了海里，然后消失的无影无踪。
穷奇和李振邦两个人互相对视了一眼，眼神中都流露出了担忧之色。他们当然知道龙龟把脑袋钻进海里面是干什么，当然是为了对付英招。可是知道是一回事儿，有没有办法却是另一回事儿。
尽管知道这里是龙龟的后背，但是这里和一个岛屿没有什么分别，想要挖通地面，然后对龙龟发动攻击，根本就是不可能的事情，那还不如直接跳进大海，帮助英招战斗呢！
可是以穷奇现在的状态，即使在陆地上都不是龙龟的对手，就更不要说在没有任何优势的水里了，一旦下去了，那根本就是去送人头的。
“英招，小心！龙龟去追你了！”李振邦急忙传话给英招，在战斗方面李振邦根本插不上手，但是在传讯方面还是很有一手的。
没有得到英招的回应，李振邦心中有些忐忑不安，他尽管能感觉到英招并没有死，但是他并不知道英招现在的情况如何了。
龙龟的这一下攻击势大力沉，而且是志在必得，所以这一记头槌几乎将龙龟全部的力量都发挥出来了，任谁被这一下击中都不会好受。
“英招，你有没有事儿啊？”李振邦有些焦急了起来，不过他并没有去海里查看，而是随手拿起一个东西，很隐晦的扔在了一处堆满了落叶的土地上，埋在了落叶里。
就在穷奇和李振邦都有些急躁起来的时候，龙龟的脑袋冲出了水面，而在他的嘴巴里，正是扇动着翅膀的英招。
龙龟想要闭合嘴巴，将英招给吞下去，而英招自然不会束手待毙，拼命的站直身体，顶着龙龟的上下颌，不让它们闭合。
“快去帮忙，我需要时间！”李振邦传音给穷奇急切的催促起来。
从死亡迷宫中出来以后，李振邦勉强可以和后天袋中的多多搭上头了，虽然不能将多多召唤出来，但是已经可以做正常的交流了。
穷奇深吸了一口气，犹豫了一下，将含在口中的一块七阶黑暗属性魔核一口咬碎了。
这是他的存货，也是李振邦曾经花高价钱给他搜罗的，仅此一颗，他一直都没有舍得吃掉。
即便是重伤陷入沉睡的时候，他也只是放在口中含着，可是现在为了对付龙龟，他不得不咬碎魔核，为自己提供补充了。
魔核破碎的瞬间，空气中的黑暗魔法元素暴增，穷奇的嘴里更是夸张，黑暗魔法元素竟然凝聚成实质液体一般，从他的嘴角流淌了出来。
浓郁的黑暗魔法元素将穷奇团团包裹起来，穷奇感觉到自己身体的伤势在快速恢复着，眨眼间已经恢复一半左右了，而穷奇体内的黑暗魔法元素也在疯狂的增长着。
随着身体的恢复，穷奇感觉到力量也逐渐复苏起来，整个身体都有力量的感觉是难得让人着迷，哪怕他并没有恢复到最佳状态。
倒不是穷奇不想恢复，虽然魔核拥有的能量很大，但是至少有一半左右就那么消散在了空气之中。
再一个英招已经有些力竭的表现了，随时都有可能会被龙龟给吞到肚子里去，所以留给穷奇的时间并不多，他根本没有机会好好恢复实力。
“嗷呜！”穷奇长啸一声，四肢在地面一点，双翅展开，奋力的扇动了两下，直接冲到了龙龟的面前。
穷奇四肢作势就要在龙龟的脑袋上留下一些痕迹。这一下要是被抓实了，以穷奇爪子的锋利，龙龟这光秃秃的脑袋上必然会多出一些纹理来。
龙龟眼神一凝，穷奇的前方突然出现了一个石球挡在了他和龙龟之间。穷奇改变一下位置，石球也会随之改变位置，最后依然挡在了穷奇的面前。
穷奇冷哼一声，挥动爪子直接将石球分成了数半，不过这个石球的材质和石壁是一模一样的，竟然在空中就直接恢复了原样，继续挡在了穷奇的面前。
“雕虫小技！”穷奇冷哼一声，爪子直接被黑暗魔法元素所包覆，然后再次对着石球发动了攻击，这一次石球没有再次融合恢复，而是直接化成了液体，落入了大海之中。
穷奇攻击之后，没有停留，继续朝着龙龟冲了上去。穷奇和龙龟脑袋之间的距离不过百米，但是穷奇还没有冲上去，就已经被至少十个石球给拦截过了。
“给我吐出来！”穷奇和龙龟之间的距离到底是有限的，龙龟在阻碍了片刻以后，穷奇终归还是冲到了龙龟的面前。
穷奇并没有直接去救英招，而是奔着龙龟的脑袋发动了攻击，这叫攻敌所必救。
如果龙龟硬抗穷奇的攻击，势必会受伤，甚至很有可能会因为受伤而痛的大吼大叫，那英招的危机自然也就解除了。假如龙龟选择了躲避，那英招也可以趁机逃出龙龟的大嘴。
不论龙龟选择躲避还是硬接，英招都有极大的可能性会逃脱。
可如果穷奇选择去龙龟嘴里救英招的话，那很有可能会把他俩都折进去。
眼看着穷奇冲了过来，龙龟犹豫了一下，巨大的脑袋对准了穷奇。
“啊呸！”龙龟使劲儿吐了一口，将英招直接从嘴里喷了出去，英招还没反应过来，就直接朝着穷奇撞了上去。
穷奇并没有去接英招，而是一闪身，再次朝着龙龟冲了上去，英招直接从穷奇的身边急速的飞了出去，然后再次掉落入了海里……
