    第974章 登台   

    血日之下，天地一片惨厉，天合一体台前，那长长的红毯更是如同魔鬼之舌，血红，恐怖。

    

    “神龙大帝和帝玫女皇来了。”

    

    “你看，两人真的是好般配啊，郎才女貌，金玉良缘，真是天造的一双龙凤啊。”

    

    “是啊，可就是这鬼天……”   

    “明明是我国千载难逢的大喜之日，我心中怎么却瘆得慌。”

    

    “是啊，这场景血光之灾之兆太重了，哪里像是大喜之日。”

    

    “嘘~，今天可是普天共庆的大喜日子，可别乱说话，小心掉脑袋。”

    

    “对对对，大帝和女皇大婚，天地同喜，这是天现喜庆红日，是大吉之兆……”   

    在礼台前两侧的民众窃窃私语中，那支婚礼队伍，已越来越近。

    

    呜！呜！呜！—   

    一声声悠长号角声中，众目睽睽之下，血红的红毯之上，大帝女皇，并肩而来。

    

    苏天身穿大帝金铠，头戴大帝冠冕，脚踏大帝金靴，金龙帝袍披风飘扬，表情严肃，双目凛然，威武，霸气，帝威四射。

    

    他整个人并无喜庆之气，而是带着浓郁是杀气。

    

    香奈儿头戴凤冠，身穿大红色凤袍嫁衣，凤羽裙摆直拖十八米长，绝美，惊艳。

    

    她神态中带着冷艳，高贵，脸颊也不见一分嫣然靥笑。

    

    两人身后，神龙帝国众战神跟随。

    

    武将有吕布，项羽，白起，关羽，赵云，张飞，马超，黄忠。

    文有诸葛亮，司马懿，郭嘉，贾诩。

    风雅秀士有李白，马良。

    

    再之后，是一大队神龙大帝的护卫亲兵。

    

    不管天色如何诡异、恐怖，这场大婚都已经开始。

    

    见此一幕，两侧万千民众都不敢在言笑，他们并不知道苏天之意，只觉得帝王之婚，应该要严肃，要正经。

    

    随着苏天和香奈儿缓缓向前，庞大的帝王气势逼近，所有人都感觉迎面逼来一种无穷无限的威压，红毯两侧的帝王们纷纷从宾席上起身，抱拳，面露友邦之笑，大声献上贺词。

    

    “恭喜神龙大帝和帝玫女皇喜结良缘。”

    

    “神龙帝和女皇真是天造地设，珠联壁合，本皇祝二位永世好合。”

    

    “祝神龙帝和女皇连枝相依，比翼高飞。”

    

    “祝神龙帝和女皇同心永结、爱海无际。”

    

    “祝神龙帝和女皇白首偕老、天长地久。”

    

    ……   

    苏天表情冷酷，在众帝王恭贺之中，他目不斜视，亦不回礼，神态傲慢的走上天合一体台。

    心中撇笑，他何尝不知，这些帝王都是言不由衷，多半都是脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    

    本帝请你们来，也没安好心，假客气，就不必了。

    

    见此一幕，那些站起来祝贺的帝王，都是脸上笑容僵住，你妈的，本皇给你面子，你竟然不给本皇脸，那你还给本皇发喜帖做毛……   

    天下传言，神龙大帝苏天狂妄无边傲慢无边，难道他天生就是这幅欠打的吊样？

    

    想想也是，你看他这幅德行，哪里像是在举行大婚，这完全就像是准备上战场一样。

    

    众帝王还真猜对了……   

    随着苏天走进红毯，五个绝世无双的悍将，立着天下无二的神兵，率着护卫亲兵，已守在众皇入场的红毯路口。

    

    看似守，其实是堵。

    

    此五人，乃五虎上将关羽，赵云，张飞，马超，黄忠。

    

    苏天走上天合一体台时，两个勇冠古今的雄武大将，一人立着虎头盘龙戟，一人立着方天画戟，分别占守在礼台之下。

    

    看是守卫，其实也是堵路。

    

    此二人，是项羽和吕布。

    

    苏天和香奈儿并肩而行，一步步走上天合一体台。

    身后，白起面带寒煞，李白和马良潇洒随行，诸葛亮，司马懿，郭嘉，贾诩一人握着一把羽扇，步步走上。

    

    “恭迎大帝，恭迎女皇。”

    

    上万阶台阶两侧占满了帝玫王国官员，随着苏天一步一步踏上，两人所过之处，众官纷纷跪下，贺词不断喊起：“祝大帝和女皇天长地久，恩爱万世。

    神龙帝国和帝玫王国从此共享繁华，共抗苦难，携手连心，永不相分。”

    

    好长时间，苏天才走到天合一体台顶部。

    

    随着他一台一台向上，他身边的战神也纷纷止步，诸葛亮，司马懿，郭嘉，贾诩，立于倒数第三步台阶之上，摇着羽扇，望着下方。

    

    李白和马良立于倒数第二步台阶之上，潇洒自如，谈笑风生。

    

    白起立于倒数第一步台阶之上，手中，已祭出杀伐之力滔天的神兵，十方俱灭。

    

    此刻，台下宾坐上，不败大帝，永恒大帝，万兽大帝都是暗自皱眉。

    

    混在人群中的有两个专门来刺杀苏天的超级强者，天球第一刺客萧断心，天球第一毒师药老，表情平静无波，心中也是暗感烦恼。

    

    跟随苏天而来的那些人，个个都是绝世强者，如此一层一层的防护之下，谁还能伤得到他？

    

    随着苏天踏上天合一体台，站在最上面一阶的帝玫王国国师刹莫决是这场婚礼的司仪，他早就等待已久，连忙躬身一拜，满脸喜庆：“祝大帝和女皇天长地久，恩爱万世，神龙帝国和帝玫王国从此共享繁华，共抗苦难，携手连心，永不相分。”

    

    今日这一切，他以为都在自己的掌控之中，都是香奈儿种下帝女花的作用，此刻，他心中压抑不住兴奋，用一种激情洋溢，普天共庆的口气大声道：“请神龙大帝，帝玫女皇，登顶天合一体台，从此天造地和，永世一体。

    万岁，万岁，万万岁！”

    

    跪拜在台阶上的万官，又齐声大叫起来：“天造地和，永世一体！万岁，万岁，万万岁！”

    

    这一刻，礼台下的帝玫王国万千子民，内心都澎湃起来，齐声大叫起来：“天造地和，永世一体！万岁，万岁，万万岁！”

    

    大典开始，前来观礼的众帝王只有又无奈的纷纷起身，望向苏天，高举双拳抱礼庆贺。

    

    此刻，苏天心中却是在冷笑，呵，想和神龙帝国命连一体，共享气运，共享命运，你们真是想的美。

    

    脸上浮起一抹狞笑，踏上最后一步。

    

    苏天和香奈儿正式踏上天合一体台，台顶对映长空，天空中的血日映照在台顶之上，两人如同踩在血日之上，血光映照之下，哪里像是一对大婚的新郎新娘，完全就像是一对地狱来使，恐怖至极。

    

    见此一幕，再场所有人都是吸了一口凉气。

    

    

    

