
　　“李察大人，陛下有令，您不需要接受检查，马车可以直接入宫。”

　　“随行护卫可以一起进入王宫，西苑的校场可以供他们驻扎。”

　　金龙王国的王宫修的极为大气，光面积就相当于紫禁城的两倍，城墙高度超过十五米，底座有数丈宽，厚重的城门一关，绝对是一处易守难攻的堡垒。

　　当然，再坚固的堡垒也要靠人来守卫，大部分雄伟的禁宫，一般也只是防范一下刺客或是民乱。

　　真要被外来的大军破了外城，也没见哪个王朝能凭着禁宫抵挡敌军。ŴŴŴ.23sk.com

　　负责宫门守卫的是禁卫军第一军团的军团长，此人和奥朗是一个成份，都是平民出身，因为天赋出众进入王都的骑士学院深造后打上了深深的王室烙印。

　　他对李察这种大军阀级别的贵族当然也没什么好感，对数千北地军一起入宫更是担忧。

　　但他此时还是非常忠诚的执行着雷恩的命令，提前打开了宫门迎李察的马车入宫。

　　因为不用下车检查，可以带兵入宫，队伍到了宫门以后几乎没有什么停留，面对迎接的人李察只是简单的嗯了一声。

　　进入宫门以后，先入眼的就是一处宽阔的广场，白玉石板铺成的广场，在阳光下有些晃眼，去年广场上的厮杀完全没有给殿前的广场留下任何痕迹。

　　左相和奥朗等人在宫门前停了下来，没有跟着一起入宫。

　　几千北地军士兵护着马车，在几名内官和第一军军团的军团长带着少量禁卫军陪同下直入宫城。

　　几千北地军放在这能容纳十多万人的殿前广场，显得有些渺小。

　　四面开阔的广场奎尔和在场的北地军战士都有些紧张，不是他们没见过大场面，而是在四周都是宫墙自己行进在中间没有任何障碍的开阔地上，让他们有种当了瓮中之鳖的感觉。

　　战场的本能让他们很排斥这种地形，都不用奎尔下令，在进入宫城不久，北地军的士兵竟然在行进过程中就完成了队形的调整，自然的形成了一个圆形的防御队形。

　　这一幕几个引路的内官看不懂，第一军团的军团长却看的微微皱眉，脑子里想的是这样几千人的精锐要是在王宫里闹起来，得多少人马才能压下去。

　　起码得两倍兵力才行，还得是前三军团这种老部队，要是后面补充的那些新兵，一个军团都不一定能拿下对方。

　　幸好，双方担心的情况都没有发生，队伍很快通过了殿前的广场，来到了王宫的宫殿群，一堵厚实的墙后，才是王宫真正的核心部分。

　　“大人，陛下在后殿等您和公主，马车只能走到这儿了。”

　　“您手下的将士们可以去西苑暂时驻下。”

　　负责引导的内官在此处停了下来，话里说是马车只能走到这儿，其实也是告诉李察，这几千北地军的士兵不能跟着一起进入后殿了。

　　实际上外军直接进入宫城就已经很离谱了，所谓剑履上殿、入朝不趋、赞拜不名、加九锡这种待遇跟李察比起来都只是小巫见大巫了，后者还算是权臣，直接带兵入宫，基本上可以跟乱臣贼子画上等号了。

　　此时内官们将北地军拦在此地也是合情合理，就算是迎李察进入宫城的禁卫军，没得到命令的时候也只能停在此处了。

　　只是听到这话，北地军没有丝毫动作，没人跟着内官去王宫西苑，奎尔甚至还朝对方瞪了瞪眼表达自己的不满。

　　“好了，奎尔你带人去西苑先驻扎下来。”

　　“是，大人！”

　　幸好，正在尴尬之时，李察已经和弥赛娅挽着手从马车上下来，吩咐奎尔带着这群北地将士前往西苑。

　　奎尔虽然依旧不放心李察的安全，但之前被李察敲打了一句，这会儿也不敢多嘴，只能按照命令，带着北地军战士前往西苑。

　　而李察和弥赛娅则跟着内官们进入了王宫的后殿。

　　二人跟着内官们在不知道多少进出的宫殿里转了半天以后，终于在一处不起眼的小院落停了下来。

　　“吱~”

　　两名内官分站两旁将门推开，对着李察说道：

　　“大人，陛下正在里面等您。”

　　“你先去见父王吧，我自己在宫里转转，感觉好久没有回来过了。”

　　弥赛亚很知趣的找了个理由停在了门口，没有跟着一起，李察点了点头，径自入内。

　　刚进大门，李察就感觉到几股气机锁定了自己，从气息来看，都不是什么弱手，最少也是大地阶的高手。

　　魔力复苏这种事情，最受益的依然是站在最顶峰的那群人，原本不少卡在大骑士巅峰的高手都进阶到了大地阶，雷恩手里的力量似乎都宽裕了不少。

　　当然，几名大地阶的高手不管有没有恶意，对现在李察来说都跟空气空气似的，李察如果愿意，爆发起来能把整个屋子都掀了。

　　完全无视了几道锁定自己的气机，走过回廊后，就看到雷恩坐在屋中，雷恩面色平静，看不出任何情绪，桌上还摆着茶却没有冒热气了，显然已经等了有一阵了。

　　“来了？”

　　雷恩的目光移到了李察身上，不自觉的就产生了一定的威压，这么些年的国王当下来，气势是早就养成了的，换成一般人被雷恩这么一注视，多少会有些紧张。

　　只是这一套对李察就没什么作用了。

　　“陛下！”

　　李察神色自然的走进屋子，但还是很守规矩的行了个半礼，不说别的，就冲对方是弥赛亚的父亲，他也得保持一定的尊重。

　　而雷恩只是淡淡的应了一句，挥了挥手，原本立在门外的内官立马退出了院子，甚至李察感到原本盯着他的几道气机也消失不见。

　　随后雷恩又接着问到：

　　“起来吧！”

　　“谢陛下！”

　　“听说你在进城的时候遇到袭击了？”

　　“嗯！”

　　“没有怀疑是我派人做的？”

　　“我相信陛下是不会害我的。”

　　李察说这话倒是真心实意的，虽然雷恩并不是什么善茬，但绝对足够理智，这种事儿他肯定是做不出来的。

　　“哦？是因为弥赛亚吗？”

　　“不，我只是相信以陛下的智慧，不会做这种蠢事。”

　　“哈哈哈哈！”

　　李察的坦诚不仅没让雷恩发火，反而让雷恩大笑了起来。

　　“索尔曾跟我说，你小子值得信任，青大人也看重你，可我看你小子就是个脑生反骨的。”

　　“老实跟我说，金龙殿上那张椅子，你想坐一坐吗？”

　　雷恩这话说出来，要是换个人估计就得被吓得跪在地上指天发誓，表达自己对陛下和王国的忠诚，绝对没有这种大逆不道的想法了。

　　但李察却稍微思考了一下回答道：

　　“偶尔会有。”

　　雷恩没想到李察真的敢说有，憋了半天不知如何发作，只能冒出来一句：

　　“你可真是我的好女婿。”

　　双方虽然名义上是以雷恩为主，但实际上地位已经是对等的了，甚至从实力上来说，李察还处于强势一方，二人的谈话状态与雷恩平日里和手下的贵族大臣谈话完全不同，李察没有刻意逢迎恭维的意思，幸好雷恩的适应能力还比较强，很快就调整了和李察对话的心态。

　　“知道这次袭击你的人是谁吗？”

　　雷恩话锋一转，不在上一个话题上纠结，反而将话题带到了李察比较好奇的地方。

　　“陛下有线索了吗？”

　　雷恩没有直接答话，而是把黑狱瓦里斯之前交给他的名单递给了李察。

　　李察扫了一眼名单，上面至少涉及到十多家王都的贵族，还有些被标注和旭日神教有关联。

　　“这么多吗?”

　　“只是有嫌疑。”

　　李察稍一想反应了过来，雷恩这是借着他遇袭的事情扩大打击面啊。

　　“陛下想让北地军来做刀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百五十六章 面见免费阅读。https://www.23sk.com 