    秦风用铲子弄起来一些，捏着一小点儿，轻轻吹了一下，放入蒲清口中：“你尝试一下味道？如何？是不是感觉要比饴糖好很多。”

    “讨厌！丢死人了你。”蒲清羞恼道。

    虽说，秦代时候的风气，较为开放，但是当着这么多人的面，秦风喂她东西吃，还是让她又羞又恼。

    “不就喂你吃点东西嘛，干嘛这样。”秦风没好气道。

    “你还说，真是坏死了你。”蒲清轻轻锤了一下秦风的胸口，愈发羞恼。

    嬴政看着这关系不错的两人，心里乐开了花，要不了多少时间，他就能够抱上孙子了。

    蒙倩恼怒不已，骂道：“秦风，你在大庭广众之下，居然做出这样的事情。”

    “我怎么了？真是的，蒙倩，你可不要乱诬陷我。”秦风不高兴道。

    “你……”蒙倩气得咬牙切齿。

    “你要的话，我也给你一点吃就是，一点糖而已，至于这样吗？”秦风没好气道。

    “你还说你不无耻！还想对我做这种事情。”蒙倩娇嗔一声。

    “……”秦风不理解，为何蒙倩这么生气。

    “哼！”蒙倩用力推了一下，秦风本就有腿伤，差点摔倒的时候，蒲清急忙去扶，刚好落入蒲清怀里。

    见到两人贴在一起，蒙倩愈发生气了起来：“我不理你了。”

    “这丫头，到底咋回事，今天脾气咋这么大。给她糖也不要。”秦风在蒲清的搀扶下，又重新站了起来。

    蒲清没好气道：“你还说人家。其实，这件事情，真要细究起来，还真不蒙丫头的问题。”

    “那是谁的问题？”秦风说道。

    “还能是谁，肯定是你的。”蒲清说道。

    “跟我有什么关系？我喂你糖而已，这有什么，昨晚的时候，……”秦风压低声音道。

    “你再乱说话，你今晚就别想上床。”蒲清用力掐着秦风的腰间，小声威胁了起来。

    “好好好，我错了。”秦风立马老实了下来。

    嬴政等人，并不清楚，他们到底在说什么。

    只道是两人在打情骂哨。

    王翦走过去，贱兮兮笑道：“老蒙，再不让你那孙女加把劲，以后正宫还指不定是谁呢！”

    蒙武没好气道：“去你丫的。再怎么不好，也比你这种一个女儿都没有的要好。”

    这一句话，可谓说到了王翦的痛处。

    王翦暗恨不已。

    “好了！大家都别看着了，快来尝一下，这些糖的味道。”秦风朗声说道。

    嬴政回过神来，捏着一小块白花花的糖，品味了一下。

    “好甜！”嬴政惊讶道。

    虽说，饴糖也是甜味，但在甜度上，跟我秦风弄出来的，可是没法比的。

    真是没想到，甘蔗还能够有这样的用法。

    蒙武也是尝试了一下，不由感慨了一句：“真的不错！吃起来太甜了。”

    “口感不错。”王翦说道，“如果拿去卖的话，肯定可以卖出不错的价钱。”

    “老王，你这话就说到我心窝里了，这一种糖，也是我大风山的重要商品。”秦风说道。

    蒙武给了王翦一个眼神，好似是在说，我说的没错吧！秦风这家伙，十句话有八句不离钱的。

    此次弄来甘蔗，肯定也是跟钱有关系。

    “如果去卖给那些达官贵人，肯定爆利。”蒲清说道。

    “不，不能只卖给达官贵人。”秦风纠正道。

    “那当如何？”蒲清好奇道。

    “咱们可以来个价格歧视。”秦风笑眯眯道。

    “价格歧视？这是什么东西？”蒲清好奇道。

    “清儿，这你就不知道了吧！”秦风说道。

    蒲清被秦风这一句清儿，弄得心里暖洋洋的，娇嗔一声：“你说就的。”

    “简单点说，就是卖给有钱人，就故意弄得好一点，其实也没多好，大概现在这样就可以。卖给普通的人，可以掺杂一些东西进去，反正对人体无害，口感也不是很影响的就行。这种给普通的人，可以卖得稍微便宜一点。这样一来，两头我都能够赚到大钱。”秦风说道。

    “奸商！”王翦没好气道。

    “就是，太贼了，你这方法。不过，我感觉应该挺有效的。”嬴政高兴道。

    “至于卖的话，就不劳烦老秦叔你们了。当然，咸阳这边的商铺，你们可以拿去卖钱，至于其他店铺的，我想让清儿负责。”秦风说道。

    “这个不行！”蒙武当即说道。

    “就你们三个大棒槌，章台村出来的泥腿子，即便跟蒙武将军有几分关系，但又有什么用。要知道，蒙武将军是当兵的，商业上的渠道，他能掌控多少？”秦风没好气道。

    “渠道什么的意思？”嬴政问道。

    “渠道，简单来说，就是有多少实体的店铺？”秦风说道。

    嬴政点了点头，当即明白了过来：“你是觉得，如果我们去卖的话，会被其他店铺抽分成抽得太狠。如果是我们自己开店的话，顶多涉及咸阳附近，要是更远的地方，就很麻烦了。”

    “老秦叔，我意思就是这个。咱们这么几个人，开店再快，能够比蒲家这么多代人积累的多？更不要说，还有蒲家的人脉资源什么的。”秦风说道。

    王翦也是承认，秦风说的很有道理。

    他跟蒙武，大半辈子，都是军营里面，哪有心思去经商什么的。

    即便家族中有些商铺，但跟蒲家比起来，还是有相当一段距离的。

    若是让他们店铺代劳销售，山高路远的，被人联合起来坑了也不一定。

    “清儿，你觉得怎么样？可以帮忙吗？”秦风问道。

    蒲清本来想同意的，但她蕙质兰心，知道这件事情，必须要让嬴政点头才行。

    不然的话，后面肯定没果子吃。

    她注意了一下嬴政，见他点头，于是说道：“没问题。卖白糖的事情，就交给我吧！”

    “谁说只卖白糖的？”秦风没好气道。

    “还有什么？”蒲清高兴道。

    “曲辕犁、筒车、菜刀、纸张、活字印刷术等，都可以借助蒲家，销往全国各地。”秦风非常认真道。

