    “我讨厌调查失踪案。”

    纽约，曼哈顿区。

    两个身着西装的男子从车上下来，其中一个白人FBI抬头扫过公寓附近的破旧环境。

    他目光落在了不远处路灯的监视器上，随即对着一旁的同事说道：“别忘了提醒警局监控室的人，调出这段时间的监视器录像。”

    “前提是，这个监视器还在正常运作，而不是无缘无故的坏掉”

    顺着同事的目光，另一个FBI探员也抬头看了一眼监视器所在的位置，耸肩回道。

    “这里可是纽约，市政府有着足够的经费来维护这些摄像机的运转。”

    基于各州法规以及财政收入的差异，它们彼此间对于警力的维持也各有差别。

    听到同事的回答，开口的FBI探员不置可否的耸了耸肩。

    低头看了一眼手中的档案资料，很快就锁定了附近的一幢公寓。

    “根据报案者所提供的地址信息，应该就是这里了……”

    ……

    乔治，家中。

    探员周看了一眼卧室的方向。

    随即收回目光看向面前的失踪者女友，表情严肃的做出询问。

    “女士，乔治在平常的工作或者生活中，有和什么人发生过矛盾，或者争执的情况吗？”

    “没有，我已经说过了，乔治和大家的关系都很好，他喜欢开玩笑，但是不会因此而惹恼别人，因为他……”

    摇了摇头，将自己刚刚和阿曼达所说的话，再度向眼前的探员周复述了一遍。

    笃笃！

    她张嘴，正要拜托探员周将自己失踪的男友找回。

    突然，从门外响起的敲门声，让她不得不止住了嘴边的话，在探员周的眼神示意之下将门打开。

    “你好，女士，我们是FBI的探员……”

    看着门后所出现的面孔，白人男子连忙将自己的证件掏出，自我介绍了一句。

    “有几个问题，想要询问，希望你能够配合我们的调查工作。”

    “FBI？”

    门口，听到白人男子的自我介绍，失踪者女友的脸上顿时流露出困惑的表情。

    “我能够理解你此刻的疑惑，女士，关于更详细的情况，我会在之后的调查中向你进行更详细的说明。”

    察觉到女人脸上的疑惑，FBI的探员误以为对方是诧异于为什么会是由FBI的探员来调查这一起失踪案件，随即开口做出解释。

    “我不是对这个奇怪，只是，FBI的探员……”

    “为什么一起失踪案会有这么多的FBI探员来进行调查？”

    门口，失踪者乔治的女友，回头看来一眼屋内的探员周等人，语气中的疑惑更加明显了几分。

    毫无疑问，阿曼达调查所使用的身份，也同样是FBI的探员。

    “这么多的FBI探员？！”

    听到失踪者女友语气中的诧异。

    在门口的两名FBI探员立马对视了一眼，他们将手放在腰后的枪柄上，同时对着门口的失踪者女友示警道：“女士，请保持你的动作，将门打开退后到安全的地方。”

    听到FBI探员的警告，尤其是再注意到他们警戒的动作，乔治女友脸上的表情也立马变得慌张了起来，下意识的就遵循着FBI探员的指挥将门打开，紧接着就看到这两名在门口的FBI探员掏出自己身上的手枪，对准屋内的众人，大声做出警告：“现在，所有人都不许动！”

    屋内，早在敲门声响起，两名FBI探员对着失踪者女友自我介绍的时候。

    探员周就已经知道了他们的身份暴露了。

    因此，在FBI掏枪示警的同时。

    在房间里的BSI众人也毫不犹豫的掏出了自己的手枪，和门口的FBI形成了危险的对峙。

    “放下武器，趴下，把手放在头上！”

    ……

    “来了，来了！”

    圣玛利诺。

    看着系统破碎面板上所呈现的危险形式，赵原停下了自己手上的动作，微微勾动了一下嘴角。

    哪怕仅仅只是通过系统的画面，他也能够感受到现场那紧绷的气氛。

    这一剧情，并不在他原本的剧本情节当中。

    但是意外的带感。

    赵原手中，感受来自头顶的抚摸突然停止。

    【巫毒娃娃】抬起自己那由红色纽扣所形成的眼睛，歪着毛线脑袋看了一眼面前一动不动的赵原。

    举起手中牙签粗细的三叉戟小心翼翼的戳了一下他悬在半空中的手掌。

    “嗯。”

    从掌心传来的微微刺痛，让赵原的将自己的注意从眼前的系统画面中收回，低头看了一眼手中【巫毒娃娃】那红色的纽扣眼睛对视了一下，他放下了自己悬着的手掌继续摸着【巫毒娃娃】那软绵绵的毛线脑袋。

    目光则一眨不眨的继续关注着系统中的对峙情况。

    ……

    纽约，曼哈顿，乔治家中。

    卧室里，史派克面对眼前着一触即发的情况。

    却依旧一脸淡定的端起手中的茶杯，喝了一口热茶，整个人和周围紧张的氛围显得格格不入。

    在他身旁，阿曼达将枪口对准门口的两名FBI探员，脸上的表情却显然无法像史派克那样镇定。

    她有设想过，BSI和FBI撞面的情况。

    却没想到，一上来就如此的激烈。

    “你们是什么人？”

    站着门口，扫过屋内的众人，FBI探员脸上的表情无比的凝重。

    “出现在失踪者家中的目的是什么？和发生在纽约的失踪案有什么关联！”

    阿曼达等人出现在失踪者家中的情形，让FBI探员下意识的就将他们和纽约频繁的失踪案联系在了一起。

    “我们是FBI……”

    目光从两名FBI探员漆黑的枪口扫过，探员周沉默着面孔做出回答。

    “不要试图用这种把戏蒙骗我们，我们才是FBI的探员！”

    毫无疑问，探员周的回答，引来了两名真正FBI探员更加激烈的驳斥，他们没有等探员周把话说完，就开口打断道。

    场面一度变得紧绷。

    察觉到气氛逐渐朝着危险的边缘迈去，阿曼达也不得不做开口，看了一眼缩在门背后的失踪者女友。

    “BSI……”

    “我是组长阿曼达，这是周探员，菲尔探员以及安琪拉探员……”

    “还有一个人，那个坐在卧室喝茶的家伙！”

    听到阿曼达的自我介绍，两名FBI探员面面相觑了一下，随即白人探员指着卧室里的史派克问道。

    “他是史派克。”

    面对FBI探员的追问，阿曼达扭头看了一眼身旁的史派克，低声回道。

    “BSI的顾问。”

