    泽塔显得既新奇又兴奋：“没想到梦比优斯哥哥也有这样的一面啊，以前在奥特竞技场和他训练的时候，感觉梦比优斯哥哥都是超级稳重的。”

    而新垣辉看着如此诚恳道歉的日比野未来，也不好意思继续说什么。

    还能怎么办啊？当然是原谅他咯！

    据日比野未来所说，他是在出门时不小心踩到了一朵花，然后就有一堆人冲过来把他包围起来了，起初他并不明白到底发生了什么，等到反应过来不对劲时，却已经被围在店里出不去了。

    再然后就是新垣辉出现，引开了那群人，现在这里差不多只有他们两个，北斗夫妻还有他们的女儿北斗七海，也早已不见了踪影。

    新垣辉揉了揉酸痛的肩膀，心中突然感到一阵不妙。

    齐结拉的花粉对于普通人来说完全是不可能抵御的，只要吸入一点就足以致幻，除非拥有类似于光之力的特殊能量用于防御。

    而大古他们现在可还是没有觉醒的，都只是普通人类罢了，很难保证他们都可以再花粉的侵袭下保持清醒。

    而且花粉带来的影响还不止这些，对于体质虚弱或者有严重疾病的人类来说，如果陷入了某些梦境，极易可能就会在幻觉中死去。

    其次，由于昨天的怪兽袭击，不少人受了伤，伤势严重者也不在少数，但现在所有人都陷入梦境，医院的医疗作用也完全瘫痪，不知道又会有多少伤着因此而死。

    “这真是糟透了。”新垣辉面色暗沉，神色凝重。

    接下来得先去找大古他们了，他们才是守护这个世界的最后的希望。

    打定主意后，新垣辉就立即拉着未来出发了，避开沿途上的齐结拉花和密集的人群，向昨天的避难所前进。

    而当他们找到大古时，却是在临近的横滨中华街上。

    大古的一身西装已经没有之前上班时那样平整了，而是布满了褶皱，沾染上灰尘。

    他看起来十分疲惫，新垣辉和未来找到他时，他正在帮忙把一个在梦境里手舞足蹈的老奶奶，送到一间僻静的屋子里，然后出来把门关上。

    不远处，几个人拿着棒球棍肆意打砸着街上的东西，不知道他们做了怎样的梦，但那样暴力的行为一不小心就会对周围的人造成可怕的伤害。

    新垣辉心思沉重的驻足片刻，以前看迪迦TV时并没有想过那么多，但当真正面对这一切时，他才发现齐结拉的危害远比他想象中要残酷很多。

    大古看到了出现在街头的两人，跑过来和他们汇合了。

    他可能一直在这里帮忙，到现在至少街上明面的危险是没有了，而他自己也因为劳累嘴唇有些发干。

    大古喘了口气，还没开口，未来就先惊喜的说道：“太好了，大古先生你没有陷入幻境，这么说哥哥们应该也保持着清醒，在某处帮助着别人呢！”

    大古点了点头，转头看向新垣辉问道：“新垣，大家到底是怎么了？从日出开始，每个人都变成了这样子。”

    未来也同样好奇这一切的原因。

    新垣辉将目光投向了他身后，遥遥看向远处，“是那朵花。”

    大古和未来顺着他的目光看去，同时惊讶的张开了嘴。

    隔着一片低矮的房屋，他们一眼就看到了几百米外市中心广场上的巨大花朵，生长着四片黄色的花瓣，花盘下有粗壮的藤蔓支撑着，分散出的分支让它看起来就像是一个植物巨兽。

    随后新垣辉向大古他们解释了有关齐结拉的事，大古看着远处的巨大花朵，脑海中不断有一些记忆浮现。

    突然他痛呼一声抱住脑袋，接着抬起头紧紧的盯着远处的齐结拉本体，“我好像……曾经摧毁过它……”

    新垣辉帮忙扶住大古，以免他体力严重消耗加上疼痛的情况会失足跌倒。

    未来在听到齐结拉的可怕之处时，原本就很惊讶的他更加震惊了：“新垣桑，这种花竟然这么危险，我们还是赶紧毁掉它吧。”

    然而新垣辉却只是摇了摇头，否决道：“现在不行的，未来，之前你也看到了，仅仅是毁了路边一朵普通的齐结拉，就招来那么多被控制的人。如果现在毁灭它的话，它一定带着无数人陪葬！”

    年前的日比野未来有些不知所措了，“那我们该怎么办？”

    从回忆的痛苦中缓解过来的大古回答了他，“得等到晚上，太阳落山之后。齐结拉是地球的植物，失去了阳光后它的活动会减弱，人们也能短暂的清醒。”

    “那我们等到晚上的时候是不是就可以毁掉它？”

    “也不行！”新垣辉神情肃穆的摇头说道：“沉浸在梦境中的人们会对那种感觉上瘾，回归现实反而让他们无比痛苦，到时候如果他们挡在齐结拉面前阻止你，你该怎么办？”

    这个问题顿时让日比野未来愣住了，瞠目结舌半晌后才缓缓的回答道：“宇宙警备队有规定，如果一颗星球上的生命排斥我们时，我们是不能强行干预的。如果真的那样……”

    他没有说下去，但任谁都明白，当人们真的不需要奥特曼时，即便面灭亡，梦比优斯也只能袖手旁观，他并不是赛文。

    “新垣……”大古回过头时，却看到新垣辉正怔怔的望着远处的齐结拉本体，眸子闪动，不知道在想什么。

    他隐约听见新垣辉口中低喃，“只能等天黑了……”

    “新垣？”大古又叫了一声。

    “哦哦。”新垣辉这才回过神来，装作若无其事的说道：“我们还是先去看看，有没有别的地方需要我们吧，现在不能就这么坐以待毙啊。”

    ……

    城市中，黑暗影法师依旧隐藏在阴影里，情绪依旧暴戾。

    从日出开始，他的力量就没有再增长了，真正的没有一点负面能量提供给他，每个人都沉浸在快乐的海洋中。

    但是他却又毫无办法，哪怕现在派出怪兽把这些人类全部消灭，恐怕也不会产生一丝一毫的负面情绪。

    他躲在黑暗空间中，看着漫步在街头的雾崎恨的直磨牙。

    “可恶的家伙！”

