    整个城市都响起了警报。

    不只是学校的学生，很多附近的居民，都被赶来的警员和官方成员聚集到体育馆。

    体育馆外，一道道防御措施也被布置起来。

    李长河等学生便在人群外，等待进入。

    “班长她是...特殊部门的人吗？”人群中，老赵低声询问李长河。

    同时，很多同学的耳朵都竖了起来。

    丫头刚刚没有去隐藏自己的身份，被外人打探也是意料中的事情。

    尤其是看到那些飞檐走壁的黑风衣和丫头是同一个款式的，他们由衷的认为，丫头就是都市传说中的特殊部门。

    “可能吧。我知道的不多。”李长河回应。

    “那你是不是啊？”老赵一脸的惊喜问道。

    “我是家属。”李长河吐息说这半真半假的信息。

    他也没说错，他的确是丫头的家属。按照正常规矩来，他应该被官方安排到安全的地方保护起来。

    毕竟作为持有者的家属，外部的某些人必然有些想法。

    当然，李长河巴不得他们过来。

    要是那些家伙认为从李长河这边下手，可以用作对付丫头或限制丫头。

    那李长河会让他们见识到地狱般的美景。

    压抑住心里的急躁，李长河深吸一口气。

    丫头他们已经去狙击即将诞生的恐魔了，官方已经开始行动。

    那些零散的玩家组织估计也在其中。

    至于将军山....

    何峰和项五已经进入了体育馆，准备必要时就暴露玩家身份。

    白洛河和白先生，也已经被官方当成普通民众，安排到某个大型建筑内，一同保护。

    他们必要时也会出手。

    这一点，各个玩家都是一样的。他们同样潜伏在官方布置的各个安全点中。没有暴露意思。

    燕云的玩家很多，但现在也成了危险点。

    因为他们各个任务中见识的多，心里恐惧的存在，也会比常人更加可怕。

    要是某些玩家，恐惧是什么神选之类的存在，那可真是太糟糕了。

    李长河心里想着，队伍却停下了。

    李长河心里一动，立刻放平心境，倾听远处的对话。

    虽然处于虚弱期，战力减弱。

    但他的属性可没有降低。

    体育馆门口，一位穿着警服的中年人对一位长城玩家说。

    “不成了，这个安全点已经无法收纳更多人了。这个体育馆本就容纳不了自己学校的学生，现在加上附近的居民。已经到极限了。这几百人真的赛不下了。”

    “看来下次得让学校都准备一个防空洞。”那位长城玩家低语：“你带上你的小队成员，带他们去其他安全点。”

    “还分出几人的话，这里的防御可能就真的不行了。”

    “难道你想让他们暴露在外吗？恐魔很快就要出来了。”官方玩家说：“这里由我坐镇，燕云的玩家可是不少的。没准人群中，还有玩家隐藏着。真要到那时候，他们不会干看着的。”

    “行，别死了。下次我请你吃烤肉。”

    “妈的，别给老子插旗。”

    “不开玩笑，我要死了的话，我对象...”

    “醒醒吧，你没有女朋友。”

    “艹。”

    ...

    “看来官方也束手束脚的。也是了，这个城市光是市区都有三十万以上的入口。在外界力量不介入的情况下，很难管理好。”脑海中，云婷叹息：“真是要命啊，老弟。你的进度到哪了？”

    “才27%。”李长河心里回应着：“但我依旧有一战之力。”

    虚弱状态下，使用技能有可能会被活活耗死。

    但李长河不用任何技能，也是一个高体魄玩家。必要时冒险出手也可以。

    “算了吧，战斗中被反噬一下，你就没命了。必要时就我由来吧。”云婷说。

    李长河同意后，又在【好友】中和何峰联系：“盒子，这里就交给你们了。我估计得别的安全区。”

    “小心了，虚弱状态下千万不要轻易战斗。”何峰提醒了一句。

    很快，没能进入体育馆的队伍被分成四个几十人的小队。

    便向着不同的方向前进。

    他们将会前往不同的安全区，在灾雾中的恐兽行动前，将民众们安置好。

    李长河这一队的是自己的同学和老师，还加上了几位附近的居民。

    其中，一个穿着西装的中年男人。脸色有些苍白，不停的拨打的手中的手机。估计是想要联系家人。

    可惜，手机中传出的是‘您拨打的号码不在服务区’。

    很多人都是同样的状况，他们在手机上收到了避难信息，想要联系自己的亲人和朋友，可都是显示不再服务区。

    “别想了，现在城市内的信号被截断了。有些东西可能会随着信号攻击你们。”那位带队的警察开口解释道：“我们只能先阻断信号。”

    “有东西，能够顺着信号过来？”不少人瞪大双眼。

    “别担心，你们的信号会经过处理。暂时忍耐一下吧。”警察看了眼背着水桶的李长河说：“食物和水不用担心。只要我们在，不愁没吃的。现在要紧的是速度。”

    民众们看着双手空空的警察有些傻眼。

    食物和水不用担心....你还能变出食物来？

    看今天这个架势，恐怕得过上很长时间。食物和水很重要啊。

    还真是，在本次灾雾完全处理完之前，人们是无法离开安全点的。

    鬼知道好几十万的恐魔需要消灭到什么时候。

    不过，玩家的【背包】可以存储不少食物和水。而且【邮件】还能接收外界的支援。只要在官方玩家身边，就不愁没有食物和水。

    外界恐怕已经准备好了大量的食物，随时传送吧。

    将水桶和什么杂七杂八的东西放下后。队伍的速度快上了不少。

    这支队伍将会前往五公里外的商城地下停车场，那里应该还能容纳他们。

    不过，马路上到处都是遗弃的车辆。只能步行前进。得花上不少时间。

    城市里越发安静了，刚开始还能看到几个同样带着民众前行的小队。

    随着队伍继续前进，看到的人也越来越少。

    而且，不是所有人都响应了官方的避难通知。

    有很大一部分人认为这是一场演习或者对自己格外有信心，便干脆就不把这次警报当一回事。

    当李长河注意到不远处的旅店中，有几双眼睛正在窥视着自己这队伍时。

    不由心里叹息：“自寻死路啊。”

