    李牧想了许久也未能想出个所以然。

    印象中OMG的经理很忙，哪怕是带队前往赛场的时候也很少出现。

    在OMG基地呆了近一个月的时间，李牧甚至没怎么和他打过招呼。

    电脑已经装好，配置极佳，李牧打开后发现国服和韩服的英雄联盟已经下好。

    没急着开游戏，李牧先是打开了网页，随意浏览的一番。

    然而让他惊愕的是，贴吧内所议论的话题绝大多数都关于他。

    “关键时刻出走，带哥们对OMG新辅助……哦现在是IG辅助Shepherd怎么看？”

    “没有什么是钱办不到的，IG开价更高，那就去IG了呗，多现实的人呐。”

    “呵呵，这种人和uzi一样，两姓家奴……”

    李牧一脸懵逼。

    这……就开始了？

    随即李牧点开了围脖，先是打开OMG的官博。

    就在刚刚，李牧离开基地的时候，官博更新了一条新信息，到现在为止已经有了超过十万的回复。

    “很遗憾的告诉大家，李牧，ID:Shepherd选手在经过和俱乐部的友好协商后在昨晚离队，希望他在接下来的职业生涯中顺顺利利。”

    李牧：？？？

    他很想知道这围脖是谁发的。

    这是要搞他的节奏？

    中华文化博大家精神。

    明明是因为合同上有着不可抗力的因素导致离队，可到了官博这边就变成了和俱乐部协商。

    这两者之间是有着本质差别的。

    前者是俱乐部与俱乐部间的关系，和选手的关系微乎其微，选手无法左右其结果。

    但后者就不一样了。

    协商离队，意思不就是说李牧在和俱乐部谈判过后觉得留队不好这才离队的吗？

    这就有点……诛心了啊。

    因为合同本就是在IG的原因，IG并没有马上发表微博。

    而OMG这条微博下方的评论中，除却少数质疑有关李牧合同的有效期事宜之外，绝大多数都在喷李牧。

    后面传来脚步声，刚好苏小洛进了训练室，手里还拎着一打饮料放到训练室的冰箱内。

    “苏哥，这微博……”

    李牧迟疑了一下，指着电脑屏幕。

    “怎么了？”

    苏小洛走过来看了一眼。

    很快他就皱起了眉头。

    “OMG管理层是在搞毛？”

    苏小洛留下一句话后便急匆匆的离去。

    舆论的风暴是非常可怕的。

    尤其是对于拥有庞大粉丝团体的OMG而言。

    李牧摸着下巴。

    这条官博应该不会是在侯亭的授意下发出来的，那么到底是谁？

    是发错了还是有意针对他？

    十分钟过后。

    苏小洛先是找到了IG负责官博的运营团队，直接发表了有关李牧合约的声明，旋即苏小洛本人第一时间打电话给OMG的经理。

    又过了一会儿，苏小洛回来了。

    “我说李牧，你是不是得罪管理层了？”

    李牧茫然。

    “OMG经理和我说了，是公关方面的一名员工发出的微博，他事先并不知情，呵呵，骗鬼呢？”

    能成为俱乐部的经历，苏小洛可不单单是会舔那么简单，当然是具备一定能力的。

    而且为人圆滑，也很是精明。

    如若不然，王司葱凭什么会看重他？

    “没有。”

    李牧摇了摇头。

    “行吧，也许真的是他们弄错了，这件事不用管了，俱乐部已经发文澄清，你安心打就行，舆论风波很快就会下去。”

    苏小洛拍了拍李牧的肩膀，扭头出了训练室。

    几乎在同一时间，侯亭来到了OMG基地。

    uzi打着哈欠，迷迷糊糊的进厕所撒尿。

    可突如其来的咆哮声却险些让他把尿给憋回去。

    “嘶……”

    uzi脸涨得通红，良久方才放松下来，皱眉嘀咕道：“大清早的，地震了？”

    扭头看了一眼自己床边的那张空荡荡的单人床，uzi叹了口气。

    李牧不在的第一天……

    基地楼下。

    侯亭正在发火。

    “你发的文？”

    侯亭看着眼前的小年轻。

    “是……”

    “你入职多久了？”

    “半……半个月。”

    那小年轻感觉压力山大，弱弱的说道。

    “哦……半个月会出错，比较正常，而且关于李牧合约的问题也不是所有的工作人员都清楚。”

    侯亭若有所思的看了站在旁边，神色严肃的经理一眼。

    “是是是……老板我真不知道李牧选手的合约在IG这一消息，所以才……”

    “行了，离职吧。”

    侯亭直接打断了他的话。

    小年轻一愣，也没有闹，沉默了一下直接离开，去收拾东西了。

    侯亭坐在沙发上，端起水杯喝了一口。

    他是没有多少时间管俱乐部。

    但却不代表侯亭可以任由一些人瞎扯淡。

    那条微博连他自己都看不下去了。

    聪明的人倒是能看出真假，问题是聪明的人又有多少？在所有网民中又占了多少的比例？

    喷子里面，其实真正算是故意的喷子只占百分之十不到。

    其余的百分之九十全部都是跟风前来，看热闹不怕事儿大的那种。

    这才过了多久，官博直接就炸了……

    如果不是王司葱打电话直接二话不说把他骂到了懵逼的状态，侯亭还真不清楚这件事。

    “老板，消消气，这件事……的确谁也没想到，这小子的胆子也太大了些……”

    OMG经理干笑了两声，上前给侯亭倒水。

    “你干了多久了？”

    侯亭突然问道。

    “两……两年。”

    OMG经理愣了愣，而后笑道。

    他还不明白侯亭的意思。

    可接下来侯亭的一句话却让他整个人陷入到了呆滞中。

    “明天去公司的后勤部报道，这边的经理我会找人来接手。”

    眼看着侯亭直接起身要走，OMG经理忍不住了：“老板，我能知道理由吗？”

    “我是老板，我想开你需要理由吗？”

    侯亭淡淡的看着他。

    “我……”

    “不服气？”

    “我最讨厌别人在我手底下搞小动作，不管出于什么目的，李牧离队了不代表他不能回来，他在OMG所获得的战果是属于他和整支团队的，就算去到了IG也不会有丝毫改变。”

    说到这，侯亭停顿了一下：“所以我觉得，你的想法太幼稚了，我不知道李牧在队里你和他发生过什么，也不知道你对他有什么偏见……”

    “老板，我……我也是为了俱乐部，李牧才打了几场比赛就已经积累了相当高的人气，这是因为他在我们OMG的缘故，不能就这么便宜IG……”

    OMG经理急道。

    侯亭沉默，旋即轻轻一叹：“难怪所有人都觉得OMG的管理层是傻逼，我现在也开始这么觉得了，明天……不，现在，离职，也别去公司的后勤部报道了，我给你发三个月的薪水，然后滚蛋。”

    