    秦暖暖收敛了笑容，回头就对上一张邪肆风流的桃花眼，这双眼睛和墨云寂的又不甚相似，自带着一抹狂狷和自傲的骄矜。

    偏偏这样一双眼睛又长在一张张清贵的脸上，再加上这万万人之上的家世出生，即便是他邵三公子坐上邵家最高掌权人的位置几乎没有，仍旧是有无数狂蜂浪蝶朝着他身上扑。

    因此，当秦暖暖看见邵伟桐的身边站着一个高挑丰满的混血美女的时候，即便是这个美女和宴会那天看见的不是同一个，也半点儿都不觉得惊讶。

    她自动忽略了那个混血美女对自己敌视的目光，转而冲着邵伟桐挑眉一笑。

    “三少，真是巧了，你不会是跟着我来的这里吧？”

    这话一出口，邵伟桐整个人都跳了起来，一副见了鬼的样子。

    他颤抖着手指着秦暖暖，连说话都带着结巴。

    “你……你你你，你别胡说！老子一点点关系都不想跟你有……”

    每次碰上她总没什么好事，两次都被他九叔教做人，他可不敢再跟秦暖暖作对了。

    秦暖暖看着他一副老鼠见了猫的样子，也是忍不住勾唇笑了起来，看来这个邵伟桐还是有点脑子的，既然对方不来主动招惹自己，秦暖暖也不会刻意跟对方过不去。

    “那三少好好享受，我们互不相干。”

    邵伟桐看着秦暖暖已经坐了回去，实际上有些想走，但是身边的混血大美妞一直用丰满的身体蹭着他，低声跟他撒娇。

    “三少，锅已经开了，人家饿了嘛。”

    一边这样说着，那个混血大美妞还冷冷扫了一眼坐在那里的秦暖暖，下巴微微抬起，眼神里闪烁着胜利的得意洋洋。

    邵伟桐抿着唇，还是顺势搂着跟着自己来的混血大美妞坐了回去。

    他邵三公子信奉的一直都是“人在花丛过，片叶不沾身”的最高境界，如果这个时候他带着人走了，估计身边这大美妞还要以为他跟秦暖暖之间有什么扯不清的恩怨情仇呢。

    这不符他的行事作风。

    于是，邵伟桐即便是本身极度厌恶吃辣，再加上在这里遇到了个不想看见的人，还是默默地看着身边的大美妞给自己涮火锅。

    锅是鸳鸯锅。

    他是白锅，大美妞吃红锅。

    而身边这个美人不但人美身材好，更是把他伺候的舒舒服服的，很会看眼色做事，不像是那个秦暖暖，整一个就是个泼妇。

    邵伟桐在心底愤愤得想着，一口一口狠狠嚼着混血大美妞喂到了自己唇边的涮牛肉。

    就连酱汁都是自己喜欢的。

    可见对方为了勾搭自己做了多少功课。

    邵伟桐内心的那种属于男人的满足欲瞬间膨胀到了顶点，可眼睛却不由自主得总是朝着坐在那里独自涮火锅的秦暖暖望过去。

    他坐的这个位置刚好能够隔着镂空的屏风看清楚秦暖暖的一举一动。

    都这么久了，秦暖暖的对面怎么还没有人过来，难不成这个女人是自己一个人过来吃火锅的？

    一想到上次酒吧遇到秦暖暖的时候，她似乎也是一个人。

    邵伟桐心里幸灾乐祸得想着，活该是一个人，这样的脾气怕是谁也跟她玩不长，那天晚上被邵九霄玩过之后，怕不是也被踹了。

    活该，死女人！

    他一边想着，一边不由自主的更加关注秦暖暖。

    这时候从边上走过来一个服务生，将剩下的价格才放在一旁的架子上，核对了菜单之后客客气气对着秦暖暖说。

    “你的菜已经全部上齐了。”

    邵伟桐这才又去看秦暖暖桌子上满满当当一桌子的菜，侧头又看了一眼架子上面的那些菜，忍不住心底汗颜。

    这娘们是猪吧，怎么一个人能吃完那么多？

    还是单纯就是瞎点，吃不完了都剩下来。

    简直就是浪费。

    爷爷说过，这种浪费成性的女人绝对不能进邵家的大门，一个不成器的媳妇儿祸害三代人！

    怪不得连吃个火锅都没人陪，简直就是败家娘们。

    像自己身边的女人，一个个从来不浪费，都节俭得很，吃多少点多少，绝对不让自己不高兴。

    邵伟桐的思绪继续飘散开去，已经天马行空到了自己都琢磨不透的地步了。

    就在邵伟桐嗤笑秦暖暖吃火锅都没人陪的时候，一道熟悉的身影从拐角走了出来，邵伟桐眼角的余光瞥到那个人先是愣了愣，还没有反应过来邵魏宁为什么会出现在这里，就看见邵魏宁竟然径直走到了秦暖暖的桌子边上，笑着坐了下来。

    “我战斗力不行了，这么多你吃的完吗？要不要退菜？”

    秦暖暖却是摇摇头，抱住那些碟子坚决说。

    “这些都是我的，我吃得下。”

    邵魏宁忍不住笑了出来。

    看着那个衣冠禽兽坐在了秦暖暖的对面，冲着秦暖暖露出一脸温柔的笑容，邵伟桐只觉得浑身的血液都在一瞬间翻涌到了脑袋上。

    他唇边忽然一烫，下意识推开凑到自己边上的筷子，低低嘶了一声。

    被他推开的混血大美妞一下子没注意，撞到了一旁的几盘肉菜上，手一挥，几个叠在一起的盘子都乒乒乓乓落在了地上和大美妞的超短裙上。

    大美妞尖叫一声，抖着雪白修长的双腿，将那些带着血和酱料的生牛肉抖了下去，站了起来，含着抱怨冲着邵伟桐撒娇。

    “三少，您怎么一直看着别的女人，您看您，弄得我身上都脏了，我不管你要赔我一条裙子，还要带我去洗干净……”

    她一边说着，一边单膝跪在沙发上，扑过去攀住邵伟桐的胳膊，将最后三个字咬得暧昧而富有深意。

    却没想到，邵伟桐直接一把推开了那个混血大美妞，冷冷盯着满地的牛肉，脸色不太好。

    他淡漠说。

    “先把这些东西吃了。”

    大美妞一愣，随即像是反应过来一样，笑着拿起盘子里的东西，三下五除二倒进了火锅里面。

    “三少说的是，这些东西如果我们不动，店里撤回之后大概又会原样上给别的顾客，还是下进锅里比较好。”

    做完这一切，她挽着邵伟桐的胳膊，娇滴滴说。

    “好啦，我们走吧。”

    邵伟桐却是站着没动，指着锅里翻滚的那些东西质问混血大美妞。

    "这些你就扔这儿了？"

    混血大美妞挑了挑眉，一脸不解。

    “不然呢？”

    邵伟桐也不知道自己这是怎么了，如果换了平时他绝对开开心心领着大美妞开房去了，谁管这锅里还有什么。

    可偏偏看着秦暖暖将那些盘子一盘一盘的清空，开开心心、大快朵颐的样子，邵伟桐偏偏就计较上了。

    他挥手叫来了保镖，冷冷吩咐。

    “给我看着她，不吃完不准她离开这个位置。”

    混血大美妞直接傻了，可她来不及挣扎就已经被保镖押着按回了座位上，手里被塞进了一双筷子。

    这里的动静这么大，邵伟桐本以为至少能够让对面的秦暖暖回头看一眼。

    可这个女人就像是什么也没有听见一样。

    他不忿得咬紧牙关，抬脚朝着秦暖暖那里走了过去。

