    四家人，男人烤肉配烈酒，畅所欲言，很是尽兴；女人孩子们聊着家常，吃着烧烤美食，聊着家庭琐事，聊着孩子教育，女性护肤，化妆品……在各种话题中变得更加亲近，包括有意与唐婉结交的黎芳，都让唐婉有种宾至如归的感觉。

    “杨哥，汽车模型做得怎么样了？”新的一杯酒进肚，杨子栋询问道。

    “做好了，等你回去的时候就能带走。”吴启航笑道。

    “走走走，先带我去看看？”杨子栋有些迫不及待了。

    “行！那咱们就去看看。”吴启航站起身，跟妻子黎芳打了声招呼，便带着几个大老爷们朝着别墅里走去，穿过漫天飘雪的庭院，进入别墅一楼的侧厅。

    侧厅东西很多，但并不显得杂乱。

    周毅通过观察，发现这里很像是电视剧里演的，那些艺术家的工作室。

    而且，镶嵌在墙壁上的柜架上面，摆放着各种造型的木雕工艺品，每一件都非常精美。

    “周毅，懂不懂木雕技艺？”吴启航发现周毅凑到自己那些作品前面细细观察，随口询问道。

    “略懂。”周毅笑道。

    他懂木雕工艺，而且年幼时闲来无事，跟着村里的老木匠，学了非常多的东西，根据那位老木匠吹嘘，他可是鲁班大师的后人，是祖传的手艺，为此哄了周毅不少的野味。

    “那你觉得面前这艘帆船木雕如何？”吴启航一愣，随即笑问道。

    “还不错。”周毅点头。

    只是还不错？

    吴启航脸上的笑意退去，眉头微微皱了皱。

    而一旁的王正伟和杨子栋，两人相视一眼后，纷纷流露出一抹苦笑。

    他们有时候觉得周毅很聪明，言谈举止让人很舒服，可有时候却又让人意外，让人感觉有些别扭。

    矛盾体！

    这是他们心里对周毅的评价。

    吴启航没有再说话，心里对周毅的评价低了几分，然后他来到其中一个柜架前，取下一辆汽车木雕，递给杨子栋说道：“看看满意吗？”

    “满意，非常满意，杨哥你这木雕技艺太精湛了。”杨子栋满脸欣喜。

    “满意就好！”吴启航心里舒服一些。

    “等我回到家，就发个朋友圈，羡慕死我的那帮爱好木雕的朋友。”杨子栋得意洋洋的嘿嘿笑道。

    周毅在一旁有些无语。

    吴启航的木雕水平的确不错，但也只是不错而已，他觉得这些作品，跟自己的作品相比都有些差距。

    不过，既然吴启航雕刻的汽车木雕，杨子栋都能发朋友圈炫耀，那自己的作品，是不是也能发朋友圈嘚瑟下？

    周毅想到这里，心里暗暗觉得好笑，他不是爱高调的人，但有时候高调起来，简直不是人。

    “回去就发朋友圈，苍狼山小霸王的气质不能丢。”

    “还有，这吴启航表面上温和，骨子里却有些傲气，自己懂木雕，以后相处起来，也有共同话题不是？”

    “嗯，就这么愉快决定了。”

    周毅不再观看那些木雕，目光移动到挂在墙壁上的几幅字画上面，其中一幅字画，让他有些意外。

    并非这幅字画很差，而是字画的落款人名：赵思博。

    他在聚宝斋看过赵思博的画，也看过赵思博题的字，这字迹分明就是同一个人撰写的。

    “怎么？周老弟也懂字画？”王正伟是位书画爱好者，与吴启航一样，都是金陵市书画协会会员。

    “略懂！”周毅笑道。

    有是略懂？

    装的吧？

    王正伟心里有几分质疑，迟疑了一下问道：“你觉得墙上这幅画如何？”

    “还行吧！赵思博的书画，还是有一点点收藏价值的。”周毅笑道。

    “只有一点点收藏价值？周毅你也太不把书画大师当回事了吧？”王正伟摇头失望说道。

    “就他？还书画大师？”周毅愣了愣。

    “当然，他可是咱们金陵书画协会的会长，就算是在咱们苏省，水平都能排在前几位了。”王正伟略带不满的说道。

    “没错，赵会长的书画水平很高。”吴启航也露出几分不满情绪，面无表情的说道。

    周毅摇了摇头，心里有些无奈。

    他觉得眼前的吴启航，甚至是王正伟，都只算是伪书画爱好者，连作品好坏都分不清楚。

    “真是可惜，没想到当今书画界的人才如此凋零，就连赵思博都能成为书画大师，这简直……唉，早知道他是大师，前几天相见时，我就恭维他几句了。”周毅苦笑道。

    吴启航和王正伟心底多了几分怒意。

    他们觉得周毅是在侮辱赵思博，甚至是瞧不起国内的书画界现状。

    太狂妄！

    太桀骜！

    “你前几天见过赵会长？”王正伟皱着眉头问道。

    “见过啊！他还想买我的字画呢！结果因为出价不如另一位朋友高，所以没买到。”周毅随口答道。

    “你在跟我们开玩笑吧？他要买你的画？还买不起？”王正伟被气笑了。这时，他忽然发现吴启航皱着眉头，转身朝着外面走去。

    难道……

    王正伟神色一动，说道：“我去趟厕所，你们先看着。”

    片刻后，王正伟跟着吴启航来到外面客厅，他看到吴启航摸出手机，拨打了个电话。

    “赵会长，我是吴启航，这么晚给你打电话，没打扰你休息吧？哈哈……没打扰就好，是这样的，我有件事情想问问你……对，周毅，他……真的？好好好，知道了，感谢赵会长，回头一起喝酒。”吴启航挂断电话，脸上的表情格外精彩。

    “怎么说？”王正伟急忙问道。

    “周毅说的是真的。”吴启航苦笑道。

    “赵思博亲口承认了？”王正伟有些不可思议。

    “不但亲口承认，还自愧不如，甚至愿意高价购买周毅的字画。”吴启航摸出香烟，递给对方一根，然后点燃深深抽了两口，这才接着说道：“赵思博说周毅的书画水平，已经达到大师级地步，前几天周毅随意画了幅画，以一百五十万的价格，卖给了李宏毅。”

    “我，我去……”

    王正伟傻眼了。

    他刚刚又是不满又是气愤，还以为周毅太过于狂妄自大，结果人家一点都没夸张，说的更是句句大实话。

    这……

    忒尴尬了！

    吴启航夹着香烟的手指有点抖，喃喃问道：“刚刚你问周毅懂不懂字画的时候，他是怎么回答的？”

    “略懂！”王正伟干笑道。

    “那我问他懂不懂木雕技艺的时候，他又是怎么回答的？”吴启航再问道。

    “略懂……”王正伟呆若木鸡。

