    第279章森林之城

    “真，真的？”

    “根，你没骗我们吧？！”

    瞬时间，这一桌鸦雀无声。岸边族长等人，瞪大眼睛死死地锁定住根，寻求一个肯定的答复。

    “我拿这事骗你们有什么意思？”根满头黑线，开口道：“你们各部落都答应给我族送那么多东西来，黑豹族还能小气，连这点子东西都舍不得？”

    “桌上的炒菜，无非需要油盐等调味，再加上些姜葱蒜的作料。这些东西暮霭森林随处可见，有些兽族部落应该也食用过姜葱蒜。”木琴微笑着，帮根开口梳理缘由。河洛部落准备送人情，怎样把人情做到最大。

    这一点。

    木琴出面无疑是最合适的。

    木琴的人格魅力，绝对毋容置疑。没有三两三，哪敢上梁山？木琴甘愿屈居根身后，做一个辅佐他的雌性，要不然凭木琴当年的能耐，跟根争夺族长之位都够格。

    木琴如果没能耐，根哪用得着跟蛇蛇族长勾结，搞出那样一出强抢雄性的戏码，闹得两部落折腾几十年。

    当然，这件事无法细说。

    果不其然。

    木琴一开口，就有小部落的族长出声。

    长夏要是在的话，她应该能知道这个出声的兽人，多半是送来三大筐姜葱蒜的狠人。

    当初，整理藤筐发现三筐姜葱蒜。

    长夏当即就只有一个念头，姜葱蒜不需要栽种了。

    她直接买……

    咳咳，这话题扯远了。

    显而易见，送来姜葱蒜的兽族部落，领地应该很适合生长姜葱蒜。跟这个部落的姜葱蒜相比较，河洛部落的姜葱蒜一看就显得营养不良似的，差别很大。

    寻常香葱，都快赶上长夏前世见过的东北大葱了。

    真的是十分夸张。

    “胡奇，我族想跟你交换些姜葱蒜。”泰戈反应最快，木琴话落音，他顺势接过话茬，找上胡奇开口寻求交换。

    元虎部落的豆，长夏亲口说能食。

    泰戈族长还真不怕胡奇拒绝。

    胡奇来自青丘部落，乃是狐族族长。狐族实力及不上六大族，但在暮霭森林却也是强族。

    “泰戈，你太滑溜。”岸边开口直接喷，喷完，转身找上胡奇，说出跟泰戈族长相同的话，“胡奇，狮族也愿意用辣椒与青丘部落交换姜葱蒜。”

    巫有意推动兽族部落之间交流。

    他们这些兽族部落乐见其成，整日打猎采摘，久了，自然也会乏味。可是，因着暮霭森林公约，又不能随意窜门子。

    现如今。

    巫率先撬开公约的封印。

    兽族开心的想大跳。

    像诺曼底大集市多好玩，但…一年就一次。

    够玩啥？

    最多把雄性/雌性骗回部落，不，要是嘴钝的，连个伴侣都没骗走，诺曼底大集市就结束了。

    那份心酸哪是一个凄惨就能描述得了？！

    “胡奇，别忘了蛇岳部落。”

    “大地部落也想用紫菜糖交换。”

    一瞬间，安静地长桌再次陷入热闹之中。

    而掀起这次热闹的主角，根和木琴深藏功与名。姜葱蒜各部落都不缺，这种常见的调味之物，暮霭森林随处可见。

    最多，品相不如青丘部落。

    青丘部落作为强族，领地盛产的东西跟小部落差不多，这让狐族地位一直无法提升。

    胡奇这次来河洛部落，本身没抱太大希望。

    毕竟青丘部落能拿出手的东西，几乎等于无。

    现在，各部落争相跟青丘部落交换。胡奇明白这里面有河洛部落的帮忙，胡奇不含糊，直接说：“各位族长的交换，我代表青丘部落答应了。还有河洛部落今后的姜葱蒜，由我族包了。”

    话说完。

    岸边等族长的奉承声不绝于耳。

    “胡奇族长，大气。”

    “哈哈！我就欣赏胡奇族长这样的图腾勇士。”

    “来，胡奇族长吃烤肉。”

    这一幕，让苏叶很满意。她明白这代表着什么，代表交换对于各兽族部落而言，都是一件好事。

    同时，苏叶考虑到各部落之间的距离。

    脑海深处闪烁着长夏说过的一句话：要想富，先修路。各部落离太远，要是有一条路，能够把所有兽族部落联系在一起。

    这想法在苏叶脑海里转了一圈。

    苏叶整个人就忍不住精神抖擞。

    那时候，暮霭森林就不再只是一座森林，而是一座城。

    一座雄伟磅礴的森林之城。

    思及。

    苏叶悄然闭上眼睛，一点一点把眼底深处的野望隐藏了起来。不急，她不能着急。

    一旁栢青察觉到什么。

    可是，等他看过来的时候。

    苏叶表情已经恢复如初，依旧是一派慈祥和蔼的表情。除长夏之外，却没人敢真的亲近这位看上去慈祥和蔼的巫。

    毕竟苏叶凭一己之力，镇住暮霭森林所有兽族部落。

    要没点本事，好斗嗜战的兽族，能听她号令。岗瓦大陆，永远别小瞧一位兽人，说不准就是你惹不起的大佬。

    河洛部落这顿宴席。

    让所有来河洛部落的兽族宾客尽欢。

    晌午后，交换活动正式开始。

    苏叶见证，栢青记录。

    各兽族部落分开入座，开始商讨交换的具体细节。

    长夏沉戎再次悄悄遁走，本来想带猿黑一起回白湖。哪知道猿黑跟山雀他们玩野了，不愿走。

    于是，长夏沉戎相携离开。

    用长夏的话来说，她打算回窑洞睡个午觉。

    她和沉戎的身体还需要修养，前段时间在巍山太劳累。暖春南风继续留在部落广场围观，枫叶空山回自家窑洞。

    他们离开部落比长夏时间还要久。

    现在事情处理完，自然也想回自家窑洞歇息休整一二。

    枫叶有伴侣的事传遍暮霭森林，今晚空山应该会很忙。对此，南风找长夏问她要不要看戏，长夏高兴答应了。

    就等着，天黑以后。

    找地儿一蹲，围观看戏。

    对此，枫叶嘴角直抽，却找不到理由斥责长夏。于是，枫叶果断选择揍南风出气。

    南风这次硬气，直接躺平任枫叶揍。

    揍完，直接跟长夏说，让她晚上别急着睡觉，等她过来接人一起看戏。

    见状，枫叶也没辙。

    就盼着空山争气些，晚上别被揍得太惨。

    不过，她清楚。要是外族群殴空山，山昆烽火也会下场，这一来，可能会演变成混战。

    枫叶想过找族长或是普康长者调解一二。

    只是，想到部落长辈们的性格，枫叶果断从心，还是让空山挨揍更轻松些。

    (本章完)

