    道九言很是无语。

    已经说的这么明白了，为什么闫婉清还不明白吗？

    非要他说那么直白吗？

    “你怎么不说话，你还没告诉我为什么必须结婚才能治我的病？”闫婉清再次问道。

    “咳咳……”

    道九言咳嗽两声，随即轻声说道：“结婚以后，两个人晚上啪啪啪，再配合我的治疗，最多一个月就能将你体内的毒解除！”

    闫婉清一怔，随即俏脸一红，终于明白了道九言的意思，害羞又尴尬地低下头。

    道九言起身站了起来，轻声说道：“那个时间不早了，我先走了！”

    “等一下！”

    闫婉清连忙叫住道九言，掏出手机，轻声问道：“能把你的手机号给我吗？”

    “当然可以！”

    道九言点了点头，将自己的手机号告诉给闫婉清。

    “我送你下去吧！”

    闫婉清将道九言的手机保存下来，将道九言送到公司门外，恋恋不舍地看着道九言离开。

    赵思源一路狂踩油门，回到了自己的公司。

    他很情冰冷，吓得公司所有员工都乖乖地躲到一旁，如同见到了瘟神一般。

    他的那几个姿色靓丽的小秘书，更是身体颤抖，连大气都不敢出。

    赵思源坐在办公室内的豪华沙发上，回想刚才所发生的一幕，双眼闪动着无尽的杀气。

    随即他拨通了一个电话。

    “真是奇怪呀，赵二少怎么想起给我打电话了？”

    电话里传来一个男人声音，听上去很年轻，语气中带着嘲笑之意。

    赵思源冷哼：“闫小帅，我问你，你妹妹什么时候有的男朋友，为什么你之前没有告诉我？”

    “婉清有男朋友了？”

    电话里传来闫小帅诧异的声音，“怎么可能，如果她有男朋友的话，我怎么可能不知道呢？怎么的，赵二少表白失败了？”

    “少跟我说这些没用的。闫小帅，你没忘记欠我的两个亿吧？”赵思源说道。

    “赵思源，你是什么意思？你不是说那两个亿不要了吗？”

    “没错！不过我现在改主意了，因为你妹妹的男朋友出现，把我的计划全都破坏了，这个责任你也有要承担！”

    “赵思源，你的意思是说我欺骗你了？”

    “欺没欺骗，难道你心里没有数吗？闫小帅，如果你不想还那两个亿也行，将那个叫道九言的家伙给我调查清楚，否则的话别怪我秋后算账！”

    赵思源说完，便挂掉了电话。

    电话那头，闫小帅一把推开跪在面前，正给他服务的年轻女人，满脸的愤怒。

    “婉清竟然有男朋友了，这个叫道九言的家伙到底谁？不行，我必须要调查一下，如果赵思源真的去家里要钱的话，爷爷非打断我的腿不可！”

    闫小帅喃喃自语，急忙拿起手机，拨了出去。

    ……

    南江市一栋靠近河边的豪华别墅，一名老者坐在河边钓鱼。

    这时，一辆黑色轿车驶来，从车上走下来一名上了年纪的老者。

    “闫老，又在钓鱼了！”

    孙安和下车后，看到远处钓鱼的闫良德，隔着远远地便笑着打着招呼。

    闫良德扭头微微一笑，说道：“孙安和，你小子怎么有空来看我这个老家伙了？”

    孙安和走过去，笑道：“晚辈过来看看前辈，这是应该的！”

    闫良德冷哼，笑骂道：“你这个臭小子，一定没有好事。坐吧，那里有鱼杆，陪我钓一会！”

    孙安和拿着鱼杆坐到闫良德身边，陪着一起钓鱼，两人谁也没有开口说话。

    过了许久，闫良德开口说道：“最近南江风云涌动呀！”

    孙安和点了点头，说道：“闫老，您也知道了？”

    “哼！”

    闫良德哼了一声，微怒道：“我还没老到眼睛看不见，耳朵听不到。”

    “闫老教训的是，是晚辈说错了话，还请您不要生气！”

    孙安和连忙道歉。

    “哼！”闫良德冷哼一声。

    孙安和擦了擦额头上的冷汗，暗中强者的脾气都这样古怪，上一秒令你感受春风般的温暖，下一秒就让你感觉寒冷般的刺骨。

    孙安和连忙赔着笑容说道：“闫老，天龙令出现，将会再一次引起江湖风波，恐怕二十二年前的一幕还会上演！”

    “上演又如何？就算是没有天龙令，二十多年前的事情依然还会上演！这人呀，不能贪心，贪心是会死人的！希望他们不要来南江，否则的话，我不介意出手教训这群不听话的狗！”

    闫良德脸上没有丝毫变化，目光盯着河面。

    天龙令重现江湖又如何，这一切跟他都没有任何关系。

    而且他更不会将如今的那些武者放在眼里，除了那几个老家伙之外，闫良德谁也不在乎。

    孙安和一阵苦笑，心想您是不在乎，可是我不行呀。

    孙安和可是武者同盟局九州分局之一的扬州负责人，而南江正好归他们扬州分局管辖。

    如果南江真的出现问题，他这个分局长恐怕也就当到头了。

    “闫老，这次的事情是由朱家传出来的，只是我不明白他们是从哪里得到的消息！”

    “朱家吗？一条狗罢了，之所以留着他们，就是为了等那个人回来，将他们连根拔起，不足为虑。”

    闫良德嘴角微微上扬，露出一抹复杂的笑容，“至于消息的来源，你不应该问我，应该问问你上面的那个人！”

    上面的那个人？

    孙安和立即明白闫良德所指何人。

    可是他有那个胆量去问吗？

    孙安和苦笑，“闫老，就算是我问局长，他也不会告诉我的！”

    “对呀，他都不会告诉你，你认为我会告诉你吗？安和呀，做好自己的本职工作，完成好姬昆交给你的任务，就足够了！”

    闫良德笑了笑，扭头认真地看着孙安和：“安和，听说过好奇害死猫吗？你现在就是那只猫，你太好奇了！”

    闫良德将鱼杆放下，慢慢地站了起来，平静地看向河水，继续说道：“你此时正如这平静的河水一样，表面上风浪不大，可心中却是暗流汹涌。想要活的时间长久一些，就要让自己的心平静下来。”

    孙安和连忙躬身，额头冷汗直流，身体竟然微微地颤抖。

