    与贝优妮塔平时经常猎杀的那些魔物相比较，两人现在遇到的这一群无论是长相还是种类，都不一样。

    不过，因为特性上具备许多相似之处，很多套路都能直接拿过来在它们身上使用……用‘专业对口’来形容贝优妮塔对这群恶魔的绞杀，还是蛮贴切的。

    再看石小磊这边。

    论经验，不如贝优妮塔丰富，论技术，也远不如她那么精湛，但要说到杀敌的效率，石小磊却是没比贝优妮塔逊色多少。

    毕竟身上穿着这一套装备上，每件都附加了‘+XXX%对恶魔伤害’的属性。

    就好比拿着杀虫剂去对付苍蝇蚊子，拿除草剂去清理杂草，哪怕是再怎么爱抬杠挑刺的人，也只能点头承认很‘对口’。

    飞蛾扑火？老鼠主动送到猫跟前？反正就是那么个意思。

    对于石小磊和贝优妮塔而言，主动袭来的这一群恶魔完全没有让他们感受到任何威胁。仅仅只是三五分钟，两人就砍瓜切菜一般把它们杀了个干净。

    “啧。”收起武器，贝优妮塔一脸‘老娘还没尽兴’的表情。

    嫌弃的踢了一脚倒在面前的恶魔尸体，转头再看向石小磊，发现他那边也已经结束了战斗。

    掏出一根新的棒棒糖塞进嘴里，贝优妮塔扭着小腰走到石小磊身边，语气慵懒的随口问道：“是你要找的种类么？”

    “NO。”对照了一下记在脑子里的那些图稿，石小磊摇了摇头，眼神中带着几分惋惜。

    不过，为了避免浪费，他还是掏出了自己之前复印好的图册，再仔细翻看了一遍——虽然不属于自己记下来的那几种之一，可说到底，眼前这群家伙到底也是恶魔。说不定，它们身上能够提供一些用来制作其他魔法道具的材料呢？

    难得来一趟地狱，又已经把这群恶魔给杀死了。

    要是能采集到一些材料带回去……无论是直接送给古一做个人情，还是跟她再谈一笔交易，都是有赚无赔的选择。

    “翅膀有点用，emmm，舌头就算了，太费事。”

    翻看了册子上的记录，知道了眼前这种恶魔身上的‘精华’在哪儿，石小磊手掌一翻，掏出了一把名为‘鬼火焰’的暗金小匕首，把恶魔尸体背后的翅膀一对对儿的全部割了下来。

    “……。”看着石小磊略显粗暴的动作，一旁的贝优妮塔不由得眼角抽搐。

    倒不是说替那些恶魔疼得慌，而是心疼石小磊手里那把匕首。

    作为石小磊身边的同伴，贝优妮塔不止一次的使用过他提供的武器装备。虽说因为流派不同的缘故，不能百分百的发挥出那些装备的威力，但是吧……不能用，并不等于她看不出那些装备的品质和威力。毕竟贝优妮塔是一位对魔力流动十分敏感，并且见多识广的老牌魔女。

    又看了几秒钟，贝优妮塔终于忍不住开口提出了质疑：“洛克，你这么干，不怕弄废那把匕首么？”

    “嗯？”一边抬手看向贝优妮塔，一边吱嘎吱嘎的继续用匕首切着翅膀根。愣了一瞬间，石小磊笑着给出了回答：“没事儿，我特意挑了把不会坏的。”

    话音落下，最后一根翅膀被石小磊从尸体背上扯了下来。

    然后，他一边掏出根绳子，把堆在一起的恶魔翅膀打包，一边把匕首递向了贝优妮塔：“喏，你看，这玩意结实着呢。”

    名为‘鬼火焰’的这一把暗金匕首上，一共有七条魔法属性。增强伤害、加魔法伤害、击中后偷取法力等几条属性，对石小磊来说其实没什么卵用，真正让他看重的只有两条，分别是‘无视目标防御’和‘无法破坏’。

    无视目标防御，意味着这把小刀极为锋利，说是削铁如泥也不为过。再加上‘无法破坏’带来的经久耐用……有一说一，把它拿来当成解体小刀使用，简直再合适不过了。

    事实上，正因为这把小刀很适合用来剔骨削肉，早在今天之前，石小磊就经常会把它拿出来使用。比如一家人聚在一块儿BBQ时，或者去外边野营野炊的时候，石小磊都没少用它处理食材。

    “奇怪的小刀。”端详片刻，贝优妮塔把刀子还给了石小磊。

    “奇怪？”接过匕首，顺手揣进背包里，石小磊笑了笑：“确实，这玩意是无形的。如果不是你，换成普通人的话，别说拿起来了，能不能看到它都是个问题。”

    一边说着，一边把捆好的一大包翅膀扔进背囊里。站直了身体，石小磊拍了拍手上并不存在的灰尘，再次抬手查看起了方位。

    “刚才那群恶魔是从哪个方向过来的？那边么？”指着一个方向，石小磊转头向贝优妮塔询问道。

    “往左十五度。”懒得抬手，贝优妮塔双手抱胸纠正了一句。

    “唔~。”拖着下巴琢磨了几秒钟，石小磊做出了决定：“那咱们先往那边去吧。既然有恶魔从那边过来，说明那边可能会有它们的巢穴。”

    刚才袭杀过来的恶魔都是同一个种类的，并不意味着它们的巢穴里只有这么一种恶魔。

    恶魔也是群居型的智慧生物。跟人类一样，在恶魔们的巢穴里，往往也会按照分工的不同，一同生活着好些不同种类的恶魔……简单来说，越是高级的恶魔手下，会聚集越多种类的恶魔，巢穴的规模也会越大，反之，只有那种最基础的小聚落里，才会出现‘只有一种恶魔’的状况。

    “我没意见。”贝优妮塔耸了耸肩。

    “那就这么愉快地决定了。”

    选择好了方向，接下来就要考虑如何赶路的事儿了……再怎么不开窍，也知道从空中搜索肯定要比步行快得多。

    没有多琢磨，石小磊召唤出了风火轮，轻轻一跳站了上去。

    再回头看着贝优妮塔：“贝姐，带你一程？”

    “不用。”美目流转的看了一眼石小磊，贝优妮塔摇了摇头。

    然后，也不见她有什么动作，嘭的一声轻响，几根黑色的羽毛四散飘落，原本站在地上的贝优妮塔已然变成了一只羽毛如同绸缎般光亮的黑色大鸟。

