    金狮子再次昂扬起精神，更加专注地盯着瑞登。不知不觉中，他也对于瑞登的二刀流剑术产生了浓重的好奇，甚至暂时忘记了战斗本来的原因。

    　　

    　　这一次金狮子主动出击，脚上的樱十被他拉至一旁，以这种横斩的方式攻向瑞登！

    　　

    　　“噔！”

    　　

    　　“噔！”

    　　

    　　七星剑再一次与樱十相碰，而枯木则是直接竖起，抗住了转瞬而来的黑刀。

    　　

    　　“呵！接下来就是……”

    　　

    　　“噔！”

    　　

    　　金狮子的嘴角勾起一个十分自信的笑容，而在七星剑刚刚卸力的同时，缠着枯木的脚也再次扭转角度，从另一个方向挡住了瞬间而来的黑影。

    　　

    　　“破！”

    　　

    　　金狮子使出蛮力直接将瑞登的身体击飞，而瑞登也是顺着这股力量来至空中，有些出神地望着气焰嚣张的金狮子。

    　　

    　　“小子，我已经看破了！利用握持的角度不同将身体均匀分为两侧，一侧进行攻击时会让另一侧达到蓄力的效果。从而使每一击的攻击更快，更有威力！没错吧？”

    　　

    　　“真不愧是名刀‘樱十’、‘枯木’的主人……”

    　　

    　　瑞登不置可否，但话语中已经表明了自己的态度。金狮子也是得意地一笑，随即高高抬起了自己的右脚。

    　　

    　　“确实是个麻烦而又难以捉摸的剑招啊——用进攻牢牢拖住对方，再用不断高涨的剑势彻底碾压对手！不得不说，真是合老子的胃口，不过破解它应该会更让我愉悦吧！”

    　　

    　　金狮子再度冲向瑞登，牢牢占据着主动的位置。

    　　

    　　瑞登的剑招很是棘手，就连金狮子也暂时没有想到破解的办法。但是，老辣的金狮子已经发现了瑞登最大的弱点！在他的剑招越来越凶狠的同时，他的喘息声也越来越重！

    　　

    　　原本在强者之中，瑞登的体能就属于孱弱的类型，大战几天几夜对瑞登来说就是个不可能的事情。

    　　

    　　而瑞登的实力又源自于多种能力的杂糅，对于体能的消耗比寻常强者更大，此消彼长之下，更是将瑞登的弱点放大！金狮子自然也是毫无疑问地选择“进攻”瑞登的弱点！

    　　

    　　“噔噔噔！”

    　　

    　　刀刃的碰撞之声不绝于耳，金狮子也在这种交锋之中感受着愈来愈重的压力。但听着瑞登越来越重的喘息声，金狮子也是得意地露出笑容。正准备出声嘲讽一波，扰乱瑞登的心态，却发现瑞登双眼的蓝芒大作，脸上也露出了一丝满足的笑容。

    　　

    　　“极刃之贰！附魂·无归向死！”

    　　

    　　经过好几次“蓄力”的七星剑剑身上突然绿光大闪，随之汹涌的绿炎便喷涌而出，随着斩击一起冲向金狮子！

    　　

    　　剑气和闪电的能量被七星剑转化为绿炎，而绿炎则都在蓝光的控制下迅速分散，化为一小簇一小簇的“细刃”缠绕在金狮子的身体表面！

    　　

    　　金狮子有些错愕，但还是第一时间想到办法——他发散着自身的武装色霸气，让霸气覆盖自己的全身，抵挡着那些伤害不大，但却无法躲闪的密集“细刃”。另一方面还扬起枯木，准备迎接黑刀——雷鸣的攻击！

    　　

    　　“嗖！”

    　　

    　　然而预料之中的斩击并没有来，金狮子只是听到了一声若有如无的风声。在这一刻，他的心里居然有了一个荒唐的想法——是不是自己已经变老了，老得都出现幻觉了？

    　　

    　　“极刃之破刃！附魂·一瞬切！”

    　　

    　　“噗呲！”

    　　

    　　金狮子完全没有看清的斩击“轻而易举”地切开了他身体表层的霸气铠甲！而缠绕在他身体上的绿炎也似乎找到了“突破”的入口，一下子蔓延到他新生的伤口之上！

    　　

    　　“可恶！狮子威·岩球宫殿！”

    　　

    　　帕谷岛的表层岩石全部扬起，随即聚集到金狮子的身体上，将金狮子包裹起来，最终化为一个巨大的圆球。

    　　

    　　圆球极其厚实，足以抵挡大部分的攻击，而这也让金狮子有了喘息的机会，是一招逼不得已才用大量体能换取安全的防御招式。

    　　

    　　“呼！啊！啊！”

    　　

    　　然而金狮子没有看到的是，就在他进入圆球之中疗伤之时，瑞登也一下趴在地上，大口地喘息，似乎用尽了全部的体能一般……

    　　

    　　瑞登也是第一次用刚刚领悟的剑招，让他本人都没有想到的是，这个随着黑刀雷鸣一同诞生的剑招会有如此的威力，也会对他的身体造成如此大的负担！

    　　

    　　正如金狮子所说，他的二刀流剑术就像是一个巨大的摆钟！左边敲得越重，右边扬起得越高。而在这一式中，右手的七星剑全力斩出了“无归”，左手得到的蓄力力度简直大得惊人！飞驰而出的黑刀不仅让金狮子一下子受伤，也直接让瑞登本就不多的体力，直接耗尽！

    　　

    　　战局一下子进入了诡异的“中场休息”时段。

    　　

    　　瑞登半蹲着看向眼前的圆球，同时往嘴里倒着悠斯最近研制出的半成品“秘药”。这个加强生命力的秘药虽然因为材料不足而没有完成，但也变成了可以用于恢复体力的药剂。

    　　

    　　而在圆球中心的金狮子则是用药涂抹满身上的两处刀伤，同时用绷带粗略地覆盖住伤口，尽量减少对战斗的影响。

    　　

    　　“咔嗒！”

    　　

    　　也就是不到一分钟的时间，圆球突然从中间一分为二！金狮子的身影便从球中慢慢升起，居高临下地看着地上的瑞登。

    　　

    　　“真是胡来的剑术！还有你那胡来的体力！简直无法评价！”

    　　

    　　“这就是‘庸才’的活法……身为‘庸才’，就要把每一分能用到的都转化为战力啊。”

    　　

    　　“‘庸才’？谁管它啊！”

    　　

    　　瑞登缓缓站起身来，看着在空中咆哮的金狮子。金狮子有些恼火，但一张脸上更多的则是不服之色！

    　　

    　　“罗杰和白胡子，在我看来！一个是只热衷于冒险和探究历史的蠢货！还有一个则是在大海上‘玩过家家’游戏的白痴！财富、名声、力量！拥有这些的才是真正的海贼！但偏偏有垃圾认为老子是没有所谓的‘王的资质’才赢不了那两个家伙！开什么玩笑！老子可是‘金狮子’啊！”

    　　

    　　“但在你的面前，是一个体力极差，天赋平庸，但却拥有那个‘资质’的人。‘金狮子’，我们站在命运的对立面啊。”

    　　

    　　两人就这样对视着，眼里依旧是满溢的杀气，但杀气的背后却又不约而同地产生了欣赏之意。瑞登不禁轻笑几声，金狮子更是张狂地大笑起来，同时高高扬起了的手。

    　　

    　　“桀哈哈哈……有趣的小子！那么老子就亲手杀了你！或者——被你杀掉！”

    　　

    　　

