 “你觉得自己现在赢了么？”

玄天罩内，昊霜影却还是一脸淡雅笑意：“玄天罩能镇我，却炼不得我，我现在还安然无恙的站在这里，同样不能算你过关。”

“晚辈知道。”

秦逸尘默默颔首，别说玄天罩炼造时，恐怕是将心血都用来保护和镇压，炼杀镇压之人的神通却很弱，就算炼杀之力强横，以昊霜影的实力，也足以抵挡下来！不过也未必，因为昊霜影现在的力量境界，只是和他一样，而玄天罩，秦逸尘很怀疑是不是宙光先祖那般层次的玄武大能所炼？

但是秦逸尘并未以此为依仗，霜影先祖并无宝物，他动用玄天罩，已然落了下成。

秦逸尘就那般单膝跪着，周遭满布寒霜，映的他是那般孤冷：“不过，霜影先祖之所以能胜过晚辈，实则是依靠道威的高深，以及冰之大道的精纯，对吧？”

昊霜影颔首，淡笑不减：“然后呢？

你准备如何？”

秦逸尘突然笑了：“那么，只要道威和神道造诣，超过霜影先祖，晚辈不就赢了么？

！”

此话一出，诸多龙帝纷纷瞠目结舌！道理的确如秦逸尘说的那般简单，可是，超越昊霜影？

！这可是他们神庭费尽心血，才孕育出的两尊先天神之一啊！这可是只在宙光大人之下的先天冰龙啊！超越她！？

诸多龙帝都不知该说什么，或者说，他们也期盼着秦逸尘如此，但是，可能么？

！“逸尘，如今改天换地，你们怕是没有多少时间……”提到此事，就连昊霜影脸上都泛起抹失落和不甘，然而秦逸尘并未回头，因为他的脖颈已经蒙上寒霜。

“葛师，您就说，我们还有多少时间吧？”

葛千锤揉着络腮胡子，这位矮人帝师此刻也是无法的凝重，他传道十年，再加上秦逸尘等人打到这一层，用了三年多。

算起来，外界过了一年半，再加上秦逸尘等人在神庭周围所耗费的时间……关键是，龙武殿之后，还有一道，也是最后一道传承等待着秦逸尘这些后裔，那传承，绝对要比龙武殿更为珍贵！“七年！最多七年！”

葛千锤斩钉截铁，而此话一出，白苍等妖神脸色绝望。

七年？

他们跟随葛师修行，整整十年，才勉强感悟到道威！而且就算是天赋最为妖孽的秦逸尘和无名，才只是感悟刀剑之道，而这两小兵器之道，根本胜不过昊霜影的冰之大道！何况现在，连十年都不到……至于等昊霜影的冰刺自行融化？

那更是不可能，虽然昊霜影被玄天罩镇压，可那些贯穿秦逸尘的冰刺，是在玄天罩镇压之前造成的！以其精纯道威所凝聚的冰刺，别说七年，千年万载，都不可能融化！昊龙机突然颤声道：“葛师，时间宝贵，咱们不都是为了能让秦逸尘更强么？

您传道吧，您再教导逸尘七年好么？”

葛千锤垂眸，那双铜铃大眼之中，也泛着深深的纠结，然而昊霜影见状，却高声道：“葛师，传道吧！”

“我和逸尘不是敌人，我也是为了让他能走的更远，您能传道十年，何必吝啬如今？”

“好！”

葛千锤豁然起身，口中咏飘出高深的道音，向着秦逸尘耳中钻去，然而令他没想到的是，秦逸尘竟然隔绝了听觉！而且不是昊霜影将其听觉冰封，是这小子自己拒绝他的讲道！“逸尘！”

葛千锤的低喝中泛着几分怒火：“我知道你什么意思，自己悟出的道，确实最为厉害，不过，现在……没时间任由你一意孤行！”

若是可以，葛千锤何尝不想让秦逸尘自己战胜昊霜影，可是……今时不同往日啊！然而秦逸尘却笑容不减：“葛师，您误会了，晚辈没那般迂腐。”

“但晚辈还有一事，必须讲清楚，否则您的讲道，恕晚辈不闻！”

秦逸尘背对着众人，就连声音都颇为低沉颤抖，因为他的喉咙口舌都被冻结着：“逸尘是您的学生，在场诸位先祖也是，甚至……霜影先祖，也是吧？”

葛千锤动容，而秦逸尘又道：“既如此，葛师讲道，当一视同仁，为何要偏袒于我！？

难不成，这些先祖，就不是您的骄傲么！”

“轰！”

神音滚滚，一位位龙睛颤抖，就连玄天罩内的昊霜影，都是深深动容！葛千锤深一口气，干脆席地而坐，道音却横扫全场：“也罢，今日，老子便给你们，再上最后一课！”

“众弟子！”

诸多龙帝身形一振，就连紫云，甚至是一众妖族客人都是整理衣冠，齐齐作揖：“弟子在！”

葛千锤端坐，神锤就放在一边。

“天下万道，相克相生。”

一众身影洗耳恭听，尽管他们已经陨落了，尽管他们此刻只是一缕神魂，尽管再听这最后一课，七年过后，怕也只是随着龙武殿一起埋葬。

可是，众人却听得专心致志，因为这是一位后裔，对他们的尊敬。

葛千锤望着那一个个正坐认真的身影，就好似当年一样……“冰之道，当以火克之！”

葛千锤一字一句似再平凡不过，可正所谓大道至简，落入秦逸尘耳中，那个火字，似令他的龙睛中泛起一抹炽焰！“凝！”

众人没有注意到背对他们的秦逸尘左眼在尝试着闪烁，然而被镇压在玄天罩内的昊霜影，却是脸色骤变。

“逸尘！！！”

这声惊呼，令原本认真闻道的诸多身影顿时侧目，就连传道的矮人帝师神眸凝动，望向那道背对自己，单膝跪地的修长身影时，脸色都变得难看无比。

“逸尘……”只见秦逸尘的左眼，不断淌落宛若岩浆的神光，那正是他的日曜，与覆盖周身的冰霜所抗衡的代价！冰火不相容，然而，日曜与神冰抗衡，产生的威势是何等可怕！？

那融化的神水，温度是何等恐怖？

流入秦逸尘眼眶之中，可以说是沸水滚入常人眼中一般！仅仅瞬间，秦逸尘的左眼便变得模糊，甚至血肉混杂着冰渣，他的日曜还敌不过昊霜影。

 