    第123章 你要不要换个女朋友？

    杨小蜜没有想到张奕会是这样一个答案。

    说实话，张奕是个花花公子她心里面都会舒服一点。

    可是他怎么能这么直接的告诉自己，他有女朋友了呢？

    杨小蜜心里有些生气，灌下了一大口红酒。

    “哦，她是谁啊？比我漂亮吗？”

    张奕淡淡的说道：“她是我之前公司的一个同事。颜值嘛，跟你差不多。”

    杨小蜜眉头一皱，顿时不服气的说道：“那她的身材有我好吗？”

    此时的她借着酒劲表白，有些上头了，所以说话也是大胆了起来。

    一边说着，一边把身体往张奕这边靠。

    那对堪称雄伟的山峰一抖一抖的，像极了超大号的牛奶布丁。

    张奕的眼神也难免会多看几眼。

    嗯，他其实也是大蜜蜜的球迷。

    “咳咳，身材方面应该是你赢了。不是，你问这个干嘛？”

    张奕反问道。

    杨小蜜抿了抿嘴唇，此时的脸色不知道是因为喝了酒还是激动所以变得绯红。

    她鼓起勇气直视张奕，“那你为什么不能让我做你的女朋友呢？”

    张奕手中的刀叉一下子停了下来。

    他大概是没有想到，这位声名远扬的国民女神竟然对自己表白了。

    而且还是在明知道自己有女朋友的情况下！

    “那个，你愿意女友成双吗？”

    张奕压低了声音问道。

    “哈？”

    杨小蜜差一点从椅子上掉下来，激动的对他说道：“你说什么呀！我可是国民女神，超一线巨星杨小蜜啊！你你你你你……你怎么能够对我提这种要求！”

    “这有什么不可以的啊！现在社会上这种现象也是很普遍的好吧！”

    张奕坦然的说道。

    然后他想了想，从自己的口袋里掏出了一张银行卡递给杨小蜜。

    “如果你同意的话，我就给你我的附属金卡！每个月允许你花掉三千万！”

    “我不差钱的好吧，哼！”

    “而且每个月可以给你买一辆车，款式不限。另外海鸥汽车的最新款，都可以先让你来体验！”

    “嗯……车子我的确是很喜欢。不过不是这个问题！”

    杨小蜜激动的脸红红的，声音都忍不住抬高了一些。

    “淡定淡定，我是在很认真的跟你谈事情。咱们心平气和一点不好吗？”

    张奕一脸惋惜的把银行卡收了起来，然后神色如常的看着杨小蜜。

    “我的天呐！为什么我的思想跟你不在一个回路上！”

    杨小蜜感觉自己的脑袋都要晕了。

    她不明白，为什么张奕可以如此坦然的提出这样的要求。

    他难道不知道女人都希望能够独占一份宠爱的吗？

    还女友成双什么的，简直是太羞耻了！

    “你这样的想法如果被你女朋友知道了，她肯定会很生气的！张海皇！”

    杨小蜜气呼呼的指责道。

    “哪有这种事情。我们刚交往的时候我就告诉过她了，以后肯定会劈腿！”

    张奕一脸自豪的说道。

    杨小蜜：“……”

    “毕竟，我不忍心看着她一个人在家里寂寞。你也知道，我家还蛮大的。所以我希望能多给她找一些姐妹！”

    “要不你也一起吧？我家的床也蛮大的哦！”

    张奕笑眯眯的望着她。

    “鬼才会答应你啊！”

    杨小蜜气呼呼的说道。

    “那就没什么办法了。”

    张奕看了看她因为激动而不断弹跳的超级牛奶布丁，淡定的继续拿起刀叉吃牛排。

    一份就要好几万，用的是樱花国的顶级神户牛肉。

    入口之后如同雪花一样融化，口感的确是一级棒。

    杨小蜜抚摸着自己的胸口，努力让自己平静下来。

    没关系，我是国民女神，大明星。

    就算他是个海皇，我也能给他掰回来！

    杨小蜜努力给自己打气。

    她依旧不想放弃，毕竟遇到一个合适自己的男人挺不容易的。

    她想要的东西，从来没有得不到的，男人也是一样！

    “张奕，跟你女朋友分手，然后我做你的女朋友好不好？”

    她摆出了一个妩媚的姿势，媚眼如丝的看着张奕，极尽魅惑之能。

    “干嘛要分手？不分手难道我就不能做你男朋友了吗？”

    张奕一脸困惑的说道。

    “当初我念书的时候，女孩子总是为了我打的不可开交。后来整个年级都因为我天天打仗！”

    “最后没有办法，各个年级三十多个女孩子达成了停战协议，全都做我女朋友。而且还排定了名次。”

    “比如说，周一李燕帮我买早点，周二孙慧帮我做作业，周三田婷婷可以请我吃肯德基……我们在一起非常的和谐，十分的舒服。这怎么就不好了？”

    杨小蜜感觉自己的脑袋有些晕了。

    好家伙，这小子从小就是个海皇啊！

    “可是……我不能接受这一点！”

    她气呼呼的说道。

    “你这个样子，跟你最讨厌的父亲张玉龙有什么两样？”

    她甚至搬出了张玉龙出来指责张奕。

    张奕听到这个名字之后，果然停下了手中的动作。

    不过他的脸上依旧无比的平静。

    “我和那个人渣当然有本质上的区别了！最起码我做了事情就会负责，绝对不会吃干抹净就拍拍屁股走人。”

    “所以说，我不会因为你而抛弃我现在的女朋友。即便你无论身家还是身材都比她要好。但是，这是我做人的基本原则，绝对不会改变！”

    张奕说的一脸正气。

    竟然让杨小蜜都产生了一种错觉，这个海皇很靠谱！

    她赶紧摇了摇自己的脑袋，努力让自己忘掉这个想法。

    糟了，差一点因为他太帅而赞同他的说法了，该死！

    “我从小就生活的很辛苦。”

    “所以我为数不多的爱都给了我母亲，还有我自己。”

    “在我二十一年的岁月当中，最信奉的做人规则只有一个。”

    张奕的眼神非常的认真且深邃。

    “一个人活着，学会爱别人之前，首先要学会爱他自己。”

    杨小蜜是很好，人又漂亮身材又好，这么好的身材抱着睡一定非常舒服，就是容易每天晚上都睡不着。

    但是，这个世界何其之大，像她这种级别的美女或许不多，但也不会太少。

    张奕又怎么可能为了她一个人而放弃外面广袤的森林呢？

    (本章完)

