    “他？小姐您说谁？”侍女问道

    “他脸上戴着一个面具，十七八岁的模样的，不，是十六岁。”孟寐急急慌慌的问道。

    侍女摇头，“没有，没有见过戴面具的人。”

    “怎么可能没有见过，他才刚刚出来，你也才进院子，你们应该面对面的撞上才对。”孟寐急的脸都白了，生生透出了一抹恐悸。

    侍女被她吓到了，端着的酒水都不稳了，“婢子去找总管。”

    “去，快去。”孟寐这才松开了她。

    看着侍女匆匆跑走，孟寐继续无头苍蝇一样寻找，逢人就问。

    终是无果。

    ……

    闻人舍如常一般进了天香楼吃饭。

    刚坐下，还不等点菜，对面座位上就如风一般坐下了一名女子。

    孟寐顶着两个大大的黑眼圈，死死的盯着闻人舍。

    她一夜没睡，思考着长生自和她一起来到金陵城后，发生的所有事。时间不长，事情也不多，但是却处处都透着一种奇怪，好像长生的周身有一层薄纱淡雾，隔绝了她和他，他身上有秘密。不让她知道的秘密！

    曾经长生跟她说过，让她不要接近蓝璃，因为会惹到闻人舍，可能引起他的报复。但是她并没有听，不仅没有远离，还和蓝璃合伙做生意，而闻人舍也没有对她怎么样。

    所以，她一直是认为长生多想了。

    直到昨天她离开了红馆后，去找了一个人。

    此人，江湖人称知非子，号称天下间没有他不知道的事。请他开口，可不是一件容易的事。

    但孟寐早十年前就认识了知非子，可以说知非子这个人能出人头地，还是拜孟寐所赐。

    那是在柔然国的时候，知非子还只是一个为讨生活，什么都做的倒霉落魄人。她给了他一笔银子，让他去帮她打听消息，一个柔然国官吏的喜好，以及弱点。事情很快就有了结果，她也顺利和那名官吏达成了协议，让青鸟传书在柔然国扎下第一条根。

    知非子从那儿开始，发现消息能换银子，便开始搜集各种各样的消息。还颇有天赋，擅长分析纷杂消息，哪些是真的，哪些是假的……只是一时半会儿，这些消息也换不了吃的，因为他的消息都是些底层小人物的，没人会买这些，他依然饿着肚子。最后他找到了孟寐，问孟寐要不要雇他做传递员，混口吃喝。

    孟寐瞧着他一脸三天没吃饭的虚弱模样，还有明显不适合当传递员的体格，以及一双燃着野心和不甘的眼睛，没有收他做传递员，而是投资了他一大笔银子，随便他做什么。他欣喜若狂，向她保证，他一定会成功，给她赚大钱。

    她当时就是笑笑，没当回事，只作是日行一善给自己和长生积点善缘。

    当然，她也不是胡乱施舍的。她明白，一个人光有野心没有能力，再多的施舍也是无用的。而知非子，有能力，她看到过，也有野心，便是再落魄，那双眼睛里的光都没有灭过，顽强而努力的挣扎，和命运抗争，所以她愿意给他一个机会。

