    姬清尘一行六人，本来还有些犹豫，到底是继续往深处探索，还是现身于此地，看看对方的反应，在做出选择。

    在这三位神圣境的强者到来之后，一切都已经有了定论。

    三位神圣境等级的强者，显然还不被他们看在眼里，哪怕此地还有数十万的其他强者也是一样。

    对于他们这样的至圣境强者来说，灭杀这样的存在，还是很简单的。

    况且，六人还都是顶尖的至圣境强者，更是不值得一提了。

    所以在此时，所有人心中都清楚的知道一点，现在必须要往前走。

    至于这里的所有强者，就让他们继续待在这里好了。

    不过，就在姬清尘他们打算要离开的时候，六人却齐齐止住了离开的身形。

    “灵主让我们四处寻找，可是这都过去了这么多年了，依旧是没有遇到，该不会是灵主感应错了吧。”

    “毕竟，据说当年的一战，对方的顶尖强者，算是全部陨落完了。”

    “传承，算是断绝了，怎么可能还有大量的法则一脉强者汇聚之地。”

    这一刻，殿中的三位神圣境强者，他们所说出的话，姬清尘他们六人竟然听得懂。

    语言体系，竟然跟之前所听到的不一样。

    不仅如此，听着对方的意思，好像这其中，还有什么了不得的内情。

    灵主？是他们这一族的最强者吗？

    寻找多年？什么意思？难道说是寻找我们吗？

    当年的一战，哪一战？发生在什么具体的时代？

    短短的几句话，所蕴含的信息，真的是太多了。

    当然了，对于姬清尘他们来说，也是谜一样。

    从他们的话中不难得出结论，他们所说的，应该就是自己等人这样的存在。

    这其中，定然隐藏着什么天大的隐秘。

    “看来，我们还真的不能放过他们。”

    “至少，也得从他们口中得知一些消息。”

    此时，姬清尘看着众人开口表明了自己的想法。

    现在离开，怕是不太可能了。

    对于这个之前从未见到过的种族，必须要了解清楚。

    之前的时候，因为语言不通，所以没有办法。

    而现在，既然已经有人跟自己所说的语言是一样的。

    那么，无论如何都不能在此时离开。

    “没错，听他们的意思，其中的秘密不少。”

    “抓活口，问出我们想知道的一切。”

    此时，苍剑也开口了，显然也是一样的想法。

    其他人在这一刻，则是不约而同的点了点头，表示赞同。

    他们也想知道，这其中到底有什么被埋藏的秘密。

    苍剑这边才刚刚开口说完，下一瞬间，姬靖荷有了动作。

    一瞬间封锁了虚空，将整个宫殿群都给禁封了。

    而后，六人出现在三位至圣境强者的面前。

    姬清尘他们六人的突然出现，让三位至圣境强者如临大敌。

    能够在他们毫无察觉的情况下，直接出现在这里，这足以说明一切。

    并且，更加让他们震惊的是，眼前出现的六人，竟然是……

    “要是足够聪明的话，最好是我们问什么，你们就回答什么。”

    “当然了，你们也可以不回答，但是会面临什么样的下场，那可就不好说了。”

    “你们现在心中应该也清楚的吧，你们，不是我们的对手。”

    在姬靖荷封锁虚空的一瞬间，姬清尘也出手了。

    一瞬间，便将三位神圣境强者控制住了。

    此时此刻，口不能言，身不能动。

    直到姬清尘说完之后，这才让他们有了开口的机会。

    “竟然是你们，你们果然没有灭绝。”

    三位至圣境强者，其中一位一开口，便让姬清尘他们觉得，三人对于他们的存在，知道的不少啊。

    这不过是刚出现，他们便已经明白了自己六人到底是什么人。

    “想要从我们这里得到你们想知道的消息，别做梦了。”

    第二位神圣境强者，随后也开口了。

    很显然，他们明白，也发现了此时跑不掉。

    但是，姬清尘几人，想要从他们口中得知一些消息，那也是绝对不可能的事情。

    “这可由不得你们。”

    对此，姬靖荷冷笑连连，显然是对于对方所说，感到不屑。

    “我们知道，必然不是你们的对手。”

    “可是，我们若是想自绝于此，你们也是阻拦不了的。”

    “我们陨落之后，灵主大人便会知道你们的存在，知道你们的方位。”

    “到时候，灵主会让你们这一脉的所有人，为我们陪葬。”

    在这一刻，对方也是冷笑不止。

    他们自然是清楚，能够将他们瞬间控制，并且封锁了空间，这是需要什么境界。

    可是，那又能怎么样，以为这样就可以威胁的了他们吗。

    寻找了多年，都不曾有消息。

    本来，他们都以为灵主所说的有些事情，可能都早已经不复存在了。

    没想到，还真的有，并且出现了。

    至于说他们自己，死了就死了，他们的陨落，是值得的。

    到时候，他们的灵主，会带领族中强者，直接灭杀姬清尘他们这类人。

    姬清尘他们的出手，可以说是彻底的暴露了出来。

    灵主让他们寻找多年，不知道派出了多少强者，都不曾有丝毫的消息。

    而今，对方竟然主动出现，并且送上门来了。

    “不见棺材不落泪。”

    此时幽冥鬼主冷笑不止，觉得三位神圣境的强者，这番行为有些过于可笑了。

    在他们的控制之下，竟然还以为能够自绝。

    神圣境和至圣境的差距，他们真的以为是那么容易跨越的吗。

    况且，姬清尘和姬靖荷的实力，甚至于说，已经不能算是至圣境了。

    在这样的强者手中，就算是弱一些的至圣境强者，都不见得能够如此信誓旦旦的说出这番话。

    而他们，不过是神圣境罢了。

    “既然你们出现了，那么就说明，此地距离你们的巢穴不远了。”

    “你们等着吧，等着被再次毁灭吧。”

    “灵主大人，就让我等三人，为我族诸强指引方向吧。”

    此刻，对于幽冥鬼主所说，对方很显然是不相信的。

    现在这个时候，都还在想着这些，对于自身的生死，到是表现的一点都不在意。

    此时此刻，表现的就如同某些狂教徒一般。

    而在这一刻，姬清尘他们六人，虽然觉得对方不太可能做到，在他们手中自绝性命。

    可是，随着对方的这番话说出，心中还是隐隐的感觉到有些不妙。

    不过，也仅此而已，只是感觉有些不对劲，但是却又说不出来，到底哪里不对劲。

    在场的六位顶尖的强者，谁也想不出来，对方如何能够做到，在这种情况下，还能够自绝于此。

    不过，下一刻，姬清尘他们知道了。

    对方体内的灵珠，竟然瞬间爆开，并且毫无征兆。

    至少，姬清尘并没有感应到，对方体内有什么力量波动。

    可是，对方却在姬清尘控制了他们体内力量的情况下，自曝了。

    这种情况的发生，让姬清尘他们六人，瞬间感觉到了麻烦。

    对方所说，应该是不会有假了。

    随着这三位神圣境的强者自爆，自己等人的位置，想来是真的暴露了。

    不仅如此，作为目前来说，九界大陆之中最顶尖的强者之一。

    对方不过是神圣境的力量等级波动罢了，可是却能够做到这一点。

    这，说明了什么问题。

    对方的手段，自己这边一点都不清楚，擅长什么，也不清楚。

    而这，也就意味着，自己等人虽然先发现了他们，可是对方在这一刻起，却占据了主动。

    也就是说，从现在起，九界大陆的强者，将要面临着一股未知力量。

    他们有多少强者，不知道，最强者是什么等级，也不知道，擅长什么手段，也不清楚。

    目前唯一知道的一点，那就是对方跟自己这边，那是绝对的敌视，甚至于说，应该是死敌。

    这一点，从之前的种种来判断，是不会有差错的了。

    “一点预兆都没有感受到吗？”

    在这一刻，妖域天帝有些不敢相信。

    姬清尘，实力很强，他们心中很是清楚。

    对于这件事情，也十分的重视，自然是不会马虎轻敌的。

    可是，竟然还是被对方，就这么眼睁睁的看着自绝于自己等人面前。

    这，好像有些太让人不能够接受了。

    “一点预兆都没有，至少我没有发现什么。”

    对此，姬清尘也是神情凝重的给出了答案。

    到底为何会这样，其实他又何尝不是感到疑惑。

    可是，事实就是如此，自己真的一点感知都没有。

    否则的话，但凡发现有什么异常，怎么可能会允许他们就这么死在自己眼前。

    这样也就意味着，失去了一个大好的机会，去了解对方更多的消息。

    “既然他们已经说了，我们的方位已经暴露，并且也可以确定是敌人。”

    “现在，就杀了他们全部，然后在继续往下走，先下手为强。”

    姬靖荷在此时，眼神冷冽，身上的杀意十足。

    确定是敌人，并且情况都已经这样了，也就只能一不做二不休，灭掉此地对方所有的强者。

    之后，她们六人联手，直接寻找下一波，先灭掉对方一部分再说其他。

