    “飞机即将降落，请乘客系好安全带。”

    几小时过后许杨以及节目组长安分赛区的一行人抵达了星城。

    前来接机的是主节目组的工作人员，路上与长安分赛区的节目组交接了一下录制进度。

    又给许杨等十人交代了一些注意事项，毕竟有些事情很难在电话里说清楚。

    节目组把许杨他们安排在酒店里面，办理入住手续的时候恰好还遇到了羊城赛区的部分选手。

    并没有偶像剧里面剑拔弩张的气氛，因为都不认识对方。

    其他赛区还好，长安赛区直到前天才把赛区十强选拔出来，录制的视频都还没来得及播出。

    除了一起来的人谁认识对方，都是无名小卒。这一点恐怕许杨感觉为最深刻。

    穿越之前他只是看了“0713”的视频，剩下的人在后世都是籍籍无名。

    再说，那里面他真正熟悉的也没几个，大多数是糊咖。

    但这也更加坚定了许杨想要红，想要出名的念头。

    “果然娱乐圈只有两种人，红的与不红的。”

    安置好之后节目组了这几天的任务，在这期间节目组并不会限制选手们的自由。

    他们都已经知道了决出赛区冠军的流程，所以还要提前准备竞赛歌曲。

    但在这之前，有人趁着夜色与这座城市进行友好交流，及时行乐。

    其中留洋回来的苏星是最积极的，出门前还顺带邀请了许杨，但是被拒绝了。

    许杨虽然也想出去见识这纸醉金迷的城市，但他的目的更加坚定，况且他也有其他的打算。

    “话说，你怎么不跟他们出去，后面可没有这个机会了。”

    李刚看着面前的少年有些不解，自己刚准备从台里下班，却没想到接到了许杨的电话。

    说是让他过来给他证明一下，语焉不详的，把他吓出冷汗，别刚到星城人就出事了。

    事后发现不过是虚惊一场，是许阳想要进入今天比赛的录制现场被值班的工作人员抓住了。

    叫他过来是为了证明自己不是记者，更不是狗仔。

    “行了也别哭丧着一张脸，你要是来早点还行，但是录制开始之后录制现场是不可能给你们开放的，想都别想！”

    前车之鉴还历历在目，李刚一口气把话说死，免得这小子又整出什么幺蛾子。

    听到李刚这样说，许杨一脸遗憾。

    偷着过来就是想看看其他选手的表现，在考古的时候他可是看了不少快男的名场面。

    尤其是这一届快男，名场面特别多。

    有人放弃衣橱，有人抢夺话筒，还有人一动不敢动。

    后面更是有“欧郝，你是我的神！”这样的神句。

    在后世这些名场面都会被反复提起鞭尸的。同样被反复鞭尸的还有众人录制的视频。

    许杨忽然一下子愣住了。

    貌似自己这几天就要录制视频来着，那岂不是……

    在看快男录制的那些雷人视频的时候，许杨感觉很好玩。

    但此时，许杨好像真的要加入了。

    看着旁边的李刚，许杨满脸严肃的问道：

    “导演，你跟我说实话，我们这几天要录制的视频是不是很……羞耻？”

    许杨绞尽脑汁都不知道如何形容那些视频，反正此时用雷人形容是不合适的。

    李刚半天才理解这个“羞耻”是什么意思，有些哭笑不得。

    “你说那个啊，那有什么羞耻的啊，现在在你们年轻人不是挺喜欢这种的吗？”

    许杨扯了扯嘴角，他很想说现在的喜欢，可能是后面不忍直视的历史。

    君不见，章杰叼着玫瑰回头放电眼笑坏了多少人。

    许杨还想拯救一下，“那导演，这个是每个选手都要录制的吗？”

    “当然是啊，不让你们全部上镜哪里来的观众支持你们？”

    李刚有些奇怪，平常挺聪明的孩子，怎么这时候就这么笨呢。

    录制的视频镜头少的人，在拉票环节多少吃亏，一点一点差距就是这样被拉开的。

    作为导演，尤其是看着这孩子一路过来的导演，李刚觉得自己很有必要纠正许杨错误的想法。

    “我跟你说啊，在录制视频的时候多表现一点，这样才能给你镜头。”

    …

    李刚热心的给许杨介绍一些录制的小技巧，许杨听的眼睛逐渐亮了起来。

    看到许杨兴奋的样子，李刚莫名的产生了成就感，想来后面录制的时候会给自己一个惊喜吧。

    只不过有没有一种可能，那就是许杨会举一反三呢？

    “咔！”

    “许杨你脸呢，镜头过来别低头啊！”

    “许杨你手放错位置了，别挡住摄像头！”

    “许杨你行不行，不行就到角落去，别在这碍眼！”

    这几天拍摄的时候许杨确实给了李刚一个惊喜，甚至是惊吓。

    他确实把自己的话听进去了，甚至还融会贯通，动作之间打出配合了。

    只不过这些动作全特么是规避镜头的。

    这把李刚气的不轻，在现场他更不能偏心，白费了自己好心提心！

    所以他把许杨扔到角落去了，让他跟原本在角落的那个人交换位置。

    与许杨交换位置的人仿佛被馅饼砸中了一般，他都没想到自己竟然能在视频中占据C位。

    这把许杨乐的不行，没想到这么轻松就达成目的了，自己还没用出全力呢。

    但是还别说这种演戏的感觉还真不错，看来自己还是有做演员的天赋的。

    在许杨看来，占据C位只是提前拥有一些镜头资源，歌手终究还是要用作品说话的。

    许杨丝毫不慌好吧，他身后站着的是未来十几年的华语乐坛。

    暴打双J难度很大，但是虐一虐谢谢菜鸟，信手拈来。

    再加上许杨这几天一直在琢磨金手指，复原歌曲词谱都是标配。

    最bug的是它能磨炼自己演唱这首歌时的情感，把自己的理解融入到歌曲里面。

    这样一来每唱一首歌许杨都是真正拥有了这首歌，因为没有人比他更懂这首歌。

    时间在许阳躲避镜头中度过，其他赛区已经陆续决出赛区冠军。

    而今天就是长安赛区决出赛区冠军的日子，无论是选手还是观众都是翘首以待。

    

