    安阳沉着脸，依然是没什么好脸色的看着他，“你好像是得了大病似的，要不要我给你治治。”

    “别别别，大家都这么熟了，没必要劳您亲自动手，我好着呢！”

    卓寒朝她展示了一下自己的肱二肌，“你看，我这么棒的身体，怎么可能生病！”

    “块大脑子差。”

    “……”

    安阳又整理了一下自己的背包，“去，把他俩叫起来。”

    “谁俩？”

    安阳给了他一个白痴的眼神，“你说呢？”

    “哦！”

    蓝希和莫景臣两人完全是被卓寒的敲门声给吵醒的，“怎么了？”

    看着莫景臣一副没睡醒的样子，瘪了瘪嘴，“安阳叫你们下去。”

    一听到是安阳，蓝希立马来了精神。

    “我们马上去。”

    安阳端着一杯咖啡，目光从众人的脸上扫过，“我需要一个下手。”

    蓝希当即站出来，“我可以。”

    昨天晚上莫景臣和卓寒两人对安阳这么殷勤，看来效果是很不错的。

    虽然嘴上听起来还是特别无情，心肠是软的。

    像她这样就是典型的刀子嘴豆腐心。

    不过虽然蓝希很主动，可安阳却一脸的嫌弃。

    “谁要你，肩不能扛手不能提的有什么用？换下一个。”

    蓝希：“……”

    莫景臣立即看向卓寒，“让他来吧！”

    “开什么玩笑，我可不是……”

    “那就他吧！”

    安阳冷眼睨着他，“我就喜欢强迫别人做他不喜欢的事情。”

    卓寒：“……”

    有了安阳这句话，关于下手的事情就定了下来。

    不过，在去医院之前。

    安阳还是跟蓝希说了一句，“不要抱太大希望。”

    人就走了。

    意思就是，她只是去做她能做的，至于结果如何，那就不能保证了。

    蓝希还是由衷的说了一句，“谢谢你。”

    路宴笙得知了蓝新明生病的事，给蓝希介绍了一个医生徐清。

    三十出头的年轻医生，斯斯文文的，看起来特别文弱。

    刚好卓寒觉得自己非专业，给安阳打下手有点不起作用，徐清来了之后　，正好帮了他的忙。

    路宴笙看着蓝希有些憔悴的脸色，“公司有人在打理吧？”

    “嗯。”

    “我看莫少一直都有陪你。”

    “是啊，他最近抛开了自己的事情。”

    路宴笙温和一笑，“那就好。”

    他眸光深深的看着她，“其实，我来是想跟你说，我要走了。”

    蓝希一愣，“走去哪里？”

    “四处去走一走，看看世界吧。”

    蓝希倏然一笑，“可以啊，路师哥终于想通了，打算环游世界，而不是沉溺在工作中。”

    她不知道是什么让路宴笙突然有了这个想法，不过依然很支持他。

    面对她简单的笑脸，路宴笙眉目暗藏忧郁。

    他温声说：“可能过两年才会回来！”

    这倒是让蓝希很意外，“这么久？你家里那边怎么办？父母不会有意见吗！”

    “没事，他们向来什么事都是随着我。”

    “那书咖店呢？”

    “有人打理。”

    “好吧！”

    两人只是做了简洁的告别。

    对于她来讲，路宴笙走与不走都没有任何影响。

    之前没有和莫景臣在一起的时候，路宴笙是朋友，他们可以偶尔一起坐坐聊聊天。

    现在她身边有了莫景臣，和路宴笙不会再像之前那样了。

    两人之间的关系，只会越来越疏离。

    蓝希只能说：“保重，一路顺风。”

    路宴笙无奈失笑，“你这样会让人误以为我们在生离死别。”

    “……额！”

    “好啦，逗你玩的，你也要保重，别太死心眼，和莫少好好相处。”

    “嗯，知道了。”

    就这样告别了路宴笙。

    对于徐清的能力，安阳是认可的。

    “人不错，就是太木讷，有点死板，不知道变通。”

    这是安阳给徐清的评价。

    卓寒立马趁机说：“既然有人协助你，那就不需要我了吧？”

    “你想的美，你们两人的工作是不一样的，他协助我，你是打下手，明白？”

    卓寒嘴角一抽，“一个病人而已，要打什么下手啊！”

    “端茶倒水换尿盆？”

    “……”

    卓寒脸色一黑，忍不了的要发作。

    “我堂堂……”

    “嗯？”

    话还没说完，就被莫景臣的一个眼神给杀了回去，又闭嘴了。

    皮笑肉不笑的扯着嘴角，“行吧，那我尽力而为，每天都任你差遣好吧？”

    蓝希看着莫景臣和卓寒两人之间的眼神交流，不由得在心里思忖着，这两人一定是做了什么商量，故意在讨好安阳。

    不过不管是怎么商量的，反正安阳好像很吃这一套，总归只要结果令人满意就行了。

    这边的事情就这样安排好了，回去的时候，米乔突然在家里等候着。

    大朵快颐的吃着吴妈给他做的蛋糕，笑的一脸灿烂。

    “BOSS，你回来啦。”

    蓝希看着他，“你倒是一点不拿自己当外人！”

    “嘿嘿，BOSS的家就是我的家，这不是BOSS你自己说的嘛！”

    “……有什么事，说吧！”

    米乔拿了一份很厚的文件夹给她，“你看看这个就知道了。”

    蓝希懒懒的瞅了一眼，“嗯，等会儿再看。”

    米乔却建议道：“你还是现在看吧！”

    语气有点心急，蓝希便打开来一看。

    是一份关于花火科技下一季度的新品发布产品介绍。

    总共有五款，有笔记本电脑，手机，以及游戏机。

    蓝希疑惑的道：“有什么问题吗？难道你是想让我出新款压制？”

    “不是，你仔细看，他们的每一款产品的设计，都和你之前设计的款式多多少少有一些雷同的功能，像是在刻意模仿，还有最重要的一点就是，他们故技重施，这五个款式的新品，都是我们下季度也要上市的新款。”

    这段时间蓝希忙着自己的事情，没有管理公司。

    研发部门和运营部门的工作她都没有过问，不知道下季度上市的是什么，所以没有看出来。

    米乔这么一说，蓝希这才发觉，好像的确有点模仿的痕迹。

    莫子烨这么做的目的是什么？

    通过上一次，难道还没明白她的公司根本不惧怕这点小伎俩？

