    张辰眉头紧锁，眼神之中闪过一抹凝重的光芒，可他也并未表露，径直的走进了房间之中。

    很快，服务员起身离去。

    张辰沉吟片刻，这才默默的来到了门口的位置，假装出去。

    可扫视一圈，这才发现已经没有了那两个男人的身影。

    奇怪，到底是谁？

    欧阳哲的人应该不能这么笨吧？

    忽然，张辰眼神之中闪过一抹精光，会不会是今天机场碰到的那个青年的人？

    虽然青年并没有表露出什么，可毕竟张辰在京城没有什么其他认识的人了。

    关键的是……他即使是认识也都是比较厉害的。

    不可能有这么笨的手下吧……

    唉。

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头，转身回到了房间之中。

    沉吟片刻，张辰还是拨打了韩君凝的电话。

    电话接通。

    张辰笑呵呵的说道；“姐，我到京城了，也没人来找我啊。”

    韩君凝莞尔一笑，说道；“别着急，我的人有点事情要处理，夏家那边有点紧迫，你处理已经来不及了。”

    “等他们处理完就会找你。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    那你让我这么早来干嘛！

    韩君凝似乎知道张辰的想法一般，解释道：“你去晚了，要是昨晚到的话这件事情就留给你解决了。”

    “正好，利用这段时间你也发展发展势利。”

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    什么都没有，怎么在这京城里面发展势利啊，这随便拿出来一个企业恐怕都能比的上滨州的一些三流家族了！

    “好吧，那我等你消息。”

    最终，张辰也只能无奈的说道。

    韩君凝笑道：“放心吧，这次京城之旅你会成长许多的，好好享受吧臭弟弟。”

    这句话，倒是意味深长。

    张辰眉头皱起，心中更是多出了一种怪异的感觉。

    然而还没等多问呢，电话便已经被韩君凝给挂断了。

    张辰没好气的翻了个白眼，心中也忍不住开始无奈了起来。

    很快，便静静的躺在了床上。

    思虑半天，更加坚定了那两个男人不是欧阳哲手下了。

    难道真的是那个青年的？

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意，心中莫名的兴奋了起来。

    如果真是，那……就有趣儿了！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便休息的差不多了，缓缓站起身来。

    伸了个懒腰，这才发现已经下午两点多了，饿了。

    张辰迈步走出房间，到了隔壁之后轻轻敲门。

    咚咚咚。

    没过多久，里面便传来了一阵轻微的脚步声。

    门开了。

    夏侯月面无表情，冷淡的说道：“别想用任何借口进入我们的房间。”

    张辰很是无奈的说道：“大姐，你哪来的自信呢？你放心，我对你真一点兴趣都没有。”

    “我是来叫你们吃饭的，爱吃不吃。”

    说完，便转身走向了电梯的位置。

    夏侯月脸上露出了一抹愕然的表情，似乎没想到张辰竟然会这么回应一般。

    忽然，张辰再次退了回来。

    夏侯月眸中精光一闪，眼神之中再次露出了一抹蔑视的光芒。

    欲擒故纵？

    张辰却看都没看她，再次呼喊一声：“大波浪，吃饭了。”

    这一次，张辰没有了任何犹豫，迈步便直接走向了电梯口的位置。

    夏侯月见状美眸之中再次闪过一抹愕然。

    这个男人……真能装！

    很快，张辰便来到了一楼大厅之中，坐在了角落的位置。

    现在不是饭点，可酒店里面还是有不少客人。

    张辰将视线放到了外面的车水马龙之中。

    不得不说，京城的经济条件确实不是滨州和宁州这种地方能够比拟的。

    光是大街上的车辆便已经说明了很多问题。

    可越是如此，张辰想要在这里发展就越是困难。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    想要发展，还是得提前做好规划，盲目的建立公司可不行，哪怕是让初晴入驻想要发展都非常困难。

    敌人太多，对手太强。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，饭菜便已经端上来了。

    张辰兴奋的搓了搓手，他已经饿得不行了。

    刚准备开吃，一阵脚步声忽然响起。

    定睛看去，张辰这才发现夏侯月和秦若萱并肩走了过来。

    真会赶时候。

    张辰没好气的翻了个白眼，低头便开始吃了起来。

    很快，夏侯月极为嫌弃了坐在了张辰斜对面的位置，秦若萱则是坐在了张辰对面。

    张辰看都没看一眼，懒得理会。

    他现在已经开始有些后悔收下夏侯月这个事儿多的徒弟了。

    秦若萱扁了扁嘴，说道：“怎么不给我们要点吃的啊。”

    张辰没好气的说道：“谁知道你们下不下来，万一有人怀疑我在你们的饭菜里面下点蒙汗药可怎么办。”

    夏侯月冷笑一声，说道：“以我对你的了解，还真有可能。”

    张辰摊了摊手，笑道：“看到了没，不怪我吧。”

    秦若萱眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    她虽然想帮张辰挽回一些颜面，可……她现在都不知道能做些什么了。

    张辰夹起了一块肉想要放进嘴巴里面。

    可秦若萱忽然直接伸手将肉抓了过去，放进嘴巴细嚼慢咽了起来。

    夏侯月瞪大了眼睛，震惊过后脸上已经满是无比的嫌弃！

    张辰嘴角也忍不住狠狠的抽扯了一番。

    这是干啥？

    秦若萱却一脸享受的说道：“嗯，味道还不错，再给我吃点。”

    说完，便直接抢过了张辰手中的筷子，大口吃了起来！

    张辰都忍不住震惊了！

    这女人……什么情况？

    夏侯月见状瞪大了眼睛，眼神之中满是震撼！

    毕竟这秦若萱长得也不错啊，怎么……这么的……

    她都已经没办法用语言来形容了！

    可就在这时，四辆轿车缓缓停在了酒店门口。

    车门打开。

    刚才在机场的那个青年在一群保镖的簇拥之下走了出来，依旧是无比绅士的动作。

    可那眼神之中却闪烁着与姿态极为不符的迫切。

    很快，青年便带着两个保镖走进了酒店，直奔张辰三人坐在的位置！

    尤其是看到了秦若萱和夏侯月之后，眸中迫切更甚！

