    “第一战，神道院，胜！”

    “轰隆！”

    伴随着主裁决使宣布而出的结果，偌大的天空之城爆发出一片响彻震天的欢呼声。

    “好，好样的！”

    “神道院还是以前那个神道院，巨头就是巨头，南幕野师兄简直帅炸了。”

    “神道院永远的神！”

    “神道院必胜！”

    “……”

    神道院的队伍阵营可谓是欢呼雀跃，场下的诸多观众看客也是双手握拳，饶有振奋。

    毕竟在座的有很多的上天界高手都是从神道院走出来的，目睹到神道院在第一局就豪取开门红，一个个都是欣喜不已。

    “漂亮！”

    厉天路，东离岚舟，西阔，夜无宸，楚云衣，白玄辰等一众神道院的院生都不由的纷纷叫好。

    “真的是吓死人了，还以为南幕野师兄要输了。”

    “我也是，对面的爆发性力量实在是太强，还好南幕野师兄技高一筹。利用流星之牙将星海冰蚕的冰丝缠住了狂战骁的身形。”

    “是啊！就算狂战骁的力量再如何的强悍，冰蚕的丝线根本让他使不上力。”

    “南幕野师兄也真的是妖孽，上千道冰丝，他是如何不让冰丝打结的？”

    “……”

    惊叹！

    振奋的同时，众人对于南幕野的手段更为惊叹！

    饶是位于场下的苏逸辞眼中也同样溢出几分赞赏之意，虽说南幕野的“口碑”不怎么样，爱好也是喜欢当“小人”，但对方的能耐却是一点不差。

    苏逸辞在场外看的真切，南幕野将流星之牙为引，牵动着超过千数的冰丝交织在狂战骁的身外。

    也就是说，狂战骁就像是一根固定木桩，冰丝缠上对方的身形之后，同时朝着上千个角度进行拉扯。那一刻，狂战骁的力量也被分散成了上千份。

    冰蚕之丝拥有极强的韧性，正所谓四两拨千斤，再罡猛的力量在分散成了上千份的时候，也起不到半点的作用。

    观众场上。

    “奇怪了，南幕野是如何固定冰丝的另一端的？”水云宗弟子纳兰萱一手托着下巴，一双明秀的眼睛露出几分疑惑。

    刚才这一战，她并未完全看懂。

    南幕野以流星之牙拖拽冰蚕丝线交错在狂战骁的身外，那么冰丝的另外一端没有固定的情况下，又怎能进行受力？

    “很简单……”坐在旁边的梵天剑派大弟子萧斐然解释道，“南幕野并非是以流星之牙牵引冰丝的一头，而是冰丝的两端，都有一道流星之牙……”

    萧斐然侧目望向对方，一字一顿，道，“也就是说，一根冰丝，实际上是由两道流星之牙牵引。如此一来，冰丝就能够以狂战骁为中心点，将其缠住后，朝着两个不同的方向进行拉扯。”

    “对噢！”纳兰萱一拍自己的脑袋瓜子，“还是你聪明，我就说嘛，移动中的冰丝怎么能够固定在空中。你真聪明。”

    对于美女的夸奖，萧斐然也是笑着摇了摇头，他可不认为这是一件能让人赞许的事情。

    真正让人惊叹的只是南幕野，在面对狂战骁那般狂风暴雨般进攻的情况下，还能够一再稳住，并找准对手的弱点，完成制胜一击。

    场上。

    南幕野稳稳的落回地面，他的对手狂战骁则是无力的倒在另一侧。

    鲜血不断的往外流淌，对方的脸色苍白如纸，尤为的憎恨不甘。

    败了！

    狂战骁一败，意味着整个玄机院都彻底出局。

    玄机院的阵营皆是垂头丧气，默不作声。带队的曼韵长老更是面若寒霜，本就冷肃的面容，更加的森寒。

    从第一轮开始，玄机院就被神道院疯狂压制。

    甚至在第二轮的时候，作为玄机院第一幻术师的谢无惑，竟然还败在了两个道圣境的手中。

    到了这第三轮，本以为能够凭借狂战骁的实力扳回一城，没想到，开局战败，彻底断送了争夺四院争锋的冠军机会。

    东面的主客观战席上，四位大帝神态颇为平静，至于隔壁席位的四位院长神情多少起了几分变化。

    玄机院的院长冷着一张脸，他的眼神阴郁的就像深海寒流。

    争夺冠军是奢望，可想要挫败神道院，同样办不到。

    这意味着，接下来的几场巅峰对决中，玄机院只能在场下充当看客。

    神道院院长云道隐老眼微微泛起一丝亮光，南幕野这坏小子可算是做了一件让他满意的事情。

    不过云道隐也清楚，神道院最为强大的敌人，从来就不是玄机院。

    尔后，身负重伤的狂战骁被带离了战台。

    随着玄机院的出局，战场上的局势也发生了变化。

    由之前的四院争锋变为了现在的三足鼎立。

    就目前来看，帝流院仍旧是最强的一方，但神道院的士气是完全起来了。

    剑魂院的存在感相对要弱一些。

    “接下来是第二场战斗……”主裁决使朗声宣布，“帝流院和剑魂院可以自行选择登台入局！”

    话音刚落，一道风华绝艳的身影连同着强大的剑气踏上战台。

    “豁！”

    霎那间，场下掀起阵阵哗然躁动声。

    “是梦羽诗！”

    “我的梦中女神！”

    “你最好说大点声音，看看你的喉咙能不能扛得住她的剑锋！”

    “不是吧？这么夸张？”

    “女剑仙的弟子跟你开玩笑？”

    “……”

    感受到那股涌入台上的气场，神道院众人的面色微变，登台之人不是别人，正是剑魂院的双骄之一，梦羽诗！

    南幕野目光轻抬，“剑魂院上场的未免太快了吧？不打算先让帝流院的出来消耗一波吗？他们可是有四个人呢！”

    此言一出，观众席上人头攒动，不少人都跟着望向场外的帝院四王。

    真要说起来的话，剑魂院的确可以等等再出手，毕竟他们只有两个人。

    帝流院有四位。

    若神道院和帝流院拼个两败俱伤，对于剑魂院绝对是有利的。

    “不需要！”梦羽诗冷冷的回答。

    “为何？”南幕野反问。

    “因为我最讨厌的就是卑鄙小人……”

    “这……”南幕野顿时语塞。

    神道院的众人也是暗暗摇头，南幕野这家伙果然是臭名远扬，不光在神道院的口碑差，在外面同样是遭人嫌弃。

    “既然这样的话，那可就怪不得我了……”南幕野眼神一凛，说话的语气都跟着低沉了不少。

    梦羽诗冷眸溢出几分寒光，她一手拿住剑柄，一手握住剑鞘，一口好似白色琉璃般的神剑缓缓出鞘。

    然，就在大战一触即发的霎那，南幕野作出了一个令所有人都意想不到的举动。

    “我……弃权！”

