    帝兵的下落，帝兵是一面古镜，这十八位古城石像特意告知陈旭。

    石像开口说道：“那是一口古钟，我们能感受到，你修行了时光之道。”

    “时光之道，最为强大一条大道，即使放在上古，也是千百年难以出现俊杰，你这样的人物，才是最为适合的。”

    “帝兵配得上你。”

    什么是帝兵，就是这些极道帝兵复活之后，堪比一尊大帝级别的人物。

    最弱的一尊大帝级别的人物，都强大到至少是证道级别。

    能成为他们的兵器，绝对是至强兵器。

    更何况，十八尊上古石像都开口认为哪一件兵器强大无比，堪称帝兵中至尊。

    “放心，这一尊宝物，即使比起你们门派的最强至宝岁月刀，估计都是不逊色分毫。”

    上古石像开口说道。

    “明白。”陈旭点头说道。

    准备按照石像提醒的去寻找，看见是否能够找到。

    陈旭当然也动心了，一口古钟，对于他来说，绝对是至宝。

    特别是，他本身形成道果还是宙光钟，而不是其他的东西。

    若是能拿到手，对于他自身来说，也有着极大的好处。

    陈旭想到这里，当即打算行动起来，太极图目前无法动用，玄黄塔与自己的大鼎合二为一，虽然强势，但还需要继续成长下去。

    这个时候，陈旭需要一件帝兵护道。

    这一口古钟刚刚好。

    陈旭按照石像给出的地址，很快就找到这一处地方。

    这一处地方，地处幽暗，如果不是石像特意给出来，陈旭绝对不会注意到这里。

    这一地方，叫做无间深渊，也被誉为是一处极为危险的地方。

    在这里，有着几个老魔头躲在这里，他们都是得罪世间最顶尖的几大势力，然后躲在这里，不敢出去，多年来，只是躲在这里，不敢走出来。

    这几个老魔头，平时都是在这里静心修行，因为这里修行，当真是逆水行舟，不进则退。

    这里生产出一股青铜色的雾气，这一股雾气，像是可以消磨他们的功力，所以，他们必须辛勤修炼，而且在无间深渊之中，自身寿命会受到的极大的影响，所以，一般人，是不敢到来这里。

    因为一旦来到这里，就会受到很严重的影响。

    青铜色的雾气不断弥漫开来了，陈旭刚一接触，漂浮在识海之中宙光钟震动了一下。

    “这是时光的力量，这么说来，这些青铜色的雾气，是属于帝兵的力量外泄。”陈旭摸了摸下巴说道。

    那为什么，始终没有高人来这里一探究竟。

    小仙凰鸣叫一声，传音陈旭说道；“陈旭，这里的环境，感觉好舒服啊。”

    “是啊，这些雾气对于别人来说，是穿肠毒药，对于咱们来说，属于是一种补充。”陈旭哈哈一笑说道。

    陈旭漫步前进，这些雾气很自然，就是融入他身体之内。

    小仙凰也跟着飞了起来。

    陈旭一走动，就是能判断出来雾气的源头。

    他头顶浮现出宙光钟，宙光钟挡住这些雾气侵蚀，或者来说，宙光钟借助着这里力量，帮助自己凝成形状。

    但很快，宙光钟开始变了模样。

    陈旭对此，并不觉得奇怪。

    这是因为宙光钟受到帝兵力量影响，导致自身出现了外貌改变。

    宙光钟变成一副青铜古钟的模样，样子古朴无比，周身环绕着一道时光长河，自成闭环。

    陈旭心里同时生出一个念头，东皇钟。

    这就是传说中东皇钟。

    镇压天下的东皇钟，

    东皇钟，其实在上古赫赫有名，东皇太一的地位，大概跟当年的青帝差不多。

    建立了天庭，统一了上古，镇压了天下。

    但即使如此，最后还是陨落了。

    据说是东皇太一陨落在太古时期，所有人联手。

    这一位，因为统治的原因，导致被所有人反抗，最后一战，打破了天地。

    天地残破，这就是作为天地最好的解释。

    陈旭明白过来，心里有些激动，东皇钟绝对是跟岁月刀两者齐名的宝物，甚至要强一筹。

    因为据说是东皇太一，总共有着两件至宝。

    一件是天道印，一件是东皇钟。

    其中东皇钟出名，谁都知道，但据说是东皇太一临死之前，将天道印融入东皇钟之内，促使东皇钟进化。

    也正因为如此，最后一站，才差点将整个世界毁灭了。

    那一战，实在是太过于凄惨了。

    所以，东皇钟下落不明，没想到，这十八人竟然知道。

    他们必然是昔日上古天庭之人，为了感谢我？

    还是看我修成了时光之道。

    人皇还是错了一步，若是他得到了东皇钟，有着东皇钟帮助，说不定可以抗得过青帝一刀，到时候，证道之势，在无可阻挡，到时候，所有人都是只能眼睁睁地看着人皇证道。

    因为东皇钟可是强大无比，妙用无穷，是真正的至宝。

    陈旭想到这里，一步步迈着源头走进，源头之处，几乎没有人，因为，越是靠近东皇钟，越是受到对方的影响。

    毕竟东皇钟过于强大了。

    陈旭的力量出身自时光大道，强大无比，所以说是能达到这种程度，来到这里，融合一切。

    大道融合，时光之力，无穷无尽，也正因为这个，陈旭才能达到这种地步，这就是陈旭为什么可以达到这种地步了。

    “原来如此。”陈旭恍然说道。

    陈旭明白过来，叹了一口气，说道：“看来，这一切一切的都是早已经注定了。”

    陈旭此时已经看见了东皇钟出现在自己面前。

    看着这一尊东皇钟，古老无比。

    “时空至宝，原来天道印，针对的是空间啊。”陈旭明悟过来，难怪适合自己。

    他开口说道：“东皇钟，我修炼的时空之道，时空之道，强大无比，我想你也明白，我是当世之中，你最好的人选，而且，在你的合作之下，我想我们联手之下，说不定可以突破到昔年东皇的境界，重新建立天庭。”

    提到天庭，东皇钟微微一亮，然后飞向了陈旭。

    像是这种级别的兵器，早就有了属于的自己思想，所以，看见了陈旭，它出现了，就代表着这一位看上了陈旭。

    不然，也不会出现了。

