    一张巨网包裹着我和二十米外的盲眼者，我或者他的每一个微小的动作，都会让交织的网线弯曲移动。注视这张巨网的变化，我感到脑浆似乎要沸腾起来。除了抓在手中的匕首，我感觉不到任何触感，除了眼前的敌人，再也看不到他人。激战的声音离我远去，嗅不到任何味道，甚至连自己是否还在呼吸也无法确定。

    在这个如同地震般摇晃的异世界里，似乎只有我们两人的存在，而我却只是一个不完整的灵魂。

    可是就算失去了听觉、味觉、嗅觉、大部分的视觉和触觉，却没有给我的行动造成任何阻碍。我的意志仍旧主宰我的行动，可是构成这些动作的细节，却已经不属于自己。

    控制这个身体的是另外一个和自我本能平行的意志。

    我突然意识到，正因为这个意志接替了对身体的控制权，自己的大脑抽调了控制身体所需的运算量，集中在连锁判定的才能上的缘故，才让我看到这个异常的世界。

    我所看到的巨网笼罩的异世界，正是一个庞大而细致的连锁因素网络。

    我不是一个人在战斗，在我体内的，也不仅仅是一个意志，一种血液，一个本能。“江”就在这里。这一刻，她的意志显得无比清晰。

    这张网络中，每一条线就是一个因果，无数的因果交汇，产生了最终的答案。我无法理解这些网线联动的本质，但每一个动作所产生的结果，都以可视的形态直接呈现出来。

    没有任何声音，没有多余的物事，过程的意义变得微不足道，只有行动产生的因，和影响行动的果。

    也许这一刻是应该热血沸腾的，可是我完全感觉不到，当然也没有平静，没有喜悦，没有悲哀，感受不到恨，也感受不到爱，无所谓信心，也无所谓杀戮，感知这些情绪的生理反应已经彻底被剥夺。

    在这个异常世界里，人的感受性彻底失去意义，只剩下目的和结果，如此纯粹的理性，又是何等深深的寂寥呀。然而这份寂寥于此时的我而言，也不过是一个无意义的形容词罢了。

    所以，我不会失落，也不会动摇。

    高27609423977速通道穿越网眼，直抵盲眼者的身前，网线太过密集，无法避开的地方就会被通道切断。通道外的网线骤然扭曲，丝丝在盲眼者身上缠绕成茧。我不清楚从外界看来，我们之间产生了何种现象，但是在我的视野中，只剩下一根线直穿过通道，接连在匕尖和盲眼者的心脏之间。

    我迈步冲进高速通道，盲眼者在终点处僵如木偶，彼此之间的那根线仿佛拥有一种无形的吸力，将匕尖和心脏之间的距离快速拉近。

    在最后一刻，盲眼者的细剑从袖子中刺出来，可就像插进粘稠的胶水中，随即被更多的网线裹住，方向偏移，行动停止。

    匕首毫无阻碍地插进了他的心脏。

    没有任何感触，这是在攻击时就已经确定了的结果。

    我拔除匕首后退，异世界如同玻璃般轰然粉碎，正常的世界挤入眼帘。刹那间，声音、触感、味道和混沌复杂的情绪纷至杳来，一股脑地涌进我的身体。心脏乱七八糟地跳动，呼吸也被淤塞，大脑晕眩剧痛。所有这些乱象就像是火山爆发，洪水峰涌，我觉得自己在一瞬间被这股洪流拍得粉碎。

    下一刻，身体的某一部分似乎断裂了一般，大部分的知觉即刻海潮般退去，只剩下一种沉闷的嗡嗡声。辛辣灼热的液体从鼻子、耳朵、眼睛和喉咙处涌出来。

    我一摸，满手都是血。这些血起初还是一丝细流，片刻后就泉涌出来，顺我的脸颊、脖子、肩膀和手臂流到匕首上，再通过匕首钻进盲眼者的心脏中。不一会，站在我跟前的盲眼者也从五官中渗出血液。呼吸间，他的眼球被翻滚的血液吞没，皮肤和肌肉也一寸寸地融化，不消片刻就变成一团人形的血液。

    这些血液雀跃着，骚动着，沿着去时的路线，涌回我的五官中。在那熟悉的异物入侵感和剧痛中，我感觉到体内被填补着，头脑重新变得清晰，力量也迅速充盈。

    “江”的意志变得十分平静，但平静中似乎酝酿着新的蜕变，最终彻底在我的身体中沉寂下去。

    我仿佛从噩梦中醒来，周遭的环境明明还是那副模样，却让我觉得更加光明和清新。那种如梦似幻的神圣感也变得平凡起来。

    又是一声巨响，不远处发生了剧烈的爆炸，四个人影从烟雾中射出来。剩下的两名敌人转身就逃，走火和斑鸠正待追上去，ai、锉刀、芭蕾熊和桃乐丝已经拦截在他们的前方。

    “让他们走。”桃乐丝说，“我们没有时间了，仪式即将完成。”

    “怎么回事？”走火问道，一边用拇指揩去嘴角的血迹。

    他的衣装被撕裂多处，却显得从容沉稳，反而令人觉得他仍旧游刃有余。

    “看那边。”桃乐丝说着，朝我这边看过来。

    和之前没什么区别，盲眼者死后，一个和他几乎一模一样的光人就地浮现，继而化作流星投向祭坛深处的棺柩。

    第六个棺柩亮起金黄色的光。

    这些光是从棺柩内部散发出来的，沿着每个棺柩喷发的光柱，更多的萤火虫般的光点洒向半空。

    六个棺柩都被激活后，内部的光芒开始膨胀，似乎随时会被撑破一般，如同冷柜中的沉重冻气，不停从棺柩的边缘满溢出来。

    走火立刻明白到底是怎么一回事了。

    “祭品并不一定需要我们？”他沉声道。

    “乌鸦最先察觉的，只需要六个死者的……灵魂？”桃乐丝的头垂下去，又变成怯懦的声音。

    “看样子仪式还没有完成。”走火端视着祭坛深处半晌说到。

    他这么说并非是有原因的，那些膨胀的金光似乎在棺柩中挣扎，却被牢牢锁在其中，除此之外，外相没有更多的变化。祈祷声并没有完结，似乎还要持续一会儿。在那个方向，正在和恶魔僵持的富江突然抽身狙击回返的两名魔纹使者。

    “bt，回来”走火喊道。

    剧烈的震荡波过处，两名魔纹使者措手不及，惊叫一声就被吞没，如被澎湃的浪潮拍打着，齐齐飞起来，撞在立柱上，深深嵌进去。当震荡波消失时，两人已经变得血肉模糊，看不出人形来。一个呼吸间，那根立柱从两人所在的地方截断，坚硬的巨石轰然倒地。

    富江就在激扬的尘埃中，渐渐和恶魔附身者拉开距离。对方并没有追击，也没有理会声势浩大的立柱崩解，一边用冷漠无机的目光注视着我们，一边回到祈祷者们的身前。

    我们立刻和富江汇合。富江的喘息有些剧烈，衣服有些残破，但似乎没有受伤，或者伤口已经愈合了。

    “那家伙……真厉害。”富江叉着腰，身体弯下来，好一阵才缓过呼吸，“我讨厌客场作战，而且这个身体还是太虚弱了。”

    她全身大汗淋漓，好像随时会脱力的样子，我不由得上前搀扶她。富江将手臂环过我的脖子，搭在我的肩膀上，就像是将所有的重量都压上来那样沉重。这么狼狈的模样，在我记忆中还是第一次见到，但是却仍旧充满硬气的感觉。

    “用临界兵器也无法突破吗？”走火皱起眉头。

    别看现在我们全员皆在，末日真理的护卫只剩下一人。可是无法应付恶魔的话，就谈不上进行突破。范围性的折叠空间足以抵消所有人的攻击。更何况祈祷者本身并非毫无防御，战斗刚开始时，ai的子弹就被一层电光护罩挡住。

    “现在怎么办？仪式马上就要就结束了。”富江似乎早就知道异状的原因，一点惊讶的神色都没有。虽然这么问，可是脸色却十分平淡。我知道这是因为她并不关心大黑市，也不关心其他人的缘故。对她来说，就算降临回路完成，也不会对她的生活造成破坏。

    因为她的生活一直很简单。作为重度患者，可以想象她在精神病院中的生活是多么单调，也许就是为了打发枯燥的时间，才诞生了拥有妄想体验才能的左江吧。进入末日幻境后，富江显得极度雀跃，就像从一个黑暗坚硬的囚牢中解放出来，所有那些惊心动魄的遭遇，对她而言，其实是梦寐以求的调味料吧。

    冲向危险，体验极限，蔑视死亡，从精神病院中逃脱出来，她需要的只是一份刺激的生活而已。

    她此时站在这里，纯粹是因为我在这里。她所做的一切，只是因为我也在做。无论末日真理也好，网络球也好，黑巢也好，加入哪一方都无所谓，因为她早已经涉及进来了，无论朝哪个方向前进，刺激、迷幻和危险都不会离她远去。

    就是这般，抛开自己的过去，津津有味地啜着毒药。

    我相信其他人也能够看出来这一点。所以，他们不喜欢她，作为同伴无法信任她，我能够理解这样的想法，也无法辩解，因为富江，不，在全体性的“江”来说，她就是这样的存在。

    “桃乐丝有一个计划。”我说。

    “。”走火看向桃乐丝，“你们似乎已经确认这个计划了，既然如此我也不会反对，你觉得成功几率多大？”

    “百分之五十，但，但是我们没有更好的选择了。”桃乐丝怯懦地低声说，但是表情却并非那么回事。

    每次看到她这副语气和神情截然相反的样子，总会产生相当强烈的违和感。

    “看到那些棺柩中金光了吗……”桃乐丝说：“那，那是十分暴躁的能量。”

    “当这些能量聚集在一起时，就是这个祭坛最脆弱的时候，为了限制和引导能量，他们必须更加专注。计划是在推动仪式完成的能量聚集在一起时，将回路破坏掉，释放这些能量，一口气将祭坛摧毁，身处中心的那些家伙根本没有逃生的可能。”

    走火点点头，提出最关键的问题。

    “你确定能够突破防御圈，对祭坛核心进行攻击？”

    “乌鸦……应该可以做到，他的才能很厉害，之前你也看到了，那种压倒性的力量。”桃乐丝这么一说，其他人的目光顿时集中在我的身上。

    “什么？阿川，你又做了什么了不得的大事吗？”富江用力夹住我的脖子，我的脸被挤进她的胸部上，立刻体会到了窒息的感觉，“了不起啊，不愧是我的男人。”

    “的确令人惊讶，那是才能吗？”走火说：“不是超能力？”

    我知道他们说的是之前对付盲眼者的事，但是身处异状的我，无法感受到当时到底产生了怎样的景象。对当时的我来说，只是将匕首插进毫无反抗之力的敌人心脏，仅此而已。

    “他的超能力是快速移动。”桃乐丝说：“但是他的才能可没那么简单，他能够看到事物运动的关联，也代表他可以破除这种关联，并导致连锁性的破坏。是这样吧？乌鸦。”

    “是的。”

    “祭坛和仪式的运作，依靠这些神秘而复杂的回路和机器对能量进行限制和运转，这种关联细致又复杂，只要破坏关键的一点，就能造成整体的崩溃。”桃乐丝说。

    “然后呢？要破坏这关键的一点，光是乌鸦的力量，似乎并不足够。”走火说。

    “是，是的。不过……我们有一把临界兵器，加上走火你的超能力，应该可以做到。”

    走火沉吟了不到三秒钟的时间，随即环顾其他人说：“我的超能力可以暂时增幅临界兵器的力量，可是这种增幅不是没有代价的，除了乌鸦之外，每个人都会有一半的几率死亡。但是我希望你们能够……”

    “别说这些废话了，走火。”芭蕾熊打断了走火的话：“不就是一半的死亡几率吗？我们什么时候有过比这个更高的生还率？”

    “反正也没其他办法了，都到这一步了，我可不想放弃任务。”锉刀抛着匕首说。

    “总得做些什么，才对得起死掉的兄弟。”ai笑起来。

    “没问题。”斑鸠平静地推了推不存在的眼镜。

    “不是挺有趣吗？”富江显得兴致勃勃，“我可不觉得自己会死在这种地方。”

    我环顾这些人，他们的眼中哪怕一丝忌惮和恐惧都没有，就像真把这种赌命式的行为当成家常便饭一般。也许再过不久，再经历更多的事情，我也会变得和他们一样。

    然而，尽管我认为自己并不是一个贪生怕死的家伙，但若换做现在的自己，为了一个短期内和自己无关的城市和人们的生命，来进行一个概率只有一半的俄罗斯轮盘游戏，一定会犹豫和迟疑吧。

    无论是处于什么理由，都让人觉得了不起。因为自己找不到这样的理由，才会羡慕，才会憧憬，希望自己总有一天也能拥有这份决然。无论那是责任，情感，还是其他的什么东西使然。

    “那就这么决定了。”走火表现得十分平静，没有任何感慨和激动，就像一尊磐石。

    他转朝我看来：“乌鸦，有临界兵器的启动权限吗？”

    “没有。”

    “那么那个恶魔就不能现在杀死，攻击的时候，必须有人将他引开。”他看向富江，“bt，没有临界兵器的话，办得到吗？”

    “应该没问题。”

    “很好，你不用参与增幅，准备行动吧。”走火说到。

    就在这个时候，响彻祭坛上空的祈祷声突然停下来。并非被打断，而是已经完成了。这个变化顿时让众人心中一紧。“看”芭蕾熊叫起来。

    棺柩中的金光开始收缩，说减弱也许不对，似乎有一股吸力将黄金色的光芒压缩起来。棺柩底部似乎打开了一道阀门，沿着六芒星的轨迹，金光缓缓地流淌出来。速度不快，却彻底将蓝色的电光压住，就如同铁水在炉轨中流动，拥有一种沉重浓烈的感觉。

    “开始吧，走火”芭蕾熊第一个开口道。

    走火环视诸人。

    “是时候了。”ai微笑着对他说。

    走火点点头，看向富江。富江将刀状临界兵器打了个转，将握柄递向他。

    走火接过临界兵器，手掌从刀体上抹过，看不出做了些什么。然后，他看向其他人，问道：谁先来？

    芭蕾熊第一个走出来，说：“我来。”

    走火没有二话，突然将刀体扎进芭蕾熊的心脏部位，将他捅了个对穿。芭蕾熊的喉咙立刻咳出血来，瞳孔也在迅速涣散，根本没来得及说出一句话，走火已经将刀体抽出来，他的身体便嘭的一声倒在地上，再也不动了。

    看上去根本没有任何存活的机会，但我却发现一些奇异的状态，例如他的伤口一点血也没有。

    虽然走火说过，生存几率只有百分之五十，但谁也想不到