
第127章搜神宫

一大早，天刚亮，谢玉揣着大饼和一袋水，又背着大包裹，怀中揣着众姑娘“无理”要求，浑身裹得严实，向搜神宫方向出发了。

谢玉又一次，在心中暗骂了帝释天这个变态，选在这个鬼环境建什么门派。

要知道现在可是夏天，温度就零下多少度了，要是冬天那还了得，只希望一会儿，太阳升起暖和点。

尽管说是以现在谢玉武道修为，不怕寒冷，那只是短时间，消耗修为元气还可以，但消耗修为，消耗元气，那会短命的，谢玉才不干这个。

不过别说，在大雪天，运转“凌波微步”，在大雪地上赶路，别有一番滋味。

大约一个半时辰，谢玉终于是算赶到了，谢玉人头不熟，只能先求教神判。

对此神判也没说什么，一般人没有他的允许，还真不能进“搜神宫”，只是神判也不太明白，主人到底看重谢玉什么，竟然允许谢玉自由进入搜神宫。

不过这谢玉也是知道好歹，没有经常过来“打扰”他。

路上，谢玉也直接说出此行的目的，一查找关于扶摇子的事，另一方是采购些东西。

“扶摇子”神判想了想，好像有些印象，给谢玉指了一片书籍，让谢玉自己找，至于要采购的东西，让谢玉准备的清单，他会给谢玉准备的。

因为神判根本没提钱的事，谢玉大胆多添了一些，但既然神判没有说什么，谢玉就愧领了。

其实谢玉还是不知道，这“天门”势力有多大，“神将”身份有多重，谢玉只感觉自己是一个被“囚禁”的“犯人”，虽然不知道自己有什么错，但小心就对了。

神判走后，既然有大概范围了，对于找寻东西谢玉，现在也有自己的办法了。

只见谢玉从“葫芦印记”中，送出49个带走元精之气的小光点，谢玉让这些小光点，直接在这片书海中搜出“扶摇子”三字，然后做好标记。

小光点，速度很快，不许久，谢玉就找到两本有记载“扶摇子”的书籍，再多好像就没有了。

谢玉翻来这书籍，里面确实有“扶摇子”的记载，好像是“扶摇子”一名弟子所记。

其中言这扶摇子，原本是一读书人，年轻时在当地就有神童的说法。

但不知道怎么的，随着年岁的增长扶摇子好道慕虚起来，后来他家遇变故，家道中落，就入观修道了。

书中又言这扶摇子确实有修道天赋，他对道家八卦、阴阳、脉象、风水以及命理等方面的都很精通。

接下来，书中又举了几个和这“扶摇子”有关系的封建迷信小故事，直叫谢玉郁闷的觉得这，弟子记录的“扶摇子”不会是骗子吧！

好在最后，还记录这扶摇子擅长弈棋，通过几式“仙招儿”反败为胜的故事。

让谢玉从这几式“仙招儿”，让谢玉知道这“扶摇子”确实是一个弈棋高手，总算没让谢玉太过失望。

然后，谢玉又拿出第二本，关于“扶摇子”的书，居然是一门扶摇子蛰龙法。

这蛰龙法，谢玉知道是一门睡觉的功夫，也算是一门经典道家养生功法。

蛰法就是通过模仿的动物冬眠，修炼人的睡眠方法能像入蛰一样。

修炼人体经过毛孔呼吸，配合一定姿势的卧式，在睡眠时练习的一种方法。

确实一门不错的功法，在各个道派都有流传，刚开始能使人迅速感觉恬静安详，使人很快的就能睡着。

继而睡眠时间发生种种慢效应，自己会感觉睡得时间很短，实际睡眠好几小时了。

这么种能似睡非睡既是蛰法，蛰法的休息程度很深，能使人精神充裕。

只是这“扶摇子蛰龙法”，好像有所不同，随着谢玉的翻阅，谢玉的脸上又有了些复杂的变化。

翻完后，谢玉又重新拿出第一本书，找到两则小故事。

第一个小故事中记载的是，扶摇子修炼“扶摇子蛰龙法”后，道童没有发现他，害的扶摇子被柴房的柴火，压盖起来。

一直过完一个冬季，到了来年开春，柴火用尽，扶摇子才被人发现，这时扶摇子已经在，柴火堆下面睡了好几个月了。

第二个小故事是，扶摇子在一个山洞修炼，平常不管白天还是黑夜就是睡觉，偶尔醒来只是喝酒饮水并未进食。

又有一天，樵夫山上砍柴，在山洞里有一形骸，身上厚厚一层灰尘。

樵夫心生怜悯，想把他搬出去掩埋。

却认得是扶摇子，樵夫说“好个扶摇子，不知因何死在这里。”

陈抟伸伸懒腰，睁开眼睛，说“正睡得快活，何人搅醒我？”樵夫大笑。

刚开始谢玉以为是封建迷信故事呢，但现在谢看到这“扶摇子蛰龙法”后，有些改变这个想法了。

如果是真的，那按谢玉的猜测，这扶摇子，修为至少是大宗师境界，而这“扶摇子蛰龙法”，是一门关于睡功方面的金丹秘法。

这功法虽然奇怪，估计最后就是修成在金丹境界中也是垫底的存在，在这可为谢玉接下来的修行指点了方向。

目前谢玉只知道，大宗师境界后，还是不断增大自己的神识之力，等神识完满后，就不知道是阴神还是元神了。

到了大宗师圆满，就可以准备突破武道金丹境界了，有的说获得什么特殊的天材地宝，就可以突破。

但这要靠机缘了，武林人士最常用的方式就是战斗，不断的战斗一步步逼迫自己进步。

所以，常听说，有个地方出了什么什么高手，一个人挑了多少个名门大派，最后成功，成了什么第一人。

这是活着的，那些死的呢，伤的呢，被他挑战后，自己家人会不会被灭门什么，一系列风险，都是成功后的后悔。

这种方式风险太大，也不适合谢玉的性格，这“扶摇子蛰龙法”让谢玉看到希望，虽然是战力最弱金丹，但睡觉当宅男就行了，安全无污染，太适合谢玉了。

很快，谢玉就把这“扶摇子蛰龙法”用自己带来的碳条纸张，以小光点为笔，采用小体字，像缩印机一样，抄录下来，为了以防万一，谢玉还默背几遍记在心间。

既然来了，谢玉就不想空手回去，很快按刚才的方法，把五女想修炼的武功，缩印到纸张上。

同时，谢玉发现什么感兴趣的武功招式都缩印起来。

只把谢玉带来的三根墨条和二百多纸张都用完了，谢玉也不好意思，向神判要些什么。

估计谢玉自己偷抄一部分，神判还能容忍，要是借纸张笔墨再抄，是不是有些给脸不要脸了。

不过有些奇怪的是，这里收藏的武学确实有上万种，每本至少都有一流绝学，但最高才不过宗师境界的绝学。

没有任何大宗师，或者武道金丹方面的武学，而谢玉发现的“扶摇子蛰龙法”也是归于道经方面的，要不是谢玉道学功底深厚，也不会发现的。

可见这帝释天也是留了一手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696565"  chaptername="第127章  搜神宫">加入书签</a>
</div>
