    “你能够理解姐姐就好，虽然姐姐不知道你有什么难言之隐，你不方便说，姐姐也不会过多询问什么？但是如果以后你有任何困难，都可以跟姐姐说，姐姐能够帮你的，一定倾尽全力帮助你。”

    有她的这句话，胜过千言万语，苏沫感动得微微红了眼眶，毕竟在这个世界，对于她来说，除了三个孩子，就没有亲人。

    那个男人，以后在不在一起还是两说，如若男人可以等她，而且是无声的等待，毕竟她不会解释什么，也不想说什么，如果男人真的是真心喜欢她，真心实意的想跟自己在一起，那么等个三年五载，应该是可以等的吧？

    真心的人是可以的，如果不是真心的，那也罢了，日后有足够的银子，可以给三个孩子做坚强的后盾，也给自己安身立命的本钱，毕竟没有人会嫌钱多，越多越好，现在想太多也没用，她也没想过跟云娘说，毕竟这件事情，还是埋在心底的好。

    “嗯，谢谢姐姐，你在妹妹心里，也是亲人一般的存在，不是亲姐妹，却胜似亲人，对于妹妹也是一样，姐姐，日后有任何困难，都可以跟妹妹说，妹妹能够帮的，肯定帮。”

    “嗯。”

    云娘打心眼里散发笑意，姐妹二人又坐了一小会，毕竟二人都没有多少时间可以闲谈，现在可是云秀庄最忙碌的时间，随后，二人各自散去，各忙各的。

    苏沫也没有提之前，云娘跟她说过的那个店铺的事，待会儿自己去看看就是了，如果能够协商的话，那就好办，不能协商的话，那就另寻他法呗。

    没什么大不了的，不过在此之前，她还得去一趟槿王府，已经有几天没去了，他都有点没脸去看人家了，不去看的时候几天不去，这还叫什么主治大夫？

    不过不去的话也不行，还得去看一下伤情，随后上了马车，一路前往槿王府，主仆二人干要进王府的时候，迎面就遇上了出府的白箐。

    自从做了这里的丫鬟后，小丫头倒是打扮的精致了，比以前来说，一点乡下丫头的样都没有了，女子本就长得精致，再稍稍加以打扮，那简直是俏艳无比。

    如果不穿丫鬟的衣服，还以为是谁家的俏千金呢，白箐此时也看到了她们，笑着迎了上来。

    “没想到苏小姐今日能够过来，我家王爷都说了好几天了，什么时候苏小姐才能过来？苏小姐跟奴婢来。”

    苏沫笑着点了点头，这丫头一脸喜庆，笑嘻嘻的小模样，到时招人喜欢。

    “这不是这几天连连发生了一些事，让我无暇顾及到槿王，今日好不容易得空，才想起来这茬，所以赶紧过来看看，你家王爷还好吧？这段时间可以发生过腿部不适的情况？”

    她一边跟着人往里走，一边询问着情况，白箐笑着摇了摇头，说起这事，她倒是挺精神的，看苏沫的眼神，也是有了些许的变化，那是一种期待，还有崇拜的眼神，就像小孩子崇拜大人那种感觉。

    “没有过，一次也没有过，王爷的伤势恢复的挺好的，苏小姐忙碌的这些日子，王爷都会请外面的大夫，来府里面把脉的，看到王爷的伤，竟然神奇的好了，正在恢复当中，都很惊奇，惊讶的都要把下巴惊掉了呢，苏小姐的医术果真是精湛无比，让奴婢都无比羡慕。”

    听到此，苏沫更加想要挖个地缝钻进去了，如果药已经开了，手术也已经做了，只不过她过来的话，也只是把把脉问一下情况而已，其他的跟普通大夫做的也没啥区别。

    所以槿王做的倒是没错，她也可以心安理得的，毕竟自己份内的事，已经做完了，只是她也有自己的活要忙，这个大家都是可以理解的对吧？

    一边走，她一边在不断的自我安慰着，以免待会儿在主人公面前闹个大红脸，那就尴尬了。

    很快，几人就来到了先前那个小院子，槿王这段时间一直在里面休息，恢复伤口，虽然院子小，但是也没有任何怨言，毕竟王府这么大，哪里不是他的？

    对于他来说不讲究，在哪里都可以住人，倒也无所谓，夜槿澜听到外面传来一阵脚步声，随后推旧轮椅，来到门口，就看到心心念念的女人，果然出现在眼前，他脸上露出了一抹温润的笑。

    “阿沫。”

    苏沫在听到美男的呼唤，看到男子脸上的神情后，薇薇觉得脸颊有点滚烫，随后，极力的压制了下去，朝着人挥了挥手。

    “槿哥哥，阿沫来看你了。”

    多日没有看到大美男，此时看到温润如玉，的美男时，几日以来的阴霾，到时挥霍了一些，果然人都喜欢跟美好的事物呆在一起，不管是人也好，食物也好动物也罢，只要能让自己感觉到舒心，那一切都是值得的。

    “你能来就好。”

    来到门口，夜槿澜看着面前，离自己不足半米远的女子，轻声说道。

    苏沫不好意思的，摸了摸鼻子。

    “咳……那个，不好意思啊！我现在才看来看槿哥哥，本来医患关系，就要经常过来，但是我也有自己的事情，这段时间又发生了一些事，所以让我无暇顾及这边，还希望槿哥哥别放心上。”

    “阿沫怎么能这么想？本王期盼着你过来，是因为我的脚快好了，我感觉到了痊愈时候的那种感觉，伤口那一块，抓心挠肝的痒啊，之前还看大夫，说是痊愈后的症状，到时让我不用担心，所以本王一直期盼着，你能够过来一起分享喜悦，不过今日倒是把你给盼过来了。”

    他抬头看着女子，唇角微勾，神得她此时的心情格外的好，苏沫挑了挑眉，那肯定是自然的，都这么多天了，在不痊愈的话，那简直是白瞎了她那么多好药不是？

    “已经过去这么多天，确实到了痊愈结痂的时候，不过到现在，虽然伤口已经开始结痂了，以后可以把竹片绷带拆除，但是并不代表，就可以下地了。”

