
　　“怎么？我有那么的恐怖？你都不跟我说话？”最终，是黄鹂先开的这个口。

　　但也是他这话一出，我不禁眉头一皱，这……之前我可是跟南宫慕保证了的，这一准不去把她的妹子，我这自然是说到做到，说话什么的只要是能避免，那自然是不会去多说什么。

　　“不是……没什么说的。”面对黄鹂那直勾勾的眼神，我也只能牵强的回应一句。

　　“哦？是吗？总感觉你怪怪的，是不是在隐瞒什么事情？”黄鹂眼直直的看着我问道，她要是就寻常的问还好，我还能去圆谎。

　　但是她眼直直的看着我，让我无法说出那句谎话，我虽说也曾想过要避开他的眼睛的，但我没那么做，要是避开的话，那不也是此地无银三百两？只是我这再拖下去的话，那也会暴露的，一时间，我额头的冷汗直冒。

　　“咳咳……咳咳……”

　　也是在这个时候，传来了一个咳嗽声，这直接将我们的话题中断，当我们转头看去的时候，那个主播真的醒来了，咳嗽的也正是那个主播。

　　“他醒了！”黄鹂惊呼着将我看着。

　　在一旁的我也是一脸的惊异，这一切真是太惊喜了，我也没耽搁的，直接就开口问道：“喂，你快点说，那天你是不是真的有看到猴子？是什么样子的？你的人是被什么所杀的？人还是猴子？还是别的什么？”

　　我抓住那个主播一阵摇晃，我必须得知道这些，只要知道了这些，那一切就都能知道了。

　　但不知道为何，也是在我问这话的时候，我却感觉到一阵胸闷的感觉，甚至是有些头昏目眩。耳朵也有些“嘶嘶”的声音。

　　我晃了晃脑袋，本想要自己清醒一下的，但这一晃头，我脑子顿时感觉有一股劲怒冲上头，那感觉，我整个人都快要昏迷过去。

　　“糟了……”这个感觉再次来了，是那个凶手……一定是那个凶手……

　　我想说话，想要大声的吼出来，但我已经没有开口说话的能力了，我能感觉到我在张嘴，但在喉结处就是没有声音发出。

　　数秒之后，我的眼前已经是一片模糊，最终……我径直的倒在了地上，没半点的反应，就这样的昏睡了过去，没有一点的征兆。

　　只是我知道自己在倒下去的时候，隐约的感觉到一个很同步的身影也在跟着倒下去，要是我没有记错的话，那应该就是黄鹂，那一刻之后，我便再无知觉。

　　等我再度醒来的时候，我脑袋里一直是”嗡嗡“作响的，好半天之后才缓了过来。等缓过来之后，我却发现床上的那个主播已经死了，死法和之前的那些人一样一样的，肚子直接被开膛破肚，里面的内脏全部没了，只剩下肠子在里面。

　　血液溅射在四周，看得人不禁作呕，我只能将床上的被单给他盖上，这样一来，才让我稍微的缓解了一下，但也不怎么好受。

　　其实我已经想到会是这么一个情况了，在我倒下的那一刻，我就猜到会是这样了。而在我的脚旁边，也正躺着黄鹂，看到她也躺在地上的时候，我心中还是有些紧张的，先去探了探他的情况，我才稍微的松了一口气。

　　还好还好，这问题不大，她应该也就是昏迷过去了还没有醒过来，我赶忙往外面而去，去胖龙的屋子，胖龙一人应该也不妙啊。

　　当我到胖龙屋子的时候，那门却是敞着的，而胖龙的人却已经是不见了。看到这一幕的时候，我的心咯噔了一声。完蛋了……这下真的完蛋了。再次是这个状况，我有种感觉，这次胖龙一定会再难洗清了，到时候他就会……

　　我不敢再往下想去，也是这个时候，大门的方向有了动静。我赶忙赶了过去，看着是南宫慕他们回来了，而在南宫慕的手上还压制着一个人，不是别人，正是胖龙，看到是胖龙的时候，我直接哽咽了，这……

　　没办法了，还是来了，这一切还是要发生的。看来这凶手是真的好套路。

　　“义航，你这怎么在外面啊？你这什么表情啊？你该不是把……”南宫慕当时就将胖龙丢开，直接上前抓住了我的衣襟，那一脸的愤怒，就跟是我做了对不起他的事情一般。

　　“说啊，你不说是什么意思？你难道真的……”南宫慕的脸透露着绝望。

　　我深吸了一口气，我想说的并不是这个，但也是在我深吸气的时候，南宫慕那颤抖的手已经将我松开了，颤颤巍巍的跪在了地上，一脸绝望的说道：“完蛋了，还是完蛋了，这一切都已经完蛋了。”

　　看到这一幕的时候，我也不知道要如何开口，长吁一声之后，我咬牙道：“没有，我们什么都没有发生，是另外的一件事情。”

　　“没有？你确定吧？真的什么都没有？”南宫慕当时便跳了起来，那绝望的神色顿变，就像是在面对中了五百万的感觉一样。

　　但我笑不出来，眼下已然是一个困局，一旦南宫慕知道那个主播死了的话，那现在的胖龙就没办法交代了。

　　本想着胖龙跑了会很危险，但眼下这被他们给抓了回来。我却觉得他不如是跑了的好，因为再等下，他的罪名就得坐实，被死死的坐实。

　　“义航兄是不是很意外啊？这胖龙怎么被我们带回来的，这小子也不知道怎么的，居然偷跑出了，还好在路上给我们遇到了，遇到他的时候有些疯癫，看样子应该是病症犯了。还好给我们遇到了，不然还真不知道怎么做才是。”一旁的瘦虎开口道，他倒是观察的细微，连我在看胖龙他也知道。

　　“走吧，我先去看看黄鹂才是，这黄鹂也是的，我们回来了也不出来见见我们。”南宫慕说着就要往里面走。

　　我当时便伸手拦住了南宫慕，南宫慕转眼疑惑的看着我，正准备开口问我什么的，但在他要说什么的时候，我再度将手松开了。

　　躲得过初一，躲不过十五，这就算真的能躲一时，还躲不了一辈子的，眼下已经是这个样子了。那也只能是选择接受这个结果，反正也是会被发现的，我再拦着也是无果。

　　南宫慕撇了我一眼，还是选择继续跨步往里面而去。我则是在原地，不知道该去做什么。

　　“义航兄，你没事吧？”瘦虎朝我走来，他对我还是比较关心的。

　　我微微摇了摇头，又看了一眼胖龙，然后对瘦虎问道：“你觉得胖龙会是这幕后之人吗？”

　　瘦虎听我这么一说，眉头当时一紧，不解道：“你这怎么会这么问？要是我说的话，那当然……”

　　“黄鹂。黄鹂你醒醒啊，义航，你给我进来，你给我进来，这到底是发生了什么，到底发生了什么？”

　　也是在这个时候，便听到了来自于南宫慕的嚎啕，我长叹了一声，硬着头皮朝着那方向而去。一旁的瘦虎则是丈二的和尚，摸不着头脑，但是也是去将胖龙搀扶着之后，跟在后面而来。

　　我进去之后，南宫慕直接就奔我而来，那气势汹汹的样子，就巴不得直接弄死我：“你说啊，她这是什么情况？你到底做了什么？”

　　我苦笑了一下：“没做什么，什么都没有，她只是昏迷过去了，我之前也是。”

　　“喂，那个主播是怎么了，床上有血啊，这……”瘦虎的关注点完全不一样，一进来就发现了床上的端倪。

　　当瘦虎将我遮盖在上面的被单弄开的时候，他便直接转头朝向一边，做着干呕。

　　而南宫慕当时也看傻了，本来紧紧捏着我的那双手也直接松开了，一直有在颤抖。

　　“怎么会这样的？这到底是怎么的？我们出去之后发生了什么？”南宫慕有些崩溃了，痴痴的看着我，想让我开始作答。

　　我却是只能默默的摇头，没有线索，什么都没有。

　　“王八蛋，什么都不知道？你明明那么强，你会失手一次两次，难道你还会失手三次？”也是在这话刚刚一出的时候，南宫慕的拳头直接打在了我的脸上。

　　本来南宫慕还想再度动手的，被瘦虎及时拦下了：“队长，队长你先冷静点，这不怪义航兄啊，这是对手太恐怖了，义航兄没辙不也是正常的吗？先消消气，我们没事不就是最好的结果吗？消消气……”

　　“最好的结果？我呸，我现在算是明白了，最好结果是吧？我真是没想到，你可真行，隐藏的这么深，你这样真的对得起我吗？我拿你当兄弟，你呢？你拿我当玩具是吧？”南宫慕暴怒道，说着还想动手的意思，只是这身后有瘦虎拦着，他才没能成功。

　　我则是越发的迷，他这话是什么意思？黄鹂我可真没动。

　　“黄鹂我没动她，你别误会。”我还是出口辩解一句。

　　“哼哼，你是没动，我不是说这件事情，你这个真正的杀人凶手，我真没想到会是你。”南宫慕一边说着，一边直指着我的头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第505章 事故重演免费阅读。https://xs.23sk.com 