    第387章 凌波早就死了   

    说完又突然想起凌波将王位让给了他，但自己感知了一下宫殿内并没有凌波的气息存在。

    

    龙椅上坐的人冷哼一笑，道:“怎么才离开了四五年，玄天帝连我都不认识了吗?”   

    凌威居高临下的看着陈玄，身子往后面龙椅一靠，像是在炫耀他的王位一般。

    

    陈玄当然认识他，只不过他是与凌波交好，与凌威并没有多少交集。

    

    正色一番，陈玄不想跟他多言，道:“我来找你弟。”

    

    凌威像是听到了什么笑话一样，仰天哈哈大笑了起来。

    

    陈玄被他的笑声弄的心烦意乱，皱眉问:“你笑什么?”   

    “笑你愚蠢!

    ”凌威眼角都笑出来眼泪了，大声道:“凌波早就死了，尸体也已经被鱼虾给啃食了，只怕那尸骨都已经被海水腐蚀完了。”

    

    说罢又是一阵大笑，陈玄心生慌乱，一脚扫走面前几个不长眼的拦路狗，飞到凌威面前掐着他的脖子，恶狠狠的问:“你说什么?”   

    凌威往旁边啐了一口唾沫，将陈玄的手打掉，指着陈玄的鼻子说:“我说凌波死了，被我亲手给杀的，还有他的妻子和孩子，也都被我杀了，还有，你给老子放尊重一点。”

    

    想要的尊重没得到，陈玄加重力气，握着凌威的脖子把他摁在椅子上，玄冰铁制作而成的坚硬椅子瞬间往后弯了不少。

    

    凌威被掐的额头青筋暴起，面色通红且狰狞。

    

    陈玄也没好到哪里，他双眼通红，脸上布满了狠狞，大吼道:“你再说一次?”   

    “呵!

    ”凌威宁死不屈，即使已经快被陈玄给掐死，他依然露出了笑容，道:“我...说，我把你的兄弟，连同他最亲爱的妻子儿子，还有那一对老不死的，都给杀了!

    ”   

    “啊—”陈玄爆喝一声，手上力气更甚，瞬时间龙椅断裂连着残肢被凌威一起摔在了后面的墙上。

    

    那个墙也不堪重负，刹那间凹了进去，四周到处都是裂开的缝隙。

    

    往日回忆历历在目，陈玄不敢相信也不想去相信。

    

    那个与他在珊瑚群中透过深海看月亮的人，那个像亲哥哥一样照顾他的人，怎么会别人说死就死了。

    

    一恍惚，手上力气稍微一减少，凌威一个猛进将陈玄推开。

    

    缓了一会凌威不知道从哪里拿出来了一串美丽异常的淡蓝色类似水晶一样的东西。

    

    凌威诡异的笑道:“这东西你知道是什么吧?”   

    陈玄看着他手上的东西，瞳孔猛然涨大，眼中血丝密布，双手握拳骨骼咔咔作响。

    

    凌威手上那的那串东西，是人鱼一族头上特有的灵石，名叫泪晶，每一只人鱼头上的泪晶都会有一些不一样，根据人鱼的天生脾性，连颜色也会有区别。

    

    而且颜色会跟着成长来改变，浅蓝色为生性善良至纯之人。

    

    这是凌波在陈玄搞不懂为什么每只人鱼头上的泪晶颜色不一样的时候告诉他的秘密，这个秘密通常只有人鱼族的人知道。

    

    在四五年前陈玄最后一次见凌威的时候，他头上的泪晶还是橙色的，现在却变成的黑色。

    

    凌家人的泪晶都是淡蓝色的，只有凌威是橙色，这就代表的凌威有城府，所以老国王才会立了凌波为第一继承人。

    

    没想到到了现在，凌威居然已经彻底黑化了。

    

    每只人鱼头上的泪晶有独属于主人本体的气息，无论本体死去多长时间气息也不会淡掉。

    

    而且，只有本体死去，泪晶才能脱落，被拿走。

    

    如果说刚才陈玄还抱有凌威只是在恶作剧的想法，看到凌波的泪晶，他彻底癫狂了。

    

    没有给凌威任何还手的机会，陈玄将他打的四肢皆断，五脏六腑具裂，连眼睛的瞎了一个。

    

    凌威是知道陈玄实力在自己之上的，他也想过陈玄有一天回来知道凌波死了他自己的后果是什么，但一招还手的力气都没有，他是没有想到的。

    

    将凌威拖至水面，在重重一击，海底瞬间出现了一个巨大的深坑。

    

    凌威此时只剩下了最后一口气。

    

    陈玄蹲在凌威的面前，拽着他的衣领，眼中凶狠褪去，化为悲痛。

    

    “你可知道，你弟弟在继位大典前跟我说了什么?”   

    呕...凌威吐出鲜血无数，血液染红了周围的海水，但他还强撑着道:“还能..说是什么，马上继位了，让你来看他光荣登上国...王的宝座...”   

    陈玄摇摇头，一字一句道:“他跟我说，已经和你们的父亲商量好，在继位大典上把王位让给你，给你一个惊喜。”

    

    凌威听完这句话，猛烈的摇头，“不...不可能...不可能!

    你...骗我的...”   

    陈玄当然不会再跟他解释。

    

    他与凌波是双生子，只因为他生来泪晶的颜色不是最纯净的淡蓝，他就总感觉父母要对自己的哥哥比对自己好。

    

    陈玄当然也不会告诉他，他从小到大的小城府，凌波都知道。

    

    

    

