    “回将军，派出去的人回来禀报没有发现杨总督他们，想必他们已经离开了。”陈慕清低声说道

    “那就好，希望他们真是离开了。不然我的罪要更大了。”李侍尧感叹着说道。

    直到此时，李侍尧内心都不愿意相信这样的战果。

    “将军言重了，若非那反贼的火器透着古怪也不至于如此。”陈慕清满脸无奈的安慰着，他也是刚刚由逃亡中回过神来。

    “败了就是败了，不管怎么说都是本将的不查之罪。如今最大的危机是该如何才能打败那伙反贼。“李侍尧感慨着说道。特别是他现在看着底下的那些畏战的将领的时候，愁容更加。

    陈慕清顺着李侍尧的视线，自然则就明白李侍尧想要表达的意思。

    忽然，陈慕清的脑光一闪，他想到了一个问题。然后便对着李侍尧说道：“危机，危机。将军，虽说清远那边过来的人马也被反贼给打败了。不过这是危的同时也是机会。”

    李侍尧听完陈慕清的话，担忧的眼神一下子就来了兴致。便带着疑问的对着他问道：“陈师爷，这话怎么讲？”

    “将军，你应该注意到了，那反贼打败我们跟清远那边的人马后不是捉了很多我们的人做了俘虏？”陈慕清抚了抚自己下巴的胡子说道

    “是这样啊！然后呢？”李侍尧没有听明白陈慕清想要表达的意思，继续问道。

    “那伙反贼的人少啊！而且以那反贼张瑞的性格肯定不会杀俘虏。那么…”陈慕清适当的停了停。

    “你是说？”李侍尧好像忽然有些理解了。于是拍了下坐着的太师椅扶手，急促的说道：“对啊！对啊！我怎么一下没有想过来呢？”

    底下本来在交头接耳聊天的众将领一下子就被李侍尧这动静给吸引住了，纷纷感到奇怪的抬起头来看李侍尧。

    “看来将军明白了？”陈慕清深深的看着李侍尧，一副深藏功与名的意思。

    “多谢先生点醒，我明白了。”李侍尧心情大好的对陈慕清作揖了起来。

    “将军折杀学生了，这事将军肯定也会想到。只是将军要忙的事情太多才一时没有注意而已。”陈慕清可不敢接受李侍尧的礼，而是侧身避了过去。然后对着李侍尧作揖说道。

    李侍尧见状也不再言它，只是笑了笑。然后大声对此时看着他的众清军将领说道：“诸位一定很奇怪我刚刚为何如此失态吧！”

    只见下面的将领都不敢接话，毕竟没有哪个能做到这个位子还是一个傻子。但是，众将领依旧目不转接的看着李侍尧，分明就是在心中点了头。

    “诸位有没有想过，因为那些反贼太强，所以他们才能捉了很多我们的人马做了俘虏。但是，正因为如此，所以他们了必须放很多的人来看管俘虏。”

    “诸位有没有想过，此时正是那些反贼人手最薄弱之时？即使那伙反贼有通天的本事，再厉害的火枪又怎么样？他们人少啊！”李侍尧把自己想到的大声的说了出来。

    “对呀！我怎么没有想到！”耿尚直一下子就想明白了，然后拍了拍大腿连忙说道

    “什么？”库雅拉.南直感觉有点跟不上节奏，然后问道。

    “南参领，你有没有想过我们这里可是有近一万四的兵马。但是那反贼要看守俘虏，还能抽调多少人来跟我们战斗？”李侍尧此时心情已经很不错了。他感觉只要能打败张瑞，说不定还能知道他的火枪为什么可以打这么远。

    只要知道了张瑞这个秘密那损失的人马在皇上的眼里又算什么呢？反正只要给口饭吃，要当兵的人就多了去了。

    “将军的意思是？”库雅拉.南直不敢确认李侍尧想要表达的意思。只好再次装傻问道。

    “南参领想过没有？本来那反贼的人就少，还要调不少的人手看管俘虏。那么如果我们去进攻张瑞会怎么样呢？”

    “他敢把看守俘虏的人马都调走的话，说不得那些俘虏就会造反，然后我们就可以来一个里应外合的包围圈。”李侍尧试着慢慢的解释些说道：

    “而且，由于他们人少。即使他们的火枪再厉害又可以怎么样，人少又没有打几个呢？”

    “将军说的在理，的确是这样。”库雅拉.南直也是满意的回道

    “那么，南参领也支持去打那伙反贼了？”李侍尧开心的问道

    “支持，为什么不支持呢？如此好的机会，要是错过了不知道还要再耗多少精力才能打败那反贼了。”库雅拉.南直一脸坚决的对着李侍尧说道。同时，他又在心里说道：

    “反正这次战役的前锋都不是我满洲八旗的子弟，就算死再多又能又何妨？”

    “哈哈哈…好，难得南参领也明白了。”李侍尧可也不理死的是谁，反正不是八旗子弟就行。然后李侍尧看着一边的钟升甲说道：

    “钟总兵，具体情况你也知道了吧！一会就去下令，明早一早就出发去围剿那反贼的人马。这么好的日子，谁要是敢出工不出力就别怪本将军对他们不客气。”

    “将军放心，不用你说。谁要敢吃饭不干事，我第一个就不放过他。”钟升甲站了起来。拍着胸口对李侍尧说道

    “好，我大清有钟总兵这样的将领，哪里还要怕小小的反贼闹事！”李侍尧也从座位上站了起来对钟升甲满意的说道。

    “谢将军。”钟升甲看李侍尧的这般的行为，很是欣慰。

    是夜，月色淡薄

    清军跟剿匪军都在各自商议着如何干掉对方。

    许多人注定是一个无眠的夜晚。

    ……

    时间在流逝

    这个世间有很多的不公平，但是有一样东西就是公平的，那就是时间。

    你的每一秒时间敌人也在过着这一秒。

    清晨不久，山间的雾水刚刚消散。

    由于这山上清军在这里驻扎的人马太过多，所以整个山的都没有鸟儿敢停留。只有远处的山上才传来依稀的鸟叫声。

    “报，禀报将军。前方八里处发现了反贼的正往我们这边过来。”一个斥候来到李侍尧面前大声的喊道。

    