    “做的可能不好吃，如果王神医不满意的话我再重新做！”

    孙灵秀坐在王仙的对面，满脸笑容的看着王仙。

    淡淡的笑容，洁白无瑕的脸庞，充满了圣洁，多看一眼仿佛都是亵渎。

    王仙被她如此看着微微有些不适应，微微犹豫了一下问道：“那个，灵秀，你还是叫我王仙吧，你现在修炼的如何？”

    “我觉得还是叫你小仙亲切一些。”

    孙灵秀微微歪着头，莞尔的笑了笑：“现在我已经修炼神龙变第五变了，但是我好像变不成神龙。”

    王仙看着她歪着头一脸萌态，总感觉与一身圣洁的样子有些不符，但冲击力却不小。

    “可能是还不到时候吧！”

    孙灵秀毕竟不是真正的龙族，想要变成龙需要化龙，需要一个进化的过程。

    她现在只能说是一个不是神龙的女神龙。

    “以后要不你就跟在我旁边吧，神龙医馆今后交给你！”

    王仙犹豫了一下说道，如此花费大量力气救治她，他想的也是神龙医馆的事情。

    “真的吗小仙？”

    孙灵秀眼中闪过一丝兴奋之色：“我修炼光之神龙变，能够通过光明的能量清除污秽，而且效果还非常好，我现在的力量，就算是治疗一些绝症都有一些把握！”

    “嗯，我比较懒，以后神龙医馆就交给你吧！”

    王仙笑着点了点头：“不过光华神医那里，还要你说一下。”

    “我知道，师傅对我很好，等一会我去跟师傅说一下！”

    孙灵秀点了点头，现在她的医术，已经不是光华神医能够教导的了。

    “好！”

    王仙笑了笑，拿出手机看了看时间，发现才是中午时间。

    另外手机上有很多人发来的信息，学校里有指导员的信息，一共几十条。

    其中最后一条指导员显然有些焦急和生气了。

    你若再不回学校就等着被开除吧！

    王仙脸上露出一丝苦笑，这学期开始，他上课的天数不超过十天。

    前段时间请了一个月的假期，现在早已经过了。

    而且他现在在江城虽然比较牛逼，但在学校，可没有几个人知道。

    他们的指导员更是不知道，你缺勤，就是要扣学分。

    除了指导员的信息，还有王大海的电话与信息，也有几十个，无非就是问他去哪浪去了，怎么还不来上课。

    后来截止到十天前便不再问了，可能是从小羽那里得到一些消息。

    另外还有秦老薛老几人的信息，王仙一一的回应过去。

    “去学校一趟吧！”

    王仙心中想着，不管怎么说，总不能让学校将自己开除。

    自己找人给校长打个招呼，亦或者送点礼。

    “我要去一趟学校，明天再带你去医馆吧！”

    王仙朝着孙灵秀说道。

    “好的，等一会我去找我师父！”

    孙灵秀点了点头。

    王仙点了点头，吃完饭朝着外面走去，魔青龙跟在身后走了出去。

    “打辆车，我们去学校。”

    王仙朝着跟在后面的魔青龙说道。

    “少爷，不用了，我在这期间买了一辆车！”

    魔青龙笑着朝王仙说道。

    “买车了？什么车？”

    王仙微微一愣，紧随着充满了兴趣的问道。

    前一段时间王仙给魔青龙说了一下，当时他就准备买劳斯莱斯，亦或者是迈巴赫。

    这两辆车型比较霸气，开出去也比较酷。

    “一辆房车！”

    魔青龙笑着说道。

    “房车？”王仙微微一愣，随即笑了起来：“房车好，乘坐房车比较舒服！”

    魔青龙这个官家确实很合格，乘坐车，没有比房车还要舒服的了。

    “少爷，车子在这边，您跟我来！”

    魔青龙朝着别墅的后面走去，那里有一个露天的停车场。

    刚来到后面的位置，王仙便看到一个巨大的房车停在那里。

    全身漆黑，说是房车，看上去却更像一个巨大的卡车。

    整个车子至少有十米多长。

    “德国MAN 8X8越野房车，长十一米，宽两米五，高接近四米，总重二十一吨，经过特殊的改装，车子防爆，以车身的强度，哪怕是七八级武者都不能轻易轰开，火箭筒击中都不会损坏！”

    魔青龙满脸微笑的朝着王仙介绍道：“怎么样，少爷，喜欢吗？”

    “太霸气了！”

    王仙双眼放光的来到这辆房车的前面，整个车子霸道无比，经过改装，简直就是一个巨无霸。

    “这车开在路上如果和别的汽车碰撞，岂不是直接碾压了？”

    王仙微微咂舌，打开车门进入里面。

    整个车厢就如一个小型的房间，卧室，卫生间、客厅，还有餐厅。

    而在房车内设计有旋转楼梯，通过这个地方可以登上“二楼”。

    二层，是液压升降式车顶，升起来之后，便成为了游艇飞桥式开放客厅，中间位置为电动升降桌。

    整个房车内部豪华无比。

    “好好，不错。”

    王仙非常的满意，这辆房车可比什么劳斯莱斯迈巴赫要炫酷多了。

    而且以外表来看，整个车子犹如皮卡，不懂行的人还真不知道这是一辆豪华无比的房车。

    “这辆车从定制到改装用了大半个月的时间，花费了一千多万。”

    魔青龙笑着说道：“少爷您坐好，老魔带你去学校。”

    “好！”

    王仙点了点头，坐在里面的沙发上，满脸微笑的打量着里面。

    电视、电脑等等一些智能用具全部都有。

    车子启动，坐在里面感觉不到丝毫的颠簸，并且里面非常的安静，隔音效果非常好。

    “啧啧！”

    王仙笑了笑，躺在沙发上，倒一杯茶水，满脸微笑的喝了起来。

    “少爷，学校门卫禁止我们车子入内，说太大了！”

    大约半个小时，前面传来魔青龙的声音。

    王仙微微一愣，有些无语：“我自己下去吧，你在这里等我。”

    “好的少爷！”

    车门打开，王仙走下车子。

    “前几天一群学生开着跑着，今天这个更厉害了，竟然开着皮卡，现在的学生还真会玩！”

    王仙刚走下车便听到旁边一名门卫嘀咕的声音。

    王仙笑了笑，在门卫好奇的目光下朝着学校里面走去。

