    白谪仙的眼眸死死的盯着神霄，心底的那股预兆更加的明显了，这是自己的劫，度过去便是飞升的真龙鱼跃九天。

    度不过去则死在这里。

    “我白谪仙怎能败与此！”他在无声的呢喃，身心陷入了一种奇妙的意境当中，白衣随着棍影袭来不断的随风猎猎。

    他掌心朝着前方拍去，数种法则之力弥漫。

    “风之法则！”

    “光之法则！”

    “力之法则！”

    数种法则蕴藏在掌心之中，他的脸色愈发的平静，掌心随着前行，看上去如蚍蜉撼树，妄图用只手抵挡这擎天之棍。

    “咚！”

    神霄降下，距离掌心三丈之处却再也难以前进分毫，风之法则化作了无数的藤蔓，缠绕在长棍上，将之锁捆，停滞在那。

    光之法则蕴藏了湮灭。

    力之法则对抗那汹涌的力道。

    还有数种法则之力一并动用，催促下，让这长棍难以前行分毫。

    唐云眸子凝望与他的对视在一起，这是第一个能挡住他六合棍法的人，也是唯一一个让六合棍法停滞在虚空中的人。

    “九龙山，少山主果真名不虚传！”下方有人称赞。

    “难怪姜家会有人选择九龙山少山主，他很值得！”这句话有人说过，却还是不免再度重复而出，可见对白谪仙的推崇，拥有极高的赞赏。

    白谪仙陷入了那空灵的地步后，掌心随着第一掌轻轻收拢，再度朝着前方拍去，竟又拥有了数种法则之力，并且还是与先前的截然不动。

    “咚！”

    一瞬从神霄上传来的力道，如虬龙传来让虎口立即裂开，手腕也在不断的震颤。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    掌心或成佛手，或成寸劲，或成步拳，一连数掌拳运用的是不折不扣的武道，隔空撞击在神霄上，一连数拳直接将神霄撼退。

    若非是唐云及时收拢，再让打上几拳，神霄都要脱手而出。

    “这……！”

    辰州的人都骇然的凝望，唐云的那一棍开成惊天，六棍合一，劈杀下谁能挡住，可偏偏这白谪仙挡住了，还运用了这类似武道的手段。

    “来！”

    白谪仙开口，他与此刻拜了一个手势不再向是超然出尘的谪仙，还蕴含了一些武道宗师的气象，他叠步前行，如虎豹奔跑。

    “哞！”

    俯冲下去，有莽牛嘶吼，有虎豹身形，只一个刹那虚空中出现了数种形似的身影，交叠砸去，让人无法分辨出哪一个才是真的。

    然而。

    唐云眼瞳却有妖异色的光芒闪过，重瞳与无形中绽放将一切都映入眼帘，他锁定这一道道真身，手中的神霄也咚的一下砸了出去，一棍，一棍覆一棍。

    两者之间就在虚空中交齐了手。

    五百招，七百招……这一战超出了人们的预料，九龙山的人本以为会是碾压，辰州的人以为会是速战速决直接拼出胜负。

    没料想两人就这么打了起来。

    众人当真看的目瞪口呆，眼睁睁的看着两人交手，不断的震撼白谪仙之强，不仅动用了龙形之姿，鲲鹏之术就连法则之力都感悟了近十种。

    让许多人惊叹。

    毕竟寻常人感悟一道法则之力积蓄足够便能借此破境，然而他已经掌控了近十种却迟迟没有选择破王境。

    “轰！”

    上千招之后，唐云唇角夹杂这血迹，五脏六腑火辣辣的疼，如灼烧一样太艰难了，这白谪仙的难缠超出了他的想象，也是极其难寻的敌手。

    “再来！”

    唐云爆喝，身后有九字真言环绕，神霄吞吐这光辉，身上涌出神华随着前行气势恐怖摄人，长棍轰杀，有无匹的神威。

    “咚！”

    两人接连的交手，千招后白谪仙有些扛不住了，他出生在九龙山自小就天资不凡，实战虽然不少比起唐云却依旧差了太多太多。

    如此长久的激战，他有些扛不住了。

    噗！

    终于，又在数十招后，白谪仙口中喷血，脸色透着病态的萎靡，似乎是身上的精气神都随着这一口血液喷洒出去。

    “继续！”唐云大喝，他现在虽负伤仍然处在巅峰，身上神华涌动，染血的神霄轰砸下去。

    “噗！”

    白谪仙艰难的抵挡，身体也有些佝偻，接连的喷洒出血液，凄惨无比，将这天色都给染红，脚步更是踉跄中不断的暴退。

    “白谪仙要败了！”叶南飞道。

    他不知道为何并没有那一种喜庆，反而有一种复杂心情，若是换做自己在这种对决下怕是早就落败了，妄自己昔日还在辰州洋洋自得。

    “我名白谪仙，怎能败与此！”白谪仙脸色又涌现一阵涨红，脸颊通红通红的连眼睛都是红色的，他爆喝俯冲上去，要进行最后的一搏。

    “大日拳！”

    他身化流光，如一轮耀眼的太阳。

    “你气势早已泄了，败了就是败了，还在挣扎什么？”唐云开口道，他虽负伤却远没有到达白谪仙的程度，眼见着迅速的大日。

    “山河印！”

    大手朝着前方拍下，掌心宛若容纳了一方世界，与这大日拳撞击，硬生生将其击退。

    “少山主败了？”九龙山的圣子们有些茫然。

    往日间九龙山九圣子已经能解决一切根本不需要少山主出手，而少山主更是只出手了几次，每一次都是雷厉风行迅速解决一切。

    近些年来，少山主更是迟迟没有动手。

    他们只知道少山主很强具体强到了什么程度他们不清楚，却在眼下看到了，这种强足以让他们仰望，可纵然如此还是要落败。

    这让他们茫然。

    那个古字环绕，神华拥簇的白衣少年该有多强，那一根长棍握在掌心似有劈杀一切的神威。

    “他还在金身八重天与少山主差了两境！”圣子周浩颤音道。

    能明显的看到，这句话说出的时候，就连其余未出战的圣子都颤了三颤，金身八重天尚且这般恐怖，要是再强一些呢？

    “哇！”浓稠的血液从白谪仙口中喷出，他败了，彻底的败了。

    “轰！”

    唐云眼眸清冷，手中神霄抡起直接砸了下去，他不放心，要再给他一棍确保他没有一丝一毫的反抗之力再收为俘虏。

    “哧！”

    九龙山老祖蓦然睁开眼眸，炽盛的杀气凝成剑光朝着他劈杀。

    武启眼眸蓦然睁开，圣剑朝着前方劈斩，将那杀气凝成的剑光给劈散，在虚空中炸裂。

    “杀心太重，我九龙山少山主已经败了，他还在出手，该杀！”九龙山老祖幽幽道，一双森冷的幽眸直勾勾的盯着唐云。

