    唐刀不是美金，做不到人人都喜欢。

    但他知道，自己能做的，就是让哪些不喜欢自己的干瞪眼，他这人鼻子嗅的清楚，谁身上带着恶意，要是没埃塞俄比亚的“照顾”，就区区乍得就跳的那么欢。

    他想死吗！

    虽然它比索马里土地要广、GDP收入还要高，但乍得在四战之地，北接利比亚，东邻苏丹，南与中非共和国接壤，西南与喀麦隆、尼日利亚为邻，西与尼日尔交界。

    这哪个邻居是好相处的？

    几乎都有边境上的冲突。

    光4月份跟苏丹的冲突中就造成了300多人伤亡，这件事你说严重吗，很严重，非盟要求双方冷静，但你说不严重？几乎每个国家都有战争，哪个国家没有被推翻过？

    乍得现在的领袖代比，也是推翻侯赛因·哈布雷然后上台的，非洲很少有政治领袖不是军队出身，这也是唐刀要将独立第八营牢牢掌握在自己手中的原因之一。

    枪杆子里出政权，任何的阴谋诡计，在大炮面前，都哑然无声！

    从食堂出来，唐刀手里拿着张餐巾纸，擦了下嘴角的油渍，对着身后的赫斯特.西奥多说，“在非盟开会期间，所有饮食都从外面自购，不在这里吃饭。”他顿了下，像是自嘲一样，“我怕到时候被毒死。”

    这话里面的含义绝对不是说食物不好，而是，怕有人来阴的。

    政治斗争的手段和战争手段归根到底，都是让敌人去死，这跟文明没有任何冲突，如果杀了唐刀能够就能够解决索马里问题，那么，那帮政客很乐意送他去死。

    谨慎一点没有任何问题。

    他为什么要在索马里从政，并且给与任何支持？因为商人始终是商人，就像是杰弗里·爱泼斯坦，身价数十亿，也不知不觉中死在监狱中。

    想要活得更久，你就得比任何人都强大。

    一行人朝着休息室走去，因为来开会的每个人身份都不同，非盟会提供休息的地方，有卫星电话，方便跟国内联系。

    当走进房间内，唐某人就往沙发上一坐，对着F4成员其他三人示意随便坐，俨然一副带头大哥的样子，他目光扫过众人，最后停留在肯雅塔的身上。

    “肯雅塔先生。”

    对方被叫道时，身体挺直，看向唐刀，他知道，唐刀单独叫自己，肯定是有事情说，或者说这是考验。

    “能帮我个忙吗？”唐某人语气很轻松的说。

    “当然。”已经准备抱着大腿的肯雅塔自然不会拒绝，这找团体，最忌讳的就是朝三暮四，这时候如果他去投靠别人，先不说会不会得到信任，唐刀绝对会先弄死他！

    斗争也是要基本规矩的，要是没信心将唐老板一棍子打死，那就不要想着叛变，安安静静的当马仔。

    “我希望你能出兵直逼埃塞俄比亚南部重镇梅加，不需要你去跟他们发生冲突，只要做出这架势来就行，你放心，我会派人支援你，携带5架捕猎者A，还有公司已经研发完成的7门新式火炮PzH2000，等事情结束后，火炮送给你们，再资助你600万美金！”唐刀翘着二郎腿，很正经的说。

    埃塞俄比亚的小动作以为自己不知道？

    对方在昨日夜晚突然朝着贝莱德文增兵一撒哈拉旅（沙漠军队），人数大约在7000多人，第一时间，当地的情报机构就将这消息上传了，或许这是一种恐吓手段。

    但唐刀很不爽。

    自己跟梅莱斯·泽纳维的关系不能说很好，但也算相识，之前边境冲突就是他去让人解决的，对方也很乐意给面子，可谁知道，当唐某人坐上这副总统位置时，对方的态度就变了。

    谁都看的出来，唐刀这位置只是个跳板，到时候肯定是会坐上那个位置，那么，有财团支持的索马里将会一跃间成为埃方在东非最大的对手，有武器、有钱，能够迅速组织起超过数万人的军队。

    这不是梅莱斯·泽纳维想要看到的。

    而接到消息的奥卡西政府已经让正在拜大博州附近休整的内卫一旅紧急开往边境，已经运送过来的20门PzH2000，其中10门以及无数弹药已经由运输机送到贝莱德文。

    并且下达命令，只要埃方踏入索马里国境内，就视为挑衅，允许反击！

    但这还不够，得让他们吃点苦头，正好肯尼亚人找上门加入F4，正好可以两面夹击！

    肯雅塔迟疑了下，然后余光看到唐刀脸色变得不耐，就忙说，“我不是不同意，只是，轮值国现在是埃塞俄比亚，我觉得他们会…”

    “会针对你？”唐刀笑着说，“不用怕，如果他敢乱来，索马里就宣布退出非盟，到时候，我们自己成立非洲泛联盟组织，我再撤销那30亿美金的投资，我就不相信，他们那么大脸面，整个55国都会怕他！”

    30亿美金唐刀可以再加的，米斯特已经向他汇报过了，如果可以，5月底左右就能发售民用外骨骼，分为三档，最便宜的5万美金，中等的15万美金，而高等要花费30万，性能都一样，只不过，有些人喜欢用价格来标榜自己的不同罢了。

    目前的预售款已经拿到4亿美金。

    充分说明了市场对外骨骼的期待，靠着这门技术，从银行都能贷出来几十亿美金，如果唐刀宣布，加入的国家就给钱，会如何？当然，他没那么傻，这压力肯定巨大，弄不好两败俱伤。

    他就是用钱绑架其他观望的国家，让他们跟自己对抗埃塞俄比亚的欺凌！

    肯雅塔见唐刀这么坚定，心里也稍微一松，用力的点了下头，“好，我这就打电话安排。”

    他让保镖将桌子上的卫星电话拿过来，准备打电话回去下达命令。

    姆斯瓦蒂三世在边上早就听的热血沸腾了，这种挑战“大国”威严的事情让从小就顺风顺水的他感觉到很刺激，斯威士兰军队其实在他父亲的时候并没有那么多人，他上台后，硬生生扩大了两倍。

    要不是真的潜力不够，他都想要养活上万人的军队了。

    见唐刀跟肯雅塔商量好了，他就跳出来了，对着前者说，“需不需要我帮忙，斯威士兰可以出2000名士兵帮忙。”

    帮忙硬刚一下就能得到7辆自行火炮，虽然姆斯瓦蒂三世不知道PzH2000是什么意思，但老大送的东西能磕碜吗？这往总统府外面一摆，到时候，自己绝对能够被民众欢呼。

    唐刀这一眼就看出了对方的小九九。

    “不用你出军队，等到时候，你跟着我，我不会亏待你的，你也是。”唐刀后面三个字是对同样在边上蠢蠢欲动的马达加斯加总统拉乔利纳.安德里说。

    两人闻言，脸上闪过喜悦。

    唐刀目光看向肯雅塔，对方打完电话，朝着他点点头，心里一松，就似是自言自语：“我看现在谁硬的过谁！”

    ……

    索马里内卫一旅在拜大博州接到命令后，指挥官享利.罗诺中将就下达急行军命令，中途不停车，就算是拉屎，也用袋子接住，用餐都是吃压缩饼干和罐头。

    从拜大博到贝莱德文直线距离大约有接近600公里，因为车队庞大，预计时间是10个小时左右，但催促之下，提前了一个小时就到达目的地。

    “一团接管前沿阵地，二团和三团休整，后勤人员准备食物。”享利.罗诺拿着对讲机吩咐道，戴着墨镜，身边跟着警卫员，接过递过来的望远镜，朝着后面队伍看去。

    能够看到有7辆炊事车正在指挥下展开，这款车也是救世主公司捐助的，能够同时满足大约1500人就餐，只要来回轮个几次，全旅都能吃上热饭。

    这玩意，鹰酱八十年代就已经开始了，在现代战场中，越来越少有时间能够给你安稳做饭了，也许你正吃着饭，一发炮弹过来，全没了。

    所以，鹰酱更加简洁干脆，备份干菜、单兵食品、米、调料、清水和野战给养单元，保障一个营4天的伙食。

    独立第八营也是这种做法。

    但内卫一旅还不行，他们的后勤是政府承担，还没那么快捷的手段，只能啃罐头，然后拉着炊事车到处跑。

    享利.罗诺没注意，一脚踩到坑，里面泛黑的污水都溅起，这让他心情很不美，这双作战靴可是新的，一双得20美金！

    奥卡西政府可装备不起，只买了500双，在内卫一旅中只有军官一级的配备。

    而腰缠万贯的唐刀直接买下了瑞士的一处工厂，专门生产军装这些，第八营仓库里都堆满了接近7000套。

    享利.罗诺中将正弯腰擦鞋时，对讲机中传来声音，“将军，前沿阵地发现了埃塞俄比亚人的车队，有7辆军用吉普，正朝着我们阵地开过来。”

    中将一下子激灵，哪里还管的着鞋子，用望远镜看去，果然就看有一车队穿过边境线，很正大光明的向着贝莱德文过来，他们车上还插着埃方国旗。

    “警告他们！让他们离开。”

    从望远镜中看到从阵地中有个索马里士兵跳出来，挥舞着旗帜，但这没有让对方止步，反而开枪了，这枪声，就算在后面的享利.罗诺都听的一清二楚。

    望远镜中那索马里士兵慌张的趴在滚回战壕，车上的埃塞俄比亚人欢呼着，挑衅的朝着天空突突突了一阵，这耀武扬威的样子，让享利.罗诺很恼火，如果是以前或许就退让了，但自从执掌内卫第一旅后，又不是没跟他们打过，内部镇压极端组织，早就让他心气高昂许多，怎么可能允许让人欺负？

    “开枪！打死他们！”中将挥舞着拳头大声咆哮着。

    ……

