    厉蕾丝和李沧：“呵呵。”

    老王：“呵呵，狗男女。”

    你凭啥口吐芬芳，冷笑难道不是对冷笑话最大的尊重吗，王某素质堪忧。

    “滋滋，”李沧老王腰间的对讲机发出一阵刺耳的杂音，“我们开始了！”

    “收到！”李沧回复，然后对扭头看向老王，“你不是说对讲机调的好好的吗，杂音比说话动静都大。”

    “要啥自行车啊，”老王觉得自己的技术遭到了质疑，“干扰这么强，你那对讲机和他们的又不是同一代产品，能用就不错了...”

    楼顶断断续续的传来枪声，老王扒着窗户看了一会儿，

    “啧，这箭也挺给力的嘛，行尸脑子直接就给贯穿了。”

    枪声引来更多行尸，远处的尸群陡然加快脚步。

    几百上千只行尸看似很多，分布在偌大的教学楼周围就显得异常稀疏。

    邱小姐大脑袋动来动去，一会儿看看这堆儿，一会瞅瞅那块儿，已经目不暇接了，深邃的眸子里全是灵动的饥渴和垂涎。

    李沧打开窗户，“去吧。”

    邱小姐、大尸兄、小尸妹从窗户鱼贯而出，仿佛奔赴大型自助餐活动现场，兴奋的鬼哭狼嚎。

    就在这时，一扇巨大的铁门轰然砸在距离它们十几米远的地方，由指头粗的钢筋和粗大钢管焊接的大铁门轰然巨响，下方扎堆儿站着的十几只行尸就像杂草一样被打了个对折，汁水四溅。

    “我靠！”老王吓一跳，朝楼上喊，“你们他妈哪来的大铁门，看着点，大尸兄它们已经出去了！”

    “滋滋，抱歉，激动过头了，”对讲机中传来李明明的声音，“王哥，楼顶全是废物，课桌椅、旧黑板、装修边角料...这下真成守城战啦！”

    “我他妈姓钟！”

    “蛤？？”

    老王关掉对讲后还骂骂咧咧的：“我看楼顶也特么全是废物...”

    “别吵，”李沧说，“你把行尸都引过来了。”

    行尸的嗅觉远超常人，除了那些直接跟着他们过来的，周围的行尸也在循着味道往这边赶，新加入大部队的行尸发现楼顶的活人后，直接燃TM的！

    如果只有一层两层楼也就罢了，尸群至少还可以仗着数量叠罗汉，问题是所有人全都在五楼楼顶，行尸们焦急的绕着教学楼不停的转圈，发狂嚎叫。

    它们虽然“重获新生”，但并不是点娘网文里那些贼拉尿性的重生者啊，智商逻辑理性SAN值什么全都成打儿的兑换成进食欲了，根本不可能知道门、窗以及教学楼内楼梯的正常作用——

    不过它们还是发现了亮堂堂的玻璃大门，嗯，这要归功于老王。

    几十只行尸嗷嗷叫的朝这边冲...

    “你是猪啊！乱叫个什么劲！”

    厉蕾丝没好气的冲老王翻白眼。

    老王自知罪孽深重，拎起准备页锤大包大揽，

    “那我去搞定它们！”

    然后他就看到大尸兄领着仨小迷妹卷起一阵风轰隆隆横冲直撞的跑过，那一小撮行尸就像保龄球一样噼里啪啦的炸开了花。

    四肢、身躯各有各的想法，飞出去的方向完全不同，但比较一致的是它们的头全都不见了。

    “我尼玛，这一手简直炉火纯青浑然天成！”

    老王倒是看得清清楚楚，那些行尸根本就不是被撞飞的，而是被大尸兄和小尸妹们嗑瓜子儿一样啃掉脑袋抽掉脊椎随手丢出去的，就像随手扬了一把瓜子儿皮似的自然而然。

    李沧双手撑着下巴，从窗口探出脑袋，

    “本能的惧怕高等阶的异化血脉而不会主动进攻吗，或者说现在的数量还没有给到它们足够的勇气下克上？”

    行尸的表现非常奇怪，几乎是任由大尸兄邱小姐重甲尸妹在尸群肆虐。

    它们是会做出防范和反抗的动作，但，一旦大尸兄从它们的“安全距离”中离开，行尸们即使有被冒犯到也不会追上去和大尸兄厮杀。

    场面一度非常诡异，大尸兄邱小姐这一小帮由着性子挑挑拣拣合口顺眼的幸运观众，在尸群中左冲右突，所过之处鸡飞狗跳哀鸿遍野。

    但只要它们超出一定距离，行尸的“仇恨值”顷刻烟消云散，就像什么都没发生过似的，马上恢复之前的状态，继续奋力抵着墙壁，玩命做着根本不可能做到的攀爬动作。

    “涨见识了，又涨见识了...”李沧低声自语。

    “隐匿”老半天的狗腿子们在他的指令下终于开始合理发展业务，它们暗搓搓的跟在一小撮一小撮的行尸身后，突然从后背发起进攻...

    一爪抓碎脖颈撕掉声带食管，另一只爪子深深插入行尸的腰部，在身体内部抓住它们的脊椎骨，而停留在行尸脖颈部位的胳膊向后死死扼住...

    行尸身上纷纷爆出清脆的骨骼炸响，一声不吭的瘫软在地上，脊椎骨已然被巨力撕成三截儿。

    整个过程不超过两秒，干脆利落的一塌糊涂。

    这样的场景在每一只狗腿子身上几乎同步发生着，短短半分钟内就有近百只行尸倒下，狗腿子们在若无其事的从它们身边走开。

    行尸们只看到同伴莫名其妙的倒下死掉，但实际上很难会产生关心、好奇之类的复杂情绪...

    就当无事发生，风平浪静波澜不兴。

    “很好，就是这样，”李沧振奋道，“这，就是刺客！”

    楼上臧微一伙人看着这随时、随处都在发生的“刺杀”，一个个被秀的头皮发麻。

    “我曰...”

    “啥啊？这特么啥啊？！”

    “原来还能这样...”

    “虽然我看不懂，但我好像说一句卧槽！”

    “同一个末世，不一样的玩法。”

    “仰望高端玩家。”

    李明明把自己的头发搓成鸡窝一样乱糟糟的，露出怀疑人生的表情：“总觉得不对劲，但又说不上来到底哪儿不对，我特么心态崩了啊...”

    臧微额头上淌下几滴热汗。

    不说三观崩稀碎，怎么也能形容为打开了新世界的大门：

    “我一直以来所注重的、努力培养大家养成的战斗方式难道是错误的？”

    “我们死掉了那么多同伴，流了那么多血...”

    “命运仆从是这样用的？”

    “老娘...我特么...”

    臧微这一刻感觉老复杂了，悲哀、荒谬、哭笑不得！

