    经过张萧一波大清洗。

    九州顿时一夜暴富！

    无数的资源，让九州的科技力量迅速提升！

    这个时候。

    大国科学家越多，那么提升的速度就越快！

    当然。

    能够称之为大国科学家的人。

    必须是具备随时向祖国奉献一切的人！

    能为祖国鞠躬尽瘁，死而后已的人！

    不巧。

    我们九州的科学家，都继承了老一辈的精神。

    这种精神，一直都深深扎根在我们九州人的血脉之中。

    无可替代。

    无可摧毁。

    在经历张萧这种狂风暴雨的重振旗鼓后。

    九州人更加爱国！

    对九州无比崇高！

    时刻以九州为荣！

    “速战速决。”

    张萧看向远处那几头凶兽。

    超越了A级的存在！

    已经达到了超级，S级的序列！

    “这些凶兽有点怪异。”

    宝儿姐歪着脑袋，仔细盯着包围过来的凶兽，好奇的说道。

    “我从它们身上感受到了一股浓郁的先天一炁！”

    她嗅了下鼻子，眼神微惊，似乎对这个结果感到不可思议。

    这些凶兽怎么会有这么多的先天一炁？

    按道理来说。

    应该只有人类才能够拥有的啊！

    呼啸！

    破风声撕裂长空。

    顿时。

    一道道龙卷风从远处飞窜过来。

    狠狠的冲向张萧他们。

    想要将其卷入其中，撕成碎片。

    突如其来的狂风暴雨，让张萧心生惊骇，这是异世战场的自然现象？

    还是它们召唤出来的术法？

    这些凶兽有本命天赋！

    难不成，这龙卷风就是它们的本命天赋？

    很快。

    张萧发现，自己想对了。

    在他刚施展出来风后奇门这个法门后。

    巽字，逆风铃！

    刚让这几道龙卷风停滞在面前，逐渐吞噬掉。

    风中带火。

    火蛇流窜！

    轰的一声！

    陡然爆炸开来！

    化作滚滚狼火，成天蹋地崩之势，向张萧和宝儿姐撕咬过去。

    不止如此。

    风助火势！

    霎时间。

    火焰犹如狂暴巨龙，呼的一下，喷吐出如海浪翻卷的火海，瞬间就将张萧两人吞噬其中。

    狂风夹杂着怒火。

    让方圆千米之内的大地。

    瞬间烘烤成了虚无！

    火焰缭绕冲天。

    整个天地都陷入了深红色的世界。

    这些凶兽身上竟是齐齐爆发出诡异的火焰。

    五色斑斓。

    疯狂向张萧这里喷吐出来。

    空中有符文密布，炸裂出现。

    隐约间。

    显化出了一道道古老的人影。

    好似。

    这几头凶兽都是这些古老人影的坐骑一般。

    让人心神惊颤！

    从这些人影上显露出来的气息。

    十分强横！

    让人无法抵挡！

    “风后奇门，巨门阵！”

    张萧心念一动。

    便是将风后奇门中的二十四山显化出来。

    瞬间化作八门。

    将此地给隔绝开来！

    火焰扑腾。

    焚天融地！

    张萧哪怕施展出来如此强大的术法。

    终究是无法将其完全隔绝！

    宝儿姐身上覆盖了一层晶蓝色的先天一炁。

    张萧感应到她身上这层先天一炁不同寻常。

    于是乎。

    抬手一招。

    风后奇门乾字，空移杀施展出来。

    黑红空间如锯齿状，缓缓转动。

    火焰被疯狂席卷其中。

    强行拉扯进入了这黑红空间之中。

    就连那几头凶兽都要被拉入其中，撕成碎片。

    但可惜。

    张萧没想到的是。

    这几头凶兽表面，竟是出现了一层层诡异的纹络。

    纹络纵横交错。

    密密麻麻。

    勾勒出一道阴阳眼的图案。

    阴阳太极！

    视为无上先天之道！

    这种道法，让张萧感到一丝丝的无奈和无力。

    因为。

    他体内某种道法，似乎被牵引出来了一般。

    感觉很不好受。

    “大爷的，这些家伙都是什么东西？”

    “为什么会出现这种情况？”

    张萧很迷惑。

    似乎。

    无形之中。

    有一只大手将凶兽们给笼罩在内。

    给予它们力量！

    超越寻常凶兽的强大力量！

    “现在必须站出来，将其斩杀殆尽。”

    张萧道袍一甩。

    风声呼啸。

    将衣袖掀起。

    犹如钢铁般坚硬！

    似乎心有所感。

    张萧抬手一招。

    一抹虚光从其手指上窜出。

    顿时。

    天地变色！

    黑云密布，飞快冲向天穹，凝聚在一起，化作层层天地囚牢，将这些凶兽困在其中。

    呼哧！

    呼哧！

    呼哧！

    张萧深吸了两口气。

    心神紧绷。

    时刻维持这道术法。

    想要通过这一击，将这些凶兽全部击杀！

    “你这个术法，我曾经在哪里见过。”

    宝儿姐盯着张萧，眼中有一抹回忆。

    “在哪里见过呢？”

    张萧瞅了她一眼，呵呵一笑。

    这个术法，是将金光咒和风后奇门两种力量糅杂在了一起。

    形成两道对冲风流。

    让张萧体内形成了阴阳太极图。

    借此缓冲一下他体内的力量。

    不受侵扰！

    一道道闪电火花，空中出现，噼里啪啦。

    形成一道非常壮观的场景。

    咔嚓！

    一声轻响，在空中炸裂开，好似苍穹碎裂成了两半。

    “好强！好强！好强！”

    “我的天！张神好猛啊！”

    “牛逼！炸裂了，张神的实力越来越强。”

    “这对我们九州来说，就是天大的好事。”

    “冲啊！冲啊！把这些凶兽都给咔嚓了！”

    九州直播间。

    观众们沸反盈天。

    犹如炸开了锅的沸水。

    咕噜！

    咕噜！

    疯狂冒泡！

    小撒老师，冰冰早已欢呼雀跃起来。

    “这一下子，展现出了我们九州大国的实力！”

    “看看我们张神，他就代表了我们九州！”

    小撒老师拍着手掌的，大声叫喊。

    “是啊！张神就是我们九州的门面！”

    冰冰哈哈大笑，十分开心。

    局座眼中满是欣慰。

    其他国家观众们无奈的叹息。

    张萧越强。

    意味着他们国家的机会越少。

    用不了多久。

    整个蓝星上，就只会剩下九州这一个国家。

    因为他们拥有足够的资源，足够强大科技，让自身保持在一个高水平的层次上。

    无人能够撼动九州的地位！

    大影花，大鹰，袋鼠等大国，十分不爽，纷纷出声。

    要让他们的选手联合起来。

    共同对抗张萧。

    为了人类的曙光。

    为了人类的黎明。

    实际上。

    不过是为了他们自己的利益罢了。

    纵然是他们联手又如何？

    还是敌不过张萧一人！

    他一人，便可灭十国！！

