    周合面无表情，眼神冰冷的盯着那些还在扫射的反叛军。

    他被这些残忍、噬杀的反叛军给刺激到了。

    如果只是这个国家的内乱，两派人争夺国家的主权，周合不会说什么。

    但是，这些反叛军居然屠杀平民，理由也很可笑，因为这些平民支持官方。

    这些反叛军的行为简直令人发指，所以，周合不会对他们心生怜悯。

    周合当即踩下离合，挂上一档，而后半松离合，直接一脚油门干到底。

    “轰轰轰……”

    发动机猛地爆发出剧烈的轰鸣声。

    只见面包车如同脱缰的野马一般，飞窜了出去。

    “￥%*/！@#*！”

    那些反叛军被面包车吓了一跳。

    当即朝着两边逃去。

    本身站在两边的反叛军很轻松的便避了过去，或者说，根本就不用避。

    但是，在正前方的那两个反叛军反应不及时。

    “嘭！”

    面包车的车头猛地就将这两个黑人撞飞了出去。

    周合松开离合，脚下油门却不松，发动机咆哮着，给面包车带来了巨大的动力。

    在那两个黑人落地的瞬间，面包车直接从两人的身体之上碾压了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    周合碾压过后，将前方的几辆拦路的汽车撞开，朝着前方驶去。

    虽然已经碾死了两个反叛军，但是，周合心中的愤怒完全没有降下来一点儿。

    要不是还需要完成订单，周合恨不得掉头去将那些反叛军都给撞死去。

    通过后视镜，周合看见了地上那两个反叛军，其中一人的脑袋已经被面包车碾爆了。

    顿时，他的心中一阵翻江倒海：“我...我杀人了...我...杀人了！”

    “我，杀人了！”此刻的周合面色平静，眼神坚毅，语气无比的坚定。

    连肚子里那翻江倒海的感觉都被压制了下来。

    “￥%*/！@#*！”

    后面的那些反叛军见周合撞死他们两个同伴，当即一个个怒吼起来。

    端着枪，追着周合跑去，同时，手中的AK疯狂的扫射，仿佛子弹不要钱一般。

    “砰砰砰……”

    车屁股后面传来密集的击打声。

    也幸好面包车有【无敌BUFF】，否则，别说给冷锋送货了，能不能活着回去都是个问题。

    【前方五十米后，请左转。】

    【前方三十米后，请左转。】

    【即将左转！】

    当周合撞开两辆汽车，成功左转后。

    一枚带着尾焰的火箭弹飞射而来。

    “轰！”

    火箭弹撞击在了挡风玻璃上，产生了巨大的爆炸。

    火焰与浓烟将周合整个视野都遮挡住了，下意识的，周合双目紧闭，猛的踩下了刹车。

    剧烈的爆炸声，将四周逃跑的那些平民们吓了一跳，街边的他们身子佝偻的更低，脸上更加的恐惧，如同无头苍蝇一般四处乱跑。

    “开火，开火！”在面包车后方的街道上，是大量的政府军。

    而在面包车的前方，则是大量的反叛军。

    周合也不管那么多，一脚油门下去，车辆直接从浓烟内穿过。

    一下子，视野就恢复了。

    “嗯？有人——艹！”周合发现前方居然是举着火箭筒的反叛军。

    那还有什么好犹豫的。

    周合一脚油门干到底，直接狠狠的撞在了一辆汽车之上。

    而拿着汽车当掩体的那个火箭筒反叛军却是也被撞飞了出去。

    周合调整好方向，速度不减的直接将倒在地上的反叛军给碾压了过去。

    “啊……”

    车底下传来惨叫声。

    显然，周合没有压倒他的致命部位。

    周合也不管这人死没死，猛踩油门，顶着前方十数个反叛军的枪雨，朝着前方一百多米的华人大商店驶去。

    所幸的是，车辆都是比较靠两边，中间留下了一段通道。

    虽然中间偶尔会有车辆挡着，不过，周合加油门撞过去就完事了。

    周合驾驶着面包车，顶着枪林弹雨，不一会儿……

    【目的地已到达，在您的右侧，谢谢使用，期待您的下次光临！】

    不用导航提示，周合已经看见了那五个明晃晃的汉字‘华人大商店’。

    只见一个反叛军从商店里逃出，嘴里还大喊着：“有敌人，里面有敌人，开枪，开枪！”

    边上的四个反叛军见状，二话不说，端着AK就对着大门扫射。

    见到这一幕，周合也没有在犹豫，换上一档，方向盘一打，猛地就朝那四个反叛军撞去。

    四人端着枪扫射的正嗨，完全不知道后方斜后方已经有一辆要他们命的面包车驶来了。

    “轰！”

    周合驾驶着面包车直接撞进了华人大商店，而那四个反叛军，此刻正在车底呢。

    周合一个急刹，车辆停了下来。

    这个大门，正好比面包车大了一点点，整个车身只留下一小节的屁股在外面。

    车身直接将这个大门给堵住，里面，暂时安全了。

    ……

    “啊……”

    面包车撞碎大门进来，巨大的动静让商店内的平民们抱头尖叫着，满脸的惊恐之色。

    “什么情况？哪来的面包车？”钱必达此刻正蹲伏在收银台下，看着突然进来的面包车很是吃惊。

    “这个...五菱？国产面包车？”一旁的冷锋一眼就认出了国产神车。

    周合确定了暂时安全，直接打开了车门：“谁是冷锋？”

    “我！我就是冷锋。”冷锋愣神的看着下车的周合。

    他怎么也想不到，这国产神车上居然还下来了一个华夏人。

    “是你在货帮帮下的订单吧？”

    周合拉开侧门，指着后面的防爆盾牌说道。（后排座椅是打倒靠在驾驶座椅的，所以可以看见。）

    “啊，对，是我下达的订单，居然真的送过来了？”冷锋一脸的不可思议。

    “快，搭把手，把防爆盾牌拿下来，有了这个防爆盾牌，你们前往华夏大使馆也有一定的保护能力了。”

    周合招呼着冷锋和钱必达，准备将那防爆盾牌弄下来。

    冷锋震惊过后，就平静了下来，打量了一下周合，还有眼前的面包车。

    他沉声道：“这位...先生，你的面包车好像全车都是顶尖的防弹材质制造的，我说的对吗？”

    “对。”周合闻言，点头说道。

    “不知道你方不方便，能否送我们前往大使馆？”冷锋说道。

    “对啊，对啊，你的车子是防弹的，绝对可以把我们安全送到大使馆。”钱必达在一旁附和道。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

