    他说罢，干脆利落地扛着尸体，足尖一点消失在眼前。

    韩晚娘眼睛眨了眨，有些迟疑道：“洛儿，刚刚那可是……东宫的？”

    那日德阳郡主被小青咬了来找茬，韩晚娘在楼上看到过东宫的暗卫。

    他们服制统一，跟刚刚那位大人穿的差不多。

    楚洛抿唇，没有说话。

    暮夕阁的杀手……韩晚娘是标标准准的深闺妇人，一心相夫教子，没听说过这江湖上如雷贯耳的杀手组织。

    而楚洛在之前了解她那位被逐出师门的沈师兄的时候，也顺便知道了一些江湖事。

    江湖刺客杀手榜，前十基本都是暮夕阁的杀手，唯有沈符一枝独秀，自立门户。

    她那沈师兄如今也是个杀手，不过却是自立门户，以毒杀人。武功不高，却因为他的毒实在是防不胜防，倒也闯出来一片天。

    而暮夕阁的杀手，却是实打实的有真本事的。而且暮夕阁能排上杀手组织第一，是因为它极其注重信誉。

    ——上了追杀令，不死不休。

    楚洛面色微冷。

    楚卫氏还真是为了杀她，下了血本。

    暮夕阁的佣金可是出了名的昂贵天价！

    不过她现在是太子妃，暮夕阁可从不接皇室的单子啊……楚卫氏跟暮夕阁说了什么？

    “娘，别怕。”楚洛握紧韩晚娘的手，将她刚刚情急之下摔出去的手炉捡了起来，收好塞入韩晚娘手中，“以后娘可不要这么不管不顾扑过来了，女儿有防身的——给您的银针都还在吧？”

    韩晚娘后怕地拉着女儿，点头。

    “那就好。以后我给您的那几个只是麻痹用的针不要用了，下次再出现类似的情况，直接用‘见血封喉’，不要手下留情，知道吗？”

    楚洛挽着韩晚娘往药房走：“是我疏忽了……这些训练过的杀手刺客，可能有一定的抗药性，身体素质以及意志力也比寻常人强得多……”

    韩晚娘点头应是，莫名显得有几分乖巧。

    她乖乖答应，可不是应付女儿让她放心。下次这种情况，她一定会用“见血封喉”。

    虽然她连只鸡都没杀过，但是敢伤她的女儿，绝对不能放过！

    楚洛叹了口气。

    她是想帮原主照顾好她娘的……但是却反而牵连到了韩晚娘。

    “我听说，爹跟将军府闹掰了，甚至都请了圣旨……”楚洛小心觑着韩晚娘的神色，“好像爹也知道错了，他还常常来东宫想要见您呢。若是爹家里只有他一个人，没有那俩女人，娘你跟他回去……也不是不可以……”

    提到楚凛，韩晚娘脸上的笑容淡了下去。

    她也小心翼翼地看向楚洛：“洛儿，嫌娘在身边……烦了？”

    也是，哪里有女儿带着娘嫁人的呢？

    她住进东宫，已是极不合规矩了。

    “没有没有，不是！女儿是怕保护不好您，爹好歹是个将军，还武功高强！”毕竟她现在自身难保，是个光杆司令，着实担心韩晚娘会出事。

    已经到了药房门口。

    药房门前人来人往。出了那条小巷，阳光明媚，刚刚的惊心动魄残留的情绪似乎也被阳光照射地消散了几分。

    “不是嫌弃娘就好。”韩晚娘轻声道，“娘不会打扰你们太久的……”至少，等洛儿跟太子感情稳定，让她了却一桩心愿放下心。

    楚洛登时不忍心了。

    韩晚娘现在孤身一人，无父无母，她是韩晚娘唯一的牵挂。韩晚娘若是不想再跟楚凛有任何瓜葛，她出了东宫可就没有任何亲人！

    “这算什么打扰，东宫那么大！”

    楚洛道，“一会儿卖完了钱换了银两，先不急着买丫鬟小厮，先去趟百宝斋。”

    百宝斋，纵横四国最大的连锁“商场”。

    里面应有尽有，什么都卖。

    情报，藏宝图，甚至前朝的玉玺……只要存于世间的能用金钱交易的东西，都可以。

    不过楚洛可不是去那儿买什么藏宝图玉玺。

    她是要买几个保护自己跟韩晚娘的保镖的。

    *

    殷迟枫出事的那几日，有几股势力突然奋起攻击殷迟枫的各个势力。

    现在殷迟枫醒来，自然要好好收拾这些趁他病要他命的人。

    不过这些人要么就是中立党，要么就是这几年才刚兴起还没来得及发展到能加入阵营的地步。

    ——无一例外，查不出来背后安排的人是谁，嘴还很硬，问也问不出来。

    不过殷迟枫倒是不怎么在意这个，背后之人是谁，没证据他心里也有数。

    只是这些日子他派暗卫重点查楚洛，甚至都将她出生的时候是几十几刻、包的什么颜色的襁褓都查出来了。

    就是没有查出来她有跟任意势力走动过。

    殷迟枫还查了楚洛身边的人，尤其是楚凛跟韩晚娘这两个直接的血亲，也都没任何异常。

    ……甚至殷迟枫还因此查出来了楚家的庶长子楚辞的事。

    楚辞，并没有死。

    殷迟枫盯着面前的密函，思绪有些发散。

    这个消息告诉她……会不会让她心情好一些，不再那么生他气？

    发现自己在想什么，殷迟枫脸色一黑。

    心虚什么！

    他又没错！

    “捕风！”

    一个黑衣人悄无声息地从阴影出站出来，单膝下跪。

    “楚洛的事，再查，一丝细节都不许放过。”殷迟枫眯着眼睛，“楚辞，也查。查他的下落。”

    捕风应是。

    “还有，那些个慎刑司还活着不肯开口的，把他们的亲眷控制起来。”

    余下的话殷迟枫没说，捕风却立即明白。

    那些人经过如此极刑嘴还这么严，无非是家里人在背后之人的手中。

    家人被救了出来没了后顾之忧，自然就挨不下去了。

    而至于刑部，皇帝，或者是天下人认不认这结果，会不会觉得是太子挟持了他们的家人逼得他们认罪——

    这并不在殷迟枫的考虑范围内，反正那些人都得死。

    而他的名声，一向都是如此。

    他要的，只是震慑背后之人打他们的脸，以及无人再敢得罪自己、无人再敢给背后之人卖命。

    若是能因此咬背后之人一大口，亦或是让皇帝疑心，那也不错。

    有的时候穷凶极恶的名声，倒也是个保护伞。

    落入他殷迟枫的手里，死亡反而是最好的下场。

    不听话的，他可以教教他们，何谓生不如死。

    “你老动什么！冬天你不冬眠的么！”捕风离开之后，殷迟枫忍无可忍，将袖子里的绿色条状物拽了出来。

    小青委屈地卷着尾巴，脑袋朝向殷迟枫袖口露出来的一半素银发簪，努力伸着。

    殷迟枫烦躁地揉揉眉心。

    这长虫似乎对楚洛的东西格外喜欢，兴许是因为上面残留楚洛身上的味道的缘故。

    于是在楚洛把小青还给他的当天晚上，小青就爬上了他的床。蹭过楚洛睡的床榻，蹭过楚洛睡过的枕头……最终钻进他的袖子里。

    当时他从睡梦中惊醒，差点儿没直接拔剑砍了这绿长虫。

    不过此刻一脸嫌弃地捏着它的尾巴，殷迟枫眸光闪了闪。

    “捉影。”他叫来另一个暗卫，“你去找太子妃，然后把这蛇丢她附近。别暴露了，让她以为是蛇自己找去的，看到她发现了蛇之后再回来。”

    捉影应是，双手恭敬地接过小青。

    离了殷迟枫，再闻不到楚洛的味道了，小青怯怯而不安地扭动着身子，很是焦躁。

    然后张口——

    捉影：“……”

    “主子……属下被蛇咬了。”

    殷迟枫：“？？？”

    又要来一个话痨？

