    郑奎的平安回来，让家里面的所有人都大松了一口气，不过郑山心里面还是有些担心。

    这次林欣欣的事情可能会让老四心中难受很久，甚至有可能会越发的沉默寡言。

    这就不是郑山想要见到的了。

    所以郑山想着有什么办法开导一下老四，或者分散老四的注意力。

    晚上，郑山来到了老四的房间，看到老四正在龇牙咧嘴的擦着红花油，关心道：“你也别怪妈，妈下这么重的手其实也是为了你好。”

    郑奎闻言幽幽的说道：“我不怪妈，要不是刚才有人使劲的撺掇妈收拾我，妈也不会下这么重的手。”

    郑山：...........

    “好了，不开玩笑了，我过来就是问问你，你之前说的想要闯荡一番的事情是不是自己真实的想法？”郑山认真说道。

    以前他是想着，等着老四再大点，或者说结婚了之后，就安排他出来自己干点事业。

    但是现在看来，这样的事情只能提前了。

    郑奎沉默片刻说道：“嗯，我想做点事情，做出点成绩来。”

    说话的时候，他紧紧的握住拳头，显然之前的还是还远没有过去。

    郑山坐下丢了根烟过去，“抽吧。”

    说完自己自顾自的抽上了，吸了一口烟之后，郑山才说道：“说说看，你想做什么？”

    郑奎抽了根烟，郑山只是看一眼就知道已经算是老手了，瞪了他一眼，郑山也懒得多说什么。

    郑奎有些心虚的低了低头，听到郑山的问话，开始仔细的思索起来。

    他虽然脑袋不灵光，但不是傻子。

    之前郑山的种种表现都能够看的出来，自家的这位哥哥不是一般的人，有钱肯定是真的有钱。

    所以郑奎也明白郑山的意思，是要帮助他。

    对于自家哥哥的帮助，他也不会拒绝，这是亲人，又不是外人。

    想了一会儿，郑奎犹豫着开口道：“我想开一家汽修厂。”

    说着急忙解释起来，“我现在会的也只有汽车修理，而且我也喜欢汽车。”

    郑山闻言道：“可以啊，不过现在国内的汽车还很少，你需要做好心理准备。

    好在摩托车逐渐多了起来，你会不会修摩托车？”

    “会。”

    “行，那就这样了，等这两天，你自己选个地址，或者我给你找，到时候将这些给你安排好了。”郑山一锤定音道。

    既然老四愿意出来做事，那么郑山也就给安排好，正好可以分散他的一些注意力。

    听到郑山的话，郑奎顿时高兴起来，“谢谢三哥。”

    “呵呵，现在知道谢我了？刚才不还是‘恨’的我吗？”郑山调侃道。

    老四尴尬的摸了摸脑袋，“我刚才只是在开玩笑。”

    “好吧，不开玩笑了，你自己好好准备一下，对了，最主要的是想着怎么说服老爸老妈，一个好好的单位工作不干了，要出来做个体户，加油，我看好你。”郑山最后给了一个鼓励的眼神。

    郑奎有些傻眼的看着郑山离开，他没想到郑山将这么棘手的事情直接扔给他了。

    不是应该郑山开口说吗？

    但是最终他还是没有勇气叫住郑山，低头看了看自己身体上的淤青，感觉明天可能又要加重了。

    心中哀叹一声，不过郑奎很快就振作起来，更是充满了斗志，他一定会做出一番成绩来的。

    等郑山刚回到自己房间没多久，就看到老五贼头贼脑的走了进来。

    “这么晚了你有事？”郑山斜眼看着老五。

    老五贼兮兮的道：“我就是来问一下，那个林欣欣怎么样了？是不是吹了？”

    “你好奇心还挺重啊？”郑山好笑的说道。

    老五对于其他的事情不太关心，但是对于钱和八卦的事情，那可是非常关心的。

    现在身边就发生这么大的八卦，她能够忍到现在，就已经是极限了。

    “我这是关心哥哥。”老五振振有词的说道。

    郑山懒得和她闲扯这些，开口道：“已经吹了，你没看到老四一副深受打击的模样？”

    “吹了好，我早就看那个女人不爽了，之前在学校的时候，还和别的男生拉拉扯扯的，要不是估计郑老四的面子，我早就.......”老五嘟囔道。

    郑山诧异道：“还有这事儿？你怎么不早说？”

    “我说了我怕郑老四揍我。”老五一副你不了解郑老四的表情道。

    郑山：.........

    “行吧，今后遇到这样的事情提前说一声，你说万一没有现在的事情，让这个林欣欣进入我们家，还不知道成什么样子呢。”郑山叮嘱道。

    “放心吧，我会替你们好好把关的。”

    郑山发现这个丫头好像在内涵他。

    “对了，今后也别再老四面前提起林欣欣这个名字，还有，就是如果发现这个林欣欣再来找老四，直接告诉我，或者直接将她赶走。”郑山叮嘱道。

    老五好奇道：“都这样了，那个林欣欣还有脸过来找郑老四？”

    郑山呵呵一笑道：“以前她不知道咱们家的实力，现在知道一些了，谁知道会发生什么事情？”

    “那有没有好处？”老五眼咕噜一转，开口道。

    郑山没好气的看了一眼自家妹子，这丫头是真的掉进了钱眼里面。

    “行行行，到时候少不了你的好处。”郑山说完之后就开始赶人了。

    老五这边得到了满意的答案，也没有逗留，很快的就溜走了。

    第二天中午的时候，家里面果不其然的再次发生了争吵，或者说是单方面的训斥。

    “你是怎么想的？好好的工作不干了，要去当个体户？你是不是疯了？知不知道当时你爸你三哥为了你的这份工作，花费了多大的代价？”钟慧秀一副恨铁不成钢的模样。

    要不是考虑到昨天打的太狠了，现在早就抄起了身边的扫帚。

    郑奎看着边上一副看好戏的郑山，突然开口道：“这是三哥支持我这么做的。”

    郑山：..........

    这突如其来的背刺让他有种错不及防的感觉。

    不过当老妈的眼神看过来的时候，郑山已经镇定下来了，他开口道：“妈，现在不同以往了，个体户有个体户的好处，你看看现在的伟民哥，一个月最起码能够挣好几千，这要多少年工资？”

