
        第976章　罢天子

    姚文武强迫自己冷静下来，到底是惹到了什么人？谁对他有这么大的怨恨？还是无意中惹到了什么人？可既然敢这么做，为什么又不表露身份？

    “你找的人，来了！”

    这句话突然在姚文武的脑海里浮现，这是陆尧对抗陶坤的时候留下的话，还特地让陶坤转告。

    我找谁了？

    半年来往返了一次西部古海，来回行程接近三万里，没干别的事啊。难道路上惹到谁了？还是半年前惹到了什么人，现在找上门来了？

    “陆尧的画像你看到过了，就没点印象？”镇守长老在他身后悄声提醒着，你不给点有用的信息，主事长老是绝对不可能轻易饶了你的。

    姚文武费力的想着画像上的人，可当时只是随意的看了看就扔了，真的没有太在意，现在想起来只剩模糊的轮廓。有一点可以确定，他当时确实没认出是谁。会不会是画像出问题了？

    一位主事长老问三位镇守长老：“葬神岛带回来的弟子都安排在哪了？”

    “全部聚到明珠阁了，我已经嘱咐过他们，不管谁问都不能泄露葬神岛的事情。”镇守长老们很清楚这件事的恶劣影响，一旦传出去，定会闹得沸沸扬扬，对诛天殿的名威造成严重的破坏。所以不仅不能传到外面，内部都要严密封闭，尽量把事情压住。

    那主事长老淡淡点头，脸色才稍稍好看了些。这件事能封闭尽量封闭，不能传到外面，更不能传到那些霸主势力的耳朵里。否则，会出大乱子。

    这时候忽然有人在外面报告，有紧急事件。

    六位主事长老全部抬起眼帘，看向殿门处，这时候有什么紧急事件，还要直接汇报到这里？

    一个侍卫快步走进来，行礼后单膝跪地：“外面回来了十二位内殿弟子，经查实正是被抓走的七十二位弟子里的那些。”

    “在什么地方，还不快带进来。”镇守长老惊讶。回来了？怎么可能！

    十二位内殿弟子战战兢兢的走进了黑石殿，他们都知道这里是什么地方，都是第一次进来。他们忐忑又紧张，惴惴不安，看到姚文武和三位长老都跪在地上，他们也都噗通的全跪下了。

    姚文武忍不住喝道：“快说！出了什么事？”

    “我们……我们也不知道……”十二位弟子都是内殿的精英，心态还算不错，没有太狼狈，可是他们这十二人都是秦命精挑细选出来的，是当时还没看到他们模样就被一麻袋套进去的，所以到现在还有点懵。

    “他们是什么人？为什么送你们回来？有没有给你们做过什么？当时除了他们，还有其他人吗？是在那里放你们回来的？给你们安排了什么指令？”镇守长老一口气问了一堆的问题。

    “他们当时带着面具，没做什么，也没说什么，就把我们送回来了。”

    “其他弟子呢？”

    “没看到。”

    “就这么莫名其妙把你们送回来了？”一位主事长老都怀疑他们被洗脑了。

    十二位内殿弟子交换下眼神，都茫然的摇着头，真的什么都没说，什么都没做。“哦，对了，他们让我们每人去一个外殿分殿，然后由那里安排人送我们回来。”

    就这么简单？怎么越想越觉着古怪。镇守长老隐约觉着有阴谋。

    一位主事长老忽然问道：“你们到了外殿的各分殿后都说了什么？”

    “就是如实说了啊。”

    “如什么实？说的什么话？”主事长老们脸色都是微微一变。

    “就是说的葬神岛被袭击了，有两个疯子在那大搞破坏，毁了山林、挖了坟墓、掘了宝藏，还把丹药房给洗劫了。”

    “你们怎么知道的这么全面？”一位主事长老冷喝，连大长老都抬起他肥胖的脸，看着跪在地上的内殿弟子们。

    “他们给我们炫耀的。”十二位弟子都莫名其妙，怎么了，有什么不对吗？那两个混蛋当着他们的面无所顾忌的炫耀着自己的收获，还有在葬神岛制造的各种破坏，那个得瑟劲儿哦。当时听得他们义愤填膺，跑到各分殿后就把事情汇报给那里的负责人了，有的如实说的，有的添油加醋说的，大肆痛斥他们的罪行。

    六位主事长老脸色彻底阴沉下来。那两个狂徒是唯恐天下不乱了，放他们回来明摆着是要把葬神岛的事情宣传出去，闹得古海人尽皆知。

    镇守长老倒吸口凉气，那两个人家伙精神有问题吗？捅了这么大的乱子，不懂藏起来，不懂低调，竟然还让人到处宣扬。这一刻，他们心里已经对那两个疯子判定死刑了，不管什么来路，不管是谁指使的，诛天殿都绝不会饶了那两个家伙，跺碎了喂鱼都是善良了。

    “姚文武，想出什么来了？”大长老终于发话了，还是不温不火，听不出任何感情，可落在姚文武耳朵里却比冰渣子还冷。

    姚文武心里一突，硬着头皮道：“实在想不起来。”

    一位主事长老领会到大长老的意思，直言质问姚文武：“这件事因你而起，服吗？”

    姚文武心里一百个不服气，可那陆尧确实是奔着他来的，这点谁都知道了，不服也得服。他咬了咬牙，点头道：“我认。”

    “天子玉牌是你交给洛寒的，却没有向长老会报备，承认吗？”

    “认！”

    “陆尧是拿着你的天子玉牌进入葬神岛，葬神岛之祸有你一半责任，服吗？”

    “服！”

    姚文武心里委屈又悲愤，却不得不接受审判。他很清楚这里没有他反驳的机会，主事长老们都在气头上，越是反抗，惩罚越是严重。

    主事长老们依次交换了眼神，全部看向了大长老：“联合决议，罢免姚文武天子之名，待此事处理之后再做重新审定。”

    “准！”大长老淡淡点头，一如既往的随意，像是做了件很普通的事，可风轻云淡的罢免一位天子，让镇守长老和刚进来的十二位内殿弟子都深深感受到了这位大长老的威严和权势，他们不由自主的低下头，大气都不敢喘一声。天子啊，一代天子，就这么……罢了？消息传开，内殿恐怕要掀起一场不大不小的风暴了。

    姚文武痛苦的闭上眼，努力压制着心里怒火。‘天子’啊，他十五岁就挂上了这个名号，到现在十二年了，他为这个名号付出了常人无法想象的努力，也深深地以他为荣，他已经做好向‘天卫’冲刺的准备，却不想在刚刚进入圣境这个本该庆贺的时刻被罢免！这种滋味让他心里像是有条毒蛇在撕咬着，鲜血淋漓，疼的窒息。

    “我请求大长老，让我参与追捕行动。”姚文武没有被愤怒冲晕了头，主事长老们虽然罢免了他的天子之位，却在后面补了句‘事后再做审定’，说明他还有机会重新拥有天子之名。

    可恶的畜牲，不管你是谁，我一定要亲手抓住你，扒了你的皮，喝了你的血。

    看清爽的小说就到
  