
　　就在费舍尔熬煮菜汤还在考虑怎么处理眼前这只小羊羔的时候，刚才费舍尔与拉法埃尔发现那羊人种的草丛又悉悉索索起来，没一会就又走出了一位满身白色蓬松毛发的羊人种女性，她慌乱的眼神里先看了一眼费舍尔，而后才看向那抱着碗猛吃的孩子。

　　“孩子！”

　　她惊慌失措地开口，跑到了那匍匐在地面上的羊人种孩子旁边将他抱紧。羊人种雌性的身上那蓬松的毛发很多，只有脸上不覆盖有毛发，从而也露出她那有着很多污垢的脸庞来。

　　看得出来，她也已经很久没进过食了，衣不蔽体，浑身上下散发着一股浓厚的奶香味，确认了那孩子的安全之后，她瞥了瞥那孩子手里的碗，喉头不时耸动一下。

　　费舍尔的目光看着那在地上瑟瑟发抖的羊人种，转头看向拉法埃尔同时，她的眉头也皱了起来。

　　还没等费舍尔说话，她就从原地一跃而起，朝着后面的丛林而去。

　　那对母子看见了拉法埃尔的动作瞬间就变得恐慌起来，身体止不住地颤抖起来，那羊人种母亲更是直接把男孩死死抱在了怀里，似乎还以为费舍尔发现了什么，要对他们动手。

　　但费舍尔只是接着舀汤，自顾自地品尝了一下其中的滋味。

　　“碰！”

　　“啊！不要！”

　　“嗡！”

　　而在拉法埃尔离开没多久，远处的森林中就传来了好几声嘶吼和枪械射击的声响，好几根树木连续栽倒，惊起上面的鸟儿飞起，随后，那边就陷入了死寂。

　　不一会，拉法埃尔就慢慢从那母子来的方向走了回来，脸色有些发冷地拎着好几杆火枪，麻布衣物上也沾了一些血液，她长长地吐出一口满是蒸汽的呼吸，将那些火枪丢在了地上。

　　“是什么人？”

　　看着身边的拉法埃尔重新坐回自己的身边，费舍尔为她舀了一碗汤，但她皱着鼻子闻了闻，一点都不感冒。

　　她眼神有些复杂地看着那些染着血的火墙，抿了一口就说道，

　　“是羊人，已经全部被我处理掉了...”

　　“你进步很快，这次没有冲动行事，而且观察能力也有提升，你是怎么发现的？”

　　拉法埃尔看向那两位瑟瑟发抖的羊人种，扫过他们因为饥饿而消瘦的身体，

　　“羊人种就算因为逃荒也不可能饿到这种程度，即使是在森林之中寻找生草食用也能充饥，正常情况他们不可能饿成这样...只有一种情况，他们被别人囚禁，强迫他们无法进食。”

　　拉法埃尔又看向那位脸色苍白的羊人母亲，

　　“那个羊人种身上有和别人交欢的气息，一般人类不会侮辱雌性亚人，但她却有这样的迹象，只能说明胁迫他们的一定是亚人，最有可能是同族。应该是前线的亚人作战失利，部落之中有亚人趁机劫掠妇孺和财富。”

　　“肯定是他们想要打劫同胞或者路过的其他人，所以让这对母子过来放松警惕。”

　　说到此处，拉法埃尔望向那一对母子的表情有些悲哀，一时不知道该说些什么。

　　这就是亚人的现状，不仅被人类欺凌，内部目光短浅的亚人们也看不清状况，还在为一己私利而欺负弱小....

　　她说了半天，却始终没有得到费舍尔的回应，于是转头去看他，却发现此时此刻他那时常冷峻的脸庞勾起了一抹淡淡的微笑，在他那十分罕见的，温和的目光下，拉法埃尔瞬间脸色红润起来，下意识地躲避起了他的视线。

　　“分析得不错，这次给你满分。”

　　“.....”

　　拉法埃尔的尾巴摇晃一下，就连碗中那不好喝的菜汤都多抿了几口，就好像这一刻它变得多么甘甜一样。

　　“费舍尔！我听到枪声了，是你打了猎物嘛？拉尔想要吃肉了，哎，是羊羊...”

　　拉尔揉着眼睛从车厢门里跑出来，出来就看见了外面的情况。她还没完全醒，走路一摇一晃地往费舍尔怀里靠，结果半路就被拉法埃尔身后截胡了，只好被禁锢在她的怀里。

　　“拉尔，过来喝汤。”

　　“呜...这是什么，不要，拉尔最讨厌绿色的食物了！”

　　“对你身体有好处。”

　　拉法埃尔如同恶魔一样灌了神志不清的拉尔好几口汤，等确定她咽下去之后才放开她，拉尔瞬间哭丧着脸跑去河边用小溪水洗嘴巴，就好像有什么不干净的东西进去了。

　　“我要告诉密尔姐姐！拉法埃尔大人欺负我，还把穿过的衣服盖在我身上！拉尔生气了！呜呜呜...”

　　看着拉尔大叫着跑回车厢里去，拉法埃尔抱着手一副无所谓的样子。

　　开玩笑，部落里她父母都治不了她，更何况你个小小的拉尔。

　　见费舍尔没开口，拉法埃尔便舀了点菜汤让那对母子先喝下，而后没有带他们同行的意思，只是指了一个方向让他们赶紧离开。

　　“谢谢谢谢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼见拉法埃尔真的要放他们走，那羊人种母亲再也忍耐不住地抱着自己的孩子流下泪来，在怀里孩子的安慰下，拿着拉法埃尔给他们的一把火枪往南方走了。

　　夜色将至，拉法埃尔坐在最高的树木上看着那一对母子越走越远，直到进入旷野之中她才收回目光。以她极佳的目光，她看见了那个方向似乎有一群正在南迁的羊人种部落，这个时候让他们母子俩出发应该正好能汇合才对。

　　她能做的暂时只有这么多了。

　　这里离北岸很近，拉法埃尔有时能听到海水拍打海岸的声音，也能看见那展翅的海鸥在天空之中自由地跃动，夜晚还能听到那海面上传来的一声声如同巨大洪荒怪兽一样的嘶吼。刚才吃饭的时候，费舍尔说那是人类造的船的笛声。

　　于是在拉法埃尔心里，那船就变成了一个巨大的，会发出巨大嘶吼声的怪物，身体内载满了人类，把他们装在嘴巴里越过海洋。只是她一时不知道那些东西是吃什么长大的，能装这么多人，发出如此巨大声响的生物一定会吃很多肉。

　　那汽笛声渐远，又将南大陆的旷野染的寂静，只是提醒了拉法埃尔，他们已经快要到了费舍尔说的目的地了，一想到这里，拉法埃尔的心里就总是有一种奇妙的好奇感与恐慌感。

　　她很想了解费舍尔生活的地方，想要知道他的过去与家人，想要和他生活在一起。可理性告诉她这种想法的确是十分荒谬的，至少现在看来是十分荒谬的。

　　费舍尔居住在满是人类的彼方大陆，正如密尔所说的，那里到处都是瞧不起亚人的人类，即使他与别人与众不同，自己却无法接受那样...

　　拉法埃尔有必须要完成的事情，正如这一路上她所见的那样。

　　她要把伙伴带回家园，让她们回到自己的家人身边；她想要拯救那些正不断失去生命的亚人们，让他们也能够回家；她想要得到与费舍尔同等的身份，以至于能与他并肩站立而不被人嘲讽。

　　而这些，跟费舍尔回去他的家乡是得不到的...

　　拉法埃尔低头望向远空，翠绿色的眸子不时陷入迷茫，但最终还是被坚定所取代。

　　她已经得到想要的答案了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，56.答案免费阅读。https://xs.23sk.com 