    第202章喜欢走在你的左边

    无数吃瓜群众点开视频，从颜画被人推倒时化学系草接住她开始，再到颜画突然被冲上去的化学系草拉住，然后席辞震惊过后捏住了化学系草的手腕，金娜则同时从远处冲过来推开了化学系草，再到金娜炮仗一样骂跑了人，和颜画打了招呼。

    视频弹幕全是惊叹金娜牛逼的。

    【我真的见识到粉丝的威力了！】

    【卧槽！绝了！这女孩实力护星啊！】

    只是，当金娜开始转身教训席辞的时候……

    【？？！！！】

    【我没看错吧！？她这是在教育席辞！？】

    【尼玛这胆子也太大了！？敢教训顶流！？】

    【关键是她说她以前还是席辞粉丝？！这就很迷？？？】

    【本来我还想说这关席辞什么事儿，但是听她一说居然莫名觉得很有道理？！】

    【看席辞那个表情……笑死！我第一次见到席辞这么怂的样子！】

    【哈哈哈哈！你们快看颜画的表情，一脸懵逼！嘴都合不上了！】

    “明白了没有？！”视频的最后，金娜一脸恨铁不成钢的表情对席辞说着。

    席辞点点头，他确实觉得自己这次做得很不好。当时周围都是人，叽叽喳喳的，天又冷，他都快冻僵了，故而慢了半拍，居然让那么个人碰到了颜画，后来那人从后面冲过来，他被那人毫无羞耻心的动作惊到了，又慢了。

    席辞表情懊悔，低声说道：“明白了。”

    “那还不赶紧护着画画走？”金娜插着腰，仰起下巴，转头示意了颜画的方向。

    席辞一听终于结束了，赶紧走到颜画身边。

    “画画，你们赶紧回去拍戏吧！有机会我再去看你呀~”金娜笑着冲颜画招招手，

    颜画略显呆愣地点点头，等反应过来，还对着金娜微微鞠了一躬，说了声“谢谢”才僵硬地转过身和席辞离开。

    “哎！站住！”忽然，金娜又从背后出声。

    两个人几乎条件反射地立刻站住，只见金娜从后面走了过来，面色不悦地看了眼席辞，“席辞你不知道走在画画外侧吗？！走到外面去！”

    席辞一愣，暗道自己居然一直疏忽了这方面，明明今天颜画刚刚差点被车擦到过，他居然还是忘了。他也不知道为什么，似乎平时只要和颜画走在一起，就总是不自觉往她右边站。

    看了眼颜画，见她懵懂地眨眨眼似乎根本不在意的样子席辞更难受了，立刻走到了她外侧。

    金娜这才满意地点点头撤开，“这才有哥哥的样子，走吧。”

    两个人一听，几乎飞也似地快步逃离了现场，太可怕了，真的太可怕了。

    网友们看着两人逃离的背影哈哈大笑，最后只给金娜送上两个字：【牛逼！】

    只是等看完视频，吃瓜群众们忽然觉得有些奇怪，怎么席辞被训了没见他有粉丝出来维护他或者有人激动地喷视频里的那个女生？

    后来网友们发现，热评前排里席辞的粉丝也都在嘻嘻哈哈地看热闹，还说难得看到盛气凌人的席辞这种样子，希望多来几次？

    好家伙，这真是亲粉丝！

    晚点的时候，席辞也转发了那条视频的微博并评论。

    @席辞V：哥哥当得很失败，明明妹妹对我那么好，所以今天深刻反省了自己，以后会保护好她的。另外，你原来不是我的粉丝吗，爬墙就算了，下次能对我温柔点吗[懵]

    微博一出，粉丝们立刻一拥而上的评论。

    @不能吃辣椒：【辞哥你怕是对我们有什么误会吧？我们爬墙前对你也不温柔啊，哈哈哈嗝】

    @好想谈恋爱啊：【作为爬墙粉跑回来特意说一下，我的温柔是留给颜画妹妹的，男人哪里值得我如此对待，哈哈哈哈哈】

    @明天会下雨吗：【你有颜画妹妹可爱乖萌吗？啧，能不能认清自己？】

    @明天改ID：【说这么多废话干嘛？！还不赶紧练练自己的反应速度？！太慢了！！！】

    吃瓜群众们看着翻墙粉丝的评论都乐疯了，纷纷点赞。

    席辞怀里正抱着颜画，过了一会儿看到微博热评差点怀疑自己的粉丝全都翻墙了，不过想到最近他俩的剧正播着，估计有不少剧粉和普通网友凑热闹，所以把翻墙粉丝的评论点上去了。

    叹了口气，席辞今天属实有点难过。

    他摸摸颜画的头发，语气失落，看着颜画的眼里都是黯淡的光，“画宝对不起，我今天都没护好你。”

    “还有，我都没注意过一直以来走路我都让你走在外侧了……”

    颜画膝盖上还摊着剧本，她看到席辞眼中的内疚，还有他似乎耷拉下来的发丝，伸手揉了揉他的头发，语调温柔，“怎么能怪你呢？今天人那么多那么闹，又事发突然，你也是被吓到了一时慢了些而已。”

    “而且，是我一直以来都喜欢走在你的左边。按照我们这边靠右行的惯例，自然就总是在外侧了。”

    “画宝，明明是我不对，你就不要替我开脱了……”席辞垂下眼帘，看着眼前眼里对他毫无责怪之意的小姑娘，握住她的手，心里酸涩。

    明明平时小姑娘会因为他逗她玩生气，大大的眸子里满是气愤，连脸颊都气鼓鼓的，到了这种时候反而看着他的眼里都是柔和的水光，连一点埋怨和责怪都找不到。

    颜画见席辞这个样子，往日神气的少年已经陷入了自责中，有些心疼，她得转移一下焦点才行，想了想，她忽然眨眨眸子，绽开笑颜，“那你知道为什么我喜欢走在你的左边吗？”

    席辞被颜画问得一愣，“这还有原因吗？”

    “有的！”颜画重重地点头，圆润的眸子里满是认真，然后弯了眸子，“你猜猜看。”

    席辞想了想，忽然想起网上流传的什么左手连着心脏的说法，猜测道：“因为我的左手离心脏更近？”

    颜画摇了摇头。

    席辞又胡猜了几个理由，结果都不对，最后颜画神秘一笑，躲开席辞拿手机发了微博。

    “你到我微博上看吧。”

    席辞赶紧打开微博，只见自己唯一的特别关注里，颜画新发了内容。

    ?  ?其实席辞这次完全是被冻傻了……╮(╯▽╰)╭

    ?      猜猜是啥原因~哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

