    对于左夏二人的轻蔑眼神，林陨暗自摇头，难道当人家的走狗就这么值得炫耀吗？

    “这两个家伙！”

    王虎脸色难看，显然是看穿了左夏和苏红霞的为人，并且为之不齿。蔡力冥一走，这两人就原形毕露，根本就不把他给放在眼里了。

    这番变脸之快，的确是令人惊叹。

    “站住！”

    只见任轩带着左夏二人走上前去，可当他们刚要上山，便是被蔡力冥留下的部队给拦住了。

    “让开。”

    任轩淡淡道。

    “还不赶快让开？”

    一旁的左夏可谓是极有眼力劲，色厉内茬道：“你们知道任大哥是谁吗？他是当朝刑部侍郎之子，难道还没有资格上山参加天神祭？就凭你们这几个身份卑微的士兵，也敢拦我们？”

    “将军有令，任何人都不得擅闯冰沧峰。”

    那将士神情鄙夷地看了一眼左夏，不为所动。

    对于军人而言，服从命令就是天职，既然是蔡力冥亲口下的命令。无论任轩是什么身份，他都必须将其拦下来，这是谁也不能动摇的。

    “哦？既然如此，就不要怪我得罪了。”

    任轩眼中闪过一抹寒光，以他的身份，又怎么可能容忍区区一个小兵卒冒犯自己。当下，他便是暗自运行起体内真元，要强行突破这道关卡。

    “哈哈，任轩你明明没有资格上山，难道还想硬闯不成？”

    就在这时，一个颇为刺耳的声音传来，随之而来的是一名白衣青年。他手执纸扇，面目俊秀，看上去颇有几分书生气，只是那阴鸷的眼神看上去却是有几分阴沉。

    令人吃惊的是，他身上所散发的气息之强，居然比起任轩来都是不遑多让，显然也是一位逆命境强者。

    “吕建！”

    任轩脸色微冷，讥讽道：“我当是谁呢？怎么哪儿都有你这只讨人厌的苍蝇，你说我没有资格上山，难道你就有了吗？”

    “那是自然！”

    被称之为“吕建”的俊秀男子冷笑一声，手中凭空出现一封书函，傲然道：“这便是雪黎族赠给我们吕家的邀请函，此番我来冰沧峰，便是代表吕家参加天神祭！”

    吕家，正是苍狼国的礼部尚书吕明丰所在的世家，与任轩所在的任家皆是苍狼国数一数二的一流世家。而这两大世家之间历来就有着矛盾，这些年来无论是在朝堂上，还是私下里也都是相当地不对付，更不用说是身为世家弟子的任轩和吕建二人了。

    “邀请函？也不知是真是假！”

    任轩眼皮微挑，淡淡道。

    他当然知道那封书函是真的邀请函，因为他的父亲手上也有像这样的一封邀请函。只是他跟这吕建一向不对付，自然不可能在这众目睽睽之下弱了自己的名头。

    “连邀请函都没有，还妄想进入冰沧峰？”

    吕建哈哈大笑，肆意嘲讽道：“你这种不自量力的家伙，还在这里装什么大尾巴狼呢？真是可惜了，如果施姑娘在这里，看到你这般窘态不知她会作何感想……”

    “吕建，你是在找死吗？”

    此话一出，任轩眼中杀机丛生，就连周围的空气都骤然变冷了几分：“没想到过了这么久，你还是对婉儿贼心不死！如此胡搅蛮缠，还真是不要脸到了极点，吕家的脸都被你丢光了。”

    “你不过是仗着任侍郎与施相素来交好，这才有了接近施姑娘的机会！施姑娘宅心仁厚，不懂得如何拒绝，你却得寸进尺，自以为是她的如意郎君，到底是谁不要脸？”

    吕建冷笑道：“我奉劝你一句，最好离施姑娘远一点！还有，别让我再听到你喊她的名字，否则我立刻将你斩于此地，就连任侍郎都救不了你！”

    “好大的口气！”

    任轩怒极反笑，也不再废话下去，当下便是一掌轰出！

    逆命七阶的强劲真元凝为实质，化作硕大的真元匹练，以泰山之势镇压而下！

    “太弱了。”

    见状，林陨暗自摇头，这任轩的攻击看上去威势不小，实则却是力量过于分散，杀伤力不足。如果对手是他的话，恐怕都不需要动用半点真元，仅凭肉身之力就能轻松接下这一招。

    同为逆命境武者，林陨深切地感受到了大秦天朝和苍狼国武者之间的实力差距，至少像万崆和林冬他们就绝对不会犯下这种低级的错误。

    砰！

    那吕建只是微摇纸扇，眼中精芒爆闪，一股阴柔至极的真元之力辐射四周，竟是在无声无息间轻松地化解了任轩的攻击！

    “逆命八阶！”

    任轩瞳孔一缩，低喝道：“你居然突破了！”

    要知道，在这之前的吕建跟他一样都是逆命七阶，两人也都是势均力敌，谁也奈何不了谁。可现在看来，吕建已经突破瓶颈，实力胜他一筹了！

    “现在知道你我之间的差距了吧？”

    吕建阴阴一笑，眼中满是不屑之色：“识相点，就赶紧给我跪下磕两个响头，或许我还能考虑放过你。”

    “做梦！”

    任轩大怒道。

    只见他手中凭空出现一张流光溢彩的长弓，双臂肌肉虬结，弓弦几近拉成了满月之状，配合着体内的强大真元蓦然将那弓箭猛地激射而出！

    正是任轩的成名箭术——极星流云箭！

    感受着那激射而来的弓箭划开空气，其威势宛如流星陨落，吕建也渐渐收起了轻视之意。哪怕他的修为高于任轩，也丝毫不敢小瞧对方的绝招！

    他陡然挥动手中纸扇，一阵狂风凭空生成，将他的衣衫吹得猎猎作响，就连黑色长发都拂上天际，宛若是风中神子！

    “无念神风！”

    伴随着纸扇的变幻摇动，他整个人竟是化作一道飓风朝着那极星流云箭席卷而去，那狂暴无比的飓风竟是吹得四周树木震颤不已，甚至有要被连根拔起的势头！

    双方激战之下，所引发的动静可谓是异常激烈！

    “这就是苍狼国年轻一辈中的最强战力吗？”

    “无论是任轩的极星流云箭，还是吕建的无念神风，都是令人惊艳的绝招！年轻一辈中有此天才，我苍狼国何愁不能兴盛？”

    作为旁观者的左夏等人，眼中皆是大放异彩，崇拜而狂热地看向那场中的二人。甚至就连蔡力冥留下的那些将士们，都是情不自禁地握紧了拳头，神色中充满了兴奋！

    对于他们这种军人而言，最崇拜的莫过于是强者和力量，哪怕是任轩和吕建这两人的行事作风让他们有些看不惯，但对方身上所拥有的强大力量却是实打实的。

    “逆命境！也不知道我这辈子有没有机会达到这种境界……”

    王虎也是目露狂热，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了这场不可多得的激战。

    对于这些人夸张的反应，林陨不禁感到有些纳闷，虽说任轩和吕建的实力确实不赖，但也不至于被追捧到这种程度吧？

    难道苍狼国的年轻一辈真就如此地不堪吗？

    要知道，在林陨看来这两人的实力顶多算是中上之流，别说是姜天辰和万崆这种等级的天才了，就算是路陵羽和林冬都能轻松地将这两人击败。

    “跟大秦天朝比起来，苍狼国果然只是一个小国啊！”

    林陨暗叹道。

    两国之间的实力差距又何止是只体现年轻一辈之上，单单是大秦天朝的百万铁骑，就足以轻松地覆灭苍狼国了。至于之前看上去势均力敌，甚至是苍狼国占了上风的战局，那完全是因为大秦天朝过于轻敌，没有派出相对应的战力来应敌罢了。

    林陨毫不怀疑，如果那位大秦皇帝动真格的话，只要一声令下，区区一个苍狼国在半个月之内恐怕就能被大秦铁骑给生生地踏灭。

    “够了！身为朝中重臣之子，居然在此胡闹，成何体统？”

    就在任轩和吕建二人打得难解难分之时，一个颇为不满的低沉声音骤然响起，只见一道黑衣人影显现于此，以迅雷不及掩耳之势瞬间化解了任轩和吕建的真元攻击，并将这两人当场地压制住了！

    那令人心悸的强大气息散布全场，甚至让左夏和王虎这些修为较弱的武者们感受到了近乎窒息般的威压！

    羽化境强者！

    视线拉近，这名身穿黑色衣袍的男人看上去年龄不大，最多二十五六左右。剑眉星目，眉宇间更是有着一股不容置疑的傲气，当他出现的那一刻，便是以绝对的威势震慑全场！

    “方晗！”

    任轩和吕建皆是神色微惊，失声道：“你怎么会在这里？”

    方晗，这个名字对于林陨来说很陌生，但对于苍狼国的其他人却是如雷贯耳。如果说任轩和吕建是苍狼国排名前列的年轻才俊，那方晗就是当之无愧的第一天才。

    论家世，他出身于相国之家，更是深受国主恩宠，被封为近身侍卫。

    论实力，他自幼习武，天资惊人，年仅二十五岁便是登临羽化境，一路击败强敌，将苍狼国的年轻一辈尽数横扫，最终成就真正的第一之名。

    甚至就连朝中不少天宫境的将军们都曾经预言过，方晗必定会在三十岁之前突破天宫境，成为苍狼国有史以来最年轻的天宫境强者。

