    周舒在天牢里。

    一进入天钥界，就被押解过来，甚至都没能看看那尊神像。

    天牢风景倒是不错，方圆数十里，有山有水，还有仙脉，只到处都是重重叠叠的阵法，起码七种以上。

    稍加感知，就能发现这些阵法和铁幕有异曲同工之妙，多半也是出自陆家的手笔。

    可惜阵法拦不住周舒。

    虽然陆家的阵道很强，还额外用特殊法宝限制了真实之眼的运用，但周舒还有第八感呢，舒之力也很难被限制住，周舒要破除阵法不难，但破阵之后，也不意味着就能离开。

    阵法之外，还有厚厚的几重坚墙，用的材质，是暗罡铁。

    暗罡铁以坚韧闻名于诸天，是各大势力建立坚城的最佳材料之一，不算很硬，但却极难打破，哪怕是混元金仙，想要打破一道数丈宽的暗罡铁也不容易，何况这里的墙壁，足足有三丈多厚。

    真是奢侈啊。

    周舒暗暗想着，他建仙舒城的时候，就想过用暗罡铁来铸造一些重要设施，可哪里都买不到。

    暗罡铁，只有少数界才有，是某些本源核心经过漫长岁月演化出来，用来护佑自己的，可这些核心却没想到，辛苦造出来的材料，却成了自己灭亡的原因，凡有暗罡铁的界，几乎都会被修行者或异族占领，灭界夺宝。

    说起来这都是几万甚至几十万年钱的事情了。

    现在的本源核心变聪明了，不会做这样的材料来坑自己，也因此，几乎再没有新的暗罡铁出现。

    而旧的暗罡铁价格飞升，当然，肯卖的也几乎没有。

    仔细观察了一下天牢，周舒很快找到了目标。

    就在自己隔壁的小山上。

    迈过一道并不算阻碍的阵法，周舒出现在那小山前。

    一位正在小山上来回走动显得急躁不安的修行者，凝目看过来，脸上全是狐疑，“你……你是谁？”

    “你就是伍方吧？”

    周舒带笑走近，在他边上坐了下来。

    那修行者正是伍方。

    辅国重诺，在周舒入城前，便派人暗中拿下了伍方，送进了天牢，和周舒关在一起。

    这样的行动无疑会引起林家的怀疑，但很快獬豸族和御前三家就会有一场正面交锋，到时一切都要摊开，现在怀疑就怀疑吧，相比被怀疑，先满足周舒的要求显然更重要。

    “你是谁，我好像没见过你？是你把我抓过来的？”

    伍方退后几步，很有些迷惑，暗自竖起了防护罩。

    他一向都很小心，尤其是被獬豸族抓到以后，更是时刻都保持着警惕，但警惕好像也没什么用，刚刚去交这个月的法符，就莫名其妙的被关到这里来了，他甚至连这里是什么地方都不知道。

    周舒笑着摇头，“我和你一样，是良苗国来的，最近才到。”

    说着，他随意施展了一个魂术。

    看着周舒手上跃动的魂火，无比明亮又充满魂力，伍方很快就信了，不是万魂宗的人，可不会把魂术修炼到这种程度，自己都比不上。

    “你也被抓来了？唉。”

    伍方叹了口气，虽放松了些，却仍没有收起防护罩。

    周舒似有所思，“也算吧，先不说这个，伍方，我有办法让你离开这里。”

    伍方一喜，随即又是一叹，“离开有什么用？出去和这里好像没有区别，被抓来了就只能每天耗费法则之力做法符，要不就是篆刻阵符，相比之下，在这里待了几个时辰，好像还轻松一些。”

    周舒摇摇头，“我说的这里，不是这座牢房，而是獬豸国。”

    “啊？”

    伍方意动，声音都变了，“真的么？你……你是师尊派来救我的？”

    周舒缓缓道，“师尊，你是说雷通么？”

    伍方皱了皱眉，沉声道，“你怎么能对我的师尊如此无礼，一个大罗金仙怎么也不该直呼白印长老的名字，说，你到底是来做什么的？”

    “提到他，我就生气啊，没法。”

    周舒淡淡的笑，“伍方，听起来你很尊敬雷通啊？”

    “废话，师尊是我最尊敬的人，这辈子都不会变！”

    伍方注视着周舒，缓缓道，“我发现你不像是万魂宗的人，你到底是谁？”

    周舒不答，“雷通故意把你派来獬豸国执行任务，害你被抓，你怎么还会尊敬他？”

    “休要污蔑师尊！”

    伍方已经很生气了，“你懂什么？师尊那是为我好，他希望我出去避一避，哪里知道我运气不好，被獬豸族发现了，早知道我就该去云泉界，那就不会有事。”

    “为什么要你去避一避呢？”

    周舒顿了顿，“雷通身为良苗国的万魂宗统领，在那里算是一人之下了，就算你惹出天大的祸事，有他护佑也不会有事，他肯定是故意在害你，才会让你去獬豸国。”

    “师尊地位高不假，可很多事也要顾及别人，尤其我做的……”

    伍方突然停住了，定定的看着周舒，“你，不会是云柳那边的人吧？”

    “恭喜你，终于猜出来了。”

    周舒走近两步，拍了拍他的肩膀，温声道，“来，我们坐下好好聊聊。”

    “你……”

    伍方颤抖起来，但心神震动得比身体更加厉害。

    那一拍，看似轻巧，却避无可避，更让他惊惧的是，轻轻一拍，不止震散了他的防护罩，连他的法则之力都停止了运转，而识海也被一层凝实的魂力包围了，就停在外面，随时都能冲进去的样子。

    自己就如俎上鱼肉，任其宰割。

    他乖乖的坐了下来。

    周舒很平静的看着他，“雷通知道云柳要来找你们的麻烦，所以事先把你派了出去，看来整件事情你参与的也很深入啊，原原本本的告诉我，也不用洗脱自己的责任，毕竟我要找的人是雷通和周青，不是你。”

    “是。”

    伍方犹豫了一下，求饶着道，“如果我都说了，你能让我一直待在这里么？”

    周舒似笑非笑，“不想去见雷通了，也不想回良苗国了？”

    “不想了，我其实对雷通也非常不满，你说得对，的确是他故意害我，要不然怎么会让我去獬豸国呢，从现在起，我就和雷通断绝一切关系，他根本就不是我的师尊！”

    开始他还带着惊惶，后来就是斩钉截铁，说得大义凛然。

    周舒微微点头，“孺子可教，如果你说的都是真的，我当然会考虑你的建议。”

    “多谢前辈。”

    伍方不住点头，仿佛面前有一堵地板似的，点得砰砰直响，磕头一般。