    “哇，这是什么？”

    只听见吴一一大叫着，大家还以为怎么了呢？连忙跑了过去。

    昨晚雨下的很大，王牡丹把车子推到了房间里，用草毯子、蛇皮口袋盖上了，生怕雨淋湿了。不知道什么时候吴一一进去看到了。

    吴一一个子比较小，看到了自行车的轮子，转动着，觉得好玩就开心的大叫了起来。

    刘宸进去，掀掉上面盖的严严实实的东西，一辆崭新的自行车露了出来，看见是自行车，大家眼珠子都快瞪出来了，我的天啊，这是什么情况，这可是自行车啊。

    “哇，自行车。”

    “哇，新自行车。”

    大家看着自行车奸笑了起来。

    二姐、三姐更是转了围着自行车转了好几圈，摸了摸车把，又摸了摸车坐垫。孩子们更是围着车子叫着。

    “大姐，你快来看啊，新自行车。”

    刘招娣怀孕，看着大家都挤进去了，她也就没进去，生怕被挤着。这听到刘盼娣喊着自己看自行车，那可是要好好看看啊。

    起身，挺着孕肚走了进来。

    轻轻地推开孩子们，看到崭新的自行车，她也很惊讶，这车子怎么在自己家？是自己家买的？

    刘招娣好奇的看着刘有娣，刘有娣笑着说道：“这是小弟买的，我们家的。”

    听到是刘宸买的自行车，大家你看看我我看看你的，简直不敢相信。

    “真的，真是我买的。”

    刘宸再次点头肯定刘有娣的答案。

    “哇，是舅舅买的，舅舅家有自行车啦。”

    “舅舅，你好厉害啊，以后你骑俺就可以在后面坐了。”

    孩子们开心极了，这个舅舅简直是神仙啊，自从他来了，有糖吃了，有肉吃了，关键还有新的自行车。

    他们还在看自行车，大姐夫李向红心想，这刘招娣的小弟真是不简单啊，这队长都没有自行车，这年头自行车不是谁都能买到的。这小弟也真是能耐啊，以后可要对刘招娣好点，不然自己怎么死的都不知道呢。

    这小弟还真是有钱，以后跟着他混一定不会混的太差的。

    他在心里暗暗下定决心跟着刘宸混了。

    其他的姐夫看着自行车，心里也在想着，反正丈母娘家有自行车啦，到时候需要骑的时候尽管来骑就行，但是一定要对刘宸好点，这个小弟不简单啊。

    大家看着车子，刘宸直接走了出来，反正一时半时他们是不会出来的。

    这边屋里还在研究着自行车呢，几个孩子一会儿摸着车轮子，一会儿按着车铃铛。

    大家都在叹气，这天啊，要不是昨天下雨了，这也可以把自行车推出去，大家也好学学骑呢。

    刘有娣告诉大家，昨天下午自己已经学会骑了呢，可好学了。

    听到刘有娣说自行车好学，大家的心都痒痒了起来，这该死的天啊，要不是昨天下雨了，路上都是泥巴，他们出去学该多好啊。他们现在真的好羡慕刘有娣啊，自行车都学会了呢。

    “咦，这屋怎么这么多的野鸡、野鸡、黄鳝呢。”

    听到三姐刘念娣指着笼子里的野鸡、野鸭说道，大家又过来看稀奇。

    这会王牡丹把大人都叫到了一边，几个孩子还在那看自行车。

    她闺女、女婿刘宸在收这些东西，也让他们有时间也弄点来，这可都是钱啊，自行车里有部分钱就是这些东西换的呢。

    听到王牡丹的话，大家你看看我，我看看你的，他们逮了一辈子的野鸡、黄鳝，以为这些只能自己吃吃，野鸡还好，关键是黄鳝、鱼虾的，这些不好吃，腥气的很，真的没想到这些东西居然可以换钱。

    “这个简单，俺就只喜欢逮鱼摸虾的。”

    大女婿平时上工可是不积极的，懒惰的很，因此家里也是最穷的一个，挣的工分不够吃，整天还去逮鱼摸虾的，家里孩子个个都不想吃，可是他还是喜欢逮，其实主要就是为了偷懒不上工。

    王牡丹瞪了一眼大女婿，这个女婿她真是够够的，穷不可怕，关键是你得干啊，懒汉现在这年代，谁见了都气。

    刘招娣看到母亲瞪了自己男人，也不好意思的低下了头，自己的男人自己是最清楚的了，好吃懒做一个。

    “反正你们好好的逮，山货、野味、鱼虾蟹蚌的都可以逮，先不要你们村的其他人，毕竟这个时候被别人举报了可不是件好事。”

    王牡丹也没有办法，自己几个闺女过得都不好，好几个都是吃了上顿没有下顿的，但凡闺女过得好的话，她也不想冒这个险。关键是刘宸的自行车彻底打动了她，既然儿子说这些可以换钱，那就一定可以的。

    刘宸这边开始做饭了，对于做饭，刘宸的厨艺还是可以的，关键是他舍得放油啊，还有他从2022年带的作料，有了这些，谁做出来的饭菜都是好吃的。

    淘洗了一大锅的米，今天人多，挣个大米饭。

    有娣看见刘宸一个人在厨房忙，她偷偷的过来了，帮着小弟做饭，其他的几个还在听着王牡丹的安排呢。

    腊肉和米饭一起闷上、红烧胖头鱼、清蒸鲈鱼、黄鳝多来点、凉拌黄瓜搞起来，西红柿炒鸡蛋、杀了只野鸡，等会和豆角干一起烧，炼的油渣来个炖白菜粉丝，罐头烧个甜汤。

    这时候二姐、三姐、大姐都准备来帮忙，看着这么多的肉菜，天啊，这比过年吃的都好。

    厨房太小，这么多人也用不到，只留下了刘有娣和刘宸两个人做饭。

    一个多小时候，饭菜好了。

    一盘盘、一盆盆的端在案板上，这时感觉案板好小，根本不够放菜的，硬挤着放了几个，还有几个等会吃完了再放。

    大家找了凳子坐下来，小孩子直接站着吃。

    看着满满一大桌子的饭菜，心里那个开心啊，这过得日子比地主的都好，太好吃了，这小弟的厨艺真好。

    刘宸又拿来了宣酒和父亲的瓶装酒。

    刘解放和王牡丹看着孩子们大口大口的吃着饭，他们的心里别提多开心了，这么多年了，哪有一次几个孩子一起来吃饱过饭，哪次吃了这么好的饭。

    “好尅。”

    “真好尅。”

    时不时的传来筷子夹菜的声音，还有嘴里砸吧饭菜的声音和吸溜嘴的声音。

    “多尅点，尅好了下去还有活干呢。”

    天啊，这菜上面的油，这喷香的肉，还有这大白米饭，他们做梦也没敢想回娘家居然可以吃这么好，这次真的可以吃饱了。

    “好尅，俺们不走了，晚上还在这尅。”

    “舅舅，俺就在你家吧，你家的饭好好吃啊。”

    吴一一一边吃着一边说着。

    “俺也不走，俺也不走啦。”

    孩子们听到吴一一说着，都不想回去了。

    这姥姥家真是幸福啊，有吃有喝的，西瓜好吃、饭菜好吃，哪里都好。

    “好，过几天我们把房子盖好了，到时候你们不回去了也有地方住了。”

    刘宸端起酒杯，笑着说着。

    听到刘宸说要盖房子，而不是修房子，这是要从新盖吗？

    “是啊，俺们过几天要盖新房子了，到时候你们还来啊。”

    这会是真的了，刘有娣都说了。

    这娘家发财了，刚买了自行车，这还要盖房子呢，真是厉害啊。

    大家瞪着眼珠子，好奇而骄傲、羡慕的望着刘宸。

    “太好了，以后俺们就可以在姥姥家住啦。”

    “俺也要住，俺住一辈子。”

    “这些孩子，知道什么事一辈子吗？”

    王牡丹看着几个闺女和女婿望着自己，她的心里别提多开心了。

    “一定，一定来。”

    丈母娘家要盖房子了，那必须第一时间到场的，关键是这小弟可不会亏待自己的，别说其他的了，就是来混饭吃也好的。这大白米饭，这肉，做梦都不敢梦见吃这么好的呢。

    大家喝的也不多，等会还有活干呢，还有修房顶呢。

    水足饭饱以后，休息了会，孩子们在边上完摔泥巴，大人们则开始干活。

    Ps：感谢大家的打赏、推荐、收藏、月票！！！谢谢你们！！！爱你们呦！！！

    再求一波收藏、推荐、月票、打赏，你们的支持就是我最大的动力，新书，请大家多多支持，我一定会努力的！爱你们！！！

