 THE__END？听

    到叶天龙这两个单词，还有郭东征脑袋开花，李鲜儿他们全都僵直了身体，难于置信看着这一幕。谁

    都没有想到，叶天龙胆子肥成这样，完全无视李先生的谕令，不管不顾对郭东征下狠手。

    而且还当着李鲜儿的面前爆头。

    郭东征也没有想到，所以死的时候眼睛瞪大，有着无尽不甘和愤怒，还有深深的懊悔。

    郭东征还以为李鲜儿他们的到来，能够让自己得到活命的机会，谁知却反过来要了自己的命。

    毕竟不是他觉得李鲜儿能够保护他，他也不会跟手下丢下手里的枪械，拿着枪，至少有一丝希望。说

    不定可以拉叶天龙或齐三秋陪葬，如今，他一个人孤零死去。

    沉淀的血腥，忽地又腾升，气氛也瞬间凝重。“

    混蛋！”见

    到郭东征被当场爆头，十几名退到一旁的郭氏亲信，一怔，一惊，一怒，随后吼叫着冲了上来。如

    非手中枪械全部丢在地上，只怕当场给叶天龙轰上几百发子弹。

    他们的反应，马上让齐三秋他们抬手，举起手中刀枪。虽

    然齐三秋也震惊叶天龙的手段，但大家早就是一条绳索上的蚂蚱，除了共同进退再无它途。

    因此他牢牢握着手中枪械，跟着叶天龙一条道走到黑：

    “退后！全部退后！”在

    郭氏亲信面对枪口无奈停滞动作时，数十名白衣警卫从惊愣中醒了过来，端着枪械吼出一声。

    他们一样愤怒叶天龙挑衅。

    韩擒虎带着虎师转身，举起斧头和枪械对抗。

    场面再度对峙起来。“

    混蛋！”

    这时，李鲜儿也从郭东征的鲜血中反应过来，愤怒不堪的盯着叶天龙吼叫：

    “没听到李先生的话吗？没听到我让你放下武器吗？你他妈的还敢杀人？”“

    他是郭东征，是郭家的主事人，是新国有头有脸的权贵，你竟然敢出手杀他？”

    李鲜儿指着叶天龙充满着怒气和敌意，如果不是龙部子弟横在面前，她肯定会掏枪射翻叶天龙。叶

    天龙没有慌乱，相反不置可否一笑：“我说过，结束两字，只有我说了算。”“

    你——”

    李鲜儿下意识要摸枪械，叶天龙实在太猖狂太嚣张了，向来趾高气扬的她，第一次被这样轻视。

    “李小姐，最好不要掏枪。”叶

    天龙流露一抹戏谑：“要掏枪的话，想一想，你相比郭东征如何？”“

    你比郭东征更多命，还是比五百人更强大？”

    他缓缓向李鲜儿靠近：“也不要觉得我不敢杀你，我连郭东征都爆头，杀你又有什么了不起？”

    李鲜儿动作微微一滞，愤怒至极的她恢复两分理智，她看得出叶天龙不是虚张声势，他真敢杀自己。

    确认这一点，她的手指从枪械挪开，还让白衣警卫低垂冲锋枪，只是她心里头无比憋屈。

    “叶天龙，你太狂妄，太自大了。”

    李鲜儿神情很是难受：“新国不是你可以随便撒野的地方……”

    “砰砰砰！”话

    音没有落下，叶天龙抬起枪械转身，砰砰砰又是一阵射击，打断十几名郭家余孽的膝盖。“

    啊——”十

    余人惨叫一声，摔倒在地，鲜血染红了一条腿。他

    们惊慌的看着叶天龙，像是看到魔鬼一样，谁都没有想到，叶天龙还敢开枪，更是打碎他们膝盖。

    他们很悲愤，随后又被惊惧淹没，齐齐想到了自己的安危……“

    齐王，从他们嘴里挖出许晴下落，谁最先告知下落，谁就活命。”叶

    天龙淡淡出声：“其余的，全杀了。”

    齐三秋一愣，随后响亮回道：“明白。”

    “你——”见

    到这一幕，李鲜儿又是一阵气血翻滚，娇躯颤抖不已，这算是叶天龙对她的再度打脸。他

    就撒野了，她能怎么的？

    李鲜儿拳头攒紧：“叶天龙，你太放肆了。”

    白衣警卫也抬起枪口，满脸怒意，恨不得打叶天龙几十个弹孔。叶

    天龙的所作所为，让他们这支嫡系部队显得无能，也让他们的骄傲遭受前所未有的打击。

    叶天龙冷笑一声：“这算什么放肆？真正的放肆，是连你也杀了。”李

    鲜儿气极而笑：“杀我？你知道我是谁吗？”叶

    天龙不置可否：“你是谁我没兴趣知道，但不管你是谁，我都能轻易捏死你们。”

    “好大的口气。”李

    鲜儿一阵青一阵白，从来没有人敢这么侮辱她。李

    家直系，李先生侄女，新国超然存在，比起郭东征也不逊色，在叶天龙眼里，却跟阿狗阿猫一样。

    李鲜儿气不过，本能去摸枪械，无论如何，要给叶天龙一点威慑。

    只是手指刚刚摸到枪械，就听到叶天龙冷哼一声：

    “哼！”

    这一记冷哼声，就好比重锤突然捶在了李鲜儿胸口，她浑身一震，只感觉如坠深渊，浑身冰凉刺骨。

    走过来的叶天龙就淡淡一笑，一手放在她的肩膀上：

    “李先生约了我七点吃饭，现在就剩下十分钟了，咱们还是去国士宾馆吧。”他

    的声音很是轻柔：“你该不会让我迟到吧？”

    李鲜儿俏脸变幻，用尽全力想要挣脱，可是右肩被叶天龙按住，根本使不上一点力气。

    “带路吧。”叶

    天龙忽然松开左手，随后向前方车子走去：“我饿了……”李

    鲜儿一个踉跄差点摔倒，俏脸愤怒的跟苹果一样，太憋屈了，不过想要拔枪却最终压制了冲动。

    她跟叶天龙的差距，天渊之别。“

    呜——”

    两分钟后，十辆吉普车先后离开了郭家花园，向远处的国士宾馆呼啸着驶去。叶

    天龙坐在车上闭目养神，李鲜儿脸色阴沉盯视前方，一路无话，但也相安无事。十

    分钟后，车子抵达一个类似白宫的圆型建筑，通过三道关卡后，吉普车停在一个阔大的白色露台。

    露台上，摆着一张圆桌，桌上有着菜肴和酒水，银色的灯光中，还有一个中年男子负手而立。

    前方，浩瀚大海，深邃，辽远。叶

    天龙钻出车门，站上露台，望向中年男子开口：

    “李先生，结局还满意吗？” 