    ······

    时间缓缓流逝。

    小半天的时间，让人感觉过去了半个世纪。

    这时，五行族的两位日月已经返回了城门处。

    刚才他们已经找到了浮土灵所在的古屋，但正如苏宇所说，被无敌给封印起来了，他们打不开，而且浮土灵到现在还没有恢复意识，还在昏迷当中。

    以上两个原因，让他们不得不选择放弃，只能等出去了再想办法了。

    嗯，出去之后让无敌来想办法，反正他们是无能为力了。

    暗中。

    苏宇一直在观察着他们，防止他们中有人偷偷留下，然后趁他不备偷袭他。

    不过，没有人不害怕死亡，现在城内还活着的人，已经一个不落的全部聚集在城门附近。

    但苏宇还是有些不放心，于是他扭头对云琛问道：“府主，他们的人齐了吗？还有没有人隐藏在暗中？”

    云琛抬起头，眼中神光绽放，扫视一圈后，淡淡道：“除了那个五行族的小家伙，其他人都已经聚集在城门处了。”

    苏宇微微颌首，随后，他又问道：“那府主你什么时候离开。”

    云琛想了想，“一会儿就离开。”

    “一会儿就离开？”苏宇怔了一下，有点突然啊。

    “是啊，这次出来挺久的了，”云琛淡笑道：“不过在我离开的时候，可以顺手帮你解决掉一个麻烦。”

    苏宇当场愣住，帮他解决麻烦？

    他的麻烦是……

    下一秒，苏宇的眼睛一亮：“府主你说的是黑魔？”

    苏宇一点就通，在摩多那他们统统离开后，他最大的麻烦就是黑魔这个城主了，而云琛这么说，让他不得不联想到黑魔。

    云琛轻轻笑道：“没错，就是他。”

    苏宇好奇道：“黑魔躲在城主府内，你怎么杀？”

    现在的情况和几天前的不一样，几天前，因为黑魔庇护了大量的生灵，因此死灵攻城的时候，星宏没管，但现在城主府里只剩下黑魔一个人了，这时候再对城主府出手的话……很容易和镇守对上。

    “怎么杀？”云琛也愣住了，想了想，他说道：“就这么走进去，然后把他抓到古城外再杀啊，不然还能怎么杀？”

    苏宇瞬间呆住了，这是什么虎狼之词，走进去，然后抓出去杀？听起来怎么那么儿戏。

    苏宇强忍着翻白眼的冲动，说道：“府主，你不会不知道城主府已经关闭了吧？现在谁都进不去，然后，你就这么抓一个城主，镇守不管吗？”

    “噢，你说这个啊，没关系，我已经和星宏达成协议了，相信他不会介意给我开个后门的。”

    星宏：“……”

    我没有，别瞎说！

    什么开后门，想都不要想！

    这一刻，无聊的星宏想歪了。

    云琛说的后门是正常的后门，不是他想象的那个后门。

    也就云琛不知道星宏此时的想法，要不然他可能会忍不住爆发实力，然后好好和星宏打一场。

    这下苏宇终于明白了，怪不得这么随意。

    云琛拍了拍苏宇的肩膀，道：“等黑魔死了，你就接任城主之位吧，以后在这古城之中做一个霸主也不错，起码，没有人再敢随意招惹你了。”

    云琛以为苏宇已经没有办法离开星宏古城了，所以他才这么说，这也是他打算帮苏宇解决掉黑魔的初衷。

    不过他不知道，苏宇很快就会再出城，并且和他相遇了。

    当然，这些都是后话，暂且不提。

    苏宇直愣愣的看着云琛，看来云琛并不知道他这次转换成古城居民是有意的，是和爷爷商量好的，一切都是为了借助三十六古城的力量。

    而且他已经可以确定，他是可以离开古城的。

    一般的古城居民之所以无法离开古城，那是因为在离开古城古城后，死气会加速侵蚀，并且速度特别快。

    所以，他们不是不能离开古城，而是不敢，也许他们刚离开古城几步，就彻底被死气给侵蚀了。

    但是苏宇不一样，他不仅会元窍逆转之法，可以逆转死气，他还开启了阳窍，可以大量吸收死气，他试过了，阳窍就跟喝无底洞似的，吸多少死气都没有反应。

    呃，至少看起来是这样。

    既然云琛不知道，苏宇也不打算说，如果要说的话，爷爷那边应该会告诉府主的吧。

    ······

    又过了一会儿。

    轰隆隆！

    这次没有苏宇的干扰，古城城门缓缓打开了。

    众人二话不说，直接冲了出去。

    呼吸到外界的空气，其中一部分人竟然有一种热泪盈眶的感觉！

    这一趟真不容易啊，他们都以为自己这次就要死在里面了，没想到还能活下来，可喜可贺！

    这边。

    战无双黑着脸，冲摩多那和玄无极说了句：“欠你们的资源，我很快就会还你们。”

    完了，他就带着人离开了，步履匆匆，显然是觉得自己有些丢人了。

    摩多那对于战无双的离开没有什么波动，面无表情。

    相反，玄无极的脸上露出了一丝笑容，好像是在嘲讽。

    也难怪，战无双在猎天榜上始终压他一头，在苏宇没有进入天榜之前，战无双是天榜第二，而他是天榜第四。

    直到后来苏宇后来居上，成为天榜第一，然后道成经过天灭古城事件后，排名也一路飙升，最后玄无极直接掉到了第六，道成取代了他，成为新的天榜第四。

    但不管怎么变，战无双还是一直排在他上面，现在他看到战无双丢脸，自然会有些幸灾乐祸。

    摩多那瞥了玄无极一眼，便不在理会，玄无极，废物而已，不及苏宇分毫。

    此时此刻，同辈之中，只有苏宇才能够让摩多那另眼相看，至于其他人，不过尔尔。

    当然，摩多那也的确值得骄傲，凌云九重可战日月一重，不愧是是曾经的天榜第一。

    原本的天榜第二战无双是什么战绩？山海七重斩日月二重，同样很强，但是不够。

    他无论是和摩多那相比还是和苏宇相比，都差了一大截。

    紧接着，摩多那也带着几位魔族日月离开了。

    最后，众人就各自散去了，各回各家，各找各妈。

    至此，星宏古城事件暂告一段落。

    ······

    PS：

    加更规则是这样的。

    一万点币加一更，

    一个盟主加十更！

    注意！上不封顶呦！

    目前欠更：0章。

