
　　与此同时，徐华阳站在落地窗的窗边，手里抓着电话，脸色也阴沉到了极点。

　　	电话是艾琳娜打来的，语气低沉，“你就不想给我一个解释么？”

　　	徐华阳有苦难言，怎么解释？

　　	难道说他为了摆脱艾琳娜家族的掌控，故意去搭朱静的线，结果事情出了纰漏？

　　	不能解释，这事也没办法解释！

　　	徐华阳只知道自己这次被人算计了，至于这个算计他的人是谁？他暂时不清楚，不过可以肯定，这个人一定非常的了解自己！

　　	要不然的话，怎么就能祸水东引？成功挑起了他和赵东之间的矛盾？

　　	好在这一次他留了后手，尾巴也擦得干干净净，并没有留下任何证据，不过就算如此，徐华阳依旧有些忐忑不安，说不上来的感觉。

　　	尤其是今晚，好似整个天州的上空都飘散着一层厚厚的乌云，雷电酝酿，不知道最终会劈到谁的头上！

　　	徐华阳不怕赵东，也不怕赵东的手段，只不过眼下他急于摆脱艾琳娜的掌控，不愿意节外生枝，要不然的话，也不会一直躲在暗处阴招不断，鬼鬼祟祟！

　　	如今听见艾莉娜的逼问，徐华阳也不敢多做犹豫，卑微解释道：“夫人，这件事跟我无关……”

　　	艾琳娜笑着问，“是么？那我怎么听说，你私下见过朱静？”

　　	徐华阳早有应对，“朱家在省城能量很大，夫人上次交代的事，如果没有朱家引路，怕是不好操作。”

　　	艾琳娜笑容更甚，“这么说，你还是为我考虑了？”

　　	徐华阳立马表忠心道：“夫人，我对您一直忠心耿耿！”

　　	艾琳娜笑容收敛，“徐华阳，明白这一点就好，记住了，你只不过是我养的一条狗，做狗就要有做狗的觉悟，做狗最重要的就是听话！”

　　	“你之所以还能在天州安安稳稳的，是我保的你！你的一切身份和头衔，你的社会地位，都是我给你的！我既然能推上去，自然也能毁了你，所以你最好清楚我的底线在哪里！”

　　	徐华阳赔笑，“夫人您放心，我一辈子都是您的狗。”

　　	艾琳娜警告道：“那个医药研究所的项目我很感兴趣，加快进度，抓紧时间搞定。”

　　	“另外，下个月可能会有一个考察团过去，你心里有个数，别给我惹出不必要的麻烦！”

　　	电话挂断，徐华阳的眼底闪过一抹狠厉！

　　	秘书走上前，“主人，夫人那边有什么交代？”

　　	徐华阳叹了口气，“得抓紧了，下个月国外那边会有人过来考察项目，到时候咱们的秘密可就藏不住了，我徐华阳第一个死，你就是第二个，明白么？”

　　	秘书脸色一变，“主人，您放心，我抓紧时间！”

　　	徐华阳转过头，忽然问道：“今天的事，跟你有关系么？”

　　	秘书紧忙摆手，“主人，我……”

　　	徐华阳捏住她的脸蛋，轻拍几下道：“开个玩笑，如果连你都信不过，我还能信得过谁？”

　　	就在这时，桌上的电话响了起来。

　　	徐华阳示意秘书去接，又自顾自的倒了一杯酒。

　　	秘书压住电话道：“主人，是赵东！”

　　	徐华阳愣了一下，“他怎么知道我在这里？”

　　	秘书有些担心，“是不是因为苏菲的事？要不……咱们从后门离开？”

　　	徐华阳摆手，“用不着，如果他真的有证据，就不会亲自找上门了，既然没证据的事，我怕他干什么？再说了，他敢把我怎么样？要不是艾琳娜拦着，我早就把这家伙踩在脚下了！”

　　	说到此处，徐华阳再次一声狞笑，“跟了苏菲这么久，我以为他学聪明了，既然他执意来送死，那我就成全他好了！”

　　	秘书不再多劝，示意楼下放行。

　　	片刻后，房门被人敲响，来人正是赵东！

　　	秘书上前开门，然后恭恭敬敬的站到一边。

　　	房间里除了徐华阳和上次见过一次的秘书，还有两个外籍保镖，身高将近两米，爆炸性的肌肉几乎将西装撑开！

　　	两人负手而立，一左一右的站在徐华阳的身后，人未动，带来的压力却丝毫让人不敢小觑！

　　	上次闫峰说过的就是这两个家伙，很专业的素质，如果单论搏击，连他都不一定是对手。

　　	赵东不置可否，虽然闫峰擅长的不是搏击，但也能够说明这两个家伙的难缠之处。

　　	赵东半点不避讳，大大方方的走了进来，眼神环顾一圈，最后落在了徐华阳的身上，笑着问了句，“徐华阳，办公室挺气派的嘛？”

　　	徐华阳端着酒杯站在原地，“赵总，稀客啊，今天来找我有事？”

　　	赵东诧异，“不是说你有精神病么？我看你这状态好得很嘛，说话还挺有条理的。”

　　	徐华阳笑容阴沉，“间歇性的。”

　　	赵东笑着说，“哦，原来不是精神病，是神经病，那你这个有点恼火，怎么样，找医生看了么？用不用我帮你介绍一下，我认识不少兽医，专治你这病！”

　　	徐华阳冷笑，“赵东，我这段时间没怎么关照你，听说你最近混的风生水起？结果没想到啊，还是褪不掉身上的泥味！”

　　	“大晚上过来，就是为了说这些废话么？我真是想不明白，苏菲到底喜欢你什么？”

　　	赵东没接话，眼神在办公室里环顾，等视线落到墙面上，微微一顿。

　　	墙上全都是苏菲的照片，有的是偷拍，有的是抓拍，另外墙边还有一排衣架，都是女士的服装，赵东认了认，都是苏菲穿过的同款。

　　	赵东微微眯眼，“徐华阳，虽然我早就知道这家伙心理变态，可没想到你竟然变态到了这种地步，男人做成你这样，还真的挺可悲的！”

　　	徐华阳无赖一笑，“怎么着，爱美之心人皆有之，犯法嘛？”

　　	赵东耸肩，“不犯法，但是犯了我的忌讳！”

　　	徐华阳冷笑，“那又怎么样，我是外商，你敢把我怎么样？”

　　	见赵东不为所动，徐华阳的语气更加猖狂，“不瞒你说，我不光有照片，还有视频，合成出来的，就连配音都是我亲自选的，绝对以假乱真！要不要一起欣赏一下？我保证，绝对是你没见过的玩法！”

　　	见赵东沉默，徐华阳一声狂笑，“怎么，你不服气？”

　　	“赵东，你知不知道我现在最喜欢什么？我最喜欢的，就是你明明恨我恨得要死，但是偏偏又不能把我怎么样的表情！”

　　	“既然是我得不到的女人，那我就要亲手毁了，你们两个想要过的幸福？白日做梦！”

　　	“你们一辈子也别想甩掉我，我要苏菲每天做的噩梦里面都是我徐华阳！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1712章 犯了忌讳免费阅读。https://xs.23sk.com 