 远处那魏总与马总都有些尴尬，他们曾在事业上帮过马海兰，当然马海兰也要付出代价的。

没想到这些却被人拿出来说了，十分的丢人。

特别是秃头马总，更狠狠瞪了眼马海兰，这贱人就是嘴巴多，三秒的事也敢说出来。

马海兰气的想要发作，可找不到借口，继续挖苦道：“萧总，今天是星辰商盟收购会议，我可是代表永业集团来的，我们集团出价五百亿，你这个穷鬼，靠边站去吧！”

萧易梦这次却没理她了，虽然林辰说能解决五百亿的事，但她心里还是没底。

毕竟，林辰也让她拿着一张纸来星辰商盟，说这纸是关键，但是一张纸就价值五百亿！太扯了吧！这时，大门被推开，一名女子带着一名老者走了进来。

这女的目前是星辰商盟首席CEO，代表星辰商盟与大家相谈收购的事！而那老者，大家对他都没有印象。

“好了，你们每家公司的报价，我们都收到了，也在考虑你们的条件！”

女子坐下后便道：“而目前，我们收到最高的报价是五百亿，我们整个董事会也赞成这个价钱，所以给出答复，十天后，如果大家没有高出五百亿的价钱，我们将与永业集团合作！”

各方老总脸色微变，但他们也懂，生意的东西，价高者得，只能回去商量了。

“呵呵，多谢星辰商盟的重视！”

马海兰这时站了起来，如得胜将军般环视众人一圈，说不出的骄傲！五百亿，有谁舍得这笔钱！她背靠永业集团，却有这浑厚的实力。

哪怕其他财阀加钱了，他们永业集团也能比他们更高。

“对了，今天可是多了一个竞价者，是梦幻集团的萧总！”

马海兰突然盯着萧易梦，又道：“人家第一次来，总不能让她失望而归吧，看看萧总报出什么价钱吧！”

星辰商盟的女子顿时看向萧易梦，但神色不变。

梦幻国际是朝阳企业，但成立时间太短，家底并不丰厚，像这种收购，他们应该有自知之明才对！毕竟，星辰商盟曾经可是华夏前十的财阀。

“萧总，怎么没话了！”

马海兰是故意要萧易梦出丑的，见萧易梦不说话，顿时走了过去。

“你拿着这张纸做什么？

难不成想用这张纸收购星辰商盟！”

突然，马海兰又盯着萧易梦手中的纸，毕竟从一开始，萧易梦就握着这张纸了，极为的怪异！她一手抢过，又走向女子那边，笑吟吟道：“陈总，这是萧总报的价钱，你看合不合适！”

“马海兰，你疯了！”

萧易梦顿时怒了，这马海兰太过分了吧。

那女子真以为纸张里是萧易梦的报价，接过便细看了！当然，她并不抱多大的希望，毕竟梦幻国际有多少钱，大家心里都有底！“陈总，别！”

见女子以为那是报价，萧易梦顿时尴尬了。

其实，她之前一直在犹豫，是否该将这纸拿出去的，结果马海兰就抢走了。

“芥蓝，苦豆花？

萝叶菜，龙葵？”

女子看着纸张，读出大量药材的名字，整个人也懵了。

“初级驻颜丹？”

读到最后，她更懵圈般看着萧易梦，这什么鬼东西啊！会议室也一片静寂！大家都以为是梦幻国际的报价，结果是一堆古怪的名字，什么芥蓝啊！青菜？

次奥，用青菜收购星辰商盟？

“哈哈哈，萧总啊，你是不是没睡醒啊，这是你的报价？”

马海兰忍不住大笑道：“还初级驻颜丹，这是什么啊，武侠小说吗？

你怎么不说神仙丹啊！”

会议室也渐渐传出大量的笑声，估计萧总没睡醒吧，否则五百亿的会议，哪会拿一些菜名出来啊！萧易梦顿时无比的尴尬，又十分的郁闷，林辰这纸果然没用啊，更害的她大大丢脸了！“按我看啊，像梦幻国际这种小产业，应该赶出去，下次也不让他们来了！”

马海兰这时又道，冷冷看着萧易梦。

“陈总，你听我解释！”

萧易梦顿时一急，收购星辰商盟是林辰的目标，她可不能坏事了啊！“还想解释，当陈总是白痴吗，我看陈总肯定有自己的决定了。”

马海兰耻笑一声，将话题丢给陈总了。

那女子脸色一冷，星辰商盟好歹也是曾经华夏前十的财阀，梦幻国际这么做，太看不起人了！她站了起来，就想开口。

“慢着！”

但这时，旁边的老者焦急喊了一声：“初级驻颜丹？

给我看看！”

说完，一把抢过女子手中的纸，而后仔细看着，越看脸色越凝重。

女子顿时心中一突，她可是知道，这老者来头很大，虽然不插手商业的事，但此次被收购是全权监督的！而一直以来，老者确实没插手商业，在旁冷眼观看着，眼下是第一次开口说话啊！“孙先生，你的意思是！”

她恭敬般询问老者。

老者看完纸张后，深深看着萧易梦道：“这位小姐，这纸记载的药材好像不全啊，请问写这张纸的人，他知道全部吗？”

“知道！”

萧易梦有些懵，点了点头。

“好，我们星辰商盟愿意被你们梦幻国际收购，价钱随你们说，但有一个前提，就是纸上的东西，我要全份！”

老者猛然拍板。

会议室一下子静寂了。

一堆青菜，真的能收购星辰商盟啊！此刻，林辰乘坐劳斯莱斯前往黄金村，路上也吸引了无数人的注意。

毕竟，劳斯莱斯车队，放在京城也是极为罕见的。

也因为这车队，一路畅通无阻，可没人敢拦路啊，导致十五分钟后，劳斯莱斯到达黄金村。

这里已被改造成商业圈了，许多国外出名集团的分公司便开在这里。

等劳斯莱斯到达永业集团总部大楼下时，不出意外，四周进出的人一片静寂。

林辰从车上下来，直入大厅，韩君笑赶紧跟随，更跑到保安面前威严道：“你们的高总在吗？

林总要找他！”

“在在在，在十三楼！”

保安哪里敢拦，直接说明了地址。

“你在这等我吧！”

林辰对韩君笑点点头，乘坐电梯直去十三楼。

 