    每个人都有自己的秘密，卡尔很聪明，没有去深究罗明为何会变得如此强大。

    提里奥佛丁的《圣骑士之光》让他猜测，罗明的变强与这位传奇圣骑士有关。

    铛铛铛……

    突然。

    西泉要塞警钟大作。

    卡尔脸色紧张：“罗明，会不会是他们发现了，你杀了马修斯几人？”

    卡尔担心罗明杀人被发现，那几人可是直系贵族子弟，按照暴风城贵族圈的规矩，不管他们做的如何不对，杀死他们那就是罗明这个私生子的错。

    暴风城贵族这几年，被卡特拉娜腐蚀的去，已经习惯爵位为尊的霸道体系，高爵位对低爵位有身份压制，贵族对平民有生杀大权。

    罗明觉得暴风城贵族的思想秀逗了，难怪这些年不敢再离开暴风城，其他地区的种族可不会在意你是否是贵族，艾泽拉斯终归以实力为尊，实力不够只能任人宰割。

    “杀就杀了，被发现那就多杀几个。”

    这里距离暴风城很远，罗明毫无顾虑，整个西泉要塞的npc加起来，还不够他下一场暴风雨。

    罗明的霸气侧漏，让卡尔认识到，自己与对方已经是两个层次的存在。

    卡尔紧紧把《圣骑士之光》抓在手里，心中暗自发誓，自己一定要追上罗明脚步。

    “敌袭！敌袭！”

    随着警钟大作，西泉要塞陷入混乱，无数士兵涌上要塞两侧的哨塔。

    瑞尼尔身上铠甲，手持大剑出现，看着混乱的手下，非常不满，大声呵斥：“10秒钟内我要知道发生了什么。”

    一名满脸惊恐表情的士兵立马向他汇报：“霍格，它带领上千河爪豺狼人，来攻击要塞。”

    西泉要塞虽说是要塞，防御工事却是极为捡漏，城墙很矮，箭楼哨塔只有几座，河爪豺狼人真要全力进攻，很难抵挡。

    霍格亲自带队，西泉要塞哪怕守住，也会付出惨痛代价。

    瑞尼尔意识到事态严重性，特别是要塞内还有一群来自暴风城的大爷们，他们要是出事，自己战死无所谓，愤怒的大贵族家族一定会把怒火宣泄到他的家人身上。

    瑞尼尔冲慌乱的士兵们大吼：“防御，给我把河爪豺狼人给轰死。”

    西泉要塞有两门魔法火炮，很小的魔法火炮，覆盖范围不大，却是要塞防御的依仗，数次打退河爪豺狼人攻打要塞。只不过，之前霍格一直待在森林深处从不出来，今天突然离开森林来攻打要塞，要塞的魔法火炮能否防住，瑞尼尔心里没底。

    “发生来什么事？”

    “怎么回事，为何要塞会突然大乱？”

    “裤子，我的裤子，谁把我的裤子穿走了。”

    正在要塞内休息的贵族子弟，哪里经历过这种局面，一个个乱的连普通士兵都不如。

    乔安娜带着普雷尔家族的成员出来，看着正在指挥的瑞尼尔问：“发生来什么事？”

    瑞尼尔把霍格带领上千河爪豺狼人来袭击要塞的事告诉她。

    乔安娜脸色凝重，左右搜寻：“马修斯呢？”

    “他出去了。”

    一名普雷尔家族成员道：“我去找。”

    乔安娜取出法杖，看向已经开炮的哨塔：“不用找，大家随我一起迎战。”

    瑞尼尔被吓到，大爷们，你们老老实实待在安全地方才是王道，要是出了点差池，我一家老少的性命不保：“万万不可，霍格非常凶残，万一有人……”

    瑞尼尔想说万一有人被杀，那负不起责任。

    乔安娜猜到他的心思：“我以普雷尔家族的名字宣誓，不管今夜的战斗普雷尔家族伤亡如何，与你无关。伯瓦尔公爵派我们前往西部荒野，就是要我们经历生死，积累战斗经验，西部荒野的迪菲亚兄弟会比河爪豺狼人危险数倍，要是我们连与河爪豺狼人战斗的勇气都没，那又拿什么去与迪菲亚兄弟会对抗。”

    乔安娜举起法杖，给身边家族成员们释放增益魔法，真言术：韧。

    普雷尔家族的成员们如同被打了鸡血，纷纷掏出武器，一个个忘记恐惧：“普雷尔家族，无所畏惧，为了暴风城，为了联盟，杀死霍格，杀光河爪豺狼人。”

    不止是普雷尔家族准备迎战，乔纳森家族的成员在伊利丝带领下，集体上了哨塔。

    伊利丝回头看向罗明居住的地方，希望他不要出来送死，这场战斗不属于他。

    大家族的血气依存，小家族的成员则是瑟瑟发抖，有些甚至害怕的躲在要塞角落，祈祷圣光保佑，河爪豺狼人攻不进来。

    轰隆！

    轰隆！

    魔法炮弹爆炸，炸死一片河爪豺狼人。

    “好，炸死它们。”

    两门魔法火炮大显神威，让紧张的贵族子弟们大为振奋。

    轰隆！

    轰隆！

    魔法火炮继续发射，又炸死一片河爪豺狼人。

    河爪豺狼人数量很多，前赴后继冲锋，瞬间又把空缺填补。

    “炸啊，继续炸，魔法火炮怎么不继续发射。”

    “给我炸，把全部河爪豺狼人给轰死。”

    “怎么停了，魔法火炮怎么停了？河爪豺狼人又冲上来了，魔法火炮继续轰，把它们全部轰杀。”

    魔法火炮没有继续发射，让河爪豺狼人冲到要塞下，疯狂攻击要塞简陋的门，让要塞的防御摇摇欲坠。

    一名胆寒的贵族子弟，抓起身旁的一名魔法火炮操作士兵大声质问：“为何不继续发射，你们是不是想要害死我们。”

    被抓的士兵急忙解释：“魔法火炮每发射三次，就得充能。”

    “要充能多久？”

    “半个时辰。”

    “混蛋，一群废物。”

    魔法火炮的威力很大，弊端同样明显，魔法能量使用完毕后需要充能。

    这点不如地精和侏儒的工程火炮，只要不炸膛，就能一直用，一直用到炸膛再更换一门新的火炮。

    要塞大门摇摇欲坠，马上要被攻破。

    一个体型巨大的豺狼人出现在大家视线中，毫无疑问，肯定是河爪豺狼人的首领霍格。

    伊利丝脸色凝重：“大家准备作战。”

    乔纳森家族的战士们做好战斗准备，只待河爪豺狼人攻破大门，立马去与它们近战肉搏。

    乔安娜指挥普雷尔家族成员：“近战上前协助乔纳森家族的战士，法师远程攻击，牧师寻找安全的位置给前方的战士加持增益魔法。”

    要塞内气氛沉重，河爪豺狼人每一次攻击要塞大门，大门每一次震动，都会让大家的心跟着震动。

    轰！

    大门破了。

    无数河爪豺狼人冲破城门，疯狂地涌入要塞内，它们要把要塞内所有人类屠戮一空，把这群人类统统制作成美味的食物。

    罗明站在要塞制高点，他眼里没有普通河爪豺狼人的存在，眼睛定格在高大威猛的霍格身上：“小号杀手，作为一名联盟玩家，不杀霍格，对不起被它杀死的那些小号，今天我替你们报仇。”

    风剑出现在罗明手中，左手大元帅盾牌，标准的割草套装。

    要杀霍格，得先解决掉它身边的河爪豺狼人。

    罗明跳下要塞，朝霍格所在的位置杀去。

