    看到二流子从屋里出来后，那个小孩的爸爸立马就抱着用被子抱着的孩子，上前来对二流子恳求道；“孩子在这里，孩子在这里，这发烧都烧得有点迷糊了，刘氓我们走路去县城是来不及的了，所以真的要麻烦你了，你帮帮我忙好吗？？”

    “小家伙一直是跟我玩的能帮的我一定会帮的，你手松开一下我看一下孩子的体温，我去这么烫....这得马上去医院，耽误不得！！”

    摸了一下小孩的额头之后，二流子连忙一边进去推单车出来，一边喊李翠翠穿外套准备出发了；“媳妇，带上外套，我骑单车，你在后面抱着孩子，我们去县城医院，这孩子这烧得都得有四十度了，我们耽误不得了。”

    李翠翠很听二流子的话，二流子说拿外套抱小孩她就直接进屋灭掉屋里的火，然后关灯，锁门，用外套包住小孩，然后就直接坐上二流子的单车的后座上面，随后被他载着朝大路那边赶去了。

    二流子他们所在的村庄距离市区医院那边走路需要差不多一整天的时间，骑单车差不多也需要个两三个小时的时间，而此时因为已经七点多开始天黑了的缘故，所以需要的时间可能更长....。

    没去计算时间那些，二流子在载着李翠翠和孩子骑行了差不多十几分钟，在路上已经看不到路的时候立马就停下车来，然后拿出来一个跟家里差不多的手电筒来放到前面的车篮上固定好，顺带的也抹黑拿出来水和退烧药来悄悄的给小孩子喂上。

    家里是有手电筒的，所以李翠翠看到二流子拿出手电筒来，她直接就以为二流子拿的是家里的那个了，而二流子喂小孩子吃的药因为天黑她没看清，所以她直接就以为二流子那是在给小孩子喂糖什么的了。

    而巴不得李翠翠什么都不问的二流子，在看李翠翠什么都没问之后，就欣慰的轻轻的在她脸上亲了一口，并对她说了句辛苦了，随后就再次踩着单车载着他们，开始放慢速度的继续朝县城方向骑了过去。

    不知道是二流子的退烧药效果很好，还是小家伙的抵抗力很强，在单车还没骑到县城医院的时候，他的体温就慢慢的降下来了，他也不再是迷迷糊糊的了，他此时已经窝在李翠翠的怀里疲惫的睡着了，不再像之前一样说胡话了。

    察觉到小家伙已经没有那么烫和不再说胡话后，李翠翠便对前面骑车的二流子说道；“老公，你给小家伙吃的是什么啊，他现在已经没有那么烫了，而且也不说胡话了，现在都已经开始正常的睡觉了呢。”

    “不要说话，晚上蚊子多，别把蚊子吃进嗓子去了，那样会很难受的！！”交代了李翠翠不要说话之后，二流子就按照自己记忆中的路线，硬扛着脚麻又踩了将近一个多小时的单车，最后终于将单车踩到了县城里的唯一一家医院了。

    到了医院之后，二流子先是小心翼翼的让李翠翠下车，随后他就麻利的扛着单车带抱着小孩的李翠翠进医院去找到医生，让他来帮忙给小家伙看病了；“医生，医生，我这边有个小孩发高烧，现在稍微退烧了，你过来帮我们看一下....。”

    医生见二流子是骑着单车来的，误以为他是什么领导的孩子了，所以他立马就二话不说的伸手接过小孩，就给带进病房去检查了。

    完了，一身就直接给小家伙开了一张病例和药方来了；“是感染形的发烧，需要打一支退烧针和消炎针，之后再拿点药回去吃个一两天，差不多就没事了。”

    听完医生的话后，二流子先是看了一眼病例单和药方后，便立马就从口袋掏出来一把旧巴巴的钱来缴纳了要打针和拿药的费用。

    医生在收完了二流子的钱之后，先是拿药给小孩打了退烧针和消炎针，然后就给他安排到医院里的一间空病房的病床上躺着休息去了。

    搞定了小孩子之后，医生便拿来两个茶缸来放茶叶倒热水进去，然后递给二流子和李翠翠并微笑的对他们说道；“你们这满身大汗的，应该是从很远的地方过来的吧，来喝点水。

    你们也不用担心了你们的孩子了，他没啥大事了，现在让他休息一晚上，明天醒过来就可以带回家去了，不过因为刚发烧的原因，所以接下来的几天，你们不能让他去玩水受寒了....。”

    伸手接过水缸喝了几口水之后，二流子就连忙对医生解释起小家伙不是他们的孩子来了；“那啥，我们两个才刚结婚没几天，这小家伙是我们村上的孩子不是我们的孩子，然后我们村就只有我们一家有单车也只有我会骑单车，我们是帮忙村里人将孩子送来看病的。”

    听到孩子不是二流子和李翠翠的，医生先是愣了一下，随后她就连忙一脸歉意的笑道；“不好意思啊，我看到你们这么担心孩子，就以为你们是孩子的爸妈了，呵呵呵...对了，你们是从哪里来的啊，你这满身大汗的，应该是骑了很久的单车吧？”

    “我们啊，我们是从龙镇那边的刘家村过来的，过来这里骑了好几个小时的单车呢，说实话这晚上的路真不好走，要不是我带了手灯的话，我们好几次都差点掉到别人田里的沟里面去了呢，呵呵呵...。”

    “骑了两个小时的单车啊那你们一定很累吧，那边有几张床你们要是累了的话就过去休息一下吧，小家伙我会帮你们看着.....。”

    “那啥，这是别人给我的香烟，我呢不抽烟，我刚才看你有抽烟，那这个就给你抽了，还有小家伙就拜托你了啊。”

    骑几个小时的单车是真的累，加上自己明天还要回去上工，所以在听到医生的话之后，二流子立马就摸出一包大前门来讨好他，然后自己夫妻两个就去找了张床睡觉去了....。

    一觉睡到第二天天亮，二流子和李翠翠是被一声声的惨叫声给吵醒的，几个打架打得头破血流的村民，在一声声的惨叫中被送进了医院.....。

    有这惨叫声在二流子和李翠翠肯定是睡不着的了，所以他们连忙就起床来去查看起已经起床来了的小家伙，以及笑着问起他现在还难受不难受来了；“起来了啊，还难受不，对了昨天你去干什么了啊，怎么发烧烧得那么吓人啊？？”

    此时的小家伙虽然还有点懵懵的，但他却已经可以口齿清醒的开口说话了；“二流子叔叔，我在下河那边看到了那么那么大的怪物了，它张开嘴巴咬到我的脚了要把我往水里拉。

    我被吓惨了，就用手去插它的眼睛，然后它这才放开我的，然后我很害怕就跑回家躲起来了，再然后就睡了一觉。

    之后醒来了，我就感觉自己就跟要死掉了一样，想说话说不了，想起来起不来，直到我吃了你给我的东西后，我才好受了一点......二流子叔叔，谢谢你的救命之恩啊。”

    闻言，伸手摸了摸小家伙的额头发现他的体温已经正常了，二流子就又看了一下他脚上那被大鲶鱼咬出来的牙齿印，随后二流子便在那一边拿起李翠翠的外套来把他包住抱起来，一边笑着对他说道；“你肯定是没换衣服就上床睡觉了吧，要不然你就不会这样感冒发烧了。

    还有下河那边有大鱼我不是告诉你们了吗，你们怎么还下去那边玩水啊？？你知不知道，你爸妈昨天抱你到叔叔家的时候都哭惨了啊？？

    而且叔叔为了给你治病可是花了好多好多的钱呢，这钱叔叔不打算问你爸妈要，叔叔打算这钱让你欠着，等你长大之后再来还给叔叔好不好？？”

    被二流子抱在怀里的小家伙，在认真的点了点头后，就立马又捂着自己的肚子开始犯难了；“好，等我长大了，我就自己去赚钱来还叔叔........那个叔叔，我昨天晚上没有吃晚饭，我肚子现在好饿啊！！”

