    赫敏筠的爷爷也对秦天有了些许的好奇，看秦天的年纪不大，却气场极强。

    活了这么一大把年纪了，他看人还是有些水平的。

    秦天与一般的年轻人不太一样，从秦天的穿着打扮来看，就是不太富裕的年轻人，可秦天虽穷，却不失志气，在赫敏筠如此强势的无理取闹下，不急不慌，不卑不亢，还有条有理地对赫敏筠反怼了回来，的确不简单。

    然而，对秦天而言，他只是不想在飞机上与一个小丫头计较罢了。

    何况秦天的心思在三江城洪家的身上。

    区区一个小丫头，秦天自然不会放在心上。

    接下来，秦天继续闭上眼睛，脑子里想着如何能让洪家心甘情愿地将碧青龙取出来？

    当然，秦天也做好了最坏的打算。

    他来三江城的只有一个目的，取回叶家至宝碧青龙，其他任何事情都勾不起他的兴趣。

    身为叶家少主，这件东西对他的重要性，无人能感同身受。

    赫敏筠安静下来后，秦天渐渐陷入思绪之中，他也清楚，想从洪家这只‘大老虎’的嘴里取走这块‘肥肉’必然没有那么容易。

    如果不是佐九言无意间发现这个秘密，恐怕洪家持有碧青龙的秘密就不会有一个人知道。

    “丫……丫头……”

    突然，秦天的耳边传来了一个急促的呼吸声，然后随之响起的就是一个茶杯摔碎的声音。

    “咣当！”

    秦天赶忙睁开眼睛，当他侧身的瞬间，就看到了赫敏筠的爷爷满头布满了冷汗，面部表情极其痛苦。

    “爷爷，你别吓我，刚才你不是说已经吃过药了吗？怎么会突然犯病了呢？”赫敏筠显得极其的慌乱，在他手提包里翻找着老人需要的药物，脸都被老人的突然犯病吓的苍白无色起来。

    “快……给我药！”老人好似使出了吃奶的劲才吐出了这几个字。

    就在此时，秦天淡然的声音从一旁传来：“不用吃药，老人的身体状况已经到了不可控制的地步，药物只是缓解的作用，并没有任何治疗的用处，不仅如此，吃的药次数越多，老人家每次犯病的时间间隔就会越来越短，甚至老人家承受的病痛也就越来越强烈……”

    这句话一说出口，赫敏筠的眼睛里，立即对秦天投射出了难以置信地神色。

    她万万没想到，坐在自己身边的这位寒酸的医生，竟然没有诊断就将爷爷的病情看的如此的精准？

    “你有办法？”赫敏筠紧张地抓住了秦天的袖子。

    “当然，身为医生，如果连这种小病都治不好，那我也枉为医生！”

    “嗡！”

    话音刚落，飞机上所有人都对秦天投来了异样的目光。

    这小子口气好大？

    看着这位老人痛苦的表情，谁都知道老人的病情极其严重，然而，秦天却在飞机上、在老人病发之时吹牛？真是不知好歹，如果老人出了什么问题，他负得起这个责任吗？

    此时，赫敏筠也有些不太相信秦天的话，他的表情古怪到了极点，应该说，赫敏筠比谁都着急，她比任何人都清楚爷爷病发后的痛苦，来富州城就是为了找风清炎瞧病的，可他们爷孙二人并不走运，碰上了陈家与雨家争斗不休，风清炎并不在富州城，导致二人白跑了这一趟。

    要是继续在富州城继续等待下去，老人水土不服，禁不起折腾，所以在权衡利弊之后，赫敏筠还是带着老人踏上了行程。

    谁也没想到，飞机刚起飞，老人就犯病了。

    现在就算是赫敏筠想下飞机也不可能了，这可不是出租车，找个停靠点就可以下去的。

    “你确定不是跟我开玩笑？”赫敏筠眯着眼睛，盯着秦天，语气显得极其紧张。

    “据我观察，老人的病由五脏所致，水火百瘅，藏于胃，其气亚毒，内热甘味致失，毒溢成疾，你们运气好，碰上了我，只要排积热毒便可痊愈，无需吃药……”

    “这……”

    秦天的话，再一次把赫敏筠震撼到了。

    应该准确地说，是把她吓到了。

    自己爷爷的病痛有多严重，赫敏筠比谁都清楚，如果没有药物、现代化专业的仪器，根本就没有办法救治爷爷的病，然而，秦天却大言不惭，说出了这么一番让人震惊的话？

    有谁会信？

    “你知不知道，这人命关天？”赫敏筠怒问。

    “那是你认为的，对我来说，几分钟就可以治好的小问题而已！何须小题大做？没见识的小丫头，你几个意思？不相信我？”秦天的脸色微露出了不悦之色，只要赫敏筠说一句让他反感的话，秦天就会重新闭上眼睛，哪怕老人活生生死在他的面前，秦天也绝对不会插手。

    “你如果治不好又该如何？”赫敏筠的气场开始变了，极其的犀利，盯着秦天一字一顿问道。

    “如果你不想让老人继续承受病痛，想让我出手治好老人的病，就马上向我道歉！”

    “你……你费什么话，赶紧救人……”

    “别忘了，欠我一个道歉！”

    秦天微微一笑，直接打开了安全带，起身将老人扶躺在过道的地面上，双指在老人的几个穴位上点了几下。

    瞬间，老人痛苦的表情立即缓和了下来。

    就在那一瞬间，一道若隐若现的光芒，钻入老人的身体里。

    更是以极快的速度，顺着老人的经脉，迅速运行起来。

    飞机上的围观众人，包括空姐都对秦天投来了嘲讽的目光，议论声更是随之响起。

    “切，这哪里是治病？我看这小子是在故弄玄虚吧？”

    “这小子一定是想泡那女孩，所以才故意表演的……”

    “这可是人命关天的大事，他胆子也太大了吧？”

    秦天对于众人的质疑，他并不在意。

    赫敏筠本以为秦天是打肿脸充胖子，装B的。

    在看着秦天乱点一通后，刚想开口说话质问秦天的时候，突然发现爷爷醒了。

    不仅如此，老人的脸色瞬间红润了起来，刚才所有痛苦的表情早已消失的无影无踪。

    这……这到底是怎么回事？

    难道真像秦天说的那样，只是小问题？

    不，不可能。

    因为老人的病，赫敏筠带着老人找了好多名医看过，都一直治不好。

    可坐在她身边的这个穿着寒酸的年轻人，到底用了什么办法，就在老人的穴位上点了几下，就立即控制住了病情？

    这也太神奇了吧？

    赫敏筠见过许多名医治病救人的时候，都会动用银针什么的，可秦天什么东西都没有，就跟拍武侠电影一样，在身体穴位上点了几下，这一切，把赫敏筠吓到了，刚才还怀疑秦天是个登徒子、图谋不轨的坏人，瞬间让她倍感惊讶。

    甚至赫敏筠此时感觉秦天的身上，充斥着神秘的气息，还有一种高深莫测之感。

    这到底是玩的哪一出戏？

    他是武侠电影里演的大侠吗？

