    数日后，一骑飞驰入关。

    紧接着，叶赫那拉·杏贞小佛爷召开朝会，宣布新军之政已大获成功。

    索特那亲王与海上痛击暴明皇帝朱富贵之战舰，杀敌无数（指藤壶），令明人胆寒。

    伪明赔款80两，仓惶南遁，不敢望北。

    此事有照片为证！（裁剪自《大明时报》德武六年一月一日新春限量刊）

    圣母皇太后赞曰，索特那王爷诚乃我大清第一巴图鲁也！

    赐带剑履上殿，入朝不趋。

    可谓恩宠已极。

    至此，恭亲王党妄图复起的图谋被彻底挫败。

    而且对于杏贞来说好消息还不止于此。

    她亲手重新成立的大清粘杆处，那帮除了吃就是睡的爷，竟突然上报称，暴明崛起的第一功臣，狗皇帝朱富贵的恩师，拥有数十种发明，虽鬼谷诸葛不能相比，有着通天彻地之才的大儒邢九六先生居然被他们找到了……

    在大明的官方口径中，邢九六很早就积劳成疾，驾鹤西去了。

    但实际上，朱富贵并没有特别派人去弄死他。

    因为大明官宣他死了，他就是真的死了，就算声称自己活着也翻不起什么波浪。

    这就是“坏了，我成替身了”的效果。

    朱富贵没去搞他，但邢九六自己可吓得不清。

    这两年一直东躲西藏，乔装度日。

    这一次，朱富贵圣驾要停留上海，锦衣卫及明利坚当局自然要对全上海进行一番粗略的人口普查和摸底，以免惊扰圣驾。

    虽说只是很粗略的访查，但放在基层统治力糜烂的晚清，这也是十分重大的行动了。

    邢九六无奈，只能收拾细软逃往江北，并逆着难民潮一路逃到了山东境内。

    因为大明不断招募流民，加上曾国藩为了自证清白而奋力绞杀捻军，此时的山东比起历史上要安定不少。

    在五口通商局担任幕僚的时候，邢九六赚了一大笔钱，都被他换成了明钞随身携带。

    所以他便在曹县准备重操旧业，开个大烟馆。

    可曹县是什么地方？

    曹县是捻军诛杀僧格林沁之地！

    历史上，颇有能力的山东巡抚丁宝桢派密探找到了诛杀僧格林沁后隐姓埋名的张皮鞭。

    不过如今长江以南汉臣几乎全部变节，满清自然也不会放心丁宝桢这个山东巡抚，虽然他并非湘淮系出身。

    替换他的旗人巡抚显然没有丁宝桢的能力，却对于老祖宗传下来的杀良冒功大法十分精通。

    好巧不巧，他选择杀良冒功的对象便是小有钱财，且是外地口音的烟馆老板邢九六。

    为了保命，邢九六不得不透露了身份。

    虽然还不能证实真伪，但粘杆处显然非常重视这条大鱼，或者说是大鲸鱼。

    他们连夜将邢九六五花大绑送入京师。

    而杏贞也深知邢九六此人的重要性，密令将其送入宫中，决不可泄露半句。

    如今，我大清武已经有足以比肩关张之勇的索特那亲王。

    只差一个可以经天纬地的诸葛亮了。

    如果他真的是邢博士，如果自己能够像孝庄皇太后降服洪承畴那样降服他……

    我大清文武双剑合璧之下，别说抗拒明人，就是摇身一变成为世界列强也并非不可能啊！

    想到这里，杏贞决心要做出一个尊崇祖宗的决定。

    既然大玉儿可以，哀家自然也可以！

    夜色静谧的紫禁城中，杏贞挑断灯芯，褪去绣花鞋，眼神中分外坚定！

    ·

    虽说大明在满清建立了庞大的情报网，但慈禧这一番骚操作还真没有被锦衣卫发现。

    而且就算被发现，也没有人会相信这货是真的。

    毕竟DR.邢是万岁爷亲自验的尸，这还能有假？

    据说还有洋鬼子想来偷邢博士的尸体，想把他的大脑切片偷偷带回去研究，还被锦衣卫抓住了呢！

    总而言之，杏贞连夜审问邢九六的事情大明这边并没有在意。

    此时大明工部年轻有为的员外郎，与机械电气专家耿俊华，并称为工部两大超新星的工程学专家沙经方正作为首席代表，正准备查验太祖皇陵的工程质量。

    李鸿章修园子，自然是尽心尽力。

    可淮军上行下效那么久，早就烂到骨子里了。

    如果说大明的军队是军队一律不许经商，那么淮军则是军队一律经商。

    就像是宋朝的厢军，军头们与其说是将领，不如说是一个个商人，士兵也不像是士兵，而是将领们的包身工。

    除了刘铭传、张树声、潘鼎新、吴长庆四营还有点作战部队的样子，其他各营就是纯粹的捕奴队和经销商。

    李鸿章拿出银子来替大明修园子，可钱花下去究竟如何层层分包可就不好说了。

    李鸿章对此也心知肚明，却也没啥办法。

    毕竟他自己带的头，宰相合肥天下瘦嘛！

    上行下效之下，岂能反腐，反腐怕不是要酿成大祸啊！

    当然，这次是给大明天子献礼的工程，淮军上下也不敢吃相太难看。

    李鸿章更是拿出了足足70万两的巨款，留足了贪墨损耗的空间。

    但即便如此，他其实对于工程的最终质量如何心里也不是很有底的。

    特别是之前大明征召南唐南楚西征，自己一念之差酿成千古恨，更令人忧心忡忡。

    刘铭传的书信李鸿章已经收到了。

    在这个心腹爱将的描述下，大明的军队那是人如龙，马如虎，可叫山崩地裂，可使天火流星，可令长江断流，简直就是神仙一般的手段。

    “此诚诚然天兵下凡，非人力可拒也！万望明公切勿再错，否则雷霆骤下则片瓦不存矣！”

    每每午夜惊醒，大汗淋漓，刘传明信笺上的这句话都会让李鸿章忍不住战栗。

    他知道，与政治正确的左宗棠相比，自己恐怕已经上了朱富贵那个暴君的黑名单，至少也是有待观察的名单了！

    所以当听闻大明的钦差大臣沙经方沙大人突然抵达，要对皇陵进行技术检测的时候，李爵爷连午饭都来不及吃，匆匆穿上大明国公朝服赶往钟山。

    远远的还没看清状况，李鸿章便一个滑铲，滑跪下来，以头抢地道：“姑苏小臣李鸿章不知钦差大人来访，有失远迎，罪该万死，罪该万死啊！”

