    “小鱼儿怀孕了？”

    老萧这句话问出来以后，饭桌上瞬间凝滞了一下。

    陈兆军和梁美娟对视一眼，马上看向陈汉升和萧容鱼，梁太后的眼神最复杂，期待中又带着落寞。

    王梓博和边诗诗也是交换一个眼神，王梓博有些紧张，他知道最多的实情；

    边诗诗比较安心，陈汉升和小鱼儿到底有没有走到“那一步”，她作为闺蜜其实是心知肚明的。

    吕玉清反应比丈夫稍微小一点，不过也是把目光牢牢锁定在陈汉升身上。

    “真有了意外，年前就把酒席给办了。”

    吕玉清蹙着细细的淡眉，心里在琢磨：“总之小鱼儿和汉升都保研了，小鱼儿怀孕的话，我就和梁美娟同时内退。”

    供电局收入的确很高，而且还轻松，不过这些加起来，也比不上宝贝闺女一根头发丝。

    “哎呀！爸，你在乱说什么啊！”

    最后，还是小鱼儿羞红着瓜子脸说道：“我们还，还······”

    “我们还没打算要小孩呢。”

    陈汉升笑嘻嘻的接上，同时也扭曲了萧容鱼的本意。

    她本来想表达自己和小陈之间，还没有突破那层关系，只是一时间没有想好如何委婉的表达；

    不过陈汉升这样一打岔，直接变成了“其实我们什么都发生了，只是目前没想要小孩而已”。

    陈汉升说完以后，他就用余光注意观察萧宏伟和吕玉清的表情。

    老萧听到“女儿没有怀孕”，他先是松一口气，后来又明白了陈汉升的意思，默默端起酒杯饮了一口酒。

    本是醇香甘甜的茅台，现在却苦涩无比。

    吕玉清则点点头，既然没怀孕，那婚礼就不着急，可以年后认真的选日子，发请帖，不慌不忙的筹办了。

    陈汉升看完心里有数了——萧叔和吕姨已经默许自己和小鱼儿的突破性举动了。

    这一波试探，其他人在第一层，只有陈汉升在第二层。

    “既然萧叔很着急，那我和小鱼儿就努努力吧。”

    陈汉升这个坏胚，他还故意逗老萧：“争取早日实现萧叔的期盼。”

    “不急不急，这事一定要先准备妥当。”

    老萧大吃一惊：“最好等我们大人这边处理好工作以后，这样才有精力去照顾你们。”

    “这可不好说啊······”

    陈汉升还要继续贫嘴，陈兆军觉得觉得不应该在这个话题纠缠太久，容易越说越乱，于是转移话题道：“先吃饭吧，我们一直在讲话，菜都冷掉了。”

    “你把鸡腿夹给小鱼儿。”

    陈兆军推了推老婆的胳膊：“还说特意为小鱼儿做的。”

    “差点忘记了。”

    梁美娟明白了丈夫的想法：“这是阿姨特意从陈汉升外婆家带来的，真正的散养走地鸡，营养可好了，陈汉升大舅母还不乐意呢······”

    就这样，在梁太后的絮叨下，桌上又恢复了家长里短的日常氛围，热热闹闹，和气融融。

    不过这只是表象，等到吃完了午饭，老萧一家三口先行离开，边诗诗也去看望王梓博的父母，梁美娟刷完碗筷以后，来到沙发上坐下。

    老陈正坐着看报纸，陈汉升躺着玩手机，电视里播放着节目，咿咿呀呀的有些吵杂，梁美娟拿起遥控器“啪”的关掉了，客厅也突然冷清下来。

    “妈，你干嘛？”

    陈汉升抬起头抱怨道：“我是个有轻度抑郁症的文艺少年，就算没看节目，也总想身边有点声音的。”

    “别瞎扯了，你还能有抑郁症。”

    梁美娟审视着儿子：“我问你，小鱼儿确定没怀孕吗？”

    “没有！”

    陈汉升无奈的说道：“你烦不烦啊，又想早点当奶奶，又担心你的儿媳妇们怀孕，真是让人费解的迷惑行为。”

    “到底谁的行为迷惑啊！”

    梁太后把陈汉升的臭脚推下沙发：“还儿媳妇们怀孕，陈汉升，你怎么那么好色呢！”

    “男人不好色，那好什么啊？”

    陈汉升小声的反驳：“好 are you啊。”

    “厉害了嘛，还拽英文。”

    梁太后冷笑一声，双手开始在身后乱抓。

    陈汉升已经被打出肌肉反应了，亲妈这是不管抓到什么，都要向自己身上招呼的。

    “我工作有点事，先回卧室了！”

    陈汉升鞋子都不穿了，直接蹦出了沙发，等到梁太后把衣架抽出来，陈汉升已经把卧室反锁起来了。

    “哼，跑了小的，老的是跑不动了。”

    梁太后用衣架指着陈兆军：“你是自己交代呢，还是我问你，自己交代可以争取坦白从宽，等到我问出来的话，那结果就不一样了。”

    “啥？”

    陈兆军看了看家里的大魔王，再看看木质衣架，纳闷的放下报纸说道：“我又不好色，也没有好 are you，我交代什么啊？”

    “哼！”

    梁太后冷哼一声：“刚刚你听到小鱼儿可能怀孕了，悄悄的呼出一口气是什么意思？”

    “我有吗？”

    老陈还想挣扎一下。

    “嗯？”

    梁美娟一瞪眼，同时用衣架“咚咚咚”的敲了敲茶几。

    “哦哦哦，我想起来了，好像的确有。”

    老陈也是不吃眼前亏：“你也知道的，我一直是希望汉升和小鱼儿结婚，如果真有小孩，很多事也就没那么大争议了。”

    梁美娟当然明白，争议的另一点自然就是沈幼楚了，这也正是她心心念念，一直放不下的女孩。

    “老陈啊。”

    梁美娟神情有些难过：“我喜欢小鱼儿，不过更心疼沈幼楚啊。”

    “一切都是命吧。”

    老陈点着一根烟，在烟雾缭绕中安静的回忆。

    要说他不喜欢沈幼楚，那是假的，谁不喜欢那个头上撞个包，还泪眼婆娑打招呼的川渝女孩啊。

    同时她还很孝顺，每年都会寄几件亲手缝织的毛衣过来。

    只不过站在父亲的角度，老陈觉得萧容鱼更合适而已，这是一场不管谁输谁赢，没有人会高兴的“竞争”。

    “你说。”

    梁太后愣了半天，她不知道想到什么，突然“脑抽”的问道：“要是幼楚也怀孕了，那样······”

    “去去去，别乱讲。”

    陈兆军不满的打断：“还说汉升好色呢，我看你也是好 are you了吧！”

    ······”

    同样的交流也发生在萧宏伟家里，只不过父女之间不适合直接询问，所以就委托吕玉清了。

    吕玉清下午请假没去上班，像小时候那样带着闺女睡午觉，顺便“套话”。

    不过结果很让吕玉清很诧异，等到小鱼儿睡着以后，吕玉清给丈夫打个电话。

    “喂？”

    吕玉清说道：“方便讲话吗？”

    “办公室里没有人。”

    萧宏伟悄悄关起门：“小鱼儿怎么说的？”

    “我本来只想询问怀孕的真实性，没想到闺女说她和汉升之间除了搂过抱过以外，根本没有什么逾越的行为。”

    吕玉清皱眉说道。

    “闺女为了陈汉升，也学会撒谎了呀。”

    老萧长叹一口气：“只说一点吧，以陈汉升那狗东西的秉性，他能放过咱家如花似玉的小鱼儿吗？”

    “我也是这样觉得的。”

    吕玉清很赞同：“只是小鱼儿脸皮薄，不愿意承认而已。”

    “其实，陈汉升吃饭时候已经明示了。”

    老萧顿了顿，幽幽的说道：“在这件事上，我宁愿相信他的人品。”

    ······

    （还一章会比较晚，可能要超过12点，早睡的不用等，祝大家端午安康。）

