第715章韩公子

　　“安雅姐是你未来老婆我没看出来你们在一起啊”陈轩再次故作惊奇的说道。

　　王小刁一听，先是冷哼一声，随后一脸得意洋洋的说道“没在一起也快了，今年过年回老家，我就去跟安雅姐父母提亲”

　　“哦，看来你很自信能娶到安雅姐嘛。”陈轩似笑非笑的说道。

　　王小刁当然是没自信的，安雅从来没喜欢过他。

　　不过他也不可能在陈轩面前表现出来，一副自信满满的表情说道“那是当然，安雅姐我娶定了话说回来，你找到工作没有”

　　“找到了，在公司上班。”陈轩随意的敷衍了一句。

　　王小刁一听，却是一脸不屑的嗤笑道“公司上班那能赚几个钱跟刁哥我混吧，我罩着你”

　　“跟你混，你的意思是说跟你一样，在魅夜酒吧看场子吗”陈轩微微一笑，唇角的弧度有些玩味。

　　这在王小刁看来，就是看不起他这份工作了，当即怒问道“怎么你觉得看场子很低贱，比不过你这大学生在公司里上班”

　　“我不是那个意思。”陈轩摇了摇头。

　　“那你几个意思”王小刁的目光上下打量着陈轩一身寒酸衣服，不屑的说道，“你知道在魅夜酒吧看场子一个月多少钱吗像我这样的头儿，一个月有一万五，每个月还有奖金，你一个大学生工作几年才有这薪水”

　　“一个月有一万五这么多看来你混得挺不错啊。”陈轩假意称赞了一句。

　　他确实没想到王小刁工作这么高。

　　昨晚在公寓里见这些农村青年打麻将，当时陈轩还以为他们是工资微薄的打工仔。

　　现在看来还真挥霍得起。

　　“不用羡慕我，跟着我混，你也能吃香喝辣刚来的都有五千工资，以后还能一直涨，怎么样”王小刁露出得意的笑容。

　　他决定收陈轩当小弟了。

　　这种老实巴交、没见过世面的农村大学生，最好使唤。

　　而且也绝了陈轩对安雅的心思。

　　可谓一举两得。

　　“工资确实很不错，可是看场子，是不是要帮忙打架啊”陈轩故意露出怯生生的模样说道。

　　王小刁哼哧两声，不以为意的道“打架怕什么有刁哥我罩着你更何况，谁敢来我们魅夜酒吧打架，那是自寻死路”

　　“魅夜酒吧背景这么大”陈轩倒是有点好奇了。

　　这座酒吧是哪位大佬的场子

　　“酒吧老板的背景说出来吓死你”王小刁抽着烟，开始吹嘘起来，“别说魅夜酒吧，还有旁边的天风武馆，对面的嘉乐健身俱乐部，加上这附近三条街所有夜店、游戏厅、桑拿会所等等娱乐产业，都是我们老板的”

　　“这么牛逼”陈轩附和了一句。

　　能在省会拥有这么多的娱乐资产，确实需要一定的背景。

　　“走哥带你去见识一下什么是真正的大人物”王小刁领头，往魅夜酒吧里走去，“刚好今晚是我们老板生日，在酒吧里开派对，你待会进去得机灵点，里面的人，哪个你都得罪不起”

　　“哦，知道了。”陈轩想着赵星彩在健身房里健身，一时半会也不会离开，便跟着王小刁进去魅夜酒吧里面瞧瞧。

　　走进酒吧后，陈轩见大厅里已经没有喝酒跳舞的普通客人了。

　　显然已经被清场。

　　许多酒吧公主小妹，正在帮忙布置生日派对，看样子是采用沙龙的形式，长桌上摆着一杯杯高档红酒和各种豪华美食。

　　舞池之中，有一个穿着白西装的青年男子，正来回搂抱着几个妖艳女子的腰肢，与她们一起，不断随着音乐扭动。

　　这白西装男子一只手上还拿着一个酒杯，看他脸上微醺的样子，显然已经喝了不少红酒。

　　“他就是我们老板韩公子”王小刁站在吧台旁，看向白西装男子的目光，带着一股敬畏之色。

　　陈轩顺着王小刁的视线看去，看到这个韩公子如此年轻，倒是让他颇为诧异。

　　本以为所谓的大佬，起码都是四十岁左右，靠着多年打拼才能有这份基业。

　　但这韩公子连三十岁都不到，居然能拥有三条街的产业，如果都是他自己打出来的，那能力就非同小可了。

　　“难道是家族产业”陈轩暗暗想着。

　　不过他随即摇了摇头，如果有这种级别的产业，韩家应该在省会很出名才对。

　　但是他来省会之后，只听说过五大家族，其中没有韩家一席之地。

　　而赵星彩这种家族，却又差韩家不少。

　　“现在来给我们老板庆生的大佬还没到，你要跟我混，我先给韩公子打声招呼”王小刁说着，带陈轩往舞池方向走去。

　　“老板，我新招了个人，您看看顺不顺眼。”王小刁走到舞池前，微微低头说道。

　　韩公子听到王小刁这句话，瞥了陈轩一眼，随即极不耐烦的摆摆手道“招个小角色用得着跟我说给我滚一边去，别打扰我跳舞”

　　“是、是”王小刁一脸惶恐，就要带着陈轩退开。

　　不过韩公子突然想到什么，又对王小刁招了招手。

　　“韩公子，您有什么吩咐吗”王小刁堆着谄媚的笑容，小心翼翼的问道。

　　“去把安雅叫过来”

　　“安雅姐她现在还在上班啊。”王小刁听韩公子如此吩咐，心中暗觉不妙。

　　韩公子嘿然一笑道“本公子今晚生日，特批安雅放一晚上假，让她陪我喝杯酒”

　　王小刁愣在原地。

　　安雅可是他的未来老婆

　　不会被韩公子看上了吧

　　可是韩公子以往都没有对安雅表现出任何意思啊

　　“愣着干什么还不赶快去”韩公子眉头一皱，不耐烦了。

　　“我马上去我马上去”王小刁不敢违抗，他知道老板性格暴躁，稍微怠慢的话，恐怕连工作都要丢了。

　　看着王小刁带几个小弟走出酒吧大门，韩公子露出一抹淫邪的笑容。

　　“韩公子，您终于要宠幸安雅啦”一个公主媚笑着问道。

　　“今晚本公子换换口味”

　　韩公子舔唇一笑。

　　他确实是想换换口味了。