    再次见到那条银色如同星光璀璨的天河。

    站在河畔，许无舟和洛宓的大道都被斩，一身道行皆为，如同凡人。

    许无舟没有借助黑碗液体恢复，目光平静的看着广阔的河。

    这些星光，是星辉。

    在无人区中，一切道行和能量都要流逝。

    这河里面居然有星辉。

    洛宓如画，安静的立在河畔，星辉洒落在她身上，越是映照的她如同一尊神女，那般温婉动人。

    正在许无舟欣赏着她的时候，洛宓声音传到他耳中：“天河在这世间有特殊意义，无数种族，把天河当做是仙神居所。

    传闻瑶池，也是从天河中分支出来的。”

    “我倒是第一次听闻这样的传说。”

    周姒那双秋水美眸盈盈如波望着面前的天河，继续道：“天河远比道宫存在的久远，后来不知道什么原因，天河在三万州只能从道宫进入了。

    在上古之前，瑶池等不少地方可游天河。”

    许无舟疑惑道：“道宫是第一代道主所立，所立的时候天河应该就连接道宫。

    而骊宫和瑶池不是那时候所立吗？”

    他可是记得骊宫和瑶池是因为魔道祖师和人皇的关系而结怨，那他们应该是同一时代的人。

    如此的话，瑶池从天河分支出来，那她这话的意思是道宗抢夺了天河？

    洛宓道：“瑶池早在道宗出现前就存在，只不过在那一代因为祖皇和魔道祖师的缘故走到世人眼前而已。”

    许无舟若有所思，他对于很多历史不是很了解。

    说到这，洛宓对着天河吹了一口气。

    刹那间，天河凭空起风啸，河畔出现了一艘船。

    船很普通，并不是很大，就是一叶扁舟。

    可即使这样还是让许无舟瞪大了眼睛，望着那汹涌奔腾的天河，能稳稳漂浮在这河上的船本就让人吃惊。

    天河的水，可并不是真正意义上的水。

    强大如同大能，都不能轻易碰触。

    这也就罢了，最让人难以置信的是，她吹一口气就出现了一叶扁舟。

    这是无中生有的仙术吗？

    “一些瑶池的手段而已，船不是真的船，是星辉所凝。

    在天河，唯有星辉能长存。”

    说话间，洛宓提着裙子走上了船。

    “瑶池对天河星辉有不少使用法，这也是玄女传承最重要的一项。

    玄女以前是叫九天玄女，只是现在配不上这个名字而已。”

    许无舟跟着洛宓走上船上，点点头道：“瑶池既然对天河星辉有这样的利用手段，很好奇为什么天河却在道宫。

    据我所知，道门对天河的利用手段有限，除了道主令，似乎没有什么特殊的手段。

    就算是道主令，也无法做到你这种吹气成船的本事。

    我相信第一代道主是心胸广阔之辈，既然瑶池有这样的本事，按理说天河应该让你们掌控才对。

    毕竟星辉对修行者作用太大了，有星辉之助，修行不只是事半功倍那么简单。

    这足以培养出更多的人族强者。”

    洛宓说道：“这点我也不是很清楚，但想必有其他原因吧。

    要不然，玄女和祖皇不至于让道宗把天河纳为一家之物。”

    许无舟点点头，思索一下天河。

    想到以道主令开启通道时，总感觉道宫镇压着绝世凶兽。

    难不成，道宫是镇压什么？

    只是很可惜，他就算身为道主。

    也看过很多资料，也不知道这其中有什么秘密。

    道宗之中，也没有一人得知。

    许无舟不由想到莫道仙，这家伙是圣人，会不会有不为人知的东西。

    他会不会知道其中隐秘？

    “你和周姒是什么情况？”

    洛宓突然问着周姒。

    许无舟看了一眼洛宓，目光从她精致如玉的脸上移开，回答道：“听说上一代玄女因为和一个男人有些暧昧不清，遭受瑶池迫害，这是什么情况啊？”

    洛宓美眸抬起，扫了一眼许无舟道：“你不用试探我。

    我不会因为你们有什么而对你们不利，我和瑶池的那些规矩，总归是不一样的。

    只是，师姐也罢，我也罢。

    终究是绑着线的金丝雀，能自由自在的飞，可是线却有长度，也不是能飞的自由自在。

    周姒，也一样！”

    “如果我帮她呢？”

    许无舟看着洛宓，现在我要做什么，瑶池敢拒绝？

    洛宓看着突然带着几分戾气的许无舟，她道：“有时候，实力并不是一切。

    师姐当年和慕蒹葭不分上下，可最终又怎么样？”

    许无舟心想，那还是实力不够啊。

    要是有一言九鼎，说一不二的实力。

    瑶池又怎么样？

    祖皇当年看上玄女，还不是说带走就带走。

    “其实，我和周姒有孩子了。

    瑶池还敢欺负道主、代人皇、人间少师、斩圣强者、魔族克星娃的母亲？”

    洛宓当然知道许无舟和周姒肯定有暧昧，可是未曾想到已经走到这一步？

    她即使已经很淡定，一直以来似水安静的她，这一刻也睁大眼睛，那双美眸望着许无舟满是震撼，等着许无舟继续解释。

    “你别这样看着我啊，我也没想到。

    实话和你说，我也没做好做父亲的准备。

    可是呢，再没做好我也得适应啊。

    毕竟，我觉得做个渣男还可以，做人渣的话，我道德不允许。”

    洛宓依旧一脸恍惚，洛宓怀孕有小孩？

    这怎么可能！这段时间，她虽然见洛宓不多。

    但是见的也不少，毕竟玄女的传承得自己传给她，很多秘术等都要自己教她。

    要是怀孕都有孩子的话，不可能自己一点察觉都没有啊。

    洛宓问道：“孩子多大了？”

    “不大吧，算算时间应该出生也就几个月。”

    许无舟回答，又有些忧郁道，“唉，可惜周姒瞻前顾后，连我这个父亲都还没见过。

    哎呀，我特么到现在还没问生的是男孩还是女孩。”

    洛宓听到许无舟的惊叫，心中若有所悟。

    按照许无舟说的来看，周姒不可能有孩子，最近几个月，自己都见周姒了，有孩子肯定瞒不过自己。

    看来是周姒骗了许无舟，而且还骗的许无舟深信不疑。

    洛宓心中好笑，但脸上却不假辞色。

    不过马上洛宓又想到什么，既然能骗许无舟成功，那就代表他们发生过关系。

    这……周姒居然和许无舟走到这一步了。

    洛宓神情有些幽幽，看着许无舟说出了一句让他险些栽下船头的话语。

    “你知道欺骗我师姐的那股渣男是谁吗？”

    “他叫许宝宝！”

    ……… 

