    “就算放你出去做饵，我也没什么醋可以吃。”岑羽薇压压嘴角，嗤笑，“我从不觉得，青杏那样的，可以比过我。

    “当然了，如果你眼瞎，就另当别论。

    “不过，若是那样，我就更没什么醋可以吃了。因为，我从不会在眼瞎的人身上浪费心思。”

    云墨晗：“...”

    这说话做事的风格...还真是符合她的性格。

    但也就是因为这样，他大抵，这辈子都见不到她为自己吃醋了。

    念及此，云墨晗不禁再多了几分失落，甚至，就连脑袋也跟着耷拉下来。

    岑羽薇：“...”

    “...我是对你有信心。”岑羽薇尝试着安慰了他一句。

    发现没用，她索性也就不再同他绕弯子。

    随手拧他一把，她便蹙眉催促：“赶紧的，说正事。”

    云墨晗也知她大抵是等得不耐烦了，稍微收拾一下心情，便也正色道：“我其实，是想利用她跟瑞王的关系。

    “我仔细想了一下，她会跟瑞王走到一处，定是因为瑞王许诺了她好处。至于这好处是什么，针对她那份心思，也不难猜。

    “我大胆推测，瑞王可能许诺了她某种好生活。比如纳她为妾，又比如，将她许给某位达官显贵为妾。”

    闻言，岑羽薇也不禁生出点点思绪。

    扬扬眉尾，她便道：“继续。”

    云墨晗扬唇，又接着道：“她那样的身份，给这些人做妾都是抬举她了。可是，她那样的人，野心应当不仅仅是做妾。

    “只要有更好的机会，她一定，会毫不犹豫地追逐。”

    当一个人野心和实力有着无限差距的时候，便是最好利用的时候。

    云墨晗深谙这一点。

    岑羽薇也完全能领会他的心思。

    于是，只思忖片刻，岑羽薇琢磨道：“所以，你是想再抬高青杏的期望，让她不满瑞王给予她的许诺，以此让他们内讧？”

    “差不多是这个意思。”云墨晗点点头。

    随即，又纠正道：“不过内讧这个形容还是不够贴切，青杏毕竟只是个丫鬟，所能做的，也就是打听打听我俩的事。她其实，没有多少跟瑞王谈条件的资本。

    “依我想，能先让他们离心，再借势动一些手脚，由此掌握瑞王的把柄，就算是达到目的了。”

    青杏也不是头一日跟瑞王接触了。

    即便她只是对方手里的一枚棋子，应当也知道一些外人所不知道的秘密。

    一旦令她与瑞王产生矛盾，那些秘密...外人就能有窥探的机会！

    “只是借此抓取把柄啊...”岑羽薇摸摸下巴，似乎对最终可以达成的目的有些微不满。

    仅仅是抓个把柄，后面的事还再谋划，未免太麻烦。

    “那你想如何？直接借青杏把他扳倒？”云墨晗并没有因岑羽薇的表现而露出任何不满，反而，是认真与她商讨起来。

    他了解岑羽薇，知道她不是那种口大喉咙小的人。

    她既然生出了别的心思，应当，是有一定把握达成目的的。

    就是不知，青杏这么颗普通的棋子，她要怎么利用了...

