
“不是，是国外的一个直播平台，有一群武装份子好像劫持了一个研究所，正在威胁那些研究所的人说他们研究的东西，怎么说呢，好像和我们国内有关系，我也说不清楚，你去看一看就知道了！”

王海说了半天语言组织的有乱，还是说不清楚，科长想了想从自己的位置上站了起来：“你带我去看看，到底发生了什么事情！”

王海带着领导来到的自己的办公桌前面，视频的直播还在继续，余洋这边正好将这群人带到了研究所边上的位置。

“我相信很多人不相信这个视频直播是真的，为了确定时间是真的，我现在告诉一下我这里的时间，现在我的时间下午五点多，准确的日期是2018年，十一月九日，现在是直播，你们可以确定一下时间，我现在的位置我也不太清楚，他们称这里叫做天堂岛，但是这里是恶魔岛！”

余洋说完将摄像头对着地面：“之所以这里叫恶魔岛，因为我踩着的土地下面，到处都是尸体，我现在脚踩的地，下面埋葬着无数无辜者的尸体！”

余洋说完之后，还轻轻的用脚踩了两下，接过老赵递过来的铲子，用力的向着下面一挖，接着将一点土给挖了出来，果然只是挖了一点点的距离，就能够发现被掩埋在下方的尸袋，余洋上岛的时候，就感觉这个岛上的植物生长的十分的茂盛，并不是因为这里环境好，而是地下埋着太多人，尸体是最好的肥料。

余洋挥了挥手，约翰接过余洋的铲子，开始向着下面挖掘，余洋则一直在拍摄：“现在大家可以看到，我只是轻轻的向着下方挖掘一点，就能够挖到尸体，也许你们不信，我带你们换一个地方依旧可以挖到！”

约翰拿着铲子，就像是挖地鼠一般，一边来一下，尸袋太多了，这个研究所成立了不少年，一开始可能有单独的埋葬的地方，但是随着时间推移，死亡的人数越来越多，原来挖的坑的不够填，这群人就开始随意的在岛上掩埋尸体，岛上到处都是尸体，有些尸袋都已经露了出来，他们这群人也不担心传染，因为都知道这个岛上研究的是针对黄种人的。

余洋带着一群人转了一圈之后，将摄像头对准备研究所：“这就是他们的研究所，一共有三层，但是现在电力系统还未恢复，如果有机会的话，我带你们进去参观下这群恶魔研究的地方！”

余洋带着转了一圈之后，很多原本不相信的人，现在开始慢慢的相信了，因为余洋准确的报出了时间，如果是电影，不可能会出现这个场景。

“不会是有人恶搞的吧，这也太吓人了吧，真的有这种地方吗？做人体试验吗？真的很可怕啊，政府为什么会允许这些地方存在？”

“我感觉应该是真的吧，不会是假的，我一直觉得我们很多病毒都不是天然出现的，都是一些丧心病狂的人研究出来的，今天终于知道真相了！”

“肯定是假的，一般这种研究所肯定防守严密，怎么可能这么轻易的被几个人给干掉，他们这么光明正大的直播还没被关闭，肯定是假的，有人起哄而已！想当网红而已！”

“想当网红？网红他为什么不漏脸出来呢，我感觉有点像电影之中的场景，我也分不清真假，坐等别人揭秘！”

直播间之中的关注人数已经到达了几十万人，弹幕刷的飞起，但是余洋根本看不到，自顾自的继续审问被抓的科研人员。

其实这些科研人员知道的东西相差的并不是太多，很多东西都被余洋拷贝了，余洋想要直播，只是为了让更多人知道而已，哪怕这群人不相信，但是也要在这群人心中埋下一颗种子，毕竟白左的人数那么多，一群人闹起事情来，没有任何一个白人国家政府可以受得了，去年的美国白左运动了解一下。

被拉出来的是一个比较年轻的，看起来只有三十岁不到的白人，看着余洋等人还算比较镇定，脸上甚至挂着意味深长的笑容，余洋眯着眼睛看着这个家伙，这个家伙好像有点特别，至于怎么特别余洋并不知道。

“你们不是米国政府派来的吧？奥尼尔那群蠢货，居然以为政府要干掉我们，政府要干掉我们，还需要派人来吗？呵呵呵，你这是在直播吗？想要告诉全世界我们在干什么事情？你以为别人会相信你们吗？”

余洋摸着自己的下巴：“为什么不信呢？”

“他们信你们什么？信这个直播？哈哈哈哈哈，我告诉他们这个直播是真的，他们信吗？他们会以为这是炒作，而且我并不人我们做的有什么错！”

这个家伙说完之后，还笑了起来，余洋蹲到他身旁，如同一个好奇宝宝一般，看着他：“你说你没有错？能告诉我为什么嘛？”

“为什么？呵呵呵，你问我为什么？你自己不知道吗？这个星球现在已经养不活这么多人了，这个星球三种肤色的人，只能够有一种人能够活下来，白人，黑人，或者你们黄种人，哦错了，现在黑人已经不可能有争夺这个星球生存权利了，只有白人和黄种人，我们研究这些东西，是为了我们的族群，你觉得我有错吗？你杀了我，咒骂我也没有错，因为你是黄种人，我们两个人，只能够有一个人能够在这里的地球上活下来！”

这个男子说完之后，哈哈哈大笑了起来，余洋听见之后，赞成的点了点头：“你说的没有错，我也赞成你这个想法，但是选择有很多，比如向着外星扩展，都可以，你以为你干的是好事？你为了救下他们吗？”

余洋说完之后，转过头看向身后一群研究所的人：“你们谁想活命？”

一群人互相看了看彼此，不知道余洋问这句话到底是什么意思，没有人敢动，都低着脑袋垂头不语。

ps:球赛反着买，别墅靠大海！墨西哥加油！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10555579"  chaptername="第九百六十二章  直播">加入书签</a>
</div>
