    只见张明伟看向坤兴公主道：“一起坐了吃啊！”

    王承恩垂手立在崇祯皇帝的身边，而坤兴公主却站在了他的身边并不入席，这让他不得不停下筷子说这话。

    入席的人，最终就只有崇祯皇帝，张明伟和太子朱慈烺三人。

    “我既然是先生的侍女，岂有和主人一起入席的道理！”坤兴公主看来进入角色很快，立刻便回答道。

    张明伟听了，便认真地说道：“既然是我的侍女，那就由我说了算。以后吃饭，都是一起吃饭，我说了算。”

    这时候的他，当然不可能立刻使唤坤兴公主。毕竟再是侍女，可那也是公主，和普通人总有个区别。

    再者说了，再怎么样，坤兴公主都是崇祯皇帝的女儿，虽然是崇祯皇帝自己主动要求他女儿来服侍自己。如果自己真把坤兴公主当普通侍女使唤，他心中肯定会不舒服。

    不过此时，崇祯皇帝看到张明伟如此礼待他女儿，顿时，立刻就多了好感。

    这一点，在太子朱慈烺身上感觉更为明显。盯着张明伟的眼神，那是充满了感激。

    而坤兴公主本身，在凝视了张明伟的眼睛一会后，又转头看向他父皇。毕竟没有经历过世事，又有她父皇在，她最终还是要听崇祯皇帝怎么说的。

    不过不用说，能看出她对张明伟，多了一些感激。

    “既然先生说了，就按先生说得做，切记不可违背先生之意！”崇祯皇帝不管是因为张明伟的话，还是为了自己女儿，都不会不同意。

    坤兴公主听了，明显多了一些高兴，向张明伟微微一福，然后就坐下了。

    接下来，自然是用膳了。

    不管怎么样，张明伟也没法全然放开，吃饭还算是比较矜持的，但好歹是吃饱了饭。

    这一顿晚饭，吃得比较沉默。

    有可能是食不言寝不语的原因，也可能是刚才的所见所闻，对于每个人来说，都是非常震撼，都需要借用膳这个机会好好消化一下。

    ………………

    吃完撤席之后，殿内还是他们几个人，显然是要秉烛夜谈。

    崇祯皇帝神情庄严地请教道：“如今国事之艰，还请先生教朕！”

    张明伟听了，认真地说道：“我虽然了解历史大事，但对于细节上的事情却不熟悉，还请陛下再详细说下目前的局势，我才好根据具体情况来说。”

    没有立刻滔滔不绝，反而是谨慎为重，这才是做大事的样子。这个细节，让崇祯皇帝更为期待将来。因此，他连忙让王承恩来介绍当前情况，朱慈烺和朱媺娖则在边上旁听。

    听完之后，张明伟不等崇祯皇帝再问，就主动开口说道：“就如今来说，最为重要的，我认为是个粮字，然后才是一个钱字。有了钱粮，就能有兵马，也能安置灾民，稳定局势，再图其他！”

    听到这话，崇祯皇帝立刻点头，不过马上苦着脸说道：“先生所言极是，可是，钱粮该从何来？朕每日头疼，皆是为此！先生怕是不知道，这钱粮……唉……”

    说到这里，他重重地叹了口气，表露出浓浓地无力感。

    说实话，这个时期，不但大明缺粮，建虏和蒙古诸部也都缺粮。但是，也有不缺的。

    张明伟听了，便提醒崇祯皇帝道：“陛下，可记得纪录片里面所提及的，流贼入京，追赃助饷。虽然说一共劫掠七千万两白银这个事情有待商榷，但是也因此可以说明一点，京师的财富绝对很多。而且就算饿死再多的人，京师中的权贵能饿死么？他们的存粮，也绝对是有不少的。”

    听到这话，崇祯皇帝的眼睛一亮，不过很快，就又暗下去了，摇头说道：“先生有所不知，向京师勋贵借钱之事，之前就有过，可是……可是所得无几啊！”

    最终借到多少钱，他都不好意思提。

    张明伟听了，不由得再次提醒道：“陛下，让他们自愿当然不会有多少，但国难当头，可用非常手段……”

    他的话还没说完，崇祯皇帝就明白了他的意思，当即连连摇头道：“使不得，使不得……”

    “……”张明伟听了，不由得无语，这还有什么使不得的？

    崇祯皇帝见他的表情，便连忙解释道：“前几年时，武清侯李国瑞有其父遗银四十万，却不分一点给其庶兄李国臣，因此李国臣上奏愿把他该得一半银子捐给朝廷。朕当时欢喜，就准了。结果……结果孝定太后已升仙为九莲菩萨，显灵降罪于朕第五子身上。唉……”

    当时，这个事情闹得很大。李国瑞说没钱，你皇帝一定要要钱，他就上街卖锅碗瓢盆凑钱。然后国丈周奎竟然也提出，说皇帝一定要钱的话，他也帮忙凑。

    这么不要脸的事情做出来，当时的崇祯皇帝自然勃然大怒，就剥夺了李国瑞的封爵。然后没几天，据说李国瑞受惊吓而死了。

    随后，京师就开始有传言，说李国瑞是孝定太后哥哥的孙子，而孝定太后已升仙为九莲菩萨，在天上责备皇帝轻视外戚，皇帝的每个儿子都将夭折，并且报应将先降临到皇帝第五子的身上。

    不久，崇祯皇帝的第五子果然死了，这让他非常害怕，急忙封李国瑞七岁的儿子存善为侯，将他交纳的金银全部归还，然后就再也没有提及向勋贵要钱的事情。

    此时，崇祯皇帝搁了这么久再说这事的时候，都能明显看出，他还有后怕之感。

    朱慈烺和朱媺娖也是，脸上都带着惊惧敬畏之色。要是当年他们父皇不悬崖勒马的话，说不定他们都活不到这时候了。

    张明伟是写明末历史的，他有查过这段资料。因此，一听之下，却是哈哈大笑起来，仿佛听到一个非常好笑的消息，顿时就冲淡了大殿内恐怖沉重的气氛。

    “不知先生何以发笑？”崇祯皇帝有点尴尬，很明显，自己有什么地方不对，便只好问道。

    张明伟收了笑声，然后严肃了脸说道：“陛下，鬼神之说，敬而远之便可。就事论事，陛下遇到的这个事情，绝对是勋贵勾结宫内，谋害了你儿子。”

    他的这个结论，让崇祯皇帝惊讶地张大了嘴巴，这实在是太出乎他的意料了。就连边上的朱慈烺和朱媺娖，也是非常震惊的样子。

    倒是王承恩虽然也震惊，但是要比他们表现得稍微好一些。有可能不是当事人的原因，也可能是生活经历更多一点。

    崇祯皇帝回过神来，便认真地说道：“先生，此事开不得玩笑！”

    不管是孝定太后升九连菩萨，还是说宫里内外勾结，都是非常重大的事情。不可能因为张明伟说一下，崇祯皇帝就会相信。

    张明伟听了，微微一笑道：“陛下，我的手机上还有最后一点电量，你且再看一个纪录片，我们再来说这事。”

    说完之后，他打开手机，调出了宇宙纪录片，投影到白布上，不时拉动一下，主要是给他们看看地球到底是怎么样的，月亮又是怎么样的，太阳系又大概是什么样子。

    片子没看完，手机就彻底没电了。

    张明伟心中遗憾了下，然后转身看向目瞪口呆中的崇祯皇帝，对他说道：“月亮上根本没有嫦娥吴刚！我那个时代，只要坐宇宙飞船，就能到月亮上去的。神鬼之说，我不敢说百分之百不存在，但是，从历史上看，根本就没有所谓的神仙显灵。而所谓的一些术法，其实就是障眼法之类，都是骗人的玩意。”

    这个说法实在太新颖了，也亏了他们之前就已经看过历史纪录片，要不然，猛然一看这，世界观非崩溃不可。

    在张明伟说完之后，谁也没想到，竟然是太子先质疑了他的话：“我就见过一个，亲眼所见的，如果不是神仙附体，根本就不可能！”

    他这一说话，所有人都转头看向他。

    张明伟听了，便“哦”了一声，心想该不会被打脸吧？要真这样，那就太难堪了！

    心中这么想着，他便问太子道：“是什么神仙附体？”

