<!--go-->荒原之城，坐落在三大种族相邻的中央地带。

在荒原之城周围，乃是一片一望无际的平原，这片平原之中杂草遍布，在那杂草之下，土地都是呈现一种暗红色，不知道有多少强者成为这片平原的肥料。

夜幕笼罩之下，杂草随风舞动，就如同群魔乱舞一般，看上去极为的阴森可怕。

不过，在这布满了阴森之气的平原之中，却是突然有着大批身影闪掠而过，这些身影的身法极其高超，甚至连杂草都未压下，一点之下，便是消逝在了远方，连破风之声都未传出。

这一道道身影，尽皆包裹在黑袍之中，在夜幕的掩护之下，他们的行动更是难以用肉眼察觉到，如果不是在所过之处，留下一抹难以察觉的煞气，恐怕都难以证明他们从这里穿过。

而在这大批的身影前方几十里处，有着一支几十人的车队，若是定睛细看，便是会惊愕的发现，这车队中的强者，无一不是圣级强者，其中，甚至还有两尊巨擘级别的存在！

这支车队行进的速度也是极为的快速，而且，他们也是极为的警惕，所过之处，有着三四名强者将痕迹全部抹除掉，那般动作熟练至极，显然不是第一次做这种事情了。

不过，在他们后方那众多的黑袍人，经验却是极为的老道，根本就没有被就此甩掉，反而是将距离越拉越近。

……

四五十人的车队，转瞬便是从平原中掠过，片刻之后，这片平原再度恢复了原样，完全没有大批人马经过的迹象。

这支车队，正是云灵一族押运供奉物资前往水雾皇族的车队，那为首之人，乃是云灵一族中的一位长老……云青露。

在这般奔驰之下，云青露的目光不时的扫视过四周，当她的目光落在前方杂草之中时，其眉头便是不由的微微皱起。

她已经不是第一次来押运供奉物资了，其实力和经验自然远超常人。

在此时，云青露似乎察觉到了一些不对劲之处，她手掌微微一抬，打了一个手势，顿时原本飞快奔驰的车队，速度开始减缓了下来。

而云青露的手掌微微一扬，一股白色的雾气悄然自其周身浮现，而后直接是化为了一道细小的能量落入草丛之中，以一种极快的速度，对着前方草丛间射去。

“嘭！”

在这些细小的能量刚潜入前方草丛之间时，有着数道直接是破裂开来，草丛之中也是引起了一阵动静。

“小心，前面有埋伏！”

在那一道道能量爆裂而开之际，云青露的面色也是猛的一变，厉喝之声也是在寂静的平原之中响彻而起。

“哈哈，这小妞，还真够警惕的啊！”

在云青露喝声刚落下之际，前方的杂草之中，陡然有着一道如同夜枭一般的大笑之声传出，旋即，雄浑的气息冲天而起，一道漆黑的身影陡然自杂草之中暴射而出，最后稳稳的落在前方的草原之上，那对瞳孔之中，有着一抹让人心悸的寒芒闪烁，目光之中，泛着一种难以掩饰的森冷之色，看向停在前方的车队之中。

“阁下这是什么意思，想要抢劫我们吗？”

望着那气息强悍的身影，云青露知晓，这个家伙也是一尊圣级巅峰的强者，她的面色微微一变，旋即沉喝道。

“哈哈，抢劫说得有点难听了吧，不过我对你们这支车队还挺有意思的。”

那道身影笑了笑，不过在那笑声之中，却是有着一抹难以掩饰的森冷之色。

“哼，就凭你吗？”

云青露冷哼一声，虽然后者实力不弱，不过仅仅一尊巨擘，可没有资格在她面前如此放肆。

“咻！咻！”

不过，就在云青露的话音刚一落下，从前方的草丛之中，再度有着一道道破风之声响起，二十余道身影，突然自其中踊跃而出，一个个手持着寒光闪烁的武器，站在了最先前那个黑袍人的身后。

见到这些身影时，云青露的面色也是微微一凝，不过，她也并没有什么惧意。

其实，每一次押运供奉物资所经过这片地域时，他们多少都会遇见一些袭击，这片地域毕竟是太过混乱了，如果没有遇见，那才叫不正常。

只不过，这一次所遇见的拦截之人，似乎有点多，其中也是以圣级强者居多，想来，这一股实力，即便是放在荒原之城中，都能算得上时不弱的存在了。

“无知的小贼，我族的东西，岂是你们能够眈视的？”

云青露冷哼一声，脸上闪过一抹果断之色，在其身后，同样是有着二十余道身影站了出来，只待她一声令下，便可直接杀出去，了解这些想抢劫他们的家伙。

而就在云青露正准备出手之际，她仿若是感觉到了什么一般，目光陡然向着后方看去。

“哈哈，乔驴，被一个女人给小看了吧，你说你，连个女人都瞧不起你，你们乔门哪有资格与我等共称为荒原之城的三大势力之一？”

而在云青露目光的注视之下，一道同样穿着黑袍的身影，自其后方的杂草之中走了出来，一道戏谑的声音，也是响彻而起。

见到这又是一个巨擘级别的存在，云青露的面色不由的微微一沉，她隐约的感觉到，这一次他们所遇见的埋伏，似乎有些不简单啊。

“哼，你们妖门又能好到哪去？”

那个被称为乔驴的黑袍人冷哼一声，有些不悦的说道。

“乔驴，你那条腿是不是好了，敢说我们妖门的不是？”

而在其话音刚落之际，一道戏谑的声音突然响起，旋即，一道道破风之声突然响彻而起，十余道身影陡然出现在了云灵一族车队的后方。

而云青露的目光直接是落在了那最中间的一道身影之上，一抹深深的凝重之色也是自其脸上浮现而出。

因为，这道身影身上的气息，赫然是达到了顶尖巨擘级别的层次！

顶尖巨擘，即便是在荒原之城中，也算是最为顶尖的存在了，连这种级别的强者都出动了，看来，他们车队的行踪还是暴露了。