
　　“商量？！”何塞语气淡淡，但却毋容置疑：“不，不对，我可不是在和你商量。”

　　他拿出一枚鳞片：“告诉你这些，只是为了让你明白，你所依仗的家族救不了你，若是我想，随时都可以把你的一切毁掉。”

　　巴克脸色一变，拳头握紧指节发白，但随即认清现实，拳头泄气般无力松开。

　　反抗注定没有好下场，那么只有顺势而为，才能将自己受到的伤害降到最低，所有机会还可以寻机争取到好处。

　　眼前这只红龙才少年龙阶段就有如此强的实力和心计，成为他的眷属或许并不糟糕，况且成为龙裔能多活几百年哩……

　　他不断自我催眠，俯身一礼：“巴克·布鲁斯为您效劳。”

　　何塞眉头一挑，心中满意。

　　一个绝对理智的聪明人作为对手将会很可怕，但只要把他的小命儿牢牢掌握在手里，并用利益捆绑在一起，那么他将成为最好的帮手。

　　“我有预感，我们会相处得很愉快，”说完，何塞口中咒语飞速念出，将龙鳞融入巴克的额头。

　　看着正经历龙脉转化，痛苦得卷缩成一团的巴克，何塞心情愉悦。

　　在血齿矿洞安家之初，他便想着建立自己的情报网络，原本最合适的人选是野猪人商人——浩克，而现在，情报主管最佳人选这一角色转移到巴克身上了。

　　身为黑水商会驻北地的总管事，巴克本身就拥有想当的社会地位，并掌握大量情报渠道，这些情报直接拿来就可以用。

　　不仅如此，依托于巴克身后的布鲁斯家族，大陆上发生的一些大事也将被何塞知晓。

　　可以说，有了消息灵通的巴克加入，何塞从一个与世隔绝的瞎子聋子，变成了一个耳聪目明的正常人。

　　但这并不意味着何塞就放弃了组建自己的情报网络的计划，巴克这一情报渠道不稳定，他的权力是家族赋予的，万一被罢免，或者龙裔的身份被发现，那么情报就中断了。

　　因此，野猪人商人仍是何塞计划的重要一环。

　　不一会儿，龙脉转化完成，巴克像水里掏出来似的。

　　何塞示意一旁掌管钥匙的狗头人守卫过来。

　　“把他放出来，安排人带他去矿洞各处逛逛。”

　　说完，他又转向新眷属：“去看看吧，以你的聪明才智，会有收获的。”

　　“好的，主人，”一下子成为龙的仆从，巴克的语气不可避免的有些别扭。

　　“对了，主人，那个精灵奴隶……”

　　何塞看了眷属一眼：“你的手下很聪明，在我的人攻进去之前就割破了精灵的喉咙，还放火烧尸。”

　　被诈了！

　　巴克无语，但事到如今，他也没有回头路了。

　　狗头人带着巴克走了，何塞瞧了瞧关在笼子里的三名灰尾半人马。

　　由于选择站在失败者一方，灰尾半人马现在几乎灭族了，曾经人口上千的中型部落，存活下来的还不足两百人，而这三名半人马是幸存者中唯三的初阶战职者。

　　其中一人何塞还认识，他曾在鹰身女妖眷属的记忆中见过这名半人马，他的名字是萨科，曾经是一名探子，那时候他还是一名普通半人马，而现在，估计是在战斗中突破了。

　　何塞的视线没有在半人马身上停留太久，如果这些半人马可以收为己用，那么最好不过，若是不行，也不必强求。

　　简而言之，这些灰尾半人马无关紧要。

　　何塞又来到维尔斯面前：“想好了吗？！”

　　维尔斯脸色复杂，悲愤、惶恐、忐忑……

　　他一咬牙：“我可以为你传递消息，但除了我妹妹的安全之外，你还放我的同伴自由。”

　　“不行！我无法保证他们不会背叛我！”何塞想都没想，一口回绝。

　　善良阵营的存在有一点很麻烦，那便是收为眷属也不能掉以轻心。

　　眷属契约本质上是一份契约，它维持效力的保障是处罚机制，而处罚具有延后性，在眷属违背契约条款之后才会到来，这就有了一个漏洞，那便是眷属甘愿付出生命也要背叛龙主人。

　　善良阵营令人敬佩，也令人头疼的一点便是，有时候他们甘愿付出生命的代价，也守护心中的正义或者其它信念。

　　“放了他们是绝不可能的，他们也是保证你不会背叛我的筹码。”

　　“你！”维尔斯愤怒看着红龙，但渐渐冷静下来：“我可以向精灵神发誓，不会背叛……”M.23sk.com

　　“……”

　　经过一番讨价还价，何塞做出了一定让步，答应给精灵德鲁伊、人马少女、半身人盗贼有限的自由——不离开自身周围一万米。

　　随后，他安排了两兄妹见面。

　　几天温情之后，何塞给与维尔斯一件魔法奇物，这魔法奇物是从猎龙团龙裔身上得来的，能掩盖自身的龙裔气息。

　　龙裔精灵外貌上本就没啥大的变化，再加上魔法奇物，可以说，只要维尔斯小心一点，避开那些稀少的至强者，就不会暴露身份。

　　送走精灵游侠，何塞又将送走另一名眷属——巴克·布鲁斯。

　　几天下来，巴克·布鲁斯彻底折服，因为他见识到了血齿矿洞的潜力，足以左右整个北地大草原的巨大潜力。

　　这些潜力由三部分构成：

　　一、红、绿、白三龙联盟，只要三龙一成年，不说对外扩张，在北地站稳脚跟毫无压力。

　　二、蓬勃发展的职业者训练，以及眷属的思想建设，这将让红龙麾下的怪物大军远超寻常龙类的眷属。

　　三、粮食产业。

　　要知道，千百年来，以人类为主体的文明世界压榨北地土著的主要手段、没有之一就是通过限制粮食的流入量。

　　北地大草原面积宽广，适合农耕的土地也不少，但却因种族矛盾而战火不断，不可移动的农田总是成为敌人的优先袭击目标，从而导致北地大草原农耕文明发展不起来。

　　而畜牧业在同面积土地能养活的人口数量上远远比不上种植业，这导致北地大草原上的土著部落长期缺少食物，外来商会掌握了粮食，就相当于掌握了北地大草原的命脉。

　　现在，巴克·布鲁斯在血齿矿洞看到了打破这一局面的希望。

　　然而，经过和红龙的深入交流，巴克发现红龙的野心并不局限于大草原。

　　何塞的指甲在地图上画了一竖，这一竖以摩多峰林为起点，穿过幽暗密林，止于北地王国——诺恩公国。

　　“我的仆人，在幽暗密林中开辟一条商道对人类来说几乎不可能，他们得防备水里的怪物、林子里的怪物，但对于龙来说，这都不是事……”

　　“……，我和红巢主母不同，不会和整个文明世界硬碰硬……，只要你表现得足够好，将来，我甚至可以扶持你成为国王陛下。”

　　“明白了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第67章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 