    因为李牧是格莫森亲自恭送进来的。

    他们二人的出现，很快引起了在场宾客的注意。

    这些人的目光投在李牧身上，很快就忍不住转头看向李牧美丽的女伴叶心怡。

    那是来自东方的端庄，她的肌肤胜雪，身材高挑，仿佛整个尼斯蒂亚的一颗明珠，吸引着所有人的目光。

    这个身着一身出街装的男人是谁？

    看他衣着简单，连块手表都不带，到底是什么身份，居然能够让格莫森亲自接入大厅。

    亨特此时正在和一些上层人士交换名片，此时见到宴会厅里的李牧和叶心怡，他不屑地笑了笑。

    “这个黄皮猪还真能弄到邀请函，看来尼斯蒂亚大酒店的规格越来越低了。”

    身旁，一位容貌英俊的名流笑笑说道：

    “亨特阁下，他的女伴很漂亮，气质高贵，不知道你认识吗？”

    “一个空姐罢了，这两个人还真是般配，估计是来到这里蹭吃喝，涨见识的吧？”

    莱昂少爷微微一笑，对于亨特的话不置可否。

    “亨特先生，我先失陪一下，去一趟洗手间。”

    亨特笑容恭敬，这一次，他是带着任务来的。

    第一个任务，是尽可能的多结交一些权贵。

    第二个任务，则是拍下环球大厦，为公司开疆拓土。

    就在两人共同前往洗手间的时候。

    一位身穿火红晚礼服的年轻金发少女，款款从旋转楼梯上走了下来。

    此时，不少宾客的目光被这位红色晚礼服的少女所吸引。

    一位来自硅谷的顶级富商询问旁边的助理说道：

    “这位女士是谁？她的容貌真是美丽。”

    助理小声说道：“希斯克先生，您询问的少女，是来自龙域的艾妮莎女士！”

    听到龙域两个字，被叫做希斯克的硅谷富豪震惊道：

    “龙域？就是那个全球顶级杀手集团？”

    助理连忙做了个噤声的手势说道：

    “小点声，龙域是正规的军火集团，属于雇佣军！您可千万别瞎说，否则会惹上麻烦的。”

    两个人正在窃窃私语，身穿火红晚礼服的艾妮莎款款走向会场，直奔李牧而去。

    在所有人震惊的目光中，那位代表龙域的少女，轻提火红裙摆，在李牧面前轻轻欠身以示尊敬。

    不少认识艾妮莎的宾客全都哗然一片。

    更有一些第一次来这里的名流低呼道：

    “那小子是谁？居然一次带来两个漂亮的女伴？”

    李牧轻轻抱了抱艾妮莎，笑着说道：

    “女士，好久不见。”

    艾妮莎分别在李牧的左右脸颊上亲了一下，轻笑着说道：

    “首领，想不到您真的亲自前来，我感到不胜荣幸。”

    李牧笑着说道：

    “给你介绍一下，这是我的三姐，叶心怡。这位是艾妮莎，我的……”

    他不知道该怎么跟三姐介绍。

    艾妮莎提着红色长裙，恭敬说道：

    “我是李牧先生公司的员工，很高兴认识你，叶心怡小姐。”

    此时，不少在背后编排李牧的宾客已经被冷汗湿透。

    想不到他们以为来这里蹭吃喝，蹭圈子的土鳖，居然和大名鼎鼎的龙域走的极近。

    而且看样子，这位驻瑞士大区的负责人艾妮莎，似乎对那个小子相当恭敬。

    此时，拍卖会的主人格莫森走到宣讲台，他拿着话筒，轻声说道：

    “尊敬的女士们，先生们，拍卖会马上就要开始，请诸位移步到正厅入座。”

    随着宴会的音乐改变，众人缓缓进入主会场落座。

    上完洗手间的莱昂和亨特见到李牧带着一东方一西方两位美女，坐到会场比较靠后的位置，不由得撇撇嘴。

    艾妮莎轻声说道：

    “首领，这次咱们参加的比较仓促，格莫森想要给我们安排贵宾席，我没同意。”

    李牧随意的点点头，笑着说道：

    “做的不错，座位不是问题，关键在于拿下拍品。”

    随着拍卖会迅速召开，一间间拍品被呈了上来。

    翻看着会场下发的拍品清单，李牧笑着说问一旁的叶心怡道：

    “怎么样？有没有看上的东西？我买下来送给你。”

    叶心怡翻看着拍卖单，上面除了世界名画，就是顶级珠宝，单是起拍价就高的吓人。

    她暗暗啧舌，不太清楚李牧身份的她以为坏心眼的李牧又在逗她，故意指着一条名为‘天空之心’的项链说道：

    “这条蓝宝石项链不错，我很喜欢。”

    这项链的起拍价足有一千两百万，据说曾经拥有它的历任主人，不是公主王妃，就是顶级收藏家的太太。

    李牧看了一眼项链，笑笑说道：

    “成，拍下来送你，就当以后娶你的彩礼了。”

    叶心怡听到李牧的调笑，鼓着腮帮子，翻了个白眼说道：

    “那拍不着，我可不嫁了哈。”

    李牧哈哈一笑，揉捏着叶心怡柔若无骨的小手说道：

    “这可是事关我一辈子的幸福，绝对拿下！”

    这坏蛋又逗我。

    随着拍卖会正式开始，一件件拍品被端上拍卖台。

    竞拍师笑着说道：

    “我们的第一件暖场拍品，是来自现代艺术大师巴勃罗毕加索大师的彩色石板画——《快乐的小丑》起拍价格八十万。”

    这个价格并不算低，作为一件暖场拍品，彩色石板画的价值，远没有《阿尔及尔的女人》以及《坐在窗边的女人》那么值钱。

    对比与动辄上亿元的油画作品。

    这种石板画的价格更加亲民，适合作为暖场拍品出现。

    前面的拍品，对于李牧来说，可以说是兴致缺缺，随着叫价逐渐激烈。

    这件石板画作品的价格，最终定格在了125万美元左右。

    “125万一次，125万两次，125万三次！成交！”

    “恭喜十六号贵宾，以125万价格，拍得毕加索大师的彩色石板画《快乐的小丑》。”

    随着竞拍师一锤定音，第一件商品顺利拍出。

    接着，竞拍师继续说道：

    “下面，是第二件拍品——天空之心。”

    “公元1664年，法国的探险家兼珠宝商塔维密尔，在印度西南部首先得到了这块巨大的宝石金刚石，重1025克拉，它具有极为罕见的深蓝色。”

    “经过精心雕琢，这件稀世珍宝，被献给了当时的公主，伊丽莎白，后来这颗寓意为爱情象征的宝石，辗转到了美国大珠宝商人温斯顿的手里……”

    介绍完天空之心的象征和寓意，竞拍师大声说道：

    “起拍价格1200万，每次加价，不少于100万！”

