    “猎龙铠甲能够独自战胜两位七阶？！”远处观战的阿力克一脸惊讶。

    “恐怕很难。”鲁本最先开口，“费尔迪南和乌戈并不是普通的七阶，在他们年轻的时候，各自都是最出色的圣徒，是凭借自己的力量进入7阶的超凡者！”

    “虽然本身并不是教堂骑士，但实际上，费尔迪南才是同阶当中防御力量最强的教宗，公爵大人曾经说过，费尔迪南并不像光辉教宗那样在幻灵骑士的研究上花费了大量时间，他十分纯粹，在晋升7阶之后就将全部的精力放到对自身虚灵转化的研究上。”鲁本接着解释道。

    “处于虚灵状态下，费尔迪南对物理伤害的免疫力极其惊人，虽然相对的精神冲击的抵抗力没有其他同阶那么高，但因为受领契约本来就擅长精神防御，两相对比，这根本算不上他的弱点。”

    “反而能让他在面对像猎人这样的强大进攻型超凡者时拥有十分可怕的优势。”

    “我甚至怀疑，他选择这样的方向，完全是一种尝试，是为了对抗公爵大人，毕竟作为猎人契约的七阶，公爵过往表现出来的战斗力已经算得上七阶当中的最强者了。”

    “所以说，费尔迪南至少在战斗属性上是先天克制猎龙铠甲的。”鲁本最后总结道。

    “那另外那个乌戈呢？他似乎是个苦修士。”阿力克接着问道。

    “苦修士算是受领契约中的一个特殊分支，是极少数在注重精神修行的同时，也注重身体打磨的超凡者，而这位苦修会的首领，关于他的信息非常少，就连公爵大人也没有提起过。”鲁本皱了皱眉。

    “不过，既然教会派遣他们两个共同行动，这足以说明一些问题……”鲁本表情严肃。

    “一个是最强之盾，那另外一个很有可能就是最强之矛！在攻击和防御端都没有短板，这足以应付绝大多数的局面！”说完，他悄悄的扫视了西格蒙一眼。

    “如果实在打不过，我们就暂时把他们困在这个地方，到时候想办法，各个击破。”他最后还是提出了自己的作战思路。

    但由始至终，西格蒙都一语未发，而这时，猎龙铠甲已经彻底点燃战火，他左手擎盾，右手的大斧横扫，在武器表面紫色的电光游走，周围的整个空间被笼罩，身处于其中所有人的行动都受到电光影响，变得缓慢了很多。

    “还真是愚者的勇气！”费尔迪南冷笑一声，从他的眉心处开始，银色的光芒传遍全身，他整个人瞬间完成虚灵化，随后上前一步主动挡在了乌戈身前。

    呜！

    这时候，猎龙铠甲的武器带着可怕的风压扫到他的面前。

    费尔迪南抬手格挡。

    可在关键时刻，猎龙铠甲身上的甲胄哗哗作响，不需要提前准备和卸力，大斧在他手中跳动，猎龙铠甲向后一拉，在刹那间完成蓄力之后，狰狞的凶器撞向费尔迪南的身体正面。

    虽然在肉搏上也有所涉猎，但比起天生靠物理攻击吃饭的猎龙铠甲，费尔迪南无论是反应还是经验都差了很多，猝不及防之下，他来不及收起抬起的手臂，只能匆忙间侧了侧身，任由猎龙铠甲的武器撞在自己身体的侧面上。

    嗡！

    空气震动，音波滚滚，尘土激扬，传导出去的力量将地面掀起一层，但面对这足以将普通六阶直接轰杀的可怕冲击，费尔迪南只是身形微微一晃，随后伸出右手顶住了猎龙铠甲的武器。

    “真是可怕的防御力！”

    原处的鲁本等人感慨道，从刚才的一些表现中他们很容易推测出猎龙铠甲爆发性的冲击力，那种非人的可怕的纯粹力量，使得很多超凡能力在猎龙铠甲面前都失去了意义。

    接下来，活着。

    接不下来，倒下。

    干脆利落，简单明了，但正因如此，能够凭借身体抵挡猎龙铠甲攻击的费尔迪南，才显得尤其的可怕。

    面对这种敌人，平手就已经是一种胜利了。

    “准备好了吗？乌戈，该轮到你了！”费尔迪南一脸轻松的说道。

    “苦难、修行、神谕！”乌戈双目紧闭，没有开口说话，但声音却从他的胸膛里传出。

    哗啦啦。

    那是锁链滑动的声音。

    在乌戈赤着的身体上，原本凌乱的符文重新组合，形成了一道又一道颜色各异紧紧缠绕的符文锁链。

    “第一苦！”

    崩！

    在乌戈的身体上，其中一条淡黄色的锁链应声而断，乌戈抬起手，碎裂的锁链从他的手臂上缠绕汇聚在手掌中，随后化成一只有着双角的狰狞怪物。

    与此同时，在场中的所有人都感到精神中传来一阵诱惑和欢愉，仿佛刹那间被激发了心底原始的欲望，那欲望来的是如此突然，似乎越过身体，直接作用在精神上。

    场中的都是6阶以上的超凡者，面对这种深层次的诱惑还能抵抗一下，如果是普通人在场，这种精神上的欢愉会化为最恶毒的毒药，让正常人瞬间迷失在精神的欢愉里，崩溃而亡！

    猎龙铠甲匆忙间举盾格挡。

    当！

    乌戈爆发出去的力量破体而过，猎龙铠甲仿佛被一大片陨石集中，身体在后退中将大地踏裂，更可怕的是，不知受了什么影响，铠甲疯狂抖动，表面上出现了许多类似于腐蚀一样的斑驳印记。

    很显然，猎龙铠甲已经在乌戈的攻击中受到了损伤。

    “这是神谕七戒律，是教会传播里的众生七苦！”鲁本脱口而出，“没想到传闻竟然是真的！”

    “在传闻之中，苦修会的修士压制兽性，泯灭人性，以神性晋升7阶，在这个过程中，他们会提炼出人性和兽性中十分突出的特质，在平日的修行里积累封印起来，然后在战斗时，崩断释放，转化为可怕的攻击力！”

    “这种方式断绝了他们正常晋升八阶的可能，但同样，也可以在七阶时就获得极其可怕的战斗力！”

    鲁本飞快的看了西格蒙一眼，“我刚才猜的没错，乌戈真的是最强之矛，他和费尔迪南配合，除了公爵大人和八阶的古神……没有人可以单独战胜他们。”

    “一对二的确很难。”西格蒙点点头，“但我们也不是一个人在战斗啊。”说完他向前跨出一步，似乎感应到了他的召唤，猎龙铠甲身体后退，二者在半空中完成了融合。

    但这仍不是结束，西格蒙张开右手，黑烟缭绕，高大强横的黑骑士凭空显现。

    【致命连结】

    西格蒙深吸一口气，黑骑士重新幻化，填充在猎龙铠甲的缝隙之中。

    在这一刻，西格蒙展现出他晋升后的最强状态。

