    第390章 秦思聪   

    “真不知道杨天长？

    这样吧，我给你介绍一下。”

    

    陈天巧见徐来一副满不在乎的样子，气恼一声，继续道。

    

    “杨天长号称南都绝世天骄，已经接连两次拿到夺龙大会第一！”

    

    “夺龙大会自从开始以来，这还是第一次！”

    

    “你知道这意味着什么吗？

    杨天长的天资实力，都堪称恐怖！”

    

    “更别说最近一段时间，听南都那边传来消息，杨天长压制了这么久之后，终于突破到至尊境！”

    

    “以他那种可怕的积累，恐怕一进入至尊境就会同阶无敌！”

    

    徐来没想到一眨眼功夫陈天巧就能说这么多话。

    

    他连忙打断这个女人道：“我认识杨天长，你不用介绍了。”

    

    “哎，好吧。”

    

    陈天巧脸上闪过一阵失望。

    

    以徐来这个样子，恐怕很难拿到这个名额了。

    

    更别说她还期待徐来能够在夺龙大会上崭露头角。

    

    “哥，就是那小子，你一会儿帮我狠狠地教训他！”

    

    秦龙正站在秦思聪身边，恶狠狠地道。

    

    “我知道了，你也太废了，堂堂秦家人，也能被别人欺负。”

    

    秦思聪面无表情，说的话却让秦龙脸色不太好看。

    

    可是，秦龙也不敢反驳。

    

    秦思聪不论是身份地位，还是实力都高出他太多。

    

    他只能道：“要不是陈天巧那个贱人帮他，我也不会如此。”

    

    秦思聪看了一眼陈天巧，眼神发热。

    

    陈天巧确实长得漂亮，肤白貌美，身材也极好。

    

    要不是考虑到陈天巧是陈家的人，有些背景，他早就动手了。

    

    “好了，一会儿我自然会废了那个小子，你也好好努力，不要给我们秦家丢脸，特别是不能给我丢脸，知道吗？”

    

    秦思聪说道。

    

    “我知道了，哥，以后我一定好好努力。”

    

    秦龙不论心里如何不爽，也不敢在这个堂兄面前表露出来。

    

    “嗯，好了，你下去吧。”

    

    秦思聪挥挥手，对待秦龙就像对待秦家其它下人一样。

    

    秦龙走后，一直注意这里的虎四缓缓走过来。

    

    虎四名叫张和硕，身材高大伟岸。

    

    自从上次考核被徐来击败之后，心中难免不忿。

    

    这次他也没有进入候选人名单。

    

    昨天听说徐来居然破例加入候选人名单后，他便着急赶了回来。

    

    他最想看到的事情，自然是徐来被击败。

    

    “聪哥。”

    

    虎四张和硕过来抱了抱拳。

    

    “你也认识那个叫做徐来的？”

    

    秦思聪从小聪慧过人，从虎四的表情态度，他就猜到大概怎么回事了。

    

    “不瞒聪哥，确实认识，当时我一时大意，输给了这家伙，希望聪哥能够帮我好好教训一下这小子。”

    

    虎四客气的道。

    

    “小事，放心吧。”

    

    秦思聪微微一笑，这种举手之劳的事情，他还是很愿意给虎四一个面子的。

    

    他很清楚，虎四这几个人的潜力有多大。

    

    他们基本上不用修炼，光是十二位古神留下的传承，就足够让这些人成长到可怕的程度！   

    听说这几年，这十二位古神留下的传承开始有松动的迹象。

    

    也就意味着虎四他们成长的空间会越来越大。

    

    其实这次他以为蛇九会死。

    

    这样的话，他们还有可能争夺缘故蛇神的传承！   

    “可惜呀，不愧是身负古神传承，气运浓厚，这都没有死。”

    

    秦思聪目光一闪，扫了一眼蛇九，将自己的心思深深地埋在心底。

    

    不一会儿，训练场又聚集了许多人。

    

    有的在二楼栏杆上瞧着。

    

    也有人就在旁边看着。

    

    “那家伙不是上次的那个什么什么？”

    

    这里大部分都是高手，过目不忘的本事基本都有。

    

    看到徐来站在训练场里，都纷纷惊讶不已。

    

    “还真是，也不知道怎么回事，一个临时顾问而已，居然有资格参与夺龙大会名额的竞争。”

    

    一些没有资格竞争的人大部分心里都不爽。

    

    看到徐来更加不爽了。

    

    “听说是救了蛇九和陈天巧两个家伙。”

    

    “呵呵呵，这两个也真是废物，拥有古神传承，还实力这么弱。”

    

    “就是啊，浪费资源，要是古神传承给我多好。”

    

    “我看你是白日做梦，听说古神传承需要得到古神的认可才行，不是实力强弱能够决定的。”

    

    羡慕的，嫉妒的，都在一旁讨论着。

    

    “果然啊，哪怕是这种组织里，也免不了有形形色色的人。”

    

    徐来展开灵觉听了两句，觉得没啥意思。

    

    就在这时，一个高大伟岸的身影走到这里来。

    

    苍万山。

    

    身高超过两米五的巨人，一出现，所有人都规矩起来了。

    

    哪怕满脸傲然的秦思聪也恭敬的看着苍万山。

    

    “既然你们都已经到了，我就不浪费各位的时间，开始吧，天巧，你也过来。”

    

    候选人三个，徐来、陈天巧、秦思聪。

    

    陈天巧听到叫自己，连忙出来摇头道：“队长，我退出，我知道自己的实力，不是徐来的对手。”

    

    苍万山看了一眼陈天巧：“你决定好了吗？

    我之前可是听说你态度很坚决的。”

    

    说着他还看了一眼秦思聪。

    

    他的意思很明显，之前陈天巧面对秦思聪的时候，都没有想过退出。

    

    现在面对徐来，居然直接退出了。

    

    难道徐来比秦思聪还要优秀？

    

    秦思聪目光同样看向陈天巧，他也听出里面的意思了。

    

    不由冷哼一声，“能让你直接退出的人，我一会儿要好好领教了。”

    

    徐来扫了他一眼，不为所动。

    

    只是隐隐的看了一眼苍万山，他不知道苍万山为何要这样说。

    

    这不是故意让秦思聪针对自己吗？

    

    他不由再次想到了殷雨的话，让我小心苍万山。

    

    难道殷雨知道什么？

    

    “好了，思聪你要跟他交手马上就有机会，不用着急。”

    

    他庞大的身躯立在训练场，随后挥手道：“既然天巧宣布退出，那这个名额就归于你们两个中的胜者。”

    

    “现在，开始吧！”

    

    苍万山说完，徐来发现这个高大的巨人就已经消失了。

    

    再回头苍万山到了训练场外，距离这里有百米左右。

    

    这一幕，让徐来眼神微微一凝。

    

    这个人，实力果然不简单。

    

    

    

