    药只有两只。

    烈士家属如果等于或超过两个，就说明白汐汐无法第一时间获得药。

    白峥赫明白盛时年的意思，一双通红的眼睛，直直的望着院长，等待他的答案。

    在他们的注视下，院长很残忍的说道：

    “我们医院，有一位青年是刚刚说的那种情况，是必须要救的，还有一位立过很多功劳的人士，也享有名额。而且江小姐作为薄先生的家属，上面考虑到她的身份和国际关系，也决定救。

    所以目前，药还差一支，正在从其他地方调。”

    也就是说。

    现在两支药的名额都紧缺，压根没有希望让白汐汐得到第一批药的名额……

    白峥赫双眼一黑，差点晕过去。

    盛时年眼疾手快的扶住他，比往日愈发成熟稳重的安慰：

    “伯父，我会想办法，并且我相信，就算不能第一批用药，小汐也能等到第二批。”

    白峥赫多么希望如此，可是……

    “在这种时候，一分钟就可能是生与死的距离，要是等不起，差那么一分钟……丢掉的就是命。”

    他无比感慨，担忧。

    和每一位家属一样，迫切的希望自己的女儿得到第一批药。

    盛时年不是不担忧的，但现实情况放在那里，他并不是多想去破坏规则。

    并且他相信，即使他想办法获得一个名额，白汐汐也不会用。因此他现在唯一能做的，就是加快医学组进程。

    “伯父，盛氏医学组和科研组的第二批药很快就会完成，相信我，我去现场监督。”

    丢下话语，他大步流星离开。

    院长松下一口气。

    还好盛时年没有为难，不然……他还真是不知道该怎么办。

    薄司衍看了眼院长，目光深谙，走过去牵着白峥赫出去：

    “伯父，我们出去坐吧。”

    白峥赫叹一口气，最终点头：“嗯。”

    两人来到私人等候室里，这里并不嘈杂，反而很安静，还开了空调，温度适中。

    薄司衍接了杯热水，坐到白峥赫身边，绅士礼貌道：

    “伯父，喝点热的吧，缓解缓解心情。”

    “谢谢。”白峥赫接过来，握在手中，感慨道：“活了大半辈子，没想到还会遇到这事。我多希望此刻待在里面的是我，而不是汐汐。”

    薄司衍轻轻点头：“我能伯父你的爱女心情，作为朋友，我也愿意代替汐汐去受这份苦。但是伯父，你也要相信汐汐是坚强的，她没有我们想象中的那么懦弱。”

    白峥赫苦笑了笑，说：

    “是啊，汐汐比我想象的要坚强很多。当初白家出事，我倒下的最后一秒，满脑子都在想汐汐那么年轻，从小生活在我的羽翼之下，没有我她要怎么活下去。

    没想到最后，我睁开眼后，发现她活的比很精彩，有自己的事业，自己的爱情，还懂得了处理各种各样的事情，肩担起一个家的职责。她真的很超乎我的预料。

    只是……”

    说到这里，他顿了下，哽塞的道：

    “病毒不像普通事情。这两天全国死亡人数不断增加，我心里真的很忐忑，很害怕。”

    薄司衍伸手，落在白峥赫的肩上，安慰：

    “伯父，我能理解的。我找了十几年的妹妹，好不容易才和她相认，都没能带她回去见母亲，她就进了里面，我同样焦急。

    你先冷静冷静，或许第二批药很快就会有消息。”

    一般来说，有第一批，第二批就会很快。

    白峥赫的思想，却因为薄司衍的话语，陷入了另一层深度的思考之中。

    刚刚院长说，江小樱作为薄司衍的家属，拥有服用第一批药的名额，可……真正的薄司衍家属，是汐汐啊。

    她才是薄司衍的妹妹。

    这一刻，他突然后悔，犹豫了。

    后悔制造那一出阴差阳错的相认，犹豫要不要将真实事件告诉薄司衍……

    下午三点。

    “不好了！院长，隔离室刚刚又死了三人！”突然地一声焦急声音响起。

    楼道里等候的家属们瞬间脸色一白，担忧的涌上去：

    “谁？”

    “谁去世了？”

    “不会有我家的孩子吧？”

    白峥赫亦是蹭的从位置上起身跑出去，望着院长办公室，一脸忐忑担忧。

    生怕他下一秒念出口的名字，有白汐汐。

    在大家的注视中，院长站在办公室门口，拿过医生手里的名单，沉痛的念出名字：

    “张XX，李XX，王XX。”

    被念到名字的家长，两眼一番，直接晕了过去。

    白峥赫亦是腿一软，跌坐在地上。

    虽然名单上没有白汐汐，可刚刚的心脏压力太大，一时放松，负荷不了。

    何况，又死了三人，三条活生生的生命，谁知道下一秒会不会就是白汐汐。

    这样等待的滋味，真的太痛苦，太痛苦了……

    “伯父。”薄司衍连忙扶着白峥赫回病房，将他放躺在休息床上，对后面的乔生道：“乔生，去叫医生。”

    “不，不用……”白峥赫摆了摆手拒绝，声音无力的说：“现在医生资源那么紧缺，我就不要再添麻烦了。没关系，我坐一会儿就好。”

    薄司衍温润的目光暗了暗，还是递给乔生一个眼神，示意他去叫医生。

    乔生会意，转身离开。

    不一会儿，就带着医生过来。

    医生一番检查后，表示：

    “白先生是急火攻心，注意休息，心平气和就好。不过白先生，根据你的病历，你大手术到现在才小两个月的时间，得格外注意，以免产生严重的后果。”

    白峥赫低沉的感慨：“我也想平静，可看着人一个个死去，想到下一个可能就是我家的汐汐，我真的无法淡定。

    医生啊，求求你，算我跪下来求求你，能不能让我家汐汐服用第一批药。”

    说着，他就真的要跪下去。

    医生为难：“白先生，名单是经过上面好几个部门定的，别说我们医院，就是盛先生也不好动那个名单，所以你就别难为我了。”

    薄司衍走过去扶起白峥赫：“伯父，你先别激动。”

    白峥赫也不想激动，可异辛已经出事了，他就只有白汐汐这一个女儿了！

    她要是有个万一，他也不想活了。

    “我能救白汐汐。”就在白峥赫万念俱灰之时，一道格外突兀的声音响起。

