    来到院门口，发现许吟脸色不好，惨白。

    毫无血色。

    心中一惊，急忙扶住他：“你怎么了？”

    许吟声音孱弱，“还好，死不了，就不进去了，怕吓着他们。”

    黄昏扶着许吟，“伤势很重？”

    许吟点头又摇头，“本来不重。”

    黄昏转头对身后的卡西丽点头，示意她去找穆罕穆拉过来，然后扶着许吟去他的房间，直到此刻，黄昏才闻到一股淡淡的腐臭味道从许吟身上传来。

    伤口都已经腐烂了？

    刚在许吟的房间坐下，穆罕穆拉和卡西丽就过来了，黄昏对穆罕穆拉道：“你现在走一趟，去找吕芗，如果吕芗在宫中当值，就去找刘旭忠，然后请他再请几位同僚过来。”

    许吟的伤势极其严重，最好是能几个御医会诊。

    这个时代的医疗水平真的堪忧。

    一个不好，许吟就要交待在这。

    穆罕穆拉立即去了。

    卡西丽急忙去找热水。

    许吟喘息了一阵，“事情出了变故，我们虽然先一步找到了唐青山一家，但还没来得及离开，就被庄敬带来的人包围了，竭尽全力杀出了一条血路，逃到于彦良的钱塘老家，依据地形防守，然而庄敬调动了整个杭州的北镇抚司缇骑前来围击，人数悬殊，我们只能苦苦坚守，在逃离期间，曾派人去神机营中军求援，杳无音信。”

    黄昏脸色大变，“只有你活下来了？”

    许吟摇头，“没，上唐青山和张涟都非用手，加上独特的地理优势，我们的人坚守着，一时间还能僵持，不过迟早要全军覆没，在当时的情况下，我没有办法，只能突围赶回应天来通知你。”

    黄昏黯然，问道：“所以于彦良、周胜然等兄弟依然和唐青山一家被围困在于彦良老家？”

    许吟点头。

    黄昏沉默了。

    应天到杭州的距离不短，许吟受伤后赶回应天，再怎么的也要五六天左右，而这五六天里能发生很多事情，也许大家都死了。

    说不准连于彦良那个侄儿于谦也被牵连了。

    怎么办？

    黄昏暂时无心去想，将许吟背后的衣衫撩起来，发现右肋下有一道箭伤，确实在腐烂流脓了，暗暗吃惊，完犊子了。

    这肯定被感染了。

    就现在这医疗水平，又没抗生素，神仙来了都救不活许吟。

    许吟气息孱弱，“不用担心，我清楚伤势，那一箭力道不够，只是射进了血肉，被肋骨挡了下来，只要能处理掉那一团腐肉，我相信自己能挺过去。”

    黄昏挤出一抹笑意，“会的，我不会让你死的，我家那小崽子还等着你来教他骑马射箭，将来驰骋于疆场之上呢。”

    许吟呵呵一笑，“滚，老子不喜欢小孩。”

    其实他很喜欢。

    只不过这时候不想让气氛变得凝重而已。

    卡西丽端了热水来。

    趁许吟喝热水的功夫，黄昏带着卡西丽出门，发现娑秋娜和乌尔莎也来了，简单说了下许吟的伤情，娑秋娜等人也没办法。

    黄昏沉吟半晌，现在是夜里，没办法出城也不好去找朱棣。

    先救许吟。

    想到这立即对娑秋娜道：“你带着人去准备，按照我说的做，在西院这边早个空地迅速堆砌一个灶台，找点琉璃瓶过来，清洗干净，然后找一些安装线路的琉璃管，也要烧开水清洗干净，再去找几坛子清酒过来，对了，再去找一些干净的棉花来，要非常非常干净的那种棉花，动作要快！”

    棉花不能直接用，要脱脂，脱脂需要烧碱，烧碱的话需要去钟山工坊那边拿。

    又道：“乌尔莎，你现在出城去钟山工坊，找老李要点烧碱回来。”

    乌尔莎立即潜入黑夜之中。

    娑秋娜和卡西丽等人也立即去忙碌。

    吩咐了这一切，穆罕穆拉还没回来。

    黄昏回屋，坐在许吟面前，“你这个伤势我有办法解决，但现在有个问题，不知道御医那边有没有麻沸散，如果没有的话，你就要承受剜肉的痛楚。”

    许吟头皮发麻，好在是沙场走过来的人，“试试罢，痛死也无妨了，总比看着自己的肉一点点的腐烂而死强。”

    黄昏暗暗叹气，道：“那你休憩一下，我要去给你准备一些东西。”

    差不多接近一个时辰，刘旭忠和吕芗连夜赶来，看见许吟的伤口后倒吸了一口凉气，很快给出一个治理方案：剜肉，然后缝合。

    没有其他办法了。

    能不能熬过去，全看许吟自己的造化。

    不过让许吟和黄昏松了口大气的是，吕芗有一个关于局部麻醉的独家配方：用川乌、草乌，南星、半夏、川椒为末唾调擦之。

    虽然有花椒和唾沫，但不沾染伤口，只是麻醉伤口周围，还是比较卫生。

    可惜现在没药。

    黄昏立即去把赛哈智和刘明风喊过来，让两人带着南镇抚司缇骑去敲开药铺的门，把这些药材买回来备用。

    他则开始了蒸馏。

    要从清酒里蒸馏出酒精，用于消毒，同时乌尔莎也从钟山带回了烧碱，在蒸馏酒精的同时，黄昏给棉花脱脂。

    他这一系列操作看得刘忠旭和吕芗二人不知所以。

    又过了一个多时辰。

    酒精蒸馏出来，虽然比不上医用酒精，但消毒效果有了，脱脂棉也准备了出来，然后又花了一个时辰干燥。

    几乎直到黎明时分，才开始处理许吟的伤口。

    虽然有麻醉，但许吟还是痛得痛不欲生。

    终究坚持了下来。

    不过因为伤口太大，根本没办法缝合，只能用包扎的方式，这意味着许吟每天都要承受数次清洗伤口的痛苦。

    忙完这一切，许吟沉睡了过去。

    黄昏彻夜不眠，双眼遍布血丝，没有休憩，坐在书房里思忖下一步动作。

    于彦良、周胜然和唐青山肯定要救。

    那么多人不救不行。

    思忖了近半个小时，黄昏才有思路，起身，走出书房，看着门口的妻子和绯春，有些歉意的点点头，柔声道：“孩子的百日宴我可能参加不了，锦姐姐，有劳你了。”

    徐妙锦笑了笑，温婉的拉着黄昏的手，“我在呢。”

    我在家，一切都无恙。

    君在外，愿一切平安。

    黄昏深呼吸一口气，盯着全副武装的赛哈智和刘明风，“去大内！”

