    郭谦一怔，他怎么会有这种想法？

    看到郭谦进来，大家的目光都落在他身上，郭谦一阵尴尬，轻咳一声，说：“今天是个好日子，大家都到齐了。”

    吴斐然忍不住起哄，问郭谦：“大哥，意宝宝的妈妈是谁啊，你是不是赶紧把意宝宝的妈妈找到，然后给她一场盛大的婚礼？”

    许萌萌也忍不住起哄，说：“是啊是啊，大哥，现在就你单着了，我们也想多个大嫂啊！”

    郭谦看着许萌萌笑靥如花，心里一痛，面上从容笑道：“好，过几天我把她带回来给你们看。”

    大厅顿时安静下来，随后，大厅里炸开了锅。

    “谦宝你真的找到孩子他妈了？”

    “大哥，她是谁啊，叫什么名字，我们认识吗？”

    “大哥大哥，你有她的照片吗，她现在在哪里，为什么不来找你？”

    耳边一阵吵闹声，郭谦一时之间不知道该回答谁的问题，程豫看出儿子不耐烦，重重的咳了一声，说：“大家安静一下，谦宝，什么时候把人带回来？”

    郭谦沉吟片刻，说：“最快两天。”

    为了见一见给郭谦生下孩子的那个人，许萌萌和吴斐然全都决定多留几天，郭谦如他说的那样，两天后，带了一个女子来到了南宫家。

    大家将周婉如打量一番，这不是个长得多么精致的女人，既没有许萌萌那精致的五官，也没有吴斐然的可爱单纯，一进入南宫家，就显得怯懦无比。

    “大嫂，你叫什么名字？”吴斐然十分自来熟，既然郭谦把人都带回来了，那自然就是大嫂，因此，十分自然的叫了出来。

    周婉如从没想过自己会来到南宫家，还会被吴斐然叫做大嫂。

    她一阵紧张，绞着手指，说：“我叫周婉如。”

    许萌萌也凑了过来，问：“意宝宝是你生的吗？你为什么生了意宝宝后不见大哥，而是藏起来呢，为什么？”

    周婉如被人这样问，更加紧张了，脸颊憋得通红，说：“我，我照顾不了他，我妈妈生病了，需要照顾。”

    郭婷和程豫坐在一旁将周婉如的表现看在眼里，两人对周婉如有了初步的了解。

    郭谦走到郭谦和程豫身边，解释说：“爸，妈，她叫周婉如，没什么大身份，是一个暴发户家里的女儿，暴发户和她妈妈离婚后，她和她妈妈一起生活，现在是圣德大学的在校大学生，才刚刚念大一，她妈妈重病急需医药费和照顾，为了她照顾她妈妈，她才不得不把孩子还给我。”

    郭婷和程豫听了后，点了点头，程豫问：“既然把人领回来，你有什么打算，要结婚吗？”

    郭谦想了想，说：“我跟她商量过，为了孩子健康成长，我和她契约结婚，时间是三年，要不要继续在一起，三年后再说。”

    郭婷和程豫面面相觑，提到契约结婚几个字，两人纷纷想起了他们当年初重逢时，程豫也是这样说的，先契约结婚，谁知，本来是契约结婚，最后却弄假成真。

    程豫说：“这个可以，我看她不像见过大世面，等她出了月子，你带她好好见见世面！”

    虽说是要他和周婉如见世面，可实际上却是让他和周婉如之间培养感情，郭谦明白，自己也是这么想的。

    周婉如被大家盘问一番，越来越局促，忽然，睡着的南宫意被吵醒，哇哇大哭起来。

    听到孩子哭声，周婉如立马被吸引了注意力，急忙跑到婴儿床边，将南宫意小心翼翼的抱起来轻哄，见哄了也没用，熟练的打开婴儿的尿不湿，果然，小宝宝拉臭臭了。

    对于小宝宝拉臭臭这种事，周婉如一点也不嫌弃，甚至十分自然地给小宝宝擦干净屁股，带上尿不湿，一切都那样娴熟自然。

    每个女人有了孩子之后，都会自带母性光环，周婉如认真的模样落在郭谦的眼中，竟让他心中一动。

    自从周婉如来到了南宫家，南宫意就由她亲自照顾，她是个十分仔细认真地人，把南宫意照顾的十分好。

    有了周婉如，郭婷就不用操心孩子的事了。

    看着郭婷为了照顾孩子每晚睡不好觉，程豫就一阵担忧，如今郭谦和周婉如登记结婚，孩子也有人照顾，程豫便和郭婷商量着，带她继续去旅游。

    也许是因为所有该烦恼的事情都解决了，一切都走上了正轨，除了担心许之桓的病情外，没什么事让她放不下了。

    “好，那我们去哪里？”

    程豫翻开旅游指南，指着一个旅游小岛，说：“我们还没去过这里。”

    郭婷看了一眼那个小岛，在网上一搜，看到了真实的小岛，皱了眉说：“这里不好，好像没什么风景，都是旅游社团的噱头，再换个地方。”

    程豫又指了好几个地方，但都谈不下来。

    忽然，郭婷接到郭豪打来的电话，姐弟两聊了一会儿，郭婷才想起来，自己有很多年没回衡市了。

    “老公，我们去衡市吧！”

    程豫没有多想，说：“也好，我还记得，我们就是在衡市相遇的。”

    提到过去，两人就有说不完的话，两人说走就走，第二天来到了衡市。

    助理开车经过华彩集团，郭婷连忙喊停，车子在华彩集团前停下，郭婷下车，看着高楼耸立的公司大楼，仿佛回到了二十年前。

    “想当年，为了这家公司，为了利益，我被迫远走国外，现在想起来，我该感谢张政，如果不是他一手安排，我也不会遇见你。”

    程豫似乎也想起了他们初遇的情景，忍不住笑道：“是啊，是他亲手把你送到我面前的，二十年过去了，不知道他想起当年自己的所作所为，会不会后悔不已。”

    程豫说完，意味深长的看了郭婷一眼，郭婷推着他的轮椅，说：“走吧，我推你走，咱们逛一逛，看看这二十年里，衡市到底变了多少。”

    程豫说：“为何不去公司看看，给郭豪一个惊喜，他看到你，一定会感到非常惊讶。”

    郭婷一想到郭豪看到她时露出惊讶的表情，顿时觉得好玩，说：“好哇，走吧，咱们这就去看看，不知道里面还有没有认识我的老员工。”

