    衍圣公孔讷现在的感觉并不好，因为他的父亲是孔希学，算得上是大明的第一任衍圣公。只是这个孔希学，也是在元朝当过衍圣公的，他这是孔洙一脉……

    其实说起来，在南宋、元朝时期，这是双宗并立。而且当初的衍圣公孔治之子孔思诚是庶支，随即又开始在调查，才找出来宗子。

    孔讷现在无疑是比较尴尬的，主要是老祖宗们的一些所作所为，现在让后人们难堪。所谓的孔圣人的子孙，有些事情做的确实不是很光彩。

    在元朝的时候，衍圣公传袭一度断掉，而现在的大明也有资格说这些事情。读书人的地位在元朝的时候曾经坠入深渊，现如今的大明，士大夫们有些时候也会比较尴尬。

    皇帝此前是在排斥孟子，皇太孙现在看起来挺不喜欢衍圣公一系，这可不是小事情。

    朱雄英可不在乎那些事情，不在乎一些议论。黄子澄这些人的上谏，朱雄英觉得听听就好。要是相信了这么一些腐儒的话，朱雄英觉得自己才是傻子。

    说到底就是相信一些迂腐的读书人，朱雄英说不定就是要被那些人架空。那些读书人治国的理念，还真的不符合朱雄英的一些需求，不符合他的一些理念。

    带着北平的大部分文武勋贵出城十里，朱雄英在迎接着浩浩荡荡的大部队。

    太孙妃徐妙清自然不会轻易露面，可是这些文武们不敢大意，一个个的都是跪拜行礼。这也是理所应当的事情，后宫不得干政之类的事情，现在说这些事情还太早。但是名位在呢，徐妙清就是这些文武的‘君’。

    常蓝氏走下车架，行礼，“臣妇拜见皇太孙殿下！”

    朱雄英站着收礼，随即也拱手弯腰，“孙儿见过外祖母。”

    这也算得上是老朱的一些要求，先君臣后辈分。不管是朱雄英还是常蓝氏这么做都没有什么问题，这也算得上是给天下子民的一个态度，尤其是现在的这些文武都看着呢。

    亲热的牵着常蓝氏的手，朱雄英说道，“外祖母，先去孙儿的车架，外孙还要和外祖母说说舅舅们的功业。此番在高丽、东瀛，舅舅们立下赫赫战功，不坠外祖母的威名！”

    常蓝氏很激动，也很开心，“殿下，那些膏粱之徒能有今日，全赖殿下栽培！”

    这么说或许是有些夸张，但是也基本上属于事实。因为朱雄英的三个舅舅，简单的来说都是中人之姿，没有太多惊才绝艳的才华。要不是朱雄英在努力的帮扶，他们还真的没有什么机会立下一些战功，那是非常不现实的事情。

    常蓝氏可是很清楚，她的三个儿子都是在镀金，除了大儿子因父荫承袭国公的爵位。二子和三子，基本上也是没有什么爵位的可能，顶多就是有着一个官身，说不定一两代之后就沦为平头百姓了。

    但是现在就不一样了，她的二子和三子，不出意外的话也会得到爵位。基本上也都是世袭罔替的爵位，就算不是国公，一个伯爵的爵位也是没问题的。

    浩浩荡荡的大军回到了北平，朱雄英自然也不需要考虑这么一些安排的事情。这些文武的家属等等，自然也都是有着那么一些安排的，他们肯定不会没有居住的地方。

    将外祖母送到开平王府，将两个姑姑给送去她们的公主府，也包括给不省心的小妹妹送去郡主府。朱雄英还是比较忙的，接下来自然也就是要回到福隆宫，这里现在算得上是太孙府了，现在基本上都是朱雄英的居所、办公之地。

    小别胜新婚，朱雄英和徐妙清看起来还算是比较恩爱的，先结婚再恋爱也没什么不好。

    朱雄英稍微有点赖床，但是很多人也都没觉得奇怪。尤其是王承恩这些一直跟着皇太孙的身边人，他们更是知道皇太孙的一些习惯，知道皇太孙的一些特点。

    要说懒散肯定不至于，朱雄英还算比较‘勤政’的。遇到一些大事，朱雄英也是起的很早，寅时起床之类的是根本没有什么压力的。但是如果可以的话，朱雄英还是喜欢睡到日上三竿，可不像老朱那么早起。

    看着眼皮在微动的徐妙清，朱雄英翻身，“既然醒了，就陪我说说话，不要装睡了。”

    徐妙清有些不好意思，不过还是睁开眼，“殿下想要聊些什么？”

    “主要是北平这边的事情，平时这宫里的事情你也要管着。没事多去公主府、郡主府走动，外祖母那边也别忘了。”朱雄英开口，对徐妙清说道，“在应天府很多人盯着，但是在这里不需要拘束，出去走动没事。”

    如果是在应天府，朱雄英当然是不会主动说让徐妙清出宫走动，因为他知道那样是相当不现实的一件事情，基本上就是不可能的事情，自然也就不会对徐妙清开口。

    可是到了应天府，到了自己的地盘，朱雄英自然也就不需要客气了，他还是比较希望徐妙清出去走动走动。

    这可不是说朱雄英大度或者想要偷懒，单纯的就是不希望徐妙清就是笼中鸟、金丝雀。再者就是现在给徐妙清的一些任务，也算得上是太孙妃的一些本职工作，是她的责任和义务。

    徐妙清有些激动，这一次也没什么害羞了，“臣妾领旨！”

    一入宫门深似海，对于这些事情，徐妙清自然是很清楚的。她知道自己一旦成为太孙妃，基本上是很难离开深宫大内的，是很难再出宫走动的，是很难见到家里人的。

    但是现在就不一样了，起码在太孙没有登基的时候，在太孙坐镇北平的时候，对她是没有太多的约束。

    最主要的是徐妙清能够感觉到皇太孙对她的重视和信任，看起来只是给了她一个太孙妃的本职工作的权利。但是这样的一些任务，如果太孙不开口，徐妙清可不敢主动开口去讨要。

    要不然的话，那就是‘不守妇道’，说不定就会被太孙嫌弃、失宠。虽然不至于打入冷宫，可是想要给太孙诞下嫡子，那说不定就是有难度的事情了。

    毕竟现在很多人眼馋着皇太孙，练子宁的嫡女很快就要入宫。据说那是一个温雅娴熟的女子，非常的知书达理而且颇有才华。

    想起来了什么，朱雄英说道，“明日安排一个家宴，你这两日就忙些吧。家宴过后，文武勋贵也该见一见。这些事情都是你来操办，为夫现在还有很多的事务要处理。”

    徐妙清更加的激动和开心，她不怕累、不怕操劳，她最怕的就是太孙不信任她，最害怕的是空有太孙妃的名头，但是做不了任何的事情。

    更何况徐妙清也是听说了很多、看过了很多，太孙的身边有侍女，以前是玉儿姐姐，那是皇后身边的贴身丫鬟，这一次也是跟着一起来了北平。

    徐妙清自然不需要担心，主要是玉儿姐姐颇受皇后信任，是看顾着太孙长大的。玉儿姐姐现在成家了，子女都有了，夫婿也是一个皇帝贴身侍卫的子嗣，这算得上是太孙天然的亲近人。

    红袖、添香是太孙此前的贴身丫鬟，年龄一到就被放出宫、安排成家了。知书和雅琴是太子赐给太孙的，这一次来北平前就被朱曦、朱玥安排了嫁娶。

    朱雄英还算比较忙的，这一次来了大批的文武、勋贵，除了是老朱继续给朱雄英添班底之外。这也是为了迁都而准备，这一批人也算得上是明显的标志性人物，是很多的勋贵或者世家们的明天。

    起床后的朱雄英洗漱结束，和徐妙清吃了点清淡的早餐。

    王承恩立刻规规矩矩的开始和太孙妃开始‘交接’，以后的太孙府的生活事务，基本上也都是交给太孙妃来处置了，王承恩这是被‘削权’了。

    但是王承恩没有什么不高兴，既然太孙成亲，这些事情自然也就是迟早要交给太孙妃处置的。对于王承恩来说，他现在也只需要一门心思的去照顾太孙就好，他也没有那么多的时间去管太多的事情。

    王承恩现在的权利可不小，太孙府的大总管，现在也领着‘东厂’的职司，这是为了监督一下锦衣卫。

    朱雄英的心情很不错，打了一套拳之后，喝着茶说道，“去安排一下，今日要去皇城看看，该准备的都准备一下。”

    这些事情也都是朱雄英该做的事情，这些事情也都是朱雄英必须要做好的事情。建造皇城的事情，朱雄英一点都不敢耽误，这可是为了迁都必须要打好的坚实基础。

    “楠木，瓦当，金砖。”朱雄英漫步在巨大的工地现场，有些担心，“这些材料都需要两三年才能准备好，建造紫禁城果然不是一个简单的事情，我得现在就要开始准备好才行。”

    这些事情也真的急不来，朱雄英现在也就是踏踏实实的看着就好，耐心的等着就好。

    毕竟想要一个更好的紫禁城，有些事情就是没办法含糊的，必须要最高标准的，施工质量可不能马虎，朱雄英绝对不接受豆腐渣工程，老朱更是眼里揉不得沙。

    在紫禁城看了一圈，朱雄英还算满意，虽然现在很多的材料还没有送到。但是不管怎么说，现如今的大明新的皇城有了一些个基础了。

    “南京建了一次，凤阳老家建了一次，现在在北京再来一次，三次施工可不是开玩笑的。”朱雄英喃喃自语，笑着说道，“还行，非常不错的效果。虽然凤阳老家的那一次，只是建了一半就停工了。”

    朱雄英心情不错，对王承恩说道，“继续让人盯着，若是有人贪赃枉法、偷工减料，第一时间告知我。”

    王承恩自然领命，他的东厂其实根本没办法和锦衣卫相比。但是不管怎么样，好歹也是有着那么一些实力，可以稍微的监督一下，还算是可以稍微的帮帮忙的。

    其实不只是王承恩，这个时候的宋忠也是将他的耳目撒开。不只是在皇城营建的事情上，也包括北平的城池修建，或者是边军、各地州府等等，都有来自锦衣卫的耳目。

    宋忠也很清楚，他是跟着皇太孙，但是皇帝陛下和太子殿下，也会时不时的从他这里拿走一些情报。包括皇太孙，偶尔也会从其他的锦衣卫那边得到一些消息。

    老朱家爷孙三个，骨子里好像就是不相信除了自家人之外的其他人。他们不断的去尝试着平衡，他们不断的进行着一些制约。

    忙了一天的朱雄英回到了太孙府，他要好好的休息一番，他要好好的洗漱一番。要以一个雍容华贵的皇太孙的形象出现在众人面前，这些文武们要感受到天家的那些威严和富贵。

    这些事情真的可以有，这些事情也算得上是朱雄英要做好的事情。作为皇太孙，可不只是在要做好政务，也需要好好的展现出一番天家的威仪，一些政治活动自然也是不能少的。

    徐妙清看起来十分的激动，哪怕她此前早早的就开始学习过持家，想要成为主母。只不过现在可不一样，格局可不小、难度也不低。

    虽然是稍微的有点忙，可能也是有着那么一点小小的瑕疵，但是徐妙清更多的还是激动和兴奋。

    朱雄英也没有发表太多的意见，更多的还是认可和鼓励。一点小小的疏漏没什么问题，朱雄英也觉得这个事情可以说是成长的一部分，过段时间说不定就会得心应手了。

    心情不错的朱雄英换上常服，徐妙清伺候着朱雄英换上常服，眼里开始冒星星了。

    不只是朱雄英长相看起来比较清秀，只是这个清秀的少年也有着那么一些威严。尤其是穿上陛下特赐的四爪蟒袍，更是威严赫赫，看起来是神圣无比、高不可攀。

    朱雄英捏着徐妙清的下巴，说道，“让你准备的一些小礼物，准备好了吗？”

    徐妙清赶紧回答，“准备好了，臣妾记下了名录，会赏赐命妇。”

    那就行，朱雄英在前厅宴请文武，徐妙清在后府招待命妇，安排的明明白白！

