    冬天快到了，外面的天气是越来越冷，新殷都城的气氛却是越来越火热。

    因为大明的声威已然传遍整个大陆，印第安各个部族和部落的使者那是络绎不绝赶过来，各处的饥民那更是想方设法在往这边汇聚，前来参观和游览的平民也越来越多。

    不过，泰昌接见使者的规矩改了, 上午他是不接见使者的，午时过后他才会在大殿中等着各部落的使者前来朝拜。

    因为他要忙的事情太多了。

    这会儿新殷都城虽然还没开什么早朝，但是，一般早上的时候他都会召集文臣武将议事。

    这天一大早，卯时方至，他又将一众随行的文臣武将招至议事堂中。

    张元芳正好在昨天下午率舰队从文国公府赶回来了，这海路可是他最为关心的。

    所以，他第一个点道：“元芳, 怎么样, 海上的状况如何，这一路还顺利吗？”

    张元芳连忙回道：“皇上，这天气一冷，海上的风浪好像越来越大了，神盾舰还没什么，龙牙战舰和武装商船遇到大风大浪的时候好像都有点扛不住了。”

    唉，这种情况迟早会出现。

    他们不可能跟以前一样，一年就挑最好的天气跑上一两趟，探查一番就回去了。

    这会儿需要从东洋承宣布政使司和大明本土运送过来的物资是越来越多了，而且，橡胶和纯铜他们都还没来得及去运送，以后这条海路恐怕会繁忙的不行了。

    这来回的舰船多了，遇到海上风暴的几率自然就越来越大了，看样子，得多开辟几个避风的港湾才行。

    他想了想，随即果断道：“盘宗, 你辛苦一下, 领二十艘神盾舰和二百四十艘狼牙战船，带上十万神机营将士，一路从新殷都城仔细查探过去，但凡适合舰队停靠的港湾都留下一艘神盾舰、十二艘狼牙战船和五千神机营将士，让他们先搭建一点码头以供来回的舰船停靠，最好每隔不到一天的路程便修建一个这样的停靠点。”

    这个工程量就有点大了，必须要有足够的材料才行。

    不过，新殷都城的材料好像不够。

    戚盘宗想了想，随即小心的道：“皇上，库房里的水泥和钢材等材料好像还有点不够，末将全部领去修建港口码头吗？”

    唉，这些东西还是远远不够用啊！

    泰昌想了想，随即叹息道：“这些你不能全领去了，因为接下来印第安部族可能就要建城了。这样吧，你先支一半过去，让他们先开工。朕再给你多拨二十艘武装商船，你带着到文国公府又或者附近的州府去筹集一点材料返回来再一个个停靠点发过去。”

    戚盘宗闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌微微点了点头, 随即挥手道：“上地图。”

    王承恩闻言，连忙将一张北美大陆的最新地图小心的在他面前展开来。

    这个时候，大明的声名已经传出去了，但凡北美大陆上的印第安部族或多或少都派使者过来朝贡过了，所以，他们对北美大陆的整体形势已经有了一个大概的了解。

    地图上，各方势力的分布也差不多全部勾勒出来了。

    最北面，那是爱斯基摩人的地盘，那些地方冷得殖民者都不想去，暂时还不用管。

    然后，沿西海岸下来就是他们最先接触到的阿尔冈昆部族。

    这个部族因为运气好，还没遭受殖民者的入侵，所以人口是最多的，地盘也是最大的。

    再下来就是苏族人的领地了，苏族人的领地基本从阿尔冈昆部族南面一直延伸到新西班牙总督辖区。

    这会儿西班牙人肯定是不敢再打印第安部族的主意了，所以，苏族人还算是比较安全的。

    接下来就是中部和东部了。

    如果从东海岸最北边往南看，第一个大部族是易洛魁部族。

    不过，他们的领地大半都被法国殖民者和荷兰殖民者给夺去了。

    接下来就是切诺基部族，他们的领地则大半被荷兰殖民者和英国殖民者夺去了。

    最后东南面一大片就是阿帕奇部族的领地。

    谷褫

    原本阿帕奇部族都差点被西班牙殖民者和英国殖民者打得要向西北方向迁移了，还好，大明帮他们夺回了小半的领地，他们暂时还能在东南部生存。

    不过，他们大半的领地还在英国人手里。

    另外还有些中小部族，因为领地离新殷都城太远，再加上他们对自己地盘的大小和位置描述的不是很清楚，暂时还只有大概的标记，并没有划分去详细的势力范围。

    这就是他们了解到的大致情况。

    北美大陆现在的主要势力就是阿尔冈昆部族、苏族人、易洛魁部族、切诺基部族和阿帕奇部族这印第安五大部族和西班牙、荷兰、英国、法国这四大欧陆殖民者。

    泰昌看了看北美东海岸，不由微微叹息一声。

    他们如果从新殷都城跑过去帮人家易洛魁部族、切诺基部族和阿帕奇部族对付荷兰、英国和法国，那最少得跑八九千里！

    这么远的距离，没有足够的骑兵，他还真没办法帮人家。

    不过，神武营十万铁骑他也不准备拉过来。

    因为荷兰、英国和法国那都是有火枪和火炮的，神武营铁骑跟他们对战也会死伤惨重。

    他没必要把宝贵的骑兵拉过来当炮灰，他还是想把这边的印第安部族扶持起来，再给他们一点支援，帮他们赶走荷兰、英国和法国殖民者。

    现在的问题就是，怎么把这些印第安部族扶持起来。

    泰昌盯着地图看了好一阵，这才微微叹息道：“现在，这片大陆上的印第安部族和部落也太多了，光是大大小小的部族就有十多个，大大小小的部落更是有上千之数，我们必须想办法整合一下，让他们变成一个个藩属国一般的存在，这样才好帮他们慢慢发展起来，要不然，这么乱七八糟的，我们根本没法着手。”

    这个的确，势力太多了，他们真没法着手。

    就好比离他们最近的阿尔冈昆部族。

    这一个大部族就分成大大小小数百个部落，他们怎么帮人家呢？

    他们现在也只能帮帮最早接触的，也是离新殷都城最近的阿尔贝纳部落，至于其他部落，他们要一个个去管，那真会累死！

    卢象升皱眉沉思了一阵，随即建议道：“皇上，不若我们先让他们分部族成立藩属国如何？”

    这个泰昌自然也考虑过，问题这样搞不行。

    他微微摇头道：“分部族成立藩属国肯定是不行的，首先他们部族有大有小，最大的部族估计能比最小的部族大上几十倍。

    这么分肯定不行，分出来的藩属国实力相差太大了，到时候，大的藩属国要想欺负小的藩属国，随便就灭掉了。

    还有更重要的一点，朕封谁当国王呢？

    你们有没有想过这点，朕封谁当国王好像都不妥啊！”

    孙传庭紧接着建议道：“皇上，不若我们就按他们的部落联盟来分吧，比如，苏族人就有三大部落联盟，将他们分成三个藩属国应该正好差不多。至于小部族，也可以和其他部族的部落联盟，这样就不会出现实力不均衡的情况。”

    这个倒是可以。

    问题，三个藩属国就得封三个国王，这不更让人头大吗？

    泰昌干脆道：”按部落联盟分国还可以，问题，到底封谁当国王呢，这三个国王，你们有什么人选没？“

    呃，这个，谁知道啊！

    他们就没跟人家生活在一起，怎么知道人家谁威望大，谁威望小。

    众臣闻言，皆是皱眉沉思不语。

    这个着实让人头疼，封谁当国王呢，难道让他们自己选？

    开玩笑呢。

    这样肯定不行，要让他们自己选，他们非打起来不可。

