    “嘿，安东尼，新年好！”

    书房里，李察放下了手中的资料，看着从门口挤进来的安东尼。

    过了一个小长假，这家伙又胖了一圈，羽绒服的拉链被他的肚子绷得紧紧的，想到凯茜的病没好，这家伙还能长胖，李察只能说这人心态挺好的。

    “李察，新年好，你看着气色很不错，有什么好事发生吗？”

    安东尼撑着桌子，盯着他的脸，小眼睛眨啊眨。

    “是的，好事天天有，今年特别多，你手上拿的是什么？”

    李察问道。

    “哦，这是凯茜要我带给你的新年礼物。”

    安东尼提起了小纸箱，放在了桌子上。

    “什么礼物？”

    “全是吃的，果派、松饼、小肉饼之类的，我说了这边有卖的，她偏要叫我带过来。”

    安东尼撇了撇嘴角说。

    “哈哈，谢谢凯茜，她的身体好些了吗？”

    李察拿了块小牛肉饼边吃边问道。

    “恢复得很好，骂人的声音比以前响亮多了。”

    “你又挨骂了？”

    李察打趣道。

    “不是，是尼克，前段时间尼克经常去湖边酒吧打台球，我妈妈怀疑他在外面有外遇了。”

    “那尼克有没有外遇？”

    李察好奇道。

    “不知道，不过那家台球室里的辣妞挺多的。”

    “你也去了？”

    “凯茜叫我跟踪尼克，我不得不去。”

    安东尼摊了摊手说道。

    “好吧，去年你关注的几个电影角色怎么样了？”

    李察问道。

    “是的，我提前赶过来就是要告诉你这件事。”

    安东尼拿出工作包，从里面拿出两个剧本，一个是《夺命高校》，一个是《危险X游戏》。

    “危险********？”

    李察拿起第二个剧本，“这个剧本它健康吗？”

    “很健康，就是讲一对异父异母的姐弟，两人打了一个小赌，弟弟要是能把学校那个公开反对婚前X行为的女生拉上床，她就答应陪她弟弟一晚...”

    “呃，这个健康吗？”

    李察扬了扬眉头。

    “哈哈，你自己看看，挺有趣的。”

    “OK！”

    李察看了一遍，剧本跟他概括的差不多，男主角萨巴斯是个花花公子，喜欢玩弄女性感情，玩过了之后就扔掉。

    他异父异母的姐姐凯萨琳也是个浪女，凯萨琳在《十七岁》杂志上看到校长女儿安妮在文章中写道，保留童贞，直到新婚夜。

    凯萨琳找到萨巴斯打赌，要他去勾引安妮，最后萨巴斯成功了....

    “这部电影是挺有趣的，萨巴斯这个角色花心好色，遇到真爱时又很认真，这个角色我喜欢，什么时候试镜？”

    李察放下剧本问道。

    “等等，李察，你要试镜的不是男主角，而是男三号费尔蒙。”

    “费尔蒙？剧本里有这个角色吗？”

    “是的，男主角的朋友，划线的部分就是费尔蒙的戏份。”

    安东尼指着剧本说道。

    李察翻开剧本看了看，费尔蒙只是个小角色，一共只有三场戏。

    “这个角色戏份太少，还没有我在《因爱之名》中出场的时间长，我已经跟影帝刘易斯和影帝迈克尔道格拉斯合作过，为什么还要在这样的小制作中演一些小角色，我认为男主角萨巴斯很适合我，这角色目前敲定了没有？”

    李察敲了敲剧本问道。

    “等我问问！”

    安东尼拿出手机打了个电话，聊了几句才回答了他的问题。

    “暂时没有定下，不过这部电影的女主角凯萨琳将会由莎拉·米歇尔·盖拉饰演。

    你知道的，去年电视剧《吸血鬼猎人巴菲》大火，莎莉是女主角，她的名气大涨，成了圈里比较有名气的新星，目前是B-级演员，跟她合作的男演员，最少C级演员。

    而你只在《因爱之名》里露了下脸，连E级演员的标准都没达到，他们选用你的可能性极小。”

    安东尼摇了摇头。

    “我并不这样认为，出道以来，我参演了两部千万级以上的大制作，一部是跟影帝丹尼尔·刘易斯合作，另一部三千万的大制作，跟我合作的演员是影帝迈克尔·道格拉斯，还有一线女星格温妮丝。

    凭这几条，就算是莎拉米歇尔盖拉也比不上。

    安东尼，我认为你有必要跟制作方认真谈一谈，告诉他们要用发展的眼光看待问题。

    年初我虽然默默无闻，可等到《超完美谋杀案》上映之后呢，有道格拉斯先生和格温妮丝参演的电影，票房再差也不会差到哪里。

    等到那个时候，作为大配角的我，难道还是个E级演员？所以趁着我正处于上升期，片酬不高，我认为他们应该跟我展开积极合作，而不是追求那些已经成名的年轻演员。”

    啪啪啪~

    安东尼用肥胖的手掌拍出了几个响亮的掌声，“李察，你说的真棒，我要是制片方，一定毫不犹豫地选用你。”

    “别废话，现在我们有一手好牌，跟两位影帝的合作，参与了两部大制作，证明我的实力不错，这些都是有利条件，我们必须充分利用好这些条件，来给未来搭桥铺路。

    如果我接了那个小角色，我们就是在走下坡路，如果拿下男主角，我们的路就是往上走，如果完成了这一步，成为男主角，我们的路就会越走越宽，变成通天的阶梯，你明白吗？”

    李察抓着胖子的衣领摇了摇。

    “我明白我明白，我一会儿就去找他们谈谈。”

    安东尼挣开了他的手，用力地喘了几口气，不爽地看着他，“以前你不是活得挺随意的吗？为什么突然变得这么野心勃勃了？”

    “我缺钱！本来我准备跟邦辰同居，只是这栋楼还没装修，又距离曼哈顿太远，不太适合做我们的爱巢。

    我要是有钱，就在中央公园买一处豪宅，我也缺少名气，如果我成了大明星，借着我的名头，邦辰的发展会更顺利一些，你明白吗？”

    “怎么都是邦辰？就没有别的理由吗？”

    “这些理由足够了，我是邦辰的男朋友，我有责任给她更好的生活，也有义务帮助她，算了，你又没谈过恋爱，跟你说这些你也听不懂。”

    “放屁，我二十五了能没谈过恋爱？”

    安东尼不满地道。

    “我说的是真正的恋爱，不是滥交的关系。”

    “当然，我在大学里本来也有个女友，谈了三年，爱情的滋味，我比你更了解。”

    安东尼感慨道。

    “三年？然后呢？”

    李察好奇道。

    “性格不合，毕业那年分了。”

    安东尼无所谓地道。

    “性格不合还能相处三年？”

    李察不相信。

    “反正就那么分开了，好了，这里还有个剧本，是男三号，一个橄榄球运动员的角色，你可以看看，戏份比较多。”

    安东尼说道。

    李察翻开看了看，惊悚片，讲的是一所高校的老师都变成了怪物，几个学生打败怪物，拯救世界的故事。

    “男主角定了吗？没定下就找他们谈谈，告诉他们我跟两位影帝合作过，演技没问题，参演过两部大制作，名气正在潜伏期，我的性价比超高，这个时候用我很划算。”

    “好吧，我尽量去谈。”

    安东尼拍了拍椅子扶手站了起来。

    “去吧，需要我出面了尽管打电话，我等你的好消息。”

    “OK！”

    安东尼拍了拍屁股走了。

    “对了李察，上次我们送的套套合适吗？”

    安东尼忽然又扒在门口问道。

    “滚蛋！”

    李察翻了个白眼。

    “哈哈，恭喜你，终于出窝了。”

    安东尼哈哈大笑，噗嗵嗵地走下了楼。

    李察摇了摇头，一箱子就五个特大号，用完了还要跑去买，真是浪费东西。

    叮咚~

    手机响了。

    “亲爱的，晚上过来了？”

    邦辰问道。

    “你几点下班，我过来接你。”

    李察笑道。

    “那你现在就出发，我们早些回去。”

    “馋了吗？”

    李察翘着嘴角笑道。

    “混蛋，我才没你那么色，我说的是早些回去做晚餐。”

    “好好，不管做什么，我都听你的。”

    “哼，混蛋，不想理你了。”

    “哈哈，我马上来！”

    收了手机，跟苏珊打了声招呼，李察开着车子跑了。

    “小李察的春天来了。”

    苏珊望着远去的车子笑道。

    “苏珊，要去酒吧跳舞吗？”

    远处有姐妹喊道。

    “好的，马上就来。”

    苏珊哈哈一笑，老娘也要焕发第二春了。

    ——

