    好好地一顿午饭就这么让几个人给搅和了。

    事后，姗姗来迟的校园保安把梁月给带到了校长室，地上躺着的三个，则是被送进了校园医务中心。

    了解到了事情的原委之后，校长这边倒是没有为难他，只是进行了一番批评教育，便放他离开了。

    显然，这位头发已经全秃掉的白人校长也知道，正处在高中这个年龄段的一帮小年轻们，有时候确实压不住火气，往往一言不合就会大打出手。

    因此，打架斗殴在自己的学校里并不少见，息事宁人才是正确的经营之道。

    尤其是，在梁月这厮咬死了对方有种族歧视倾向，并对自己进行歧视性侮辱的情况下~

    “嘿~伙计，你没事儿吧？”

    “校长有没有为难你？”

    赶在下午上课前回到了教室，梁月这才刚刚坐下的功夫，身后的山姆和荷兰弟就迫不及待地发问道。

    旁边梁月的同桌，一个名叫山本柰子，沉默寡言的精致日本小姑娘，这时候也好奇的朝他看了过来。

    “没事，校长就是教育了我几句人生道理而已。”梁月闻言笑了笑道。

    “我还以为你会被校长勒令叫家长来呢！”山姆一副心有余悸的道，脸上写满了后怕之色。

    可能对于他来说，打架这种事还是太刺激了点。

    不然的话，在变形金刚123的剧情里，这小伙儿也不会表现得那么歇斯底里……不过好在身为一个主角，他还算有勇气。

    下午两点半，教室放学。

    跟几人道别之后，梁月随即便来到了社团活动室。

    刚一推开门，伊丽莎白那窈窕的身影已经等在了那里，这妹子此刻正在尽力活动着自己的手脚。

    午后的阳关下，一身舒适的棉质运动衣将她姣好的身材展露无疑。

    话说，自从几天前被他一脚踹懵了之后，这位金发美女也是时不时就会借着串门的机会，过来跟自己切磋一下技艺。

    对于这位坚强，有韧性，还不娇气的美女，梁月在心里的感官自然很是不错。

    当然~主要也还是因为对方是个美女！

    所以，如果有空的话，他一般也不会拒绝对方的邀请。

    那现在问题来了~

    伊丽莎白这妹子所练习的是，这几年来在美国很火爆的无限制综合搏斗术。

    而梁月这边所遵从的技法，或者说他对于格斗的态度，是遵照着前世国内的某个名为无限制武道的非主流格斗技法。

    讲求的是下手快、准、狠、黑，状若疯狗，然后还不遵循市面上任何格斗技法的规矩和条条框框，纯粹是以对目标造成有效杀伤为目的的手法。

    像什么掏缸，插眼睛，掰手指，猴子偷桃，甚至用牙齿咬等偏门技法都是小儿科，来者不拒。

    这门技艺讲求的是能拿工具就绝对不空手，手边有刀子就别用砖头，堪称是街头干架的不二之选！

    然而，这样的格斗模式，显然是不适合拿来跟伊丽莎白切磋的。

    于是到了后来，梁月也只得暂时放下了自己的某些理念，给这妹子当起了陪练。

    只不过，作为以地面格斗见长的综合格斗术，在某些时候他也会不自觉的被卷入进去，掰胳膊，蹬大腿什么的。

    一番贴身肉搏下来，那画风往往就会变得有点奇怪。

    就比如现在，这妹子正双腿夹着他的腰，双手紧紧地抱着他的脖子，将他按在胸前，意图以使敌窒息的方式让这厮屈服……

    好吧，如果是放在八角笼格斗场上，这似乎只是一种司空见惯的克敌技法，但仔细想想的话就会发现，这种技法其实一点实战价值都没有。

    要是真的在街头，碰上这么一个跟他耍地面战术的，梁月绝对会在第一时间抄起砖头砸死丫的！

    不过现在面对的是位美女，他当然就不能那么粗鲁，于是乎，梁月拿手在她的痒痒肉的挠了挠之后，一切攻势自动化解~

    ……

    “原来是这样！”

    手里捧着兔子侦查帽，此时的梁月正坐在自家基地的地下室里，拿着石头不断地对眼前的物件进行着测试。

    一块块缩小成立方体的石块正不断地从他手中消失，化作一缕缕不太起眼的白光融入进去。

    眼前的帽子似乎是个无底洞一样来者不拒，照单全收。

    原来这同样来自于游戏世界的兔子侦查帽，并不只是一顶简单的帽子，其本身的存在更像是一种魔法炼金术的产物，帽子之上还自带着一个无形的凹槽空间。

    每一块正方体石块的融入，被吸收的只有一些梁月不太明白的精华五指，最后剩下的则只有一蓬灰扑扑的碎渣。

    在此过程中，这顶帽子会将精华物质融入自身，去填补内中的一行特殊符文，从而实现增强的防御、保暖，以及加速的效果。

    另外，这符文还有着某种神奇的自我修复功能，当帽子出现损坏的时候，也可以通过这种添加石块的方式进行修复！

    足足两个多小时的功夫，近两千块正方体岩石就这样被吸收了进去，眼前的兔子侦查帽也终于升到了极限，30级！

    满级状态下的帽子，在外形上并没有什么改变，还是那种萌萌的可爱风，属性上变化也不算太大，但对于目前的梁月来说已经是他最好的装备了。

    ……

    兔子侦查帽（30级）

    加速：10（状态全开使用时70）

    保暖：优秀

    防御：50

    ……

    戴在头上，饶有兴致的上蹿下跳了好一阵之后，梁月才满意的把帽子放回了储物空间里，转而继续从旁边的军火库内拿了把手枪，开始了例行的射击练习。

    刺客联盟里边，主角在专人的训练之下，仅仅一个星期多一点的功夫，便从一个原先什么都不懂的菜鸟，直接变成了一个用枪高手。

    并且还掌握了一招，可以子弹拐外的射术绝技！

    最后凭借着自己的一手枪术，以及合理的战术配合，主角甚至成功端掉了刺客的老巢，并全灭了这群刺客……

    能够实现这种逆袭式的翻转，这当然是跟主角本身的天赋，以及那虚无缥缈的气运有关。

    不过，梁月自负条件也不差。

    除了因为不能操控心脏的跳动，让自己进入那个什么动态视觉的状态之外，在这厮看来，他无论在哪方面似乎都要比男主强！

    “啪啪啪啪啪……”

    一轮弹药倾斜之后，接连两个弹夹被他打空。

    对面三十多米开外的木墙上，纸质的标靶却依然无恙的挂在上面，只是中间九环以内的狭小区域，已经被彻底射成了筛子~

    “两个弹夹，八成的子弹打在九环，剩下的两成都在十环，也总算是有了点进步，是时候该去打一打移动靶了。”

    ……

