    被自家亲姐姐这么一打击，白春兰的脸色也不好看了起来。

    她瘪了瘪嘴，道：“大姐，这话可不能这么说的。我们家建哥跟你可不一样，你那绣工烂得一塌糊涂，你去应征绣娘，人家要了你就是脑子被驴踢了。

    我们家建哥可是在别的酒馆做过帮厨的，那也是有经验的，现在去大酒楼也是绰绰有余的。”

    白春芬气得眼睛都直了，直接抓起了一把瓜子壳扔到了她的脸上。

    大声喝道：“你这蠢货，胡说什么呢？我那绣工也是很好的知道不，只是没人赏识罢了。倒是你家男人，煮的菜恐怕只有猪才肯吃吧。”

    白春兰朝着她翻了一个白眼，把头发上的瓜子壳扒拉下来。

    她瘪了瘪嘴：“大姐，你干嘛呀，我就是实话实说，你那么生气做什么？”

    白春兰完全没看到白春芬被气得脸色发白，仍旧继续说道：“而且啊，宋清蓝她家二婶之前对他们姐弟几个也很苛刻啊，她都能不计前嫌让她做酒楼的管事，这么看来，她也会不计前嫌请我们家建哥的。”

    看着白春兰沉浸在自己的美梦之中，白春芬勾起嘴角，露出了一抹嘲讽的笑容来。

    冷声道：“那你就尽管去试试呗，反正你啊，就是不撞南墙不回头，到时候有你好受的！”

    白春兰却是突然笑了起来，回嘴道：“大姐，我看你是见不得我好吧？我告诉你，这道南墙，我还真是去撞了，你就等着我的好消息吧！哼！”

    说完，白春兰朝着白春芬得意地挑了挑眉，便转身回家，找自家男人去了。

    她一回到家，就把还赖在床上躺着的蒋子建给拉了起来。

    蒋子建一离开被窝，顿时冷得一个激灵，身子抖了抖，一边穿衣裳，一边骂道：“你干嘛呢？你是想冷死我吗？”

    白春兰皱了皱眉头，没好气地道：“好了，好了，别啰嗦了，赶紧把衣服穿上，跟我去个地方。”

    “去哪儿啊？”

    “去迎宾楼。”

    蒋子建顿时愣了一下，“那个迎宾楼不是倒闭了吗？咱们要是出去吃饭，可得选别的地儿。”

    “吃吃吃，你就知道吃！”白春兰敲了一下他的脑袋，“你是脑袋吃傻了吧？咱们家哪有那么多银子去那种酒楼吃饭呀？”

    “那你叫我去那里干啥啊？”

    “去找活干，赶紧的！”

    于是，白春兰便拉着蒋子建兴冲冲地朝着迎宾楼走去了。

    没过一会儿，两人就出现在了酒楼面前。

    看着眼前豪华大气的酒楼，白春兰喜上眉梢，已经开始幻想自家夫君在这里干活，每个月挣银子的日子了。

    蒋子建却起了怯意，道：“娘子，要不就算了吧？我已经很久没干厨房的活了，我怕我做不了。”

    “怕什么呀，你是有手艺在身上的，多做几次就好了。好啦，别墨迹了，赶紧进去吧！”

    ……

    酒楼就快要开业了，刘桂霞正和其他伙计一起打扫布置着，突然感觉到有人走了进来，她连忙转过身来，笑着道：“不好意思啊，咱们酒楼还没正式开业呢，你们想来吃饭的话，就过两日再来吧。”

    白春兰笑了笑，径直走向前去，把蒋子建推到了刘桂霞的面前，道：“咱们不是来吃饭的，我家夫君是来应征做帮厨的。”

    刘桂霞微微皱了皱眉，问道：“你们是……怎么看着有些眼熟啊？”

    白春兰自来熟地拉起了刘桂霞的手，笑着道：“哎呦，你就是蓝蓝的二婶吧。我是白春兰啊，白家的二女儿，蓝蓝的二姐！”

    刘桂霞之前和宋清蓝不好，也只是在宋清蓝和白夜寒成亲的喜宴上见过白家几个女儿的面，后来就没有过交集。

    所以，对于这个白家二女儿，她一下子还当真没认出来。

    知道了对方的身份之后，刘桂霞立马就变脸了。

    她立马扒开了白春兰的手，低声道：“妹子，别这样，咱们不熟啊。”

    白春兰的脸色也冷了下来，“行，不套近乎也成，那你赶紧给咱们安排好帮厨的活儿吧，什么时候开始干活呀？”

    刘桂霞自然也知道这些白家人难缠，不想多和他们掰扯。

    她直接拒绝道：“对不住啊，咱们这的帮厨已经请到了，不缺人了，你们请回吧。”

    白春兰一听，顿时不乐意了。

    她指着刘桂霞说道：“你什么意思啊？故意的吧？我今早还在菜摊子前听到你说要请帮厨的，这半日还没过呢，你就请到人了？你这摆明了就是在忽悠我的！”

    白春兰拔高的音调引来了不少人的围观。

    刘桂霞本来就不是好惹的，方才好言相劝，没想到这姓白丫头真是给脸不要脸，那她也不忍了！

    于是，刘桂霞挺直了腰杆，双手叉腰，直接开怼：“我就是故意的怎么滴吧？我就是看不惯你们白家人，一个个的就知道占我们家蓝蓝的便宜，真是不害臊！我今儿个就把话撂在这了，就算这皇城都没人了，我也不会请你们白家的人！”

    “你……你……你……”白春兰气得手都抖了。

    但是，输人不输阵。

    白春兰用比刘桂霞更高的语调，回道：“你以为你是谁啊？你又不是酒楼的掌柜的，也不是主厨，请帮厨的事，你根本就管不着！”

    突然这时，她的身后传来了一道浑厚的声音：“这事我管得着！”

    白春兰疑惑地转回身去，便看到一位头发花白的大叔和一位二十岁左右的清朗男子。

    来人正是方有历和方子毅父子。

    白春兰显然被眼前这个大叔的气势给镇住了，她眨了眨眼睛，问道：“你……你是谁？凭什么……”

    还没等白春兰把话说完，刘桂霞便说道：“这就是咱们酒楼的主厨，方大厨。”

    说着，刘桂霞便迎上了前去，“方大厨，您来啦，蓝蓝算着日子，您也该这两日到了。”

    方有历笑了笑，调侃道：“没想到我一来，就遇上事了。”

    于是，方有历走到了白春兰夫妻两跟前，看着蒋子建，道：“你想做帮厨？那就露两手看看吧。”

