
　　（哈哈，想不到吧，我还有一更！那么求点月票可以嘛？实在没有月票的话，推荐票也行呀！）

　　...

　　这一次天庭对方鉴这个小小土地神的调查，几乎引发了所有天庭的仙官们的关注。

　　无他，因为土地神虽小，但这次出的事却直接和玉帝相关。

　　所谓职小事大，又直接关系三界主宰，这要是能在其中寻到机会表现一下，那不就能进入玉皇大帝法眼，今后前途无量啊！

　　但是可惜的是，到现在为止，所有人都无法摸清玉帝对此事的态度。

　　到底是在意？还是不在意？又或者愤怒？又或者平淡？

　　这一次与凤仙郡那一次还是不同的，凤仙郡的事牵扯到取经团队的一重劫难，所以是必不可少的。

　　但这一次呢？到底是要轻轻放下？还是高高举起？

　　所有人都摸不透玉皇大帝的心思，包括玉皇大帝最重要的两个近臣：身为玉帝特使的太白金星，以及受玉帝之命执掌太玄都省的九天玄女。

　　就连这两位大神，这一次也完全猜不到玉皇大帝的心思。

　　神仙的效率是很高的，他们不需要去实地查访，只需要施展仙法，查询天地间各神祇法薄，最后收其神仙官玉碟便可。

　　就在第二日启明星升起的那一刻，值月神黄承乙便返回天庭复命去了。

　　太白金星身穿金行长庚仙袍，立于凌霄宝殿前，手中拂尘一摆，高声宣唱道：“宣，值月神黄承乙觐见。”

　　随着万千道目光看过来，黄承乙巍然挺身，阔步进入凌霄宝殿。

　　“启禀玉皇大天尊，臣受命清查紫正国阳夏县土地神功业已毕，现来复命。”黄承乙稽首拜道。

　　玉帝道：“奏来。”

　　黄承乙道：“臣值月神黄承乙启奏大天尊，东胜神州紫正国潜云府阳夏县土地神方鉴，上任两年又六个月，庇护生灵十二万六千四百人。宣德布善，拯救生民一百七十八人。秉公执法，庇佑生灵，自上任两年又六个月来，只有三人枉死，妖类精怪各安其分，无有作孽者。”

　　说完，黄承乙取出了方鉴的仙官玉碟，呈递上前道：“此乃方鉴之仙官玉碟，请大天尊御览。”

　　随着黄承乙禀报完毕后，在场的神仙们都有些惊讶，这么说这个方鉴不仅没有罪，而且还做的极好？

　　随后神仙们将目光看向了那枚被玄光托举，飞到玉帝面前的仙官玉碟。

　　只见玉帝抬手一点，那仙官玉碟瞬间亮起一道金光，紧接着金光作了一面巨大的光幕。

　　那光幕之中人影绰绰，竟是开始将方鉴两年来的所作所为全部如影像一般展露了出来。

　　大道之下无隐私，别说持有仙官玉碟的仙官们了，只要你的道行一日不入‘大罗金仙’，那么你对于上界神仙们来说，就永远没有任何隐私，只要查看天机，别人就总能看到一些你不想让别人看到的东西。

　　不过有鸿蒙编辑器的方鉴，并不在此列。

　　随着仙官玉碟中的光影一幕幕划过，在场的所有神仙都看到了一个兢兢业业，庇护治下生灵的土地神。

　　他不计个人得失，完全不把那些香火愿力放在眼中，只要治下生灵有需要，他就会不顾一切地去帮助。

　　当邻县的山魈进入自己治下残害生灵，他又不顾自己安危前往捉拿，哪怕自己的修为远逊于对方，也毫不畏惧。

　　“这个方鉴还是可以的！”九天应元雷声普化天尊缓缓点头说道。

　　托塔天王手捋长须，一脸赞赏地道：“虽力微却勇于任事，仙官之楷模也。”

　　其他神仙也纷纷附和两位大佬的赞赏，一时间众仙神关于的印象也瞬间改观。

　　但是神仙们很快就发现，方鉴的勇气是有原因的，因为他手中有一件法宝。

　　一块金砖模样的法宝，而在前面的影像中，他们根本没发现这块金砖！

　　毫无疑问，仙官玉碟是不知道鸿蒙编辑器的存在的，而鸿蒙编辑器将方鉴二头领山一行的事情也抹掉了。

　　所以神仙们看到泰皇一气砖的出现，是在对付山魈的时候。

　　尤其是当看到方鉴用泰皇一气砖打死阴突山王之后，更是惊异无比。

　　“这件法宝不同寻常，似有泰皇之气！”身穿八卦道袍的太上老君看到那泰皇一气砖，目光一亮说道。

　　泰皇，乃远古三皇之一，分别为‘天皇’、‘地皇’、‘泰皇’。

　　泰皇也就是东皇太一，乃是洪荒远古帝皇之一，但早已在量劫中陨落了。

　　而东皇太一这个‘泰皇’尊称，还是玉皇大帝钦命追封的。

　　“泰皇之气？”紫薇大帝闻言面露惊色，看着画面中的方鉴道：“莫非他与东皇太一有关系？”

　　紫薇大帝这话一出，在场的神仙们都不由得十分惊愕，要知道东皇太一还存在的年代，在场的神仙有八成都还没有出世。

　　如果方鉴是这样一位远古大佬转世，而且还成为了天庭的土地神，怎能不让在场的神仙们惊讶。

　　不过此时只听玉帝开口道：“他与泰皇并无联系，来历也是清楚，只是那件法宝...”

　　玉帝说到这里，心下也有些疑惑，方鉴成为土地神是他亲口敕封的。

　　原因无他，因为他当初发现这个魂魄竟然代表着天地间的一道异数，所以为了不让这异数走入邪道，便将其封为土地神，为天庭所用。

　　天地间的异数有很多，孙悟空就是其中之一，而且还是代表了佛门的异数。

　　现在又出现一个异数，而且还看不出其到底是属于道门还是佛门，这怎能不让玉帝关切。

　　所以在深思熟虑之后，既然看不出他背后代表的是哪一方的异数，就先收入天庭名下吧。

　　于是玉帝大手一挥，方鉴就成了仙官。

　　而凡是异数的出现，天道对其天机都是有遮掩的，天机不明朗的时候，你什么也看不出来。

　　想到这里，玉帝也不再去想方鉴那件法宝从何而来了，天地万事自有定数，一切都在大道之内运转，时机一到自会显现，不必去整日纠结算计。

　　“方鉴功业卓著，善恶分明，身为仙官对治下生灵一视同仁，吾心甚慰。”玉帝按下疑惑，面带笑意，目光落到下方九天玄女身上说道：“着太玄都省为方鉴表功彰德，另赐阳夏县土地神方鉴青霞玉斗麒麟仙袍一领。”

　　九天玄女微微福身稽首道：“臣遵旨。”

　　太白金星此时禀奏道：“启禀大天尊，金阙神主之位被打碎之事，如何处置？”

　　太白金星说完，四大天师之一的张天师也禀奏道：“大天尊，凡人打碎金阙神主之位，此事必须严惩相关之人，否则大天尊身为三界共主，威严何在？若威严不存，我天庭又如何掌治三界？”

　　但是这‘相关之人’又出现了分别，此事起因是阳夏县县令要拆土地庙，然后阳夏县百姓是要保护土地庙，这才造成了这样的后果。

　　那么这么说来，县令和百姓两边其实都算是相关之人。

　　于是大殿上仙神们分为两派，一派主张惩罚所有参与此事的阳夏县百姓，另一派觉得只需要惩戒阳夏县县令等人即可，不必牵连无辜。

　　就在众人争执不休的时候，一旁的太上老君忽然开口道：“不如就将此事交给阳夏县土地神去办好了。”

　　玉帝听完，沉思片刻后，欣然垂赐恩慈道：“道祖所言有理，就命阳夏县土地神方鉴临机受命，全权处置金阙神主一事，由值月神黄承乙全程旁记。”

　　“这？”众仙神闻言一惊，让一个土地神去处理？还从未有过这种先例。

　　但是玉帝和道祖现在意见一致，谁敢反对？

　　众仙神面面相觑，但抬头看着那高坐于亿丈玄光之中，统御三界十方、诸天万界的玉皇大帝已经微闭双目，就知道此议已决，再无更改的可能了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有人敢当面违逆玉皇大帝的旨意，哪怕是道祖、佛祖面对玉帝的旨意，也只能接旨。

　　于是文武仙神们齐声应道：“谨遵大天尊敕命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十二章 玉帝的心思好难猜免费阅读。https://xs.23sk.com 