    飘渺道宫，峰顶大殿。

    飘渺宫主一身黑白道袍，脸色极为阴沉。

    大殿之中，道宫各大长老分列两侧，眼眸中皆带着一抹绝冷。

    “宫主，那元岳圣子阴险狡诈，杀我神女，此仇…不共戴天！”

    为首处，一位头发花白的老妪冷声喝道，眸中杀意凛然。

    念青筠，是她看着长大的，亦是飘渺道宫希望所在。

    如今，她死了，飘渺道宫，气运散了！

    只是…

    元岳圣地同为无上，两宗一旦开战前，必然会牵扯众多。

    这便是飘渺宫主犹豫的原因。

    念青筠的死，同样令她震怒！

    可如果贸然开战，飘渺道宫必会元气大伤。

    一旦被人盯上，便是万劫不复之局。

    况且，她修的本就是无情大道，念青筠之死，并未令她道心出现半丝裂痕。

    相反，在飘渺宫主看来，这是她的劫难。

    度过去，自己的修为必然会有精进。

    只要自己不死，飘渺道宫就不会倒下。

    “报！！”

    就在此时，道宫之外，突然有弟子奔掠而来，脸庞上似带欣喜。

    “宫主！！凌族…举族出动，凌霄公子，御神雕朝着元岳圣地去了。”

    “什么？举族出动？！”

    飘渺宫主脸色一颤，眉宇间似带着诧异。

    原来，自己这位师尊，竟不如筠儿那位历劫的夫君？

    也是，那凌霄霸道凶残之名早已传遍东疆。

    能做出这等不计后果之事，倒也不令人意外。

    只是…

    凌帝枭雄之姿，又怎会随他胡闹？

    莫不是凌族…还有其他依仗？

    “宫主！！！难道筠儿的仇，当真要由凌族去报么？”

    大殿中，不少长老的脸上，开始出现波澜。

    她们修的是无情之道，可今日这口气，实难咽下。

    “召集宫中强者，今夜，登元岳圣峰！”

    “是！！”

    就，很莫名的。

    这群修了一辈子无情大道的道宫强者，突然觉得心底一畅，远比压抑本心，舒坦许多。

    万物生灵，七情六欲，感悟不够，又非要压抑，念头怎会顺畅？

    …

    “轰！”

    元岳圣地上空，突然有妖气弥漫天际。

    原本阴暗的天际，彻底失去了所有光泽。

    星与月皆失。

    仔细看去，竟是一道百丈妖影落来。

    那妖影上方，似有一道白衣身影负手而立，一张清俊无双的脸庞上，带着一抹凛冬的寒意。

    “嗡！”

    嗡鸣声响彻，神翼金翎雕化作人形，站在凌霄身后。

    凌族九脉强者，四大附庸皆现出身形，恭敬而立。

    而似是已经预料到了今日之局，此时在那圣峰之巅，无数圣地强者仰头看来，数千弟子站在广场大殿前，面容庄严。

    只是此时，他们眼中皆没有半分惊慌，甚至蕴含战意。

    在元岳圣地所有长老弟子眼中，他们的圣子，是正义、坚强、温良的化身！

    是他们眼中正道的曙光，仙途的黎明，黑暗中的灯塔！！

    而凌霄…

    这个臭名昭著的凌族传人，凶残嗜杀，贪婪无道。

    据说当日会武最后，念青筠都曾想将他斩在剑下！

    可现在，他却诬陷夏辰杀了念青筠？

    这里面，一定有阴谋！！

    哪怕如今，东疆各宗皆在歌颂凌霄大义，可元岳圣地的诸多长老弟子根本不信！

    这是一个圈套，是凌族满足自己野心精心布置的圈套！

    目的，自然是想要打压元岳圣地，成就凌族无上霸业。

    当然，无论真相到底是什么，如今都已经不重要了！

    阴谋已经开始，命运的齿轮从不停歇。

    他们要做的，就是为夏辰圣子…血恨！！

    尤其是那些平日里敬畏夏辰的圣地弟子，眼眸中闪烁的恨意，在黑暗中灿烂夺目。

    “圣主！！战吧！！我等愿为圣子诛此贼！！”

    无数圣地弟子振臂高呼，神情激动。

    而元岳圣主只是微微摇了摇头，眸光中闪烁青辉。

    他没想到，凌族竟然来的如此之快！

    甚至他安插在寒天城的眼线还未传回情报，这凌族就到了！

    不过好在，如今只是凌族而已，想要灭他元岳圣地，痴人说梦！

    “呵呵，凌帝，这般深夜到访，是想…自投罗网？”

    元岳圣主仰头，看着那站在龙首的白衣青年，眼眸有些阴沉。

    关于最近，这位凌族公子的传言，在东疆可以说是甚嚣尘上。

    杀夏辰，杀仇逸，杀上官青赫。

    年轻一辈争锋，宗门势力本不该插手，可他杀的这几人，确皆是东疆顶尖势力的少主。

    就算！！

    凌族身后有飘渺道宫、万道魔宗、丹元圣地的影子，可一旦两大道统大战，想来古傀宗和混元圣地也绝不会坐视不理。

    换句话说，此战，他元岳圣地不会败。

    只是此时，凌天临却理都不曾理会，而是转头看向身旁的凌霄，“霄儿。”

    “元岳圣子夏辰，乃鬼修出身，以鬼术诛杀我未婚妻念青筠，今日我判，元岳圣地覆灭，以你圣地三千弟子长老鲜血，祭我亡妻在天之灵。”

    凌霄面无表情，像是审判罪孽的神明，甚至眼眸中，都是一种绝冷的淡漠。

    “放屁！！凌霄，你这贼子之心，路人皆知，杀我圣地圣子，诬陷我圣地名声，今日我元岳圣地散千弟子，必将你斩在剑下！！”

    人群中，顿时有圣地天骄嘶声怒吼，显然对于凌霄的诬陷感觉愤怒。

    “呵呵，凌霄公子，巧舌如簧，听你的意思，我元岳圣地倒成了修鬼的邪魔？哼，你诛我亲传，此事，你是不是要给我一个说法？”

    元岳圣主冷哼一声，眼中已见杀意。

    他的修为，与云黍圣主相当，乃是五品神帝，放眼东疆也是最顶尖的存在。

    凌族虽有三帝十王，可他元岳圣地尚有两帝七大长老。

    况且，此处既是他圣地所在，占据地利，如今弟子长老万众一心，是为人和。

    所以…凌族算个锤子？

    “战！”

    凌霄只说一字，周身似有雷光滔天，将万里苍穹照映的亮如白昼。

    “好胆！！就凭你们凌族，也敢在我元岳圣地撒野，今日，定叫你们有来无回！！”

    元岳圣主不屑一笑，身外大势横压天地。

    只见在那圣地深处的地方，突然有一道恐怖气息从沉睡中醒来。

    山岳开始颤抖，苍穹隐有崩碎之势。

    一道如山伟岸的妖影缓步走来，竟是一头，头生四角的黑色巨蜥，也是元岳圣主依仗所在。

    神帝一品的上古龙蜥！！

    如此一来，元岳圣地，同样有了三位神帝！！				

