    顾云听着夜影的疑问，也是有些哭笑不得，不过现在的顾云可没有空去回答夜影的问题。

    此时，在顾云的视线之中，三四十只跟刚才一模一样的怪物，已经迅速的在那些巨石之间飞快的弹射飞跃着。

    这些怪物身上的气息都跟刚才这只怪物的气息差不多，都是后天第八重第九重左右的实力气息, 这让顾云也是暗暗的松了口气，不过就在他刚刚松了口气的时候。

    一只体型更加庞大的怪物出现在顾云的视线之中，这只怪物虽然跟刚才顾云所击杀这些怪物长得一模一样，但是无论是体型，还是身上的颜色都有着极大的不同。

    干枯的身上多了道道，幽蓝色的纹路覆盖在他那灰褐色的身躯之上。

    那犹如玫瑰花一般的头颅, 不单止颜色更加的鲜红, 而且并不是跟顾云杀死的那只一样, 是一个花蕾而已，而是已经盛开的玫瑰花。

    而玫瑰花的最中心就是一张满是尖牙的大嘴…

    而且顾云在他的身上，感应到了相当于先天境界境界第一重的实力气息。

    这些都不是问题，最大的问题就是，这些怪物一见到自己，就立刻向自己冲来，仿佛能够嗅到空中有什么特殊的气味一般，瞬间就锁定了自己。

    这让顾云忍不住再次想起了传承记忆之中的那句话。

    鬼神们都注意到了自己的存在...

    这些怪物难道就是鬼神?

    抑或者说，鬼神也是这些怪物，但是是更加强大的存在？

    又或者，鬼神跟这些怪物完全是两种概念？

    一闪而过的疑虑并不影响顾云的出手，对于现在的顾云来说，这些后天第八重、第九重的怪物根本不是什么问题。

    经过了刚才的第一只怪物，只要明白这些怪物也是能够杀死的，而且根本不是自己的敌手，顾云自然也就放心了许多。

    现在他唯一需要在意的就是，那只先天境界第一重的怪物到底会有着什么不同？实力的区别又会有多大？

    一边想这个问题, 顾云手底下也没有闲着，一式式《虎怒》瞬间轰出。

    那些刚刚靠近他身边的怪物，根本没有一只能够挡得住顾云的一拳。

    而这时候随着开始交战，顾云也发现了，他现在的身体比起之前强大了三成有余。

    看来这地煞印印刻完成，可不单只是给自己带来了传承记忆，还有那三个地煞术而已。

    战斗依旧在继续，并不会因为顾云的思绪而有所改变，这些怪物虽然实力确实一般般。

    但是面对着顾云，却是全部悍不惧死，或者说，这些怪物原本就没有什么恐惧的情绪，全部发起的都是不要命的冲锋，一只只向着顾云飞扑而来。

    而顾云看着这一幕，干脆停在原地不动，任由哪些怪物一只只飞扑而来，他则是挥舞着双拳，一式式《虎怒》不断的打出。

    一只只怪物被轰飞，身形在空中就早已失去了挣扎的能力，落地之后早已成了软绵绵的一坨。

    这些后天境界的怪物，没有任何一只是顾云的一拳之敌，很快的满地就倒了三四十只这些怪物的尸体。

    而此时的顾云也没有空去吸收那些怪物体内刚刚产生的阴煞之力。

    因为这时候, 那只先天境界第一重的怪物，已经飞不到了顾云的身前。

    而顾云也没有任何犹豫，顺势瞬间身形一闪就躲过了怪物的攻击。

    而那怪物在空中的身形想要再次换位确实有些困难，就在顾云想要趁着这个机会给这个怪物一拳的时候。

    这怪物的口中却是瞬间吐出一条长长的舌头，这舌头拐了个弯，向着顾云身上直接就缠了过来。

    没有任何犹豫，顾云伸手一探，瞬间就抓住了那疾射而来的怪物舌头，猛然往自己的身后一扯！

    这怪物也想不到，如此突然的攻击，也没有逃过顾云的锁定。

    它自然不知道，顾云在明察秋毫的天赋加持之下，对于这突然疾射而来的舌头，确实没有感到任何意外。

    这怪物口中只是有一点点异动的时候，就已经被顾云给注意到了。

    不得不说。

    明察秋毫这项天赋，虽然不能够直观的给顾云带来什么。

    但是战斗之中所带来的效果确实是强大到了极致，而且这么久以来，这明察秋毫到熟练度在每一次交手之中还会提升。

    这是顾云三项天赋之中唯一拥有熟练度，还会提升的天赋。

    虽然顾云也不知道这明察秋毫天赋，什么时候能够挺进下一个阶段。

    但是他能够感受得到，明察秋毫的效果，随着熟练度的增长，正在不断的提升着。

    这时候那怪物已经被顾云的强大力量，拉得整个身躯都甩了过来。

    不过这个怪物反应也倒是极快，被顾云这么一拉，不单止没有失去反抗能力，反而还趁着这个接近顾云身体的那一刹那，伸出了自己的前肢，尖锐的利爪向着顾云的身上，一爪就是抓了过来。

    而顾云看着这一幕，却是脸色一沉，一身冷哼更是从口中发出，手上劲力顺势一抖。

    那怪物的攻势顿时被瓦解，整个身躯被它舌头上所传来的抖动力量，给带得上下剧烈地甩了起来。

    而趁着这个机会，顾云一不做二不休，直接就是抓着这怪物的舌头，不断的把他甩动起来，狠狠的砸在了地面之上。

    随着一声声砰砰爆响，怪物一次又一次的跟地面来了个亲密的接触，恐怖的力量在顾云的甩动之下，不断的灌注在它的身上。

    恐怖的力量让这怪物跟地面的冲击力量不断的递增着，到了这时候这怪物已经完全失去了反抗能力，想要做些什么反击动作，已经没有任何一丝先机。

    而顾云自然也是趁它病要它命，不断的抡起来。

    终于这怪物再也没有忍住，把嘴猛然一合！

    尖锐的獠牙顿时把它自己的舌头给咬断，而它的身体也在惯性的作用之下，瞬间向着远处滚了几十米。

    不过就在，它凶狠地抬起头。想要再次向着顾云发起冲锋的时候，却是感觉到顾云那股熟悉的气息已经来到了自己的身前。

    随后它的头上就重重的挨上了一记！

    轰～！

    恐怖的轰响声瞬间在怪物的头颅跟地面接触之时爆发开来，到了这时候这怪物的整个意识终于消散了一瞬。

    顾云可不会管他懵圈不懵圈的，趁它病要它命，直接骑到了这怪物的身上两个拳头直接就是向这怪物的头颅不断的轰击下去。

    一击击《虎怒》，没有保留一丝丝力量，迅速的向着这怪物的头颅猛然地轰了下去！

    而这个怪物在顾云这疯狂的攻击之中，终于也失去了所有反抗能力。

    几十个呼吸之后，这怪物终于在顾云的手底下，头颅变成了稀烂。

    而看着这一幕，顾云也不得不在心里面暗暗震惊。

    那些后天第八重，第九重的小怪物，顾云还没有感觉出太大的区别来。

    但是这次相当于先天第一重的怪物，顾云却是能够非常明显的感觉得到，他身体的结实程度可以说已经比断头魔还高许多！

    但是顾云在它们的身上，又没有发现类似与邪物妖魔的那种气息。

    这让顾云心底也是隐隐有些忌惮。

    而且这些怪物身上的气息，并不像邪物那样接近于炼气修仙的修士。

    这些怪物的气息，更接近于武者的气息。

    而且这些怪物的身躯虽然有些古怪，并不是真正的肉体，但是顾云却是从这些怪物的身上感受得到，类似于武者那种强悍的力量。

    对于战斗的总结一闪而过，顾云也没有闲着，快速的收取起地上的那些怪物尸体之中已经产生的阴煞之力。

    还好现在现在有了《摄魂术》，这收取阴煞之力的速度快了极多。

    要不然如果还是之前那地煞印本能吸收吞噬的速度的话，那恐怕这次要损失不少阴煞之力。

    因为顾云发现，这些怪物被打死之时，体内虽然会产生阴煞之力，但是这些阴煞之力也不会一直停留在这些怪物的尸体之中，而是会缓缓的消失掉。

    感受着这一幕，顾云心里面有些明白，要是等到这些阴煞之力消散完，恐怕这些怪物的尸体就会向自己杀死的那第一只怪物一样，化为飞灰消散在空中。

    到那时候，不要说想要收集什么阴煞之力了，恐怕连要找这怪物的尸体都找不着了。

    很快的，包括那先天境界第一重的怪物在内，所有怪物尸体之中所蕴含的阴煞之力，都被顾云用《摄魂术》收取完毕。

    感受着丹田之中从未如此饱满过的阴煞之力，顾云心里面欣喜之余也有些沉重。

    这先天境界第一重的怪物就已经有些难击杀了，要是实力再强大一点的怪物出现的话。

    顾云相信自己想要速战速决，恐怕就没那么容易了。

    这场战斗之中顾云最为在意的就是这些怪物，到底是如何发现自己的气息的？

    明明他也没有怎么动手，身体之中的内力也没有动用，散发出来的气息应该是极为微弱才对。

    但是这些怪物却是极为敏锐的就找到了他，一时之间，顾云也想不明白这个问题，也只能先把这个问题压下来。

    一边想着，几下跳跃间，顾云就来到了夜影的面前。

    而此时的夜影看着顾云也是脸上挂着微笑，忍不住笑着说道：“看来你现在的实力确实是提升了不少，再也不是我们两个刚刚见面的时候一样了。”

    顾云闻言，有些无语地翻了白眼，有些没好气地说道：“实力提升的速度要是慢一点的话，我恐怕已经死了好几回了。

    没办法其实我也想躺平，休闲一点，当个富家子弟没事逛逛勾栏之所，听听姐儿们弹弹琴，唱唱曲，喝喝小酒吃吃肉，再认识几个志同道合的猪朋狗友，整天游手好闲就好。

    只是…很明显的，这个世道他不允许我这么做…”

    夜影听到顾云这么说，却是忍不住掩嘴笑了笑，有些意外的向着顾云说道：“看你一直没日没夜的努力，我以为你是个修炼狂呢。”

    “没有什么人，天生就会怎么样怎么样的。

    大多数都是环境所逼。

    要是换一个环境，我的行为举止恐怕又是另外一副模样了…”

    说到这里，顾云自己也是有些感叹。

    现在的他跟在蓝星祖国的时候，确实是相差太多了。

    只能说，逆境亦磨人啊…

