    夏星惜眯起眼睛，这些亲戚都是偷偷混进来偷看的，然后被大将逮了个正着，所以不能赖她，你们既然都来了，总该露个脸吧？？

    “那么，不送了。”

    某只小恶魔慢悠悠的挥了挥手, 夏家的亲戚也只能无语离去，这小丫头，用完了就丢，可真是无情啊！

    “我怎么觉得她比夏晨观还要狠啊！”

    “是啊，我也有点怕她，到底怎么发现咱们也在的？”

    “懂什么, 这才是能成大事儿的，瞅瞅她身边的人！”

    夏家人这才齐齐回头望去，只见夏星惜身边围了一圈人，蓝星第一家族奥尼尔家族，蓝星地下赛场的头头儿，还有一个楼中尉，在人群后不咸不淡的注视着夏星惜。

    所有人：…………

    突然就忍不住想八卦一下。

    “所以楼中尉对星星现在是什么感情？”

    “离婚了肯定没感情了吧？”

    “那还帮她，难道是传说中的兄妹情？”

    “兄妹情那种眼神？？瞅瞅楼中尉那双眼，怕不是要把星星吃了！”

    众人的八卦之魂瞬间熊熊燃烧，讨论了半天也没讨论出个所以然来，干脆跑到夏晨有身边拉着他询问。

    尽管大家都害怕夏星惜，但是夏晨有嘛，好大哥一个，完全不惧。

    “大哥啊，星星跟楼中尉之间到底怎么回事啊？”

    “真的离了？现在这不是好着吗？抛下亲妈都来见星星了啊！”

    “这是打算复婚？什么时候啊？一定请我们喝喜酒。”

    众人叽叽喳喳的说话，越说夏晨有的脸色越难看，他直接喝斥：“说够了没有！”

    众人一惊，这才察觉好脾气的人也会生气，也是，涉及自己亲生女儿的事，但凡是亲爹都得生气, 众人没得到答案，最后只能讪讪离去，只余下夏晨有脸色异样的盯着楼战逍。

    那双眸子做不得假，看着星星就像看着最珍爱的宝物，可那又有什么用，女儿被文昕鸿赶出家门的时候，你身为一个男人，你又在哪里，嗯？

    想到这里夏晨有心里就不痛快，扬声道：“星星，过来下。”

    夏星惜从人堆里抬起头：“爸，等我把这几位客人送走。”

    闻言夏晨有的眸子闪了闪，但也没多说什么，只道：“我在屋里等着你。”

    “好！”

    挥别了父亲，夏星惜看向面前的人：“今儿谢了，让你们出力了。”

    “没什么。”林枫扫了她一眼，递给她一张黑色VIP卡片：“什么时候想来就来，这卡, 全联邦通用。”

    说完, 人就转身走了，看的李小晨和玛莎双眼冒光：“天，是VIP卡，可以免费使用VIP房间，星星，厉害了，这就成为地下赛场的贵客了！”

    “可他为什么给你这个啊？”

    李小晨一脸好奇，谁都搞不明白为什么，但夏星惜无比清楚林枫给自己这张黑卡代表什么。

    VIP代表的不仅仅是高档的服务还有招待，更重要的是可以自己申报机甲比赛，要知道，财阀坐的席位才是VIP。

    林枫，期待自己的白芒继续在地下赛场搏斗。

