    “你就这样走了吗？连一句谢谢都没有。”唐子娴说。
    宁涛停下了脚步，回头看着她：“谢谢，还有什么事吗？”
    唐子娴说道：“我这次来可不止这一件事，难道你忘了我们之间的约定吗？”
    宁涛摆出一张臭脸和不冷不热的态度就是想让她尽快走，她这个时候突然提起什么约定，他忽然想了起来：“你说的是……你找到真龙涎香了吗？”
    “当然，不然这段时间我也不会这么忙碌，我在北海道的一个道友那里求到了真龙涎香。”唐子娴说。
    宁涛看着她，以为她要拿出来，可她却没有拿出来。
    唐子娴说道：“你想要的话，除了给我一颗寻祖丹，你再让我看一眼单方，我就给你。”
    宁涛心中一动，唤醒了鼻子的闻术状态，一刹那间数不清楚有多少种气味，涌进了他的鼻孔之中。
    唐子娴很香，很好闻，她的气味就像是空谷灵泉旁边绽放的一朵幽兰。还有一点女人特有的味道，他虽然没有真正碰过女人，可是也接触过江好和青追，所以知道那是什么……
    唯独没有什么真龙涎香的气味。
    她想空手套白狼？
    宁涛心里这样想着，面上却露出了一个笑容：“那你先给我看看真龙涎香。”
    唐子娴直盯盯的看着宁涛：“你这算是答应了吗？”
    宁涛的视线不知道为移到了唐子娴的腰上，然后一点点的往下移，心里暗暗地道：“难道她藏在……”
    这就想法是不对的，而且是很不应该的。可是他有点管不住自己的思维，这显然与之前与青追的那点小秘密有关。归根结底一句话，冥冥之中好像有天意在主导着这一切。
    宁涛的奇怪反应下，唐子娴的柳眉皱了起来：“你在看什么？”
    宁涛端正了视线：“我的条件不曾改变，给我真龙涎香，我炼制出寻祖丹的时候给你一颗，想看丹方，对不起，暂时不能给你看。”
    “看来你是不想要龙涎香。”唐子娴说。
    宁涛淡淡地道：“是要价太高吧，炼制寻祖丹需要那么多灵材，你只给我一点龙涎香就换到一颗寻祖丹，你还不知足，你还行想看丹方？”
    “奇货可居的道理你懂吧？”
    “那你留着你的龙涎香吧，我自己想办法搞到。”宁涛抽身就走。
    唐子娴说道：“这样吧，反正用不了多少时间我们就又会见面，你这边好好考虑一下，下次见面的时候再告诉我你的决定。”
    宁涛点了一下头，心中却不以为然。
    唐子娴目送宁涛离开，嘴角浮出了一丝不易察觉的笑意。直到宁涛走进四合院的门口，她才转身离开。
    宁涛进门之后便关上了房门，家里的人和狗都迎了上来。
    “调停？她和那个秃头是认真的吗？”白婧的第一句话便直奔主题。
    宁涛感到有些意外：“你们都听见了？”
    哮天犬举起了一只狗爪子：“老爹，是……我听见了，然后说了。”
    宁涛也没有生气，他说道：“说了就说了，我本来也要与你们讨论一下。唐子娴说法空大师想要调停我和武玥之间的矛盾，你们是怎么看待这件事的？”
    江好说道：“从一开始我就觉得那个女人心里藏着事儿，别有动机，我反正不相信她。”
    青追说道：“我也不相信，她那张脸就不是什么好人的脸。”
    殷墨蓝沉默了一下才说道：“我这里一半一半吧，她曾经帮助我们干掉了白圣，那白圣显然是武玥的人，这就说明她与武玥不是一伙的。至于她心里究竟有没有藏着什么事，暂时还说不准，这就需要宁老弟你调查了。”
    这分析和意见倒没有掺杂私人情绪，比较专业，也符合明朝老特工的身份。
    宁涛看着白婧：“白姐姐，你呢？”
    白婧双手抱胸，然后又抬起一只手托着下巴：“我觉得……妹夫，你应该给她来个美男计，诱惑她，让她坠入情网，那个时候不但真龙涎香到手，就连她肚子里有什么秘密也一清二楚，这岂不是一劳永逸的解决问题的办法？”
    宁涛：“……”
    青追和江好同时用异样的眼神看着白婧，你骚你撩里肥水不流外人田也就算了，你特么还怂恿人家男人去泡唐家的妹子使用美男计弄清楚人家肚子里的秘密？你特么也太过分了吧！
    白婧却完全无视青追和江好的感受及反应，继续怂恿宁涛：“妹夫，那唐家的妹子实力不俗，要是你骗她到手，让她死心塌地，你身边也多个强力帮手不是？”
    宁涛听不下去了：“行了，就讨论到这里吧，我有个计划，我们暂时搬到刚德去避避风头。”
    殷墨蓝讶然地道：“去刚德？小姬上学怎么办，后天就是星期一了，躲两天也没多大用处吧？”
    宁涛说道：“请一段时间假就行了，你很清楚她是谁，她读书不就是闹着玩吗？去刚德，我们抓紧收集灵材，然后我炼制新的寻祖丹给你们。你们也好利用这一段时间多用洗身丹泡泡澡，再配合新的寻祖丹，我觉得你们有很大机会突破现有的瓶颈。另外，那边战乱，有很多需要救助的难民，你们也好在那里发展神州慈善公司赚取善念功德。”
    “那行，我们去刚德。”殷墨蓝一听有新的寻祖丹，也不去想狐小姬读书的事情了。
    青追、江好和白婧也表示同意。
    “那好，你们先收拾东西吧，我去看看对面家的方老师回来没有，给狐小姬请个假。”宁涛转身往门口走去。
    这其实不是他突然之间想出来的计划，事实上从击退武玥之后他就开始琢磨了。他最初想到的是去瑞天，可又想到那是北欧，黑火公司不可能没有人在那边，所以就放弃了。最后他便想到了刚德，那是一个原始部落，那里的人与外界没有联系，只需要搞定雄鹰酋长一个有出国经历的人就行了。
    去刚德还有一个好处就是陈平道也在那里，那货虽然胆小怕事，可终究是天外诊所的前主人，在这样的情况下他不可能一点忙都不帮。还有，那个鬼蝠的巢穴之中藏着什么，这一次宁涛也想要弄明白。
    方敏和黄东林家的房门紧闭着，屋子里也没有响动传出来。
    “多半不在家吧，毕竟早晨才带黄晓鹏去海地世界玩，不会这么早回家。”宁涛的心里这样想着，但还是伸手敲了敲门，试探地叫了一声：“方老师，你在家吗？”
    屋子里没人回应，却意外地传出了一点响动。
    宁涛心中一动，跟着唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术能力，就在那之后的一刹那间，门缝里有一点五颜六色的光线透照出来，他的鼻子也捕捉到了方敏和黄东林还有黄晓鹏的气味。
    一家人都在，可为什么没人回应一下？
    宁涛伸手推了一下门，那门却是反锁着的。他从小药箱之中取出一张错字版的拔符，贴在了门锁的位置上，灵力激活，然后往外一拔。
    门开了。
    宁涛推开门走了进去。
    门后是一间客厅，布置简单，地上散落着一些垃圾，卫生纸、食品包装袋什么的，给人一种脏乱差的感觉。方敏、黄东林就坐在沙发上，背对着门口，宁涛进来的时候也没有察觉，只是端端正正地坐着。黄晓鹏趴在茶几上睡着了，面前放着一只作业本，他的小手里还捏着一支带橡皮擦的铅笔。
    “方老师？黄先生？”宁涛又试探地叫了一声。
    黄东林和方敏还是没有反应，倒是趴在茶几上的黄晓鹏的手指颤动了一下，有点要醒来的迹象。
    宁涛的心中一片惊讶和好奇，现在是大冬天，又不是夏天，而且就算要睡午觉也没这么早吧?现在都还没有到午饭的时间。
    宁涛一直对方敏和黄东林两口子有一种说不清道不明的奇怪感觉，现在这种感觉正成倍地往上翻。
    宁涛来到了沙发前，一眼之后顿时愣住了。
    方敏和黄东林都闭着眼睛，却又坐得端端正正，他就站在两口子的面前，可两口子却没有半点反应。偏偏，在他的处在望术状态下的视线里，无论是黄东林还是方敏的先天气场都是正常人的先天气场。
    门口突然吹进来一股风息。
    宁涛移目看去，什么都没有看见。
    “呀！宁医生……”方敏突然醒来，看着宁涛，惊讶地道：“宁医生，你这么在这里？”
    宁涛说道：“我过来给小姬请个假，我敲门没人应，门却开了。我担心你们家进贼了，所以就进来看看，没想到你们都回家了，真是不好意思。”
    这时黄东林也睁开了眼睛，他打了一个呵欠：“原来是宁医生，哎哟真是不好意思，你请坐。”
    宁涛说道：“不坐了，我就是来给小姬请个假，然后就回去了。”
    说话的时候，他一直都在按照观察黄东林和方敏的先天气场，还有神色变化，可无论他怎么看着两口子都很正常。
    “来都来了，坐一会儿喝杯茶再走，我去泡茶。”黄东林起身往饮水机走去，一边走一边说道：“宁医生你别见笑啊，我们家都有午睡的习惯，刚才我们在外面吃饭早了点，然后回家就睡午觉了，你看晓鹏这孩子还在睡。”
    宁涛只是看着他，听他说话。
    路过黄晓鹏的时候，黄东林伸手拍了一下黄晓鹏的后脑勺：“晓鹏快起来，宁叔叔来了。”
    黄晓鹏嘟囔了一声，干脆把脑袋偏到另一边，继续睡觉。
    方敏也站了起来，一脸尴尬的神色：“宁医生真是不好意思，家里有点乱，让你见笑了……对了，小姬怎么啦需要请假？”
    宁涛说道：“她外公生病了，很严重，想见孩子一面，我们带她回一趟老家。”
    “这样啊，我得跟学校写张请假条，要请几天？”方敏问。
    宁涛说道：“暂时请十天吧，或许提前回来，或许延后一两天。嗯，就这样，我得回去了。”
    “宁医生，你说你喝杯茶再走吧。”黄东林说。
    宁涛摆了摆手，一边走一边说道：“不了不了，回来再聊。”
    走出方敏和黄东林家的门，宁涛仔细回想刚才的过程，心中的迷雾却是越来越浓。
