    等林牧鸽把这只刚出生的小蜘蛛从摄像头上拿下来的时候。

    他只能看到反馈屏上一片的哀鸿遍野。

    “哈，这我确实不是故意的兄弟们，它自己跳上去的，不关我事儿哈。”

    林牧鸽揉了揉鼻子。

    “这个学名叫做人面蜘蛛，因为它身上的花纹像是人脸，但我一般叫它小飞蛛。”

    “这些黑色的，没错，都是它的眼睛，数量不一定多少个，在十六至三十八个之间。”

    “这是个早产儿，所以我数数啊，只睁开了……才十二只眼睛，有点儿可怜，把它放了吧。”

    和小飞蛛的十二只卡姿兰黑色大眼对视了一下后，林牧鸽还是选择了放生。

    “大家看，看了就知道我为什么叫它们小飞蛛了。”

    他把小飞蛛放在地上。

    只听嗖的一声这只刚出生的早产儿就窜了出去，跑两步跳一下然后飞个几厘米，几秒钟后就消失在了前方的黑暗之中。

    “《早产儿》”

    “《都是它的眼睛》”

    “善心大发了属于是”

    “刚才真吓死我了。”

    “《才十二只眼睛》”

    “它扑到摄像头上真把我吓的一激灵。”

    “谢谢鸽鸽，瞬间精神了，今晚又能通宵赶作业了【狗头】”

    “虽然我知道鸽鸽是狠人，但他竟然能徒手抓蜘蛛，这算得上是超人了吧？”

    “蜘蛛侠直呼内行”

    一波弹幕的激增直接把他直播间的活跃度顶到了全站第一。

    刚才林牧鸽看直播间的人数还是六十多万，短短几分钟就已经是八十多万了。

    照这个速度，今天的峰值有希望突破百万。

    “小飞蛛的卵会分泌出一种蚊虫特别喜欢的味道，吸引蚊虫不由自主的聚集。”

    “所以通过不断的演变和血脉的传承，小飞蛛会本能的吃掉它第一眼看到的东西。”

    “可惜刚刚那可怜孩子第一眼看到的是我，想下嘴但又无从下嘴，那十二只眼睛里有三只费解九只惊讶。”

    林牧鸽轻笑了一声，“这小飞蛛回到巢穴肯定和其它兄弟吐槽这事儿。”

    “《可惜它第一眼看到的是我》”

    “小飞蛛：不是说第一眼看到的东西都能吃吗？？”

    “《想下嘴但又无从下嘴》”

    “《三只费解九只惊讶》”

    “鸽鸽在谈笑之间就刷新了小飞蛛的三观。”

    “小飞蛛：这我可吃不下啊！”

    林牧鸽举着摄象机朝着刚刚发现小飞蛛虫卵的角落走去。

    “大家看，这些就是被小飞蛛吸引来的虫子。”

    “老弟你先往后稍稍，挡月光了，我直播间的朋友看不清。”

    他拍了拍旁边的光头强模型。

    刚刚还凶神恶煞满脸写着想吃人的模型现在很乖巧的挪了两步。

    甚至还做了个请的手势。

    在月光的照耀下，大家也看到了角落里被吸引来的虫子。

    “前方高能前方高能前方高能！”

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “我宁愿不看！”

    “我差点把手机甩出去。”

    “小飞蛛人生中的第一餐这么硬核的吗？”

    “为什么鸽鸽相机能拍得这么清晰？”

    在角落里，赫然躺着一只成年人手掌长的大黑蜈蚣。

    “大家看，这就是一只普普通通的蜈蚣，不是诡异生物，所以具体是啥品种我也不太清楚。”

    林牧鸽把想要爬走的蜈蚣抓了起来。

    “大家如果好奇的话，可以把这段儿录屏发给专门鉴定网络热门生物的藏狐主任。”

    “但这个蜈蚣说实话，手感一般，爬在你的皮肤上没有那种让你浑身起鸡皮疙瘩的快感。”

    他说话之间蜈蚣已经爬到了他的手臂上。

    无数条小腿局促不安的动着。

    “《快感》”

    “！梦幻联动！”

    “up还是人吗？能徒手抓蜘蛛和蜈蚣？”

    “我连玩具蜘蛛玩具蜈蚣都不敢碰。”

    “哦洗海带哟~”

    “鸽鸽快收了神通吧，已经开始痛起来了。”

    “错的不是我，是这个世界【狗头保命】”

    “1000-7等于几？【狗头保命】”

    “这就普通的地蜈蚣吧。”

    正看直播的藏狐主任随便搭一眼就知道了。

    但刚刚的小飞蛛他是真的没见过……

    “对了，刚刚大家看到那只小飞蛛往哪跑了吗？”

    林牧鸽把地蜈蚣放生后站起身问到，摄像头对准了前方的一个高大建筑。

    阵阵阴风从中窜出，门挂着个青面獠牙怒目圆睁的超大厉鬼面具。

    猩红的舌头从门上垂下，里面是一片瘆人的漆黑。

    “就这个小鬼屋，我看小飞蛛嗖的一下就窜进去了。”

    “小飞蛛是群居动物，它这么小，一定是去找蛛群了，顺便吐槽一下为什么第一眼看到的为什么是我不是蜈蚣。”

    “也就是说在这个鬼屋里，住着小飞蛛一族。”

    林牧鸽站在鬼屋的门前深吸了一口气说到。

    里面可以说是一点光都没用，幸好他有先见之明带了个小手电。

    “好家伙，一族小飞蛛。”

    “鸽鸽这是要抄家啊！”

    “大晚上的一个人去废弃的鬼屋，想想就刺激！”

    “里面的蜘蛛听着！你们已经被一个人包围了！【狗头保命】”

    “不会太危险吧……”

    “鬼屋里的鬼都是人装的，现在里面没人应该不会太吓人……吧……”

    通过林牧鸽的摄像头，大家虽然嘴上说着还行。

    但谁都知道要是换成他们站在这里，今晚怕不是已经回不去了。

    “大家放心，鬼屋都废弃了，里面肯定没用工作人员了。”

    “最多也就有点儿诡异生物之类的小可爱。”

    “之所以说是诡异生物不说是灵异，是因为这些生物是有血有肉的，只不过在诡异复苏后长时间和灵异生活在一起逐渐产生了变异。”

    “这是人类目前还为开发的全新领域，但是我懂。”

    林牧鸽调了一下小手电的灯，然后大摇大摆的走进了鬼屋之中，“喂，有鬼吗？”

    空旷的鬼屋大厅里，只传来了他的阵阵回音。

    以及啮齿动物从墙角跑过的细簌声响。

    “看来没人在家，但大家如果来的话一定要做好防护啊，安全第一。”

    等了几秒钟，听到没有鬼回答后他把铲子又收了回去。

    “鸽鸽还是那么容易信鬼话。”

    “《做好防护》”

    “灵异：我该不该出声？”

    “请问up这种情况持续多久了？”

    “第一视角探访鬼屋，真刺激。”

    “《没‘人’在家》”

    林牧鸽用手电筒照了一下周围后默默的走到了已经生锈了的大门前。

    “现在有灵异还可以出来，再给你们一次机会哈！”

    “没人吗？没人我可锁门了！”

    “一会儿伤及到无辜后果自负啊！”

    “现在出来还来得及啊！”

    “别要面子，你们都死了还要什么面子？”

    “行了，没机会了。”

    他一边说着一边把门锁住。

    以防万一，他还用旁边的木板卡在了锁的位置上。

    “？？？”

    “……鸽鸽把唯一能出去的门锁了……”

    “《后果自负》”

    “这……”

    “一时间竟然不知道该说什么了……”

    “灵异估计都惊呆了……”

    在林牧鸽锁上门后，最后的一点儿月光也被隔离在了外面。

    整个鬼屋只剩下了他手电筒的微弱光芒。

    “嘣！吓不吓人？”

    他走着走着突然把手电筒放在脸下自下而上的倒射着光芒。

    整个人走在这样黑暗、未知、住了一窝蜘蛛的环境中轻松得堪比花园漫步。

    PS：今天课比较多，只有两更了

    这周马上过去了，大家记得追读嗷！

