

　　高建二回忆了一下之后，却没有说出来！在下属面前说上司的坏话，可以说是没有城府的人！因此，他想到了什么，却并没有说出来。
　　
　　但是，渡边和濑户是个人精，自然一看到高建二的表情，就知道刚刚说的话是对的，他也发现了什么！
　　
　　“部~长，你说社长是不是遇到了什么难事，或者说已经遇到，然后是……！”渡边在口边的逃难的这个词语没有说出来，而且委婉的停了下来！
　　
　　濑户也是点头，心中也是认为是这样。
　　
　　“不要乱说话，这件事情不是你们所能乱说的！小心一点，在这里说这样的话，倒是没有什么，但是万一被其他人听到，那么就绝对的不可原谅！”高建二的心一下子沉下来，他感觉到渡边说的似乎有些对！
　　
　　但是这个什么的，绝对不能这样说，不然这些话语一旦落到组长的耳朵里，那么等待自己的绝对只能去切腹了！
　　
　　“好了！你们就退下吧，等有事情的时候再过来找我！”高建二本来还想安排一些组~织内的事情，但是现在却有点兴致缺缺！
　　
　　“嗨！”渡边和濑户两人听到这话，也就只能答应了一声后，站起来走人！
　　
　　高建二看着两人退下后，一直没有说话！好长时间之后，才长长的叹了一口气！
　　
　　在小本本，作为山口的组员，其实真的很不好混的！而且，上面定下的任务，比如保护费的收取或者说一些业务的增值，如果完不成任务，切手指都是小事情，失去位置和身份才是大事！
　　
　　如果失去地位的话，那么可能面临的结果就是切腹了！因为这样还死的痛快，如果不死，甚至有更多的灾难在等着！
　　
　　因此，为了完成组~织的任务，有的时候自己垫钱都是小意思，只要职位不失，那么还有翻身的可能！
　　
　　所以，高建二能够做到大阪的部~长，也是花费了很大的心思和精力，也失去了很多东西！
　　
　　这次，小和名驭过来到这里，希望没有什么事情吧，不然真的就是繁花似锦的生活，直接就是告别了！
　　
　　“哎！想的太多也没有什么用！”高建二再次感叹了一下之后，转身上楼！
　　
　　推开一间房子的门，一个标准日式的榻榻米呈现在眼前。不过，唯一不同的是，在榻榻米上有个女人，不仅被绑着手脚，嘴也被胶带贴着！
　　
　　见到高建二进来，顿时：“呜呜！”的发出声音。
　　
　　如果陈默在这里的话，就会认出这个女人就是他找的人，也就是水熊美惠子！
　　
　　高建二看着躺在榻榻米上的美惠子，尤其是那美好的身段，还有让他有些激动的容颜，即使这个女人已经结婚并且有了孩子，但是这些都不能阻挡他对于这个女人的喜欢！
　　
　　美惠子没有小本本女人的一些特点，也许这也是水熊以前能够看上的她的原因吧！她的双~腿笔直而且细长，身材也是非常的好，孩子都有以后，身材也没有任何的改变。
　　
　　也许，这也是美惠子在一些时候被人骚扰的原因所在吧！现在，她真的没有想到的是，自己的容颜，却招惹来如此大的灾难！
　　
　　高建二来到美惠子的身边，不顾她想躲开的动作，手缓缓接触到美惠子的身体，很是陶醉的抚摸着。
　　
　　“既然来到了这里，你还是听话的好！”高建二笑了笑，对着美惠子说道，当然，他的手没有停止，而且抚摸的地方也逐渐的接近一些**~部位。
　　
　　“呜呜！”美惠子继续挣扎着，但是也不知道谁将她绑的，很有那种小电影里的效果，绳子不仅没有破坏美~感，而且还能更加突出一些特点。
　　
　　并且，这个绳子绑的，就算是高建二真的想做一些啪啪的事情，也没有任何的阻碍，反而更加能够刺激他的掌控欲和兴奋的心情。
　　
　　但是，他看到美惠子发不出声音，倒是对胶带稍稍不爽，所以对美惠子说道：“如果你听话，不叫喊，那么我就将这个胶带撕掉！你要是听明白的话，就点头！”
　　
　　“嗯嗯嗯！”美惠子发出一阵的鼻音，现在也只能如此的发声了！
　　
　　高建二轻轻的撤掉美惠子嘴巴上的胶带，就看到一张朱~唇有些引诱他，真的想亲一下的说。
　　
　　但是没有想到的是，胶布一撕扯掉后，美惠子就大喊大叫道：“救命啊、救命啊！”
　　
　　“八嘎！”高建二顿时满头黑线，这个女人真的是，竟然如此的骗人！
　　
　　但是他却并没有将胶布贴上去，因为这里是他的地方，就算是美惠子扯破喉咙也没有人过来救她！
　　
　　“啪！”高建二一巴掌使劲打在了美惠子的屁~股上，一瞬间倒也感觉不错，弹~性很好。然后就忍不住又打了一巴掌！
　　
　　其实高建二作为山口在大阪的部~长，负责大阪所有的人员以及经营利润等等，什么样的女人没有见过？高的矮的胖的瘦的，文静的狂野的等等，也算是阅遍女人的男人！
　　
　　但是没有想到的是，他自从见过美惠子以后，竟然有心动的感觉，一时间也可以说，人就是真么奇怪的一种动物！送上门来的毫不吝惜，却喜欢一些有困难的事物！
　　
　　“不要喊叫了，就算是扯破喉咙也没有什么用的！”高建二说道。
　　
　　这里是他的地盘，方圆几百米内基本上都是山口内的一些组员，所以美惠子如此的叫喊，其实没有任何的用处。不过，声音传出去，也是不好的！毕竟，高建二也是要面子的人。
　　
　　“这里几百米的范围内，都是我的人，所以你这样叫喊是没有用的！”
　　
　　美惠子被打以后，也就渐渐的不在叫喊，因为她已经感觉到了绝望，如果真的有人来救她，除非是奇迹出现！
　　
　　“我的孩子呢？”美惠子挣扎的半坐起来，由于绳子绑的有些羞耻，也让她感觉到一种深深的屈辱感和无助感！
　　
　　“放心，你的孩子现在很好！只要你听我的话，那么一切都好说！”高建二说道。
　　
　　其实，到了现在这个地步，他虽然喜欢美惠子，但是却并没有打算什么长久的相处！因为，美惠子的父母，就是他下的命令！
　　
　　当然，他也是听从一些人才会下手的，但是这件事情，也就绝了他和美惠子长久的事情！
　　
　　既然得不到心，得到人的身体也是不错的！享受了再说！
