    　　“敌袭！”

    　　“有埋伏！”

    　　我和张岚同时喊了起来，随后急忙隐藏身形，躲避利箭！

    　　看情况，应该不是宗门内的弟子对我们动手，可是如果是魔门……

    　　也不应该啊！

    　　这些魔门弟子应该和我们是同时进入战场的，他们怎么这么快就跑到距离我们这么近的地方了！

    　　难道这些魔门的人玩阴的？

    　　但不论怎么说，现在最重要是找到这些人反攻！

    　　我摘下背后的弓箭，朝着对方弓箭射来的方向还击。

    　　柳青青也带着那些剑城弟子用弓箭还击，至于风城的那些弟子，一共不到四十人，此刻已经死伤了二十多个！

    　　刚刚利箭来袭的时候，他们手忙脚乱的乱跑，结果被对方的利箭射的损伤惨重！

    　　这时候，张岚已经攀爬到了树干之上。

    　　“正西方向！五十人小队！”

    　　听见张岚的汇报，我一马当先冲了出去：“杀啊！”

    　　柳青青见状，急忙在我身后跟着我一起冲了出去！

    　　对方们小队看我们反攻，居然转身就跑，根本不和我们正面交手！

    　　这可真是太气人了！

    　　看着树林这么深，我放弃了追杀这些人的想法。

    　　万一前面还有埋伏怎么办？

    　　回到了刚刚遇到埋伏的位置，地上的风城弟子死了十人，重伤十三人。

    　　看着那些在地上哀嚎的弟子，我真是充满了无奈！

    　　“你们这样已经不能参加比赛了，我安排人送你们出去吧！”

    　　“多谢姜晨师兄！”

    　　“师兄我们送他们出去！”

    　　“对对对！都是风城出来的，这件事就交给我们了！”

    　　那十多个没受伤的风城弟子听见我让他们出去，急忙主动请缨！

    　　我无奈的看着这些弟子，他们还真是温室的花朵，就这么简简单单的一场战斗，就把他们下破胆了！？

    　　“好，就你们去吧，路上小心！”

    　　得到我的同意，这些弟子感激涕零：“多谢师兄！我们这就送他们出去！”

    　　一众弟子你背我抬，带着受伤的弟子朝着庇护区域跑去。

    　　柳青青呆呆的看着这一幕：“你就这么让他们走了？”

    　　我无奈到：“要不然怎么样？让他们在这边送死啊？”

    　　柳青青到：“他们就算实力低微，也可以有其他用处啊！而且人数多的话，总会给你带来功勋的！”

    　　柳青青说的，我何尝不明白。

    　　不仅是功勋，还有宗门的综合评价。

    　　在青州之战，和这次的大比之中，都可以看出来。

    　　九州的宗门，对于弟子的统领能力是十分看重的，要不然不可能总是以这种带队的形式进行比赛。

    　　大比刚刚开始，我的队伍之中就有一小半退赛，必然会对我在宗门有影响。

    　　可是我又能怎么办？看着这些人去死？

    　　按照柳青青说的，拿他们做诱饵？

    　　我真的做不出来。

    　　事已至此，柳青青也只能遵从我的决定。

    　　我们找了一个隐秘的地方，简单的休息了一下。

    　　对于接下来的战斗，我们不能再像刚刚那样做屋头苍蝇了。

    　　而且现在我们的人数最少，要是正面和魔门弟子进行战斗，肯定要吃亏啊！

    　　想到这里我就头疼，我对着两女问到：“接下来的战斗，你们有什么想法？”

    　　柳青青想了想说到：“要不然，我们也学那些魔门弟子找个地方躲起来，守株待兔？”

    　　张岚摇了摇头：“这不现实，我们刚刚之所以被伏击，肯定是这些魔门弟子看见我们朝这边来了，才埋伏我们的。

    　　如果想凭借运气去捡，估计不可能！”

    　　我说：“张岚说的有道理，这荒古战场太大了，就算我们主动去找，想要找到魔门弟子都不太好找，更别说守株待兔了！”

    　　柳青青失落的捂着脸：“那怎么办啊？不能就这么等待吧？”

    　　张岚忽然说到：“我倒是有个想法！”

