    高明却是没有动，一只黄黑相间的老鼠就在他脚边绕着圈，用不善的眼神盯着布丁看。

    这是高明的灵兽。

    【种族】：电光鼠

    【属性】：雷

    【潜力】：地阶下品

    【等阶】：凡阶上品

    【技能】：…………

    电光鼠盯着看了一阵，高明也终于回应，却是反问：“陆班长这是有决策了？以十一班的名义？还是用我们十三班的名义？”

    语气幽幽，让人生不出太多好感。

    毛远明直接道。“还用问吗？我们人多，现在班长也来了，当然用十一班的名义！”

    “那当然，不用我们的名义当然是好的，也不至于出洋相不是？”高明笑道。

    “你什么意思？”毛远明几乎当场怒发冲冠。

    陆鸣抬了抬手，示意毛远明打住。

    这高明的态度……

    他大概知道是怎么回事儿。

    无非是话语权，要不要面子的那一套。

    本来在陆鸣来之前，这个小团伙是以他为主的，毕竟是邻班，大家也都有见过，比起其他人有股天然的亲近。

    于是，他又极为温和的笑道：

    “高班长，说起来，早就想和你交流切磋一下了呢，咱们都是对战专业的不是？就想着和厉害的人打一场，平常难得见到你，今天择日不如撞日，咱们切磋一下？”

    布丁：(-^O^-)！（打！）

    趴在肩头的布丁兴奋的抬起小爪子。

    那只老鼠盯着她看着，这让她很不爽。

    她也想打。

    陆鸣笑着撸了撸布丁后颈，稍稍安抚。

    在这个环境这个地点，言下之意无非是确定谁说的算罢了。

    陆鸣并不需要给谁面子，也不想想给谁面子，这一点他早就认清了。

    他的想法很简单，拿下话语权然后召集大家一起行动而已。

    陆鸣才不愿意就这么拖下去，他讲究效率。

    一直拖下去，对谁都没好处。

    不管是坏的决断还是好的决断，总之先决定出来再说，早点搞完，多余时间还能去收点别的学分。

    有人不太服，那就打呗。

    毕竟是对战专业不是？

    用对战解决问题，很合情合理嘛！

    “就在这？”

    “就这。”陆鸣回答的很果决。

    小团体的气氛一下子有些凝固，一直欲插嘴说话的高明远也不说话了。

    大家都明白怎么回事儿。

    高明笑了一声：“刚好我也一直想和陆班长切磋一次，一直听远明他们说陆班长来了全杀了，那就试试？”

    这话一说完，就是确定了。

    其余十几人自觉的围成一个圈。

    一个小型的对战场地很快形成。

    “布丁，打赢了，姐姐给你买好吃的！”一名女同学加油鼓劲。

    布丁：(^し^)

    这是假笑。

    虽然她喜欢吃，但只对陆鸣给的感兴趣。

    那边，一名十三班的学生与高明说了什么，高明做出一副了解的样子，神采奕奕的站到应该站的位置。

    电光鼠也迅速的站到了他的身前。

    战斗开始。

    “电……”

    “不用圆瞳，念力控住，精神利刃。”高明刚想给电光鼠指令，陆鸣却是已经在用心灵感应与布丁完成了沟通。

    于是大家便看到了震撼的一幕。

    高明话才出口，布丁已是动了起来。

    在这个不大的场地，一道无形的精神力量几乎是顷刻间就散发了出去，将电光鼠团团裹住，直接抬了起来。

    又有刀刃成形，于精神力量中生出，斩向电光鼠。

    于是胜负分。

    战斗在两秒内，迅速结束。

    “电光鼠，先用电能加速跑起……”高明还在发出指令，陡然间停了下来。

    嘴巴还是张开着，却已经发不出声音。

    表情怎可用一个瞠目结舌形容？

    包括围住场地观战的其他同学，一个个愣住…

    “这…这就结束了……？”毛远明有些愣，不自觉的发出声音来。

    这一刻，他无比庆幸自己在选班长的时候主动提出不与陆鸣竞争。

    知道陆鸣强，却没有想到这么强！

    还是说……短短两三天又有了巨大提升？

    嘶——！

    真是恐怖如斯！

    尽管如此，眼前的一幕还是让他觉得有些梦幻。

    高明的实力他们都知道，毕竟这个小团体之前就是以高明为主，那只电光鼠很强，高明的天赋好像也是强化类的天赋。

    就这么轻易的输了……

    陆鸣却没有什么兴奋开心。

    秒了，有什么好说的？

    对于布丁的实力，陆鸣如今太了解了。

    凡阶上品，又服用过月露，又有自己的高额强化，还在这两天不断战胜黄阶灵兽，拥有巨大的自信心。

    有这些加成在，布丁早就已经不能当寻常的凡阶上品看待了。

    电光鼠又是个身板脆的，扛不住这一下精神利刃，岂不是很正常？

    没什么好说的。

    他的目的也不是为了人前显圣，只是为了快速提高这个小团体的效率，快点把行动力利用起来而已。

    “大家组织一下，去把其他人叫过来吧，辛苦了。”

    陆鸣又说道。

    十一班的人很快从震撼中走出，简单讨论，很快前往各个方向，叫人去了。

    十二与十三班的人却没有，有学生看着高明，欲言又止。

    “班长…我们……？”还是有人试探问道。

    高明终于从不敢置信的状态里走出来，默默将电光鼠给收进御兽空间，随即道：

    “陆班长刚才说的对，在这僵着完全是浪费时间，我准备去找其他野地灵兽。”

    说着，一刻也不愿意久留，直接远走而去。

    剩下的人互相对视。

    有两个十三班的咬咬牙，跟着高明一起走了。

    剩下两个十二班的也走了，却是说了一句：“陆班长，咱们去叫人过来开会。”

    陆鸣温和的笑了笑。

    大家都是御兽师，也都是对战专业的学生。

    能用对战解决的问题，那就都不是问题。

    手撸着布丁的后颈，让某只小布偶猫极为舒服的眯起眼睛，一副萌死人不要钱的模样。

    “干的不错，下次还这样打。”

    “喵～”布丁舒服的叫了一声。

    很快，陆续有十一班的学生回来，带来一些人。

    不多时，人差不多也齐了。

    这些都是各个小团体的领头人。

    说起来，叫人环节其实挺顺利的，而之所以这么顺利，是因为他们也正纠结还要不要这么僵持下去，如今有人拉大家一起开个短会，自然也都来了。

    简单打过招呼，陆鸣走到中间道：

    “我是十一班的班长，陆鸣。”

    “现在情况大家心里都有数，就这么拖下去也不是办法，趁着今天还有时间，我建议我们早点把具体章程给解决了，这样也还有余地去狩猎其余野地灵兽是不是？”

    “大家都是对战专业的学生，我们用对战的方式决定出手顺序怎么样？”

    陆鸣眼神自信且坚定。

    布丁也是一脸的骄傲！

    这段她在书里看过！

    谁赞成谁反对是不是？！

    原来，自家的两脚兽竟然是大佬！

    布丁：ヾ(^Д^*)/！

