
    顾乔乔淡淡的开口道，“秦以泽，你回去吧”

    声音冰冷而又平静。

    让已经有准备的秦以泽再听到这样的话之后还是被打击到了。

    他强行的压制着。

    手上的刺痛提醒着他要保持冷静。

    这顾乔乔没准儿又是故意这么做的。

    可是没有想到顾乔乔接着说道，“秦以泽，玄龙盒是我顾家的秘密，你在这里听好像不合适吧。”

    “乔乔，你怎么说话呢？”

    连玉红惊呼出声。

    就算是这样也不能这样直接说呀。

    就冲着秦以泽拼命的砸玻璃救乔乔，她就知道这孩子对自己的女儿情根深种。

    这个世界上有一个这样的男人这样对待自己的女儿，作为母亲的连玉红是感到多么的庆幸。

    别人是不理解的。

    将女儿交给这样的人。

    她怎么能不放心。

    可是她这个傻女儿为什么将这样好的孩子生生的往外推呢？

    就算有什么苦衷说出来大家一起解决不好吗？

    而这个时候，顾清风和顾天峰已经知道了事情的真相。

    他们保持了沉默。

    这里面唯一不知道的只有连玉红。

    不过顾天峰还是阴沉着脸色斥责道，“顾乔乔，你怎么说话呢，给阿泽道歉”

    顾乔乔扭过了头。

    秦以泽的一颗心再次沉了下去。

    不过他脸色平静，缓缓的站起来，神色淡然地说道，“是的，这是顾家的秘密，我在这里听确实不合适，老当家的，那我先走了”

    随后对着顾天峰和连玉红点点头。

    在没有看顾乔乔一眼，转身大步流星的离开了雕刻室。

    顾天峰和连玉红彼此对视了一眼。

    无奈的叹了一口气。

    而看到女儿什么问题都没有，顾天峰出去送秦以泽。

    不管如何，秦以泽是为了女儿来的。

    本来离婚这件事就已经很绝情了。

    伤了这个孩子的心。

    不能让他再雪上加霜。

    但是，在这一时刻，作为语文老师的顾天峰却变得不善言辞

    竟然不知道该和秦以泽说些什么。

    只能一路沉默地将秦以泽送出了大门外。

    然后在秦以泽上车的时候叮嘱他，开车一定要小心。

    秦以泽对着顾天峰笑了笑。

    同样沉默不语的启动车子，绝尘而去

    顾天峰看着车子的背影。

    愣怔了半晌，然后才朝着顾园大门走去。

    雕刻室里。

    顾乔乔呆呆的坐在沙发床上。

    没有说话。

    显然是在等他进来。

    这个时候保镖已经将窗户的玻璃安好了。

    连玉红也将屋子里的碎玻璃片收拾干净。

    连玉红也不懂这些东西。

    她深深的叹了一口气，拿着这些垃圾就走出了雕刻室。

    “乔乔，你不是说要在太爷爷的面前打开吗？怎么，是不是出了什么事情？”

    顾清风无奈的将愧疚掩去，转移了话题问顾乔乔。

    顾乔乔这个时候才反应过来。

    看向眼前的太爷爷和自己的父亲。

    然后细细的将刚才的事情一五一十的和他们两个说了一遍。

    顾清风也是大吃一惊。

    他竟然没想到玄龙盒里边竟然藏着三道光。

    可是这三道光是怎么藏在这里的呢。
