
　　一听说江大小姐来了。

　　陈副将一把拉过影七：“殿下，属下告退。”

　　影七有些不明所以，但他都被陈副将拉过来了，只能也跟着一起说：“属下告退。”

　　二人出去，陈副将在门口看见江大小姐的时候，还不忘行礼，生怕给自家主子丢脸，没有让江大小姐感受到宾至如归的亲切。

　　夜湛看都没看他们，一手提着食盒，一手提着裙摆，迈步进了屋，而后关上了门。

　　门外，陈副将脸上露出老父亲一般欣慰的笑容。

　　以前王府没有钱，他都感觉没脸见江大小姐，现在王府有钱了，可以硬气起来了。

　　江大小姐作为王府女主人这个事情，他们就也不用替自家主子担心了。

　　影七看着被关上的门，又看了看陈副将：

　　“刚刚江大小姐都没有看咱们。”

　　陈副将：“要是看咱们了才有鬼，江大小姐当然是看主子啦。”

　　影七：“你说得对。

　　“这江大小姐一来就关门，可真是不拿咱们主子当外人。”

　　陈副将：“咱们主子心里可不得高兴坏了，每次一听说江大小姐要来，主子都十分积极。”

　　影七：“这就是传说中的郎有情妾有意吗？不过，这个词用在这里似乎有点不对。”

　　陈副将抬手一下，打在影七的胳膊上，

　　“都什么时候了，你还管你用词说得对不对？”

　　陈副将这一下把影七整毛了，别的什么都好说，但是学术必须严谨。

　　影七脸红脖子粗，就要跟陈福将争论。

　　陈副将一看他这模样，就知道他生气了，赶紧道：

　　“行行行，对对对，用得对，这个词用在这里非常合适，就是郎有情妾有意。”

　　说完，飞快往一侧屋檐下的影三走去。生怕影七跟上来，一边走一边回过头补充了一句：

　　“今儿轮到你在门口当值，不能离岗啊。”

　　影七听到陈副将的话，一下刹住脚步。

　　低声愤愤：“陈云期，你不讲武德……”

　　屋子里。

　　穗宁看着夜湛来，放下了手中的笔。

　　夜湛提着食盒，走到桌前：“他们说你还没有吃饭。”

　　他一边说着，一边把食盒里的饭菜都端出来：“过来，我们一起吃。”

　　“嗯。”穗宁洗了手，用帕子擦干，在桌前坐下，食物的香味飘散出来，确实有些饿了。

　　看着放到面前的碗筷，又看向夜湛：“你也没吃。”

　　夜湛顺着她的目光看过来：“嗯，陪你一起吃。”

　　对上他的目光，穗宁感觉自己的心尖像被灼了一下。

　　有些酥酥麻麻的，划过一阵暖流，像是加了糖，甜丝丝的。

　　二人围着桌子，相对而坐。

　　夜湛给穗宁舀汤：“你尝尝这个蘑菇肉沫汤，我吃着感觉还不错。”

　　穗宁接过来，喝了一口：“嗯，好吃。”

　　夜湛脸上露出笑意，又用勺子给她舀了一勺豆腐，才开始自己吃。23sk.net

　　穗宁吃了几口，问道：“这几日，江府忙不忙？”

　　她最近事多，都没有顾得上夜湛。

　　说到这个，夜湛不由得低下了头，面色看起来不是很好。

　　穗宁第一时间发现了他情绪不对，抬手拉了拉他的袖子：“怎么了？”

　　夜湛摇摇头：“没事。”

　　穗宁：“什么叫没事，你这副模样一看就是有事。”

　　夜湛略微抬头，一副欲言又止的表情。

　　“都是些小事，没什么值当说的。

　　“你现在既要管着粮食的买卖，又得顾及着工部工程，这些小事不提也罢。”

　　穗宁伸手，握住夜湛的手：

　　“粮食很重要，工部的工程很重要，但是，你也很重要。”

　　夜湛看着落在自己手背上的手，又看向穗宁，听着她说的话，心中说不出什么感觉，就是填满了似的，一点都不空。

　　“是尚衣局，要做嫁衣，来量尺寸，我不喜欢他们量，自己量的。”

　　穗宁闻言，愣了一下，随即反应过来让夜湛不舒服的点在哪里。

　　他现在这般说出来，她几乎都能想象到，事情发生的时候，他有多不自在。

　　“难为你了。”

　　“就是觉得很不舒服，不过现在都好了。”

　　夜湛一边说着，一边对穗宁露出一个笑容。

　　穗宁拍了拍他的手：“等你嫁过来就好了。”

　　话一说完，就感觉到不对，赶紧又重新说：“等成婚就好了。”

　　“嗯。”夜湛微微垂眸，不让阿宁看到他的忐忑和慌张。

　　穗宁收回手，夜湛喝了一口汤，整理了一下情绪，开口：

　　“现在，粮食的事情告一段落，接下来也不用担心其他的人拿粮食做文章了。”

　　穗宁：“是，这件事十分成功，到现在也顺利，我们总共的进项，已经超过了一千万两。

　　“若剩下那些也能卖出去，那我们最后的盈利，除去所有开支，净利润能达到一千五百万两。”

　　夜湛眼睛亮亮的：“这么多。”

　　他知道这些粮食卖出去肯定会挣钱，但没想到会这么多。

　　穗宁：“嗯，后面我又涨了一回价，还有剩下的那一个仓库，若是还能卖，我准备涨到五十倍……”

　　夜湛听穗宁把计划都说了一遍，一脸笑容：

　　“阿宁真是胆识过人。”

　　卖五十倍，若被朝堂那些老头子知道，折子定然是一本一本的往上递。

　　但若是按照阿宁的做法，相当于是走了黑道卖粮，不会被人发现。哪怕发现，也不会让人抓到证据，对方也无可奈何。

　　穗宁看向夜湛：“我主要想着，钱这个东西多一点总是没错的。

　　“而且到了这个时间，京城该买的人也都买了，还来囤粮的，定然是那些看着雨不停，怕死而来截获资源的大富大贵的人家。

　　“这些人不差钱，从他们兜里扣一些出来，以后用之于民，也算是劫富济贫。

　　“不过我卖五十倍，要是被丞相或凛王知道，定然会来抓把柄，扫清尾巴的事情，就拜托殿下了。”

　　夜湛望着她，宠溺一笑：

　　“好，你想做什么尽管去做，我全力支持，最后这一仓库粮食，我不会让他们抓到任何把柄。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第229章 就拜托殿下了免费阅读。https://www.23sk.net 