    “你不是去陪孤儿院的孩子们了么？”办公室的门被推开，德莉莎看着门外笑得很干净的少年，有些呆愣。

    “约会被打断了，我是来道歉和补偿的呀。”

    约会被打断了，德莉莎理所当然的会失落，但往后的日子还有很多，德莉莎也没有太放在心上，可没想到沐清枫会过来。

    “孤儿院的孩子们有布洛妮娅她们就够了，一群女孩子说悄悄话，我加进去也不合适。”

    “是……是么！”德莉莎缓过神来，按住沐清枫在自己脑袋上作怪的手，重新坐在办公椅上，“稍等我一下，马上公务就处理完了……”

    “我帮你。”德莉莎觉得身体一轻，落到了沐清枫怀里。

    “唉？嗯……”德莉莎觉得有点晕乎乎的，熟悉的气息环绕在身边，感觉无比安心。

    ……

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼的浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方移了过来。

    原本地广人稀，略有些萧瑟的圣芙蕾雅学园多了不少生气，银铃般的笑声，轻柔的话语声，让人不由自主产生好心情。

    沐清枫伸手，一缕阳光透过指缝落在他身上，虽然已经入秋不短的时间了，可阳光依旧温暖。

    一路走来，他看见了不远处那支前不久加入圣芙蕾雅学园的女武神小队，已经换上了制服，在学园里巡逻，或者说散步更合适。

    德莉莎并未规定女武神小队要巡查几遍，只是告诉了她们辖区，圣芙蕾雅学园的轻松氛围也影响着她们。

    这里没有天命那般堂皇大气，也不如逆熵那样科技发达，可带来的归属感和认同感更加深刻。

    孤儿院的孩子，原本学园里的学生，学园的职工，一切都那么美好和谐，带着些许温馨。

    天边的初阳明亮但刺眼，温暖却不炙热，原本闲置的房子也有了用处，有的被打扫干净，作为新的教室，有的作为商店，摆满了货物。

    偶尔窜出来些许武装人偶，在学生堆里骗吃骗喝，一但吃饱喝足立马开溜，被骗的学生也是心甘情愿，毕竟祂们那么可爱。

    武装人偶也并不是没有分寸，起初沐清枫还以为祂们会像在世界泡里一样随心所欲，已经做好了有建筑被破坏的可能，毕竟是魂钢的身体，在配上武装人偶的速度力量，普通的墙完全和纸一样。

    可结果和沐清枫预料的完全不一样，建筑物受损少的可怜，武装人偶们在下意控制自己，防止去破坏学园。

    沐清枫来到雷电芽衣她们的宿舍，那里早已准备好了饭菜。

    雷电芽衣和希儿把色香味俱全的菜肴摆上桌，等人享用。

    这次聚会是人最多的一次，希儿，芽衣，琪亚娜，布洛妮娅，姬子，符华，丹朱，苍玄，德莉莎，莉莉娅，罗莎莉亚，姬麟，佐藤由乃，再加上沐清枫。

    众人在餐桌前坐下，琪亚娜看见雷电芽衣单独把一个绿色盒子留了出来，没有端上餐桌的意思，有些心痒痒。

    “芽衣芽衣，这是什么东西呀，好像是我没吃过的点心唉！”琪亚娜胃里的馋虫正在蠢蠢欲动，需要美食来安定。

    “那是学园长拜托我做的苦瓜饼，你确实没吃过，不过你应该不会喜欢。”雷电芽衣给琪亚娜介绍着。

    苦瓜啊……

    姬子，布洛妮娅，佐藤由乃，同时低下了头吃饭，原本产生的兴趣没有残余一丝。

    看到她们这样琪亚娜更好奇了！

    “想知道什么味道尝一尝不就好了！”丹朱眼珠一转，露出了带着些许恶意的笑容，劝解道。

    “嗯嗯，芽衣，你最好了，那一块给我尝尝吧！”面对琪亚娜渴求的目光芽衣没办法拒绝，只好取出其中最小的，给了她。

    德莉莎享受的抿了一口苦瓜汁，饶有兴致的想要观察琪亚娜的表情。

    琪亚娜咬了一口苦瓜饼，脸色剧变，然后两口把剩下的吞到了肚子里，直接蒙上了痛苦面具。

    “好苦……”从苦味里缓过来一些的琪亚娜抓起饮料一阵猛喝，同时发出哀嚎。

    “为什么不吐出来呢？”沐清枫好奇琪亚娜的心理历程。

    “这是芽衣做的，再加上不能浪费粮食，就是差点噎死我了。”

    不愧是琪亚娜，丹朱为琪亚娜竖起了大拇指，聚会开心的气氛更加浓了几分。

    ……

    “静谧宝石……死之律者……”实验室里沐清枫沉思着，旁边的工作人员正在用仪器测试检验静谧宝石。

    希儿身上的圣痕是原生圣痕，和前文明死之律者有不小的关系，静谧宝石很配她。

    这当然不是要把静谧宝石植入希儿的身体，而是沐清枫想给希儿打造一把专属武器。

    “数据记录好了吗？”沐清枫向周围工作人员询问。

    得到肯定的答复后沐清枫拿走了静谧宝石，离开了科研中心。

    “这么做的话声势有点大，还是到海外好了。”沐清枫自语，他已经找到了不会影响周围的地方。

    他的兵冢……

    ……………

    兵冢里到处是武器的残骸，其中找不到几把完整的兵器。

    也是该找个时间重铸兵器了……

    沐清枫沉思着，开始了自己的动作，作为一名剑修，怎么可能不会铸器，只有自己才知道自己想要什么，而他的铸器水平在当初他的世界也是排名靠前的。

    镰刀不太方便携带，需要拟态的能力……

    外貌要美观……

    静谧宝石生和死的力量要平衡……

    崩坏带来的影响要抹除……

    可以随着持有者实力的提升而提升自身品质……

    ……

    清晨，起初阳光羞涩的只散发出淡淡的黄，淡得难以觉察。这微弱的颜色被玻璃窗挡在外面，感觉软软的，暖暖的，很舒服。

    不久，阳光有些放肆，它试探性地把颜色点点加深，黄、深黄，最后终于大胆地变成了金黄。

    站在窗前的女孩和男孩，那么轻易地与阳光亲密接触，它把金黄撒遍他们的全身——从头到脚。

    “希儿，生日快乐！”十月十八日，这是希儿期待的一天，期待着沐清枫想要和她说的话。

    沐清枫轻抚女孩柔软的发，大家在为晚上给希儿的生日宴会布置，理所当然，陪伴希儿的就是沐清枫了。

    “那么，希儿……”没有所谓的铺垫，没有所谓的气氛渲染，有的只是认真和坚定。

    沐清枫摊开手掌，宝蓝带着些许白莹的戒指躺在那里，把阳光折射出五彩的光。

    “你愿意和我立下誓约么？”

