    ……

    依旧是噬骨深潭那个整个事件的核心位置处。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}

    血鹰那数千人马，并没有被调遣到战场之上，而是继续忠心耿耿的替深渊之主乌迪斯守护着这一处机要之地。但是随之局势的不断变化和恶化，血鹰早就知道现在不是什么太平时期了，各种防护已经变得十分周到，不敢有半点松懈。敌人的大军，肯定不能通过封锁来到这里。但是，各种精锐小队，却是防不胜防的。

    血鹰要对付和防范的，便是那些渗透入敌后，摸准了这个位置的精锐小队。

    但是他却忘记了，这世界上，并不是所有大军行进，都需要浩浩荡荡的。总有那么一些奇妙的宝贝，可以做到一些平常难以做到的事情。

    例如，深渊之中便有这么一个著名的宝贝，只不过，相传那件宝贝已经失传好久了。

    但偏偏，有人就曾经得到过它，并一直当做了自己的底牌。

    “无尽深渊。”

    便是那件先天灵宝的名字，外表很简单的一个口袋型先天灵宝，实则藏着一个**而能生存的异空间世界。有了这么一个能够随身携带的异空间世界，自然而然，便能够做到一些旁人不容易做到的事情。

    类似的空间异宝，事实上六域九洲之内还是多少有些流传的。例如炼狱魔王就有这么一件先天灵宝，内藏异世界，能让那些炼狱魔尽量缩小身体后。满打满算能塞五百个精锐。此间灵宝被称之为藏兵洞，原形为一个戒指，乃是奇袭极佳宝贝。

    试想，用最擅长隐藏踪迹者，偷偷摸摸跑到敌人后方，然后放出五百个精锐强者出来偷袭，是何等的威力？

    但是，无尽深渊名声似乎更大，据说体型小些的家伙，例如影魔族这种能将自己折叠成影子的种族。塞满之下，直接能藏兵上万。其余体型较大的兵种，也能塞个上千，甚至是数千。

    无尽深渊。不愧为难得的先天灵宝，在很多次战争之中，都留下了很大的名声。

    这一次，很显然。影魔王将其当做了孤注一掷，扭转乾坤的宝贝。遭受了大面积屠杀后的影魔族，如今总人口已经不足两万了。但剩余这两万影魔，却多是影魔之中的佼佼者。

    留了一批在战场上迷惑对手外，上万的影魔精锐，被影魔王装进了无尽深渊那个口袋灵宝之中后。他独自一人，悄然跑到了噬骨深潭之中。他有些微微得意。不单单是曾经得到的这件无尽深渊。而无尽深渊，仿佛就是为他影魔族而生的宝贝。

    “混蛋，都小心些。”血鹰踢了一脚蹲在噬骨深潭边上，昏昏欲睡的几名精锐属下一脚后骂道：“老子要是敌人，你们早就死了，都给我精神些，现在世道不太平，主上在打一场恶战呢。”

    几名形象各异，出身自不同种族的强者，其中那个身材魁梧。满是狰狞肌肉的独眼巨人瓮声瓮气的说道：“血鹰老大，主上倒底让我们看守什么啊？这一片地方，又恶臭又荒凉，鬼影子都不见一个。谁会吃饱了趁着，跑这里来捣乱啊？我们可是精锐。精锐啊，怎么能被发配到这种鸟不拉屎的地方？我们应该上战场。杀光抢光那些鸟人”

    血鹰没好气的一脚踹了过去，喝骂道：“混账东西，主上说让我们看守，就乖乖老老实实的看守。总之，谁要敢跟老子玩忽职守，老子就要他好看，都……”

    嘭

    远处，一支精锐巡逻小队遭到了位置敌人的突袭。一个个被人暗中潜行，摸到了身后，直接一击致命，鲜血横飞之际，那个为首的元婴级队长，连元婴都没逃出来。

    “敌袭”深渊恶魔的化神强者血鹰，神念立觉异常，凄厉的咆哮了起来。与此同时，惊觉几道暗影，如闪电一般的朝自己袭击而来。

    “是影魔余孽。”血鹰反应异常快速的咆哮着，从元神之中扯出了一根似实还虚的狼牙棒。那是他最喜欢的兵刃，一柄达到上品灵宝层次的狼牙棒。

    随之血鹰舞动狼牙棒之际，漫天都是棒影重重，幻象万千。

    嘭嘭嘭，那些欺身而来的影魔，纷纷被棒影精准集中，嘶叫声中，爆裂开来。然而他麾下那些精锐，却是没有那种好运气了，在影魔的第一轮袭杀之中，或惨死，或重创。仅有少数拥有特殊手段者，才能反杀那些影魔。

    “可恶。”血鹰神念向外散发，周遭密密麻麻的都是隐隐迭迭的影魔余孽，而他数千精锐属下，很多都在休息，或巡逻之中被极为擅长偷袭的影魔击杀了。

    仅仅是这一轮突袭，他的属下就直接死伤泰半。血鹰愤怒而咆哮着：“影魔余孽，有胆正面交锋，躲在后面偷偷摸摸搞暗杀算什么事情？”

    “小鬼，让本王来会会你。”阴仄仄的声音，仿若在血鹰耳畔响起。一道锐利的杀机，直接到了他的脑后，令他汗毛直竖，遍体生寒。

    血鹰倒也不愧为化神级强者，反应快到了极速，身形一跨，便强行撕开了空间。试图穿过空间，瞬移到远处，之后是战是逃，再作打算。只是他稍微天真了些，想不到偷袭他的，赫然是影魔一族之中，鼎鼎有名的强者，前任深渊之主影魔王。影魔王又号称暗杀之王，据说至今为止，尚没有人能从他的暗杀之中逃生。当然，他也不会傻到跑侍卫重重保护下的强者背后去搞暗杀。

    嘶半虚半实的刀锋，在血鹰后背撕开了一道口子。鲜血飞溅之际，另外一柄锋锐小锥，悄无声息的刺破了血鹰的护体力量，直接从他后背钻入，撕破了心脏。

    化神强者的生命力是何等的顽强，即便在这种绝对致命的攻击之下，血鹰依旧是狂暴的喝了一声。转身而过，将他的狼牙棒重重一挥。强大的力量，迸发出了一根十余丈长，仿若重余百吨的巨型狼牙棒，山峦崩裂的砸下。

    轰，狼牙棒虚影砸中了地面，直接狠狠地开出了一道数百丈长的地裂沟壑。

    “桀桀空有一身蛮力却不懂运用，可悲而可叹。”影魔王阴沉的声音，仿佛鬼魅一般的在他耳边回荡而起，不知从何而来。即使是以血鹰之神念，都难以发觉。

    嘶嘶诡异的锋锐之气，不知从何而来，四面八方如同万千利刃风暴一般席卷着。在血鹰身上，切割撕裂出无数伤口。堂堂化神强者，赫然是在那诡异的刀气之中，被一刀刀的凌迟处死，强大的护体罡气和甲胄，在那种刀气面前，就像是一层薄薄的纸片，轻松被切开。

    那种感受到自己身体被凌迟的同时，又发现不到敌人在哪里的痛苦，这对骄傲之极的化神强者血鹰来说，简直比死亡还要来的痛苦。也许是濒临死亡激发出来的潜力，也许是鲜血唤醒了他的战意以及潜藏在血脉之中，已经好久没有爆发出来的战斗**。

    “轰！”

    一股狂暴的气浪，向四面八方席卷而去，炸得飞沙走石，湖水翻腾。终于藏不住身形的影魔王，露出了如同幽影般的踪迹。万千重重棒影，如死亡之舞一般，层层叠叠轰炸而去。

    而与此同时，无数隐而不见的刀，将血鹰的身躯以及元神，彻底切成了粉碎。

    “混账小家伙。”一堆废墟之中，影魔王狼狈的飞身而起，心中怒骂了一句，深渊恶魔要疯狂起来，的确够疯狂的。竟然舍弃了元神出窍逃遁的机会，直接将元神力量全部爆出而拼命反击了一下，哪怕是死，表现了出哪怕是死，也要咬人一口的疯狗特质。虽然说，影魔王完全有把握制住血鹰想要逃遁的元神。

    这是一场一面倒的战争，骤然开始，骤然结束。影魔一族凭着强大的偷袭能力，凭借着“无尽深渊”这件遣兵利器，仅仅付出了数百人的伤亡，便轻松剿灭了强大的守军。

    “桀桀，乌迪斯，圣耀老狗。你们慢慢打吧，等你们发现，本王已经进入了异空间之中。”影魔王桀桀直笑：“本王倒想要看看，你们如何在异空间里，和来如影，去如风的本王相斗。只要你们敢进来，本王要你们生不如死，桀桀。”影魔王从来不曾想要瞒得过他们一世，只要争取一时时机便成。

    混沌异空间里面异常复杂的环境，影魔王十分清楚，那里可不是什么可以开大军进去的地方。只要守住入口，来多少人，便能杀多少。即便偶尔有漏网之鱼，也难在那种复杂诡异的环境下，和影魔一族抗衡。可惜的是，他却是忘记了一点，那就是现任深渊之主乌迪斯比他得到混沌异空间时间要长许多。他为何只敢将大军守在外面？而不是在里面入口处，建一座要塞据守？

    “啪啪啪”一连窜的掌声响起。一个温和的声音，在半空之中响起：“影魔王，你倒是想得挺美好的。”

    “什么人？”影魔王惊骇欲绝的暴喝一声。

    ……(未完待续。。)