    相比之古代文明，科技文明自毁的能力就强得多了，核弹、化学武器，自毁只是分分钟的事。

    但对比这些明面上的战争武器，生育率陷阱也是一个很隐晦的危机，生育率超过2%的科技文明极其稀少，几乎没有！

    云海号加上希望号，经历过好几个科技世界，获取过这些世界的历史资料。

    像白雾大陆、咒怨大陆、深渊大陆，只要是科技文明，在漫长发展的过程当中，越发展，生育率越低。

    有些文明，生育率只有1%！

    也即每一代人口都只有上一代人的一半，久而久之，就算不需要发生太大的灾难，人类也自我灭绝了。

    就算不灭绝，也会发生衰退。没有人类的社会，科技再发达，也没有了意义。

    生育率的问题，能够解释的社会原因有很多，解答也很多，从经济，人性角度，都能够得到相应的解释。

    但在某一场会议中，某位安全专家提出：“会不会是某个极度强大魔神……篡改了人类的思维？”

    这种说法简直细思极恐，让人毛骨悚然！

    如果，人性本身不是如此的呢？

    或许人类的本性，比想象中的更好一些？是因为思维被强行篡改了之后，人类才如此的呢？

    这个问题，没办法得到求证……

    但最令人感到担心的也莫过于如此了，云海号作为科技文明，今后必须要面对这些问题带来的困扰。

    或者说，已经受到这些问题的困扰了！

    “当然，科技文明也有提高生育率的方法，那就是人造子宫技术，以及社会化机器人抚养。”陆一鸣说道：“我们隔壁的阿卡拉文明，就是这样做才大幅提升生育率，跨越了自我灭绝这一道门槛。”

    “我们可以学习他们的做法。”

    “只是人造子宫技术，我们一时半会不可能开发的出来。”金莉莉摇了摇头，这是人类的科学禁区，受到伦理的影响，根本不可能去认真研究。

    即便人类深刻地知道这一门技术的巨大便利性。

    但发明新的科技，需要实验，需要大量的数据。

    试想，把人类的胚胎拿去做实验，这对伦理是多大的挑战？

    目前实验室严格遵循14天规则，科学家在实验室中观察人类胚胎不得超过两周，否则便有挑战伦理的风险。触犯这一规则的科学家，将受到严厉的舆论批驳。

    伦理是社会道德的基石，不允许破坏。

    所以，没有足够的实验，目前的云海号社会，根本就没有发明人造子宫技术的可能性。

    “人造子宫不可能，社会化抚养，目前来说更不可能……更加健全的幼儿抚养体系，倒是可以尝试一下。”

    说到这里，就连陆一鸣本人都觉得道阻且长了。

    科技自毁，不仅仅是生育陷阱，还包括资本主义制度下的历史终结。

    也即历史进程走进了死胡同当中，曾经有学者在上个世纪提出：“历史将终结于自由民主”，听起来是个笑话，但并非没有任何可能。

    科技自毁，还包括极度富裕状态下的天然怠惰，大部分人类失去了精神追求后，失去了前进动力。追求安逸是人类的天性，但太过安逸，反倒会阻碍发展。

    像隔壁世界的阿卡拉文明，在极度富裕的情况下堕落了，以至于全民躲进了虚拟世界当中。

    一直到整个世界被邪神占领，也没有人愿意出来，白白浪费了夏文明赠送的大量科技。

    云海号迄今还努力奋斗，是因为外界的威胁仍然存在，而且没有获得全套星际时代的先进科技。

    黑沙沙能够完成很多工作，却不能完成所有的事，很多东西必须得人力完成。

    如果未来生产力爆炸，极度富裕的情况下，还有几个人愿意奋斗呢？

    这个问题，很难回答啊。

    陆一鸣也不知道相关问题的答案，最终他叹了一口气：“也同样会堕落吧……全民素质还没有高到这种程度。”

    “所以，探索吧……我们必须要在有余力的情况下，尽快探索隔壁的唯心世界，探索文明的残留遗迹，摸清楚未来的道路。”

    “否则……未来到处都是大坑啊。”

    ……

    云海之都的步行街上，市民们来来往往。

    男男女女们讨论着新鲜事，也享受着慢慢富裕起来的生活。

    “电动车工厂已经开工了，第一批的电动汽车很快就要售卖了！大概有五百辆车子！”

    “价格一定很高吧。”

    “锂电池汽车的价格在20万到30万左右，配置有高低。不过以往的晶能电池不再大批量供货。”

    “晶能电池没有了，那真是可惜了啊。”

    一个美好的周末。

    百姓们谈论的，无非是衣食住行方面的问题。房子是分配的，汽车，便成了大家的主要奋斗目标。

    开着汽车环岛旅行，也是相当有趣的啊！

    商品的数量正在慢慢的增加，新一次的创业浪潮，在这个大开发时代诞生了。光是电动车产业链，就足够养活好几万人的了。

    万能工厂的产能，并没有直接介入民间环节，但还是有很多零零散散的东西流入到民间。像一些报废的实验器材，简单处理一下还能用；还有退役的军工产品，有很多依旧能够使用。

    光是这一点流出来的散件，就足够让30万人过上更好的生活。

    按照经济专家的统预测，在过去的一年，原先的GDP增长，大概是24%左右，现在却飙升到了31%，足足提升了8个百分点！

    大部分的原因，是因为万能工厂巨大产能的不经意外泄。

    这也是无可奈何的一件事，不知道是好是坏。

    大部分人对自己目前的生活状态感到满意，大街小巷上的行人们都是面带着微笑，哪怕是陌生人之间遇到了，也相当友好，相互之间给与一个微笑，没有充满了戾气的垃圾人。

    最近的犯罪率，低到了一个不可思议的数字，带来这一变化的只有一个原因……

    对于未来的美好希望！

    只要未来是越来越美好的，民间满意度就不会有任何下降。

    “走了！去你姥爷家了，别想着喝奶茶，这东西喝多了不好。”陆一鸣抱着陆玲玲小朋友，把她塞给了自己的老岳父。

    和亲人们聊了一阵子，转身离开。

    在云海之都的正中心，屹立着一座高达800米的超级建筑，正是目前的行政指挥中心。

    在黑沙沙以及大量工人的建造下，这一栋中央大厦一年的时间就完成了。

    它高耸入云，在高塔最为顶端的位置处，有着一根根如同避雷针一样的特殊装置。这正是防御计划的一个重要环节：城市级灵能护盾！

    这些特殊的灵能装置，在关键时刻，能够像雨伞一样散开。

    在这一根高塔当中，常驻的士兵总量为2000人，它所产生的超级灵能护盾，能够短暂地庇护城市中央，免遭远程打击，甚至连核打击都能够削弱95%以上！

    可不要小看了这么几十秒或者一分钟的时间。

    或许，正是这么一点短暂的时间，足以让军队发起反击。

    也足以让平民在混乱的环境下躲进地底避难所当中，拯救数万人的性命。

    “哎，不知道这种旺盛的活力能够保持多久……”陆一鸣突然说道。

    “或许是一两年，或许是三四年？我觉得不会太久，不可能超过五年。”

    陆一鸣以及金莉莉两人，经过虹膜扫描以及指纹扫描，进入中央大厦当中。

    人无远虑，必有近忧。

    这些困难听起来很遥远，仿佛虚无缥缈，但如果它们是真实存在的，必须要尽早考虑。

    金莉莉道：“你也不用担心太多。我们还没有发展到那一阶段，就像过去的地球文明，虽然有很多的缺点，却也还在进步，不是吗？”

    “进步？哼哼，要不是有挑战者，差点都历史终结了。”陆一鸣冷哼了一声，明显不是太满意。

    这一座高塔，不仅仅是行政、军事中心，还是极佳的侦查场所，在800米的高空中能够观察到周边100公里的状况。

    两人来到大会议室中坐好，今天倒也没什么特别重大的事，只是例行的一年度发展总结报告。

    由于今年是云海之都成立以来的第一年，已经有很多记者在翘首以待了。

    时不时的讨论声，这一年的安稳发展带来的成就巨大，大家的心情都非常不错。

    早上九点钟，政府发言人正式上台发言。

    “各位同志，大家晚上好。在过去的一年里，是我们建设云海之都的第一年，也是本届政府依法履职第八年，我们自从拥有了大片陆地，并汲取了行星堡垒的地下遗产后，经济出现新的突破点。”

    “经济运行保持在合理区间，由人类创造的生产总值增长幅度高达31.2%，总量为609亿元。经济增速与用电、货运等实物量指标相匹配。居民消费价格上涨1.9%。政府收支基本平衡。调查失业率稳定在2.5%左右的较低水平，实现公民的基本就业。”

    “由夏文明工业工厂，以及黑沙沙所代表的人工智能体系，创造的生产总值增长幅度为1180.7%，总量为60103亿……在过去一年里，自动化生产能力提升了将近12倍，在未来预计还有巨大的增长空间。”

