    当然苏乾不可能没有控制。

    不过即使是他已经有所控制了，但是碧玄剑的超强重量，一出现，还是让苏乾一开始没能完好适应，所以还是让碧玄剑坠落碰到了一点地面。

    在这瞬间，苏乾自然已经气弥漫进入中碧玄剑内部，气功催动剑中的阵法，当即这碧玄剑虽然还是那般重，可对于苏乾却是变轻了，因为剑身中的阵法产生的能量帮助他操纵这巨剑。

    “很好，开始修炼！”随后，苏乾也就是呼地抓起这巨大的碧玄重剑。

    这碧玄重剑除了剑柄位置，大到苏乾一只手勉强能够握着之外，其他位置都是很大，剑身跟他人都差不多，甚至还要大一些，长度则也是很恐怖，足有两个苏乾那么长。

    剑身有着纹理，却也显现出来光泽，特别是剑身的剑锋位置，竟然也有一种很是锋利的样子！

    “哟，这碧玄剑倒也是很锋利啊。”苏乾试了试，抬起来这碧玄重剑，此时他法力操纵剑身里面的阵法，凭借那般的力量，他一只手也是可以抬起这重剑了。

    苏乾将这剑锋对着庭院里面一颗树切割过去，他只是用碧玄重剑的剑尖的剑锋的锋芒位置切割了一下而已。

    嘭。

    可那树也是被直接切割断裂了。

    “好锋利，跟我的寒霄剑也不遑多让啊……”苏乾见此心中也是惊叹着。

    “看看力道……”而后，苏乾一翻这碧玄重剑，朝着庭院中一假山岩石轻轻一拍，他都没怎么用力，不过，光光是碧玄重剑本身十万八千六百七十三斤的重量，也就是很恐怖了，一碰，那岩石直接也就是碎裂。

    见此，苏乾眼睛也是一亮。

    “果然，毕竟重达十万八千六百七十三斤！这还是静态的重量……要不是我凭借赤霄剑诀的心决用法力催动，我也就只能抬起来这碧玄剑些许而已……”苏乾心中也是分析着：“现在凭借催动剑身中的阵法，一旦这碧玄剑高速运动起来，打出去的力道，肯定不止十万八千六百七十三斤而已……”

    接着。

    苏乾也就是不再多想。

    “先练习基础的……”练习重剑式也是一样，虽然后面有比较复杂的，各种心决的催发配合，可是也得先修行基础的部分：“熟悉这碧玄剑的发力等等……”

    呼。

    想着，苏乾也就是抓住这巨大的碧玄剑一翻转一个横扫，只见巨剑过处，风浪翻涌，落叶翻飞。

    “停！”

    当然，一剑横扫斩杀过去，力道猛然冲击，十万八千六百七十三斤的重剑在高速度之下的惯性力有多强？这么一剑挥舞斩杀出去，也形成了很可怕的惯性力，但是也不可能一直向前横扫，还是得转换向其他方位才行，不然就不成剑招剑势了。

    可苏乾本身是挥舞不动这么重的剑的，他刚才一横扫挥舞，靠的是自身的气，在剑身之中的阵法里面消耗，然后阵法产生力道，让他能够控制这把剑，才能挥舞出去……可是这样一来，这种转换，就很需要练习。

    此时苏乾也出双手爆抓，身上气功也是猛然乍现，身躯能量缭绕，他双手抓住抓停这重剑，因为他现在还没有熟练掌控这把剑，刚才一斩用力过度……

    “呼，刚才用力有些大了，而且我没能熟悉这剑的发力，所以一下子没能转动剑势……”苏乾抓住之后，也是松了口气，这么毫无顾忌继续横扫过去，自己这庭院很多东西都会被破坏。

    “再熟悉熟悉……”

    接着，苏乾又是挥舞这巨剑，一次次轻轻向前挥舞……

    “原来如此……”慢慢的，苏乾也就是掌握了这重剑发力的节奏，如何凭借自己的气来催动，来掌控，以及转换：“很好，基本掌控，接下来就熟悉一番斩劈挑等等基本的剑术变化……”虽然是基础的剑术变化，可是用上这重剑，就不简单了““然后再练习更复杂一些的心决配合……”

    想着苏乾也就是继续修炼，时间又是过去，从早晨一直到黄昏光芒洒下。

    只见此时巨大的庭院之中。

    “终于，施展起来，比较轻松了……”苏乾脸上有着些许喜色。

    他站立在那儿，单手拿着一把比他整个人的身躯还要大得多的黑色巨剑在挥舞着，呼呼呼，或是横扫斩杀，或是跳跃劈杀，或是向上一挑挥舞……

    跳跃的时候，苏乾心念消耗自己的气在催动阵法，自然让这重剑随着他的手往上，他整个人也跳跃起来，然后一个劈杀下来，呼，若是这一剑真的劈杀在庭院中地面上，只怕会打出来巨大龟裂，不过现在苏乾已经可以控制得很好了，重剑在接近地面之时，就是稳稳地停住了。

    “哈哈哈……越来越如臂使指……”苏乾拿着这超级重剑，竟然也挥舞得越来越快，只见他身躯也是跳跃不停，黑色的碧玄剑，呼啸风声也是呼呼作响……

    又这般修行了一段时间。

    待得黄昏光芒渐浓。

    呼。

    苏乾挥舞着这碧玄剑的身影一停，他单手持着这超级巨剑平拿着指向前方……

    “看来，我果然是修行功法的超级天才！根本没有丝毫阻碍，只不过花了一些时间来熟练，就立刻学会了我现在的功力强度能够修行的程度……”苏乾抓住这巨剑。

    随后，他心念操纵剑身中的阵法，一只手，将这重剑好像是普通剑一般，往上轻轻一转一扔。

    呼呼呼。

    只见这碧玄重剑就宛如一把普通长剑一般平行上浮飞，整个剑身还因为苏乾刚才在剑柄的转力在呼呼呼旋转着，现在，苏乾施展出来的每一分力道，都能够得到这重剑的默契配合了。

    “很好，算是功成了！”而后，这碧玄重剑也是往下坠落，当然，在这瞬间苏乾一只手抓出，也就是抓在这剑柄之上。

    他又拿着碧玄剑看了看，脸上有着满意神色。

    收。

    接着苏乾一翻手也就是收起来了这碧玄重剑。

    “好，现在可以去找师尊了，师尊之前可说过，我能够将御剑式跟重剑式，虚仙境界可以修行的部分，修炼成，就算是可以出师了的

    ！”苏乾心中也是暗道着。

    当然，其实现在自己的御剑式飞剑剑阵之术，好像还可以继续提升一些……不过苏乾也没再多想那么多，以后再说吧。

    去找师尊！

    接着，苏乾也就是出了府门，直接往赤剑峰飞了过去，是要去找闻心师尊，让他看看自己修行到这般，算是可以了没有？能出师了吗？

    “不知道师尊得不得空？”很快苏乾就是飞到赤剑峰外，他看着赤剑峰，心中也是暗道着。

    呼。

    随后就是飞了下去。

    “无痴公子！”

    “无痴公子……”

    一些赤剑峰上的仆人们也是跟苏乾恭敬说话。

    “嗯，我师尊呢？”苏乾问了个仆人。

    “真人他应该在里殿吧？”那人也是说着。

    “嗯。”苏乾也是应了声，就是直接往里面而去。

    没两下。

    “嗯？璃叔？”不过苏乾没见到闻心师尊呢，就是看到璃叔正躺在一摇躺椅上面嗮太阳。

    “无痴，你这？是来找主人的么？”璃叔也自然是睁眼，他也是感应到苏乾的到来了。

    “不错，璃叔，我修行有了不少进境，所以来找师尊……”苏乾也是说着道。

    “不巧，主人他今早刚刚有所领悟，闭关了。”璃叔却是说着道。

    “什么？闭关了？”苏乾闻言也是一愣。

    “哈哈，不过，无痴你别担心，你师尊早就料到你可能在修行上，有什么疑惑或者不解，遇到什么困难之类的，而他自己有可能分不开身，所以，他给我留下了金刚琉璃塔，说你有任何在赤霄剑诀上的修行问题，只要进入这金刚琉璃塔，就可以得到答案！”

    璃叔说着，一翻手，手中出现一小小的琉璃水晶般的塔。

    “这？金刚琉璃塔？进入其中，能有答案？”苏乾闻言也是一怔，看向璃叔手中那小塔。

    “显！”而此时，璃叔已经一挥手，只见这小塔迎风就涨大，而后便是已经在赤剑峰宽阔的空地之上，变化为一个巨大的宝塔耸立在那儿了。

    “此塔全名八宝九玄十境金刚琉璃塔！”璃叔接着又是说着道：“你修行上有问题，就入塔去……”

