    “不知死活！”

    叶寒冷哼，在这万分之一个瞬间，他的身躯宛若瞬移一样消失在原地。

    刹那横移前方十几米，避开了头顶上方的绝杀一剑。

    同时，眼前那尊被他逼迫而出的参战者闷哼一声，以心脏为起点，直接被战戟洞穿了前胸后背。

    “你……。”

    此人只来得及吐出一个字，眼中充斥着不甘，就这样倒了下去。

    一击瞬杀！

    他做梦也没想到叶寒能将自己一击瞬杀。

    斩杀此人的瞬间，叶寒转身，双瞳贯穿天地虚空。

    在那前方百米之外，一道身影正在半空中急速逃离。

    刚才隐匿在暗中，给予自己必杀一击却落空的那位参战者，一击未成立刻远遁千里。

    “逃得掉吗？”

    叶寒面容如霜。

    他双脚借力，整个人一跃而起，犹如一只大鸟般在林木之间滑翔。

    每一步踏出至少穿梭几十米，几口气的功夫就已经出现在数百米之外。

    “想暗杀我？死吧。”

    叶寒手臂一抬，一柄罡气战戟凝聚出来，一击横击当空。

    真空在震动，沸腾的气息附带着惊世力量，直接将那人从半空中击穿。

    噗嗤……！

    上方，仓皇逃离的参战者喷出一大口逆血，身躯猛然一滞，就停顿在了原地，如同被叶寒活生生钉死在虚空内。

    砰！

    下一瞬，此人身躯狠狠砸在地上，抽搐了一瞬，就再也没有了气息。

    前后不到上百个呼吸，两大参战者就已经被叶寒斩杀。

    两人都是虚空变的高手，但根本不是叶寒的对手，这种差距简直不可思议。

    就算是昔日同样站在金刚变领域的风无量在此，也无法如此干净利落的斩杀两人。

    “天外楼隐匿身形的手段倒是有点意思。”

    “居然连我都难以发现，不过，这两人想斩杀我，杀意泄露，却被我直接感应到。”

    叶寒目光闪烁，暗暗思忖。

    天下武者无数，果然是任何人都不能小觑。

    如果不是自己修炼了杀气诀，对于杀气、杀意的感应与捕捉非常精准，在之前瞬间发现这两人，恐怕会真的着了道。

    就算不死，也要重伤。

    还有，之前那群人斩龙书院的高手所拥有的手段，专门针对自己这种龙体，也是让自己身受创伤。

    那便是血脉之力不够强大的原因，如果自己拥有顶级而特殊的血脉，就可以无视很多斩龙书院的秘术手段，不至于被那般简单容易的刺破护身罡气。

    否则的话，以叶寒现在的战力，虽然无法对抗三大法相境，但也会有一战之力，绝对不至于和之前一样溃败逃离。

    体质强大，但血脉也要蜕变，叶寒终于有了这样的意识。

    一场天外楼传人之争，不过刚开启不久，便已让叶寒发现了自己的诸多不足之处。

    “我刚才感应到，出现在妖魔大峡谷中的高手不少，法相境的存在不止那三人，总共接近十人。”

    “这群人，都将我当做了猎杀的对象，在寻找我的踪迹，这样下去不行，得赶快结束这传人之争，否则后患无穷。”

    叶寒这般念头涌现，眼中渐渐散发出了杀意。

    身躯穿梭，一眨眼间他就消失在丛林深处，速度奇快无比。

    在前行之间，叶寒感应着诸多强者不同的气息，感应他们的意志与境界、力量。

    但凡天外楼的参战者，会与其他势力的高手气息有所不同，身上那种独特的杀戮意志是隐藏不住的。

    修炼杀气诀的好处，算是彻底体现出来了。

    一刻钟，叶寒就寻找到了一位参战者，此人居然和两个斩龙书院的弟子混在一起，在寻找自己的踪迹。

    “斩龙书院的人进入战场，难道和天外楼内部的一些人有关系，消息被透露了出去？”

    叶寒思忖着这些之时，身躯快如闪电，直接冲杀出丛林，一击锁定那尊参战者。

    有资格参加传人之争的存在果然不凡，此人隐约间有一种迈入法相境的迹象，魂魄之力非常强，第一时间感应到叶寒的踪迹。

    叶寒一击即将降临的刹那，此人手中出现一柄可怕的匕首，一击刺出。

    咔嚓！！！

    叶寒的手中罡气破碎。

    匕首一击直接洞穿他的手掌。

    但就在如此碰撞的下一瞬，蛮横的力量无止境般狂涌而出，强行轰入了这尊参战者体内。

    一击毙命！

    又是一击毙命，当场瞬杀。

    叶寒对于龙骨的力量运用更加娴熟，再加上经过了之前雷劫液的淬炼，现在的底蕴无比强大，战力完全超越了元体境四重变化的极限。

    面对这种法相境之下的对手，叶寒完全可以碾压，根本不存在失败的可能。

    唰唰唰……。

    一道道气息不断接近。

    不等叶寒有所反应，诸多高手再度映入眼帘。

    最初对付叶寒的三大法相境出现了，非但如此，还有其他七大法相境。

    总共十个法相境，外加二十多位虚空变领域的高手，在最短的时间内包围了此地。

    “你居然能抹掉锁龙咒，若非龙道气息散发出来，还真被你给逃了。”

    十大法相境，全部来自斩龙书院，看待叶寒的目光，就如同看待一具尸体，一个死人。

    妖魔大峡谷虽然不算小，但对于他们这么多法相境而言，终究不算什么，只要叶寒不退出传人之争，就逃不掉。

    叶寒眼瞳闪烁，死死盯着眼前的一群人。

    在这群人的身后，甚至还隐藏着五个天外楼的参战者。

    一切都无法逃避叶寒的感应。

    深吸一口气，叶寒扫过前方：“一直以来，我的目光都是风无量和无极剑宗，倒是没有想到，你们斩龙书院对我的杀心如此浓烈。”

    “那是自然！”

    一尊斩龙书院的法相境冷笑：“你拥有地龙之体，将你镇杀、炼化、掠夺，我们这群人将全部得到晋升，甚至你的本源留下来，还可以为斩龙书院培养更多的天才。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “叶寒，你若是真躲在暗中，等待着和风无量大战的那一日，无论胜负，我们都没有对付你的机会，没想到你居然会参加这天外楼的传人之争，那就注定不可能活着走出此地。”又一尊法相境在开口。

    叶寒对于他们整个斩龙书院所有人的诱惑，都无比巨大。

    大概就相当于当初雷劫液这种宝物对叶寒的诱惑力。

