    第139章 -血虐T1

    竟然直接被edg血虐，几乎连还手之力都没有，更是被打出了零龙塔的战绩来。

    “别呵他们废话，直接上。”

    奥迪一马当先，一个闪现加上腾云驾雾就冲进了t1的人群之中。Faker虽然反应很快，用大招将奥迪推了出来，但是一瞬间的伤害还是带走了他半管血。

    “别想走。”早就等候在一旁的陈歌摸眼上了t1高地，躲开了禁军之墙的阻隔，天音波精准的击中沙皇，接上二段q带走了faker，而后闪现来到维鲁斯身后，一个回旋踢将t1最后方的维鲁斯踢到了猴子的大招上，而后自己开启了秒表规避t1的伤害。

    双c阵亡，高地防御塔就更是个摆设，edg众人如潮水般涌入，如同砍瓜切菜一般利落的带走了t1剩余人员。跑的最快的青钢影也被edg五人堵在血池门口，

    “杀了他，别让他跑！”

    现场的观众早就热血澎拜了，米勒更是大声的喊出了他们的心声。

    “动手。”

    将红色方基地打到最后一丝血，edg五人直接闪现冲进血池，顶着激光的伤害硬生生击杀了卡密尔，而hope在死前打出了最后一发普攻，t1的基地水晶轰然爆炸。

    首战edg战胜t1.

    比赛结束，陈歌刚刚摘下耳机，就听到全场一波接一波的热烈欢呼声。

    “爽，这一局打的真是太爽了。”奥迪最为兴奋，今天他的表现一改往日别人说他是混子的那种状态，多次的精彩表现也让他的战士英雄终于熬出了头。

    而且是站在这么大的国际赛事舞台上，奥迪激动的在结束的那一刻手都是颤抖的。

    “走了，过去和他们握手。”

    几人列队走向t1的比赛区。依次和对方握手。

    陈歌看着面前的faker，伸出了右手。

    Faker注视着陈歌，看了两秒，而后伸出手来和他握了握，“你的辛德拉玩的不赖。”蹩脚的中文从faker的口中传出，陈歌微微一愣，而后笑着回答道：“侥幸，以后有机会再和你切磋一下。”

    “不用以后，这次世界赛就是机会。”说着faker将一串小纸条递给了陈歌。

    上面写着的是一串数字，想来这是faker在中国的微信号了。

    “好的。”

    回到了休息室，meiko立刻从后面报出了陈歌，“哎，刚刚我看到faker给了你个什么啊？给我看看。”

    “没什么，他的联系方式而已。”

    “哇哦，从来都是别人要faker的联系方式，没想到他今天竟然主动给你。”说着meiko的脸上满是羡慕的神色，想当初他和faker的联系方式还是自己主动去要的呢。

    而且自从加了他之后，自己几乎就没和他说过话，也不知道他还记不记得自己。“这就是你的本事问题了，下回你在比赛里面也抓死他三次，说不定他就会主动问起你了。”陈歌笑了笑，倒也不能怪他针对他，对于这样的对手针对他是尊重他。

    因为faker多次参加世界赛的缘故他的打法什么样早就被人研究透彻了，更何况，faker的实力如何他们也不是不知道。

    就算在平时的比赛里送成狗，一到了世界赛发挥绝对是最亮眼的一个。

    反而是赛前被吹嘘上天的Teddy发挥远没传说中那么亮眼，甚至是平平无奇。

    “辛苦了，小伙子们。”刚一走进训练室，迎面躲过教练组的拥抱，陈歌习惯性的拿起杯子将里面的水咕噜咕噜的喝了个干净。

    “要是比赛的时候能把水杯給我们换成雪碧就好了。”擦了擦嘴巴，陈歌将水杯举到眼前小声嘀咕着。

    “给你换雪碧？要不要给你来一杯82年的红酒啊。”

    “其实也可以考虑。”陈歌刚说完就意识到不好，抬起头，面前夏宁正带着似笑非笑的目光看着他。

    “没事，一杯水就行了。”

    “哼，你们今天可是打的不错啊，我本来以为你们会和t1打的很焦灼的。”

    “t1而已，他们算什么？”另一边的meiko听到了两人的对话，走过来一脸骄傲的说道。“是吗？我记得某人在开打之前可不是这么说的。”

    “啊，我还说别的了吗？我怎么不知道？哎呀好累好累，回去好好休息一下吧。”meiko仰头看天，装作不关自己事情的样子，一边看天一边默默的走到一旁。

    “行了，收拾一下，咱们准备回基地了。”

    夏宁招呼着大家，按照第一轮的比赛赛程，每只战队每天只有一场比赛，而第二轮开始则是一天打完一组的比赛。

    第一轮的比赛主要是给他们适应版本的，就算获得了胜利也不要掉以轻心，按照历史的战绩来看，许多第一轮表现优异的战队在来到了第二轮之后都会翻车。

    s8的rng就是血淋淋的教训。

    坐在大巴车上，车内的热闹非凡，战胜了t1是最开心不过的事了。整整一天的劳累似乎在这场比赛之后都消失不见。

    “这下看看还有谁敢小看咱们。”

    hope打开手机，在自己的微博上发了一个一个胜利的表情。

    “得瑟什么，t1只是lck的四号种子。”夏宁翻了个白眼。

    “四号种子就这种水平，那今年别说是八强了，我看我们还是有希望突破四强的。”“算了，咱们别想那么多了，能先突破八强就行了。”meiko双手枕在脑后，现在他完全是躺平的姿态。

    能赢一场是一场吧。

    反正训练赛的成绩他们也不是太好。和dwg打了几局，输多赢少。

    而今年国内对于s10夺冠的热情是更加高涨，甚至他们都认为lpl的战队一定能够拿下s10的冠军。

    而meiko猜想的和网络上的情况八九不离十。

    在edg对战t1，不少网友还是去帮edg加油的，甚至那些赛前不看好edg的人心中也默默的帮edg加油。

    随着陈歌的入侵打法点燃了他们的热情，到最后edg战胜t1的时候，整个微博上面足足有四个关于edg的热搜。

    而关于edg的定位，不少人都站出来承认之前小看了edg。

    第一百八十九章edg的真实实力

    网友a：“想不到edg实力这么强。”

    网友b：“这还是我认识的那只内战幻神吗？”

    网友c：“我没看错吧，他们竟然吊打了t1。”

    lpl这边大部分都是震惊，而隔壁的lck那边则是哭天喊地，像是死了亲爹一样的痛苦。t1的官网下更是呗愤怒的网友给冲了哥稀烂，对于他们来说，能够看到t1重新进入世界赛，这让许多三冠王粉丝重新看到了希望，更是连faker的第四冠都喊了出来，但是现在他们一只脚还没迈出去就被狠狠的摔在了地上。

    “想不到t1也会被虐的这么惨。”uzi看着直播，良久吐出一句话来。

    没有参加世界赛的他只能选择在直播间和大家一起观赛。

    uzi拍了拍脸颊，看着滚动的弹幕嘴角渐渐上扬，“看到了吧，我早就和你们说过，现在的edg可不是以前的edg，怎么说那也是lpl的一号种子，你们可以去质疑苏宁的实力，但是不应该去质疑edg。”

    缓了缓，uzi借着说道：“你们看着吧，我就打赌今年的edg至少也是四强，有很大概率他们能进决赛饿，这个概率大致在百分之五十左右吧。这局具体的情况还得砍分组，要是和dwg分在同一组就不好说了。”

    uzi一番讨论结束，眼神飘向直播间内升起的火箭。

    “哦，感谢陈歌老板送的超级火箭，陈歌老板恭喜了。”

    陈歌此刻正坐在基地内，电脑上显示的正是uzi的直播间。

    uzi不愧是明星选手，就算退役了一年，但是他的分析依然很透彻。

    百分之五十点胜率进入决赛，这个概率和陈歌自己算的差不多。

    只不过进入决赛除了实力还要看运气。

    一共四个小组，小组赛结束后每个小组内会分出两个队伍来，头名在八强赛内会与其他小组的二号种子对战。

    所以只要自己保持头名出线，dwg也保持头名出线的话还是进入四强没什么问题。

    但是四强的对决那就要看半区了。如果提前遇上了就只能拼一下了。

    “陈歌，你觉得我们这次能够进入四强吗？”夏宁来到陈歌身后，在他身边的转移上坐了下来。

    “不好说，这要看其他小组的发挥了。”lpl季后赛版本喝世界赛版本相差巨大，每年都回出现季后赛强队不能适应世界赛版本而被爆冷出局的情况。

    “那你看dwg怎么样？”画面上，紧接着edg进行比赛的就是b组的dwg，第一天的比赛dwg和京东并没有撞在一起。

    “我预测，dwg想要b组头名出现应该不困难。”陈歌沉思了一会而后缓缓说道。

    b组虽然有京东这只lpl的二号种子。但是陈歌能够清楚的感觉到喝dwg比赛的时候，他们带给自己的窒息感和京东对战的时候完全不一样。

    除了他们非常强的选手个人能力，这只战队的执行力也是出奇的可怕。

    说起来运营实力甚至比现在的t1要强出许多。

    场面上比赛时间已经过了一半，dwg完全是一种碾压的姿态，甚至是比上一场自己对战t1的时候还要夸张。

    “没事，只要这次我们能够突破八强就好。”夏宁也看得出来，dwg的实力被评价为s+可不是吹捧出来的。

    “这一场没什么必要看了，重点关注一下下一场的g2打c9吧。明天你们的对手就是g2了。”厂长开口说道，而后对着陈歌和夏宁招了招手示他们两个跟着出去。

    一个小时后，g2不费吹灰之力就把c9的基地踏平。

    厂长摸了摸下巴，目光转向会议室内的众人。

    “说说吧，看完之后有什么想法？”

    “我觉得，今天的打法用在g2的身上同样很合适。”一名教练组的成员率先开口道。“没错，看起来g2的实力比起t1野差不多，他们的运营毫无章法，如果前期节奏呗打乱。”

    “被打乱也能快速调整过来。”夏宁有些听不下去了直接开口打断他的话。

    “怎么可能，g2这只队伍的核心就是caps的中单，如果靠着入侵野区嚷caps不能动弹，那这局不就很轻松就拿下了。你觉得以王杰和meiko的实力对线压制不住perkz吗？”

    那人有些不服气，开口争辩道。

    caps的地位在g2如何，明眼人都能看的出来。

    “陈歌你觉得呢？”厂长没有说自己的观点反而是先询问陈歌。

    “我支持夏领队的意思，这个caps不好针对。”陈歌思索了一会，而后缓缓说道。

    “理由呢？”

    “理由很简单，caps的英雄池我们限制不住，而且仔细来看g2主要的节奏发动点是在caps的身上，打野只是一个虚假的野核，后期靠着上单和adc发力取胜。”

    厂长点了点头，会议室馁的讨论异常激烈。陈歌都不知道和他们争论到了几点，晚上躺在床上点时候夜色已经正是浓厚的时分。

    打开手机想要查看一下今天的比赛结果，结果铺天盖地的都是有关edg的报道。

    其中一条标题最为醒目。

    第一天lpl四战全胜，edg的真实实力呗低估。

    “呵，edg的真实实力吗？”陈歌笑了笑，他都不知道自己站队的实力在哪里，报道上的倒是比他还清楚。

    不过第一天首站全胜倒是一个好消息。

    后面的论坛上还对edg全部人等做了一个比对，甚至还有不怕麻烦的特意将过去edg的比赛记录給翻了出来，专门针对陈歌的比赛还有人给出了记录，一时间网络上关于edg的话题流量越来越多了。

    就连人们自己都没注意到，这种流量速度已经逐渐超过了滔博和京东。

    而广泛的讨论也引起了其他战队的注意。

    “哈，困死了。”scout打着哈欠，对于这种下午的比赛制度，睡眠是一大问题。

    “你这还不错，你看我黑眼圈都出来了。”hope嘟囔着，昨晚他可是激动的一晚上睡不着觉。

    “那你今天可别打盹啊，明天你就上头条了，某职业选手比赛过程中偷偷睡觉，质疑打假赛。”

    一夜过去，edg众人再次来到比赛场馆内。今天他们依旧是第一场首发登场。

    而今天的对手就是陈歌最想遇到的g2。

    (本章完)

