
　　血色的巨刀！

　　在这并不算明亮的天空中，就像是一团熊熊火焰，将附近，照耀到了极致！

　　在布条碎裂的瞬间！

　　刀身漏出！

　　一股通天彻地的霸气，冲天而起，似乎要将整个天给捅穿！

　　“这是？”

　　林风瞪直了眼睛，脸上再也看不到一丝血色，心脏砰砰直跳。

　　这是他踏入修行界以来。

　　见过最凶狠，最狂暴的法宝！

　　“极品法宝？”

　　林风脱口而出。

　　“极品？”

　　大汉嗤笑，“不用猜了，试试就知道。”

　　话毕。

　　大刀一挥！

　　虚空中，一道雄厚的血色刀气，带着弧线斜劈而来！

　　林风一咬牙，立刻闪身退后！

　　他当然没傻到要去硬接！

　　但是，纵然他速度很快，也躲开了这一击，但刀气的强大余波，依旧横扫而来，让他汗毛直竖的同时，皮肤，出现了一道浅浅的血痕……

　　林风不敢大意，立刻再次退后数百米！

　　嗖——

　　大汉身影一闪。

　　人消失在了原地。

　　下一秒，陡然在林风身后出现。

　　再次挥刀！

　　林风连忙转身，用这把灵气还未耗尽的下品法宝，格挡过去——

　　“哐当——”

　　一声脆响！

　　这把下品大刀，直接被切成了两半。

　　就像切豆腐似的。

　　林风咽了口唾沫，心直往下沉。

　　对方这把巨刀的品阶，显然超乎了他的想象。

　　但是，他更关心的是自己这次能不能活下来！

　　“出！”

　　林风一拍灵虚葫芦。

　　噔时，两件法宝，凌空出现！

　　一件是如小山般高大的铁盾。

　　盾口有两只老虎，张牙舞爪，气势汹汹！

　　而另一件，则是冒着金光的焚天锤！

　　可以看到，焚天锤的下面，有一处明显的凹陷，是上次在蛇洞和十八枚剑胚战斗时损坏的！

　　“哟，这就是你的底牌？”

　　大汉咧嘴一笑，神色满不在乎。

　　林风没有回答，面无表情地抬起手，操纵焚天锤飞到了空中，轻轻一指。

　　轰！

　　焚天锤，以肉眼可见的速度，开始变大！

　　最终，变得如山丘一般大小！

　　哪怕是血色巨刀和其相比，也是渺小如蚂蚁！

　　“无聊之极！”

　　大汉摇了摇头，直接冲刺而来！

　　手冲大刀，对着林风的方向挥去！

　　林风立刻退后，接着操控那盾牌，挡在了面前！

　　“轰——”

　　一声闷响！

　　这盾牌，被打得震动了一下！

　　直接往里凹陷了半米！

　　林风不动神色地扔出极快灵石！

　　灵石一触碰到盾牌，竟融合起来！

　　盾牌损坏的地方，竟自动恢复如初！

　　“咦？”

　　而大汉却露出诧异之色。

　　再次挥刀！

　　这一刀，似乎比刚才威力还要猛！

　　盾牌被切开了一条裂缝，其中，都冒出了火花！

　　林风再次抛出几块灵石！

　　盾牌碰到灵石，一阵光晕之后，恢复如初！

　　“这是什么玩意儿？”

　　大汉饶有兴致地问道。

　　“方圆盾。”

　　林风微笑道：“这个盾牌本来只是一件神品法器，但经过了一系列养护后，升级成了下品法宝，并且拥有了一个特殊的功能！”

　　“这个功能就是，当盾牌受到破损之后，只要扔出几块中品左右品质的灵石，就可以快速修补盾牌。”

　　“并且，盾牌每修护一次，坚硬程度，也会在短时间内更上一层楼！”

　　听到这话。

　　大汉眉头一挑，道：“原来如此，我说我这第二刀，怎么不能把这盾牌切碎！”

　　“第二刀？”

　　林风一愣。

　　“现在是第三刀！”

　　大汉笑了笑，手腕一动。

　　血刀，再次攻击而来！

　　林风连忙控制盾牌挡在面前！

　　“轰——”

　　随着一声闷响！

　　盾牌被打得产生了剧烈的晃动，一道恐怖的波纹，扩散开来，哪怕是后面的林风，也被震得东倒西歪，摇摇欲坠！

　　林风脸色微变！

　　只因为盾牌，出现了道道裂缝，仿佛随时都要裂开一般！

　　他连忙再次扔出灵石，去修补盾牌！

　　“接下来，是第四刀！”

　　大汉低喝一声，刀锋一转！

　　唰——

　　凌冽的刀气，就像是无数只脱缰的野马，崩腾而来，在空中，划过一道强烈的沟壑！

　　砰——

　　两者相撞！

　　这一次，盾牌居然连一秒钟都没有撑过去！

　　直接被斩得粉身，化作齑粉，散落在空气中！

　　“什么？”

　　林风大惊失色。

　　碎了？

　　就这么，一击碎了？

　　要知道，盾牌经过了几次攻击，防御力，已经大大加强了！

　　可是，再防御力加强了这么多的情况下，却依旧被血刀，给斩碎了？

　　而且如此轻易，就像切豆腐一般，简直是不可思议……

　　“没什么好惊讶的。”

　　大汉笑吟吟道：“忘了告诉你，我这把血刀，和你这盾牌都有一个共同的特征，那就是，越打越强！”

　　“第一刀，只发挥了它两层的威力，第二刀，是三层，第四刀，是五层，以此类推……”

　　“越到后面，血刀的攻击力就会越强！”

　　“现在，是第五刀！”

　　话毕。

　　大汉手腕一转！

　　血刀，横切而来！

　　“他妈的！”

　　林风骂了句脏话。

　　再没有任何战意，拔腿就跑！

　　这还打毛啊？

　　才第四刀，就破了他的盾！

　　后面六刀，他是铁人也支撑不住啊？

　　嗖——

　　林风跑的虽快，但刀气，却也如流星一般，更快的追赶而来！

　　只是转瞬间，就距离林风不过数米距离！

　　危急关头！

　　林风身形一转，就像转圈似的，堪堪躲过了这一刀！

　　只是，还没来得及高兴，这血色刀气，居然自动转了个弯，仿佛按了双眼睛似的，再次朝着林风的方向飞去！

　　“靠，阴魂不散！”

　　林风无奈，只能跟刀气比速度！

　　现在的他，是再没有任何战意！

　　他几乎可以笃定，这件血刀的品阶，绝对超乎了他的想象，根本不是他现在所能应付的！

　　眼见刀气就要追上！

　　危急时刻，林风一拍灵虚葫芦，从里面拿出了一件飞行法器，脚一踩，就跟着飞行法器，升到了更高的地方，然后突然速度，再次躲开了血色刀气！

　　血色刀气经过这么绕来绕去，本身的威力，也终于少了很多！

　　林风大喝一手，单手托天！

　　掌心中，一大团蓝色的能量爆发而出！

　　“轰！”

　　与血色刀气，撞击在了一起！

　　让林风意外的是，他本以为如此虚弱的血色刀气，肯定能够将其覆灭，结果没想到，血色刀气只是消除了一大半，还有一小半，将蓝色能量穿透，朝着林风的方向气势汹汹斩来！

　　速度太快，根本来不及多！

　　林风没办法，只能一咬，用肉身硬抗！

　　噗——

　　鲜血飞溅！

　　若非脚下还有飞行法宝，林风就险些从天空跌落下去！ŴŴŴ.23sk.com

　　他捂着肩膀，眉头微皱。

　　鲜血，从上面潺潺流出，看起来伤势不轻！

　　“哟，受重伤了？”

　　大汉笑道，“还能不能愉快的玩耍了？还能不能再吃我第六刀呢？”

　　他看似在询问林风的意见。

　　实则，

　　握着刀的手臂已是抬了起来！

　　第六刀——挥出！

　　唰——

　　长长的血色刀气，气势汹汹而来！

　　而林风，还没来得及喘口气！

　　跑，显然已经来不及了！

　　“焚天锤！”

　　他只能一咬牙，控制焚天锤，挡在了面前。

　　接着，一只脚重重踢在焚天锤上！

　　借着这股力，人倒飞出了几十米开外！

　　“哐当！”

　　一声刺耳的巨响！

　　刀气斩在焚天锤上！

　　没有任何意外，直接将如小山丘般巨大的焚天锤，给切了个粉碎！

　　不远处逃过一劫的林风，一口鲜血吐出，脸色惨白如纸。

　　焚天锤……是和他认主的法宝。

　　就这样被毁，他的身体，自然也受到了影响！

　　而大汉，显然没有就此罢手的意思。

　　他扛起大刀，双手举过头顶，低吼一声：

　　“第七刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1196章 恐怖的血刀免费阅读。https://xs.23sk.com 