    一袭剪裁得体的燕尾服，头顶是华丽的礼帽，脚下是锃亮的皮靴，高挑的身材，白皙的皮肤，深陷的眼窝，挺直的鼻梁，利落对称的小胡子。

    达瓦尔·普瑞斯托一出现在洛丹伦城中，就风靡了那里的人们。不只是女性醉心于他的仪表，男性在他的风度下也羞于提起嫉妒。

    然而只有李德清楚，在他那漂亮的画皮下，究竟藏着怎样一张狰狞的面孔。

    普瑞斯托领主？黑龙死亡之翼！

    这是李德第一次感受到如此巨大的压力，因为他遇到了个足以灭世的强敌：死亡之翼。

    一万年前陷入疯狂的黑龙王耐萨里奥，在遭受重创后于暗中蛰伏了这漫长的岁月，可是他仍没有放弃对世界的凌虐。

    恶魔之魂的失窃，就是他回到台前的首秀。

    来自另一个世界的兽人，怎么可能懂得这个世界的神器怎么使用？又能那么恰好的俘获红龙女王？！

    这一切都是死亡之翼在暗中作祟。

    兽人的入侵，让这个家伙看到了希望，他在暗中用魔法指引兽人发现恶魔之魂。虽然因为其他龙王施加的法术，让他再无法掌控恶魔之魂。但是他可以在兽人获得恶魔之魂后，幻化成一名兽人，“无意”中指点龙喉兽人学会它的用法。

    虽然最后兽人还是失败了，但是耐萨里奥没有灰心。

    最近发生的一些事情，让他看到黑暗之门重新开启的希望。

    他想给被他折磨的那个家伙一个机会，帮助那个有趣的兽人牵制住联盟各国。

    既然想钓鱼，没有鱼饵怎么能行？耐萨里奥给出的香饵是奥特兰克。

    他想用奥特兰克来激起各国的贪欲，让国王们把精力都集中在争夺奥特兰克的土地上，给兽人们制造重新开启黑暗之门的机会。

    于是死亡之翼才给自己伪造了这样一个奥特兰克贵族的身份。

    普瑞斯托家族，确实是人族之中的一个古老家族，要说起来历史也足够悠久，可能也就比巴罗夫要短一点而已。

    最起码在洛丹伦分裂出激流城之前，历史上就有关于他们的记载。

    末代索拉丁国王放弃激流城，南迁建立暴风王国的时候，这个家族还有一支跟随南下，今天在暴风王国还有这个小贵族，属于葛瑞格公爵一系。

    只是今日的普瑞斯托，实际上已经没有任何一个还活着的家族成员了。

    这个家族，早已经被黑龙从暗中偷梁换柱。不止奥特兰克的达瓦尔·普瑞斯托是死亡之翼变化的，暴风王国里的那支普瑞斯托，也全都是死亡之翼的爪牙。

    来到洛丹伦城的死亡之翼，并没有急着求见泰瑞纳斯。因为他很清楚，现在的自己想要求见，得到的只会是一个闭门羹。

    奥特兰克的国王和贵族公然背叛人族，犯下这样不可饶恕的罪行，洛丹伦的国王怎么可能会见一个奥特兰克的贵族？

    而且与其强行的求见，不如让泰瑞纳斯主动要求接见自己。

    死亡之翼其实是极富智慧的，事实上在发堕入疯狂之前，耐萨里奥可以说是优雅、豪迈、沉稳、力量与智慧的化身，所有守护巨龙之中，他是最有魅力的雄性。

    当然就算是变成死亡之翼后，许多好的品质也被他保留了下来，毕竟疯狂又不是变蠢。

    死亡之翼给自己制定的策略是为自己造势：

    他所幻化的普瑞斯托领主风度翩翩，再加上能够蛊惑人心的暗影魔法，一时间居然可以让洛丹伦的人忽视奥特兰格的罪行，最追捧他这样一个从罪恶之地来的贵族。

    几乎也就是一天的时间，整个洛丹伦城一改之前的风气，全都讨论这位优雅的领主。所谓的“人族双星”：图拉扬和李德，全都成为了昨日黄花。

    而且不止是平民在谈论普瑞斯托，就连一些贵族在好奇心的趋势下，也开始附庸风雅，向普瑞斯托发出邀请，参加贵族间的沙龙晚宴。

    贵族之间是有着深厚的阶级感情的，即便是有着奥特兰克这样的负面滤镜，但只要相貌足够帅气，举止足够优雅，还是能够得到一些贵族的接纳。

    尤其是当晚宴间发现普瑞斯托谈吐从容、学识渊博，精通音乐和文学，那些贵族就彻底将普瑞斯托当成了自己人。

    甚至有的贵族直接当面就表达了看法：达瓦尔·普瑞斯托真不该生在奥特兰克！在普瑞斯托领主面前，是奥特兰克不配。

    没想到对于这样的盛赞，普瑞斯托竟然还矜持中又带着几分伤感的说到。

    “就算是再罪大恶极，奥特兰克也是养育了我的祖国。我这次来就是为了向各国表达忏悔，请求大家给奥特兰克一个改过的机会。”

    说话间，他还装模作样的拿出手绢，轻轻的擦拭着泪水。

    一位英俊的忧郁贵族当面垂泪，还有什么能比这更戳贵族们的高潮点？一时间所有贵族都放下了手中晶莹的酒杯，陪着普瑞斯托一起在柔和的灯光下眼眶湿润。

    短短几天里，洛丹伦的街头巷尾，到处都是这位普瑞斯托领主的轶事：

    比如他慷慨的赠予乞丐金钱；在洛丹伦公墓向牺牲的士兵下跪；在邀请人族各国使者的晚宴间引吭高歌；用华丽的十四行诗回馈赠他鲜花的贵族小姐……

    面对眼前发生的这一切，李德心中充满了忧虑。

    奥特兰克对于他以后的发展和大陆的均衡，都可以说是至关重要，他绝对不能任由死亡之翼拿他玩弄各国的领袖。

    对于奥特兰克的土地，或许泰瑞纳斯已经失去了兴趣，可是难保托尔贝恩不会有占领此地之心。再加上死亡之翼的魔法，事态很可能会脱离李德的掌控！

    面对李德的忧虑，普米洛他们只当是李德在嫉妒普瑞斯托。虽然纳闷都护不该是这样的性格，但出于对李德的忠诚，他们也为此愤愤不平。

    “哼，就是一个虚有其表的家伙！凭什么都在吹捧他！都护您亲手抓住了奥格瑞姆，也没见过那些贵族邀请您参加什么沙龙！都是只会以貌取人的肤浅货色！”

    好在死亡之翼对蛊惑人心的法术并不算精通，仅能通过制造一些微小的心理暗示对人做出引导，还不足以催眠人到了改变立场的程度，不然这个世界可能早就毁灭了。

    但是普米洛他们的话，根本没法让李德的心情好起来。

    对此他不禁苦笑，就算是他身边的人，也只是在替自己着想而已，完全没有一丁点怀疑这个普瑞斯托的善恶。

    在这样的环境下，就算是自己旗帜鲜明的质疑普瑞斯托又能怎样？注定是不被任何人所理解，只会站在大家的对立面上。

    更糟糕的是紧接着，住在短租民居中的李德就听说了十天之后，泰瑞纳斯要带着几位领袖，公开召见普瑞斯托的事！

    这个消息来自于戴林，他和之前接移民的船同一拨回的洛丹伦。从戴林那里李德还知道，泰瑞纳斯似有借此机会，商讨处置奥特兰克的问题。

    “之前你和洛萨制定的针对奥特兰克的计划，要是还想进行的话就得抓紧了。这个普瑞斯托领主我看是个不错的人，或许你可以尝试与他合作。”

    连戴林都这么说，李德觉得压力更大了。

    不止如此，所有的事情都赶在一块儿了。暴风王国那边又传来了消息，瓦里安在五天之后将正式继位国王，要他赶紧回暴风王国，参加新君的继位仪式！

    筹划已久的布局将要竹篮打水，死亡之翼正在洛丹伦搅风搅雨，李德哪里敢离开洛丹伦？

    可是瓦里安的继位仪式却同样重要，洛萨是李德的盟友，之后进军奥特兰克全赖洛萨。这个时候他要是不到场，会不会被认为是对瓦里安的不尊重？

    如果因此产生了误会，导致洛萨也不再信任他，那这大半年的心血可就全毁了！

    两件事情压在李德的心上，简直让他感觉透不过气！而这一切又全都来自于死亡之翼。这个邪恶的黑龙王第一次让李德感到绝望，这是一个他无法战胜的敌人。

    死亡之翼用假面和诡计欺骗了所有人，偏偏李德还不知道该怎样来戳穿他。

    对于善于耍花招的敌人，李德甚至可以偶尔不在乎程序正义，直接进行肉体消灭。可是死亡之翼这样的灭世者，是他能肉体消灭的吗？

    说句公道话，现在的李德，就怕跳起来都打不到死亡之翼的膝盖，反而还会被对方啪叽一脚踩扁。

    无法破局的焦虑，让李德眼前蒙上了一层灰色。他急的拿起了鞭笞者，就像朝着虚空挥砍来释放自己。

    可最终理智还是让他放弃了冲动，这样的无能狂怒解决不了问题，重新将鞭笞者挎在身后，李德低着头在民居的院子里茫然徘徊。

    “当啷！”

    突然身后传来了两声闷响！被惊醒的李德猛然转头，在院子的石砖地上，放着两把巨剑！而他背后盛放鞭笞者的皮鞘，也被撑破做两片皮革！

    鞭笞者再度分裂，变成了反击者桑萨斯和保护者迦萨斯！

    “连你们也要抛弃我？”

    ……

