    吃过晚饭回到家，父母还没有休息。

    秦少游见他们屋子的灯火还亮着，便上前去问安。

    “你可算回来了。”

    秦李氏打开门，把他拉进屋子。

    在示意他坐下后，语带好奇的说：“之前你三姐派了人到家里来，说你有大喜事，却又卖关子，不告诉我们是什么喜事，只让我们问你。”

    秦少游哑然失笑，没想到三姐这么沉不住气，还是跑来向父母报喜了，却又卖了个关子。

    他倒是没有卖关子，当即便把升官的好消息，告诉给了父母。

    “你要升总旗了？”

    秦道仁听了后，一脸的惊讶。

    他在镇妖司里打拼多年，一心想要升个总旗，却一直没有成功。

    没想到秦少游才去没几天，便要升总旗了。

    是儿子太厉害？还是当老子的太没用？

    秦少游不由的想起了‘长江后浪推前浪’这句话，感叹连连。

    不过很快的，他又高兴了起来。

    秦少游是他的儿子，他虽然没能当上总旗，却当了总旗他爹。

    也挺好。

    喜笑颜开的秦道仁，拍着秦少游的肩膀，连连夸赞：“不愧是我的种，就是出色。”

    同时又忍不住感慨：“在官场上面混，还是得上面有人啊。”

    “是啊。”秦少游点头赞同。

    他能够这么快升到总旗，多亏了薛青山和张侍郎，尤其是后者的关照，发挥了很大的作用。

    否则，就算他再怎么能破案，想要升官也不容易。

    看看老爹就知道了，在镇妖司里打拼多年，破了那么多的案子，到退出镇妖司时，依旧还是一个小旗官。

    在父子两探讨做官之道时，秦李氏则双手合十，连连感谢祖宗保佑。

    甚至还要拉着秦少游，半夜摆下案台，祭拜先祖。

    这反应与三姐一模一样，不愧是母女。

    秦少游急忙劝阻，把等到正式升官再祭拜先祖的话，又讲了一遍。

    秦李氏认真考虑了一番，觉得儿子说得有理，便道：“行，等到你正式当上总旗，我一定要买齐三牲四果，好好祭拜先祖。”

    不过看她激动的样子，今晚上怕是睡不着了。

    老爹有福了啊。

    不过看秦道仁躲闪的目光，只怕不认为这是福，而是苦。

    他甚至还想要找借口出门。

    “那什么，我忽然想起来了，今天跟一个同僚换了班，我要帮他值守夜班才对……我得赶紧回衙门。”

    “站住！”

    秦李氏一声冷喝，便吓的秦道仁不敢动了。

    “你今天要是敢跨出这门一步，以后就别回来了。”

    秦道仁很想说‘好呀’，却又不敢，只能用干笑掩饰尴尬，乖乖坐回到了妻子身边，不断用目光示意秦少游，想让他帮忙。

    秦少游只当没有看见，果断走人：“爹、娘，你们早点休息，孩儿就不多打扰了。”

    出了爹娘的屋，秦少游顺手将房门带上，忍不住琢磨：“老爹这身体有点虚啊，看来得让秀才去找那大夫，帮他包几服药，好好的调补一下了。”

    紧接着又感叹：“像我这样关心父母身体与生活的孝顺儿子，哪里找去？”

    秦少游没有回自己的屋，而是去到厨房，做起了夫妻肺片和红烧虎翅。

    在做这两样灵肴的时候，秦少游还抽空在自家院子的墙角处，布置了几个新陷阱。

    这些陷阱都是他在这段时间里，通过实践，确定了效果与威力的。

    布完陷阱，红烧虎翅也做好了。

    将红烧虎翅起锅后，秦少游又把姜、茱萸、花椒入油炸香，浇在了煮熟切好的夫妻肺精上面。

    一道麻辣喷香的夫妻肺片，也新鲜出炉了。

    红烧虎翅酥烂咸香，夫妻肺片麻辣爽口。

    两道灵肴让秦少游吃的是满嘴流油，大呼过瘾。

    美中不足是没有啤酒，多少有些可惜。

    吃过灵肴，洗涮好锅碗，秦少游回到了自己的屋子。

    进屋后，他先是检查了一下屋内的种种陷阱与机关，确定都没有问题后，才拿出薛青山给的定意香，点了一根。

    冉冉青烟升起，带着一股淡淡的幽香，让秦少游的精神很快平复了下来。

    “果然是好东西。”

    秦少游由衷的夸了一句，然后从怀里摸出秘笈，就要开练。

    结果一看封面，又白又大。

    却是摸错了书，错把朱秀才今天上交的春宫书给摸了出来。

    好在秦少游定力够强，没有翻看，径直打开衣柜，把春宫书放了进去。

    在衣柜的角落处，被衣服遮盖着的春宫书，已经垒起了厚厚一摞。

    都是朱秀才交上来让他批判的。

    藏好春宫书，秦少游将无极混元卧摸了出来，一番学习过后，照着书中教授的方法开始修炼。

    在红烧虎翅和夫妻肺片的作用下，秦少游修炼的很顺利。

    不知不觉间，他进入到了一种很玄妙的状态。

    体内血气自行涌动，在五脏六腑中往来不休。

    转眼天明。

    秦道仁捶着老腰，从屋里走了出来，一副伤筋动骨了的模样。

    秦李氏跟在他的身后出了屋门。

    她往院子里面看了一眼，没有瞧见晨练的秦少游，不禁有些惊讶：“小七还没起？”

    秦道仁打着哈欠说：“大概是这几天，他又赶路又查案累坏了，所以才睡过了头吧？我去叫他，可别上衙迟到了。”

    他刚走到秦少游的屋外，正要敲门，门就开了。

    秦少游走了出来，含笑向爹娘问早。

    秦道仁上下打量，总感觉他今天有些不太一样，却又说不清楚到底是哪里不一样。

    只是觉得，秦少游的精气神比以前更足了。

    秦道仁会产生这样的感觉，乃是因为秦少游顺利突破到了炼意境。

    也是在踏入了炼意境后，秦少游才知道，他之前对于炼意境的认知并不正确。

    或者说不全面。

    他之前以为，炼意境就是提升精神抗性，弥补武夫在精神防御方面的缺陷。

    但现在他知道了，炼意境带给武夫的提升，并不止于此。

    炼意境的关键，在于锤炼武夫的意志力，从而带给武夫各种增益效果。

    在顺风局的时候，武夫可以意气风发，一鼓作气的干掉敌人。

    而在逆风局的时候，武夫又能坚定意志，顽强不屈，甚至是靠着这顽强的意志，逆袭强敌，上演绝地反杀。

    这才是炼意境带给武夫的最大提升！

    向爹娘问过早安，秦少游照例在院子里活动了一下身体。

    然后进厨房做了些油炸鬼、油鬼饼，配上度化茶，充当早餐。

    吃饱喝足后，他拍着圆鼓鼓的肚皮出了门，一路来到镇妖司。

    本想去找朱秀才，问问盯梢与童谣的情况。

    结果还没到差房，就被薛青山派人给叫了过去。

