    <!--go-->    在和耿鬼一起清洗好餐具后，胡杨便接到了来自隔壁研究所的电话。

    小田卷博士在电话中说，让他过去一趟，有一些关于基拉祈的情报想跟他说一下。

    胡杨道了声马上过去，便挂断电话，把手擦干，叮嘱了一番几只宝可梦自己去玩后，便起身朝着外面走去。

    这时，正在跟奇鲁莉安玩耍的基拉祈发现了准备外出的胡杨，它皱着小小的眉头，喊道：“胡杨~”

    胡杨回头。

    基拉祈问道：“你要去做什么呀？”

    “隔壁的小田卷博士找我有事。”胡杨回答，他想了想，又开口问道：“要一起过去吗？”

    “好啊~”

    基拉祈发出了欢快的叫声。

    旁边的奇鲁莉安与火恐龙等宝可梦也眼巴巴的看了过来。。

    “……”

    于是胡杨便把一大家子都带去了小田卷博士的研究所。

    小田卷博士开门的时候被这一幕吓了一跳，随即望着跟在胡杨身后的火恐龙它们，忍不住笑道：“你的身边还真是热闹啊！”

    胡杨也笑着说道：“它们都很乖。”

    关于这一点，小田卷博士十分认同，他看了一眼耿鬼与斧牙龙，又看向胡杨，有些感慨道：“倒是很少见到像你这样的训练家。”

    “什么？”胡杨愣了一下。

    小田卷博士摩挲着下巴，笑着解释道：“对待宝可梦，像是对待家人一样。”

    小田卷博士见过很多训练家，但却从来没有见过一个会把自己代入到“家长”角色的训练家。

    对于他来说，似乎所有的宝可梦都是需要照顾的宝宝……

    这种队伍给人的感觉，就像是一个温馨的家。

    想到这里，小田卷博士心中感觉很开心，他蹲下来，戳了一下火恐龙的脑袋，道：“你们对彼此，都很重要啊！”

    听到这话，胡杨低头，便看到站在自己左右两边，将他围绕在中间的一群宝可梦。

    胡杨没有说话，他的脸上露出一丝笑意，伸出手，摸了摸旁边斧牙龙的脑袋。

    小田卷博士站起身，脸上带着古怪的表情看了过来，道：“你真的很不像一个十岁的孩子。”

    “十二岁。”胡杨更正道, 他来到这个世界已经过去两年的时间了。

    “好像没有区别吧？”小田卷博士无语, 他叹了口气, 道：“算了，不说这个了，跟我来！”

    胡杨跟着他向里面走去, 他左右看了看，却并没有看到祐树的身影, 便问道：“祐树呢？”

    小田卷博士回答：“在后面给研究所里的宝可梦喂食呢！”

    说话间, 二人穿过客厅, 来到小田卷博士用来工作的研究室。

    他坐到电脑前，从上面里翻找出一封信, 对胡杨道：

    “目前关于基拉祈的传闻，是从丰缘地区北部，一处叫做法恩斯地区的原始生态林中传出来的。”

    “传闻中, 基拉祈是一千年才会苏醒一次, 助人达成愿望的宝可梦。”

    “只有在千年彗星出现的那七天内, 它才会出来在地上活动, 在那期间，它会选择心地纯真, 能够保护自己的少年当伙伴。”

    “虽然不知道基拉祈为什么会出现在这里，但从目前的情况来看，你就是它选择的少年。”小田卷博士看向胡杨, 说道。

    听到这话，胡杨转头, 看向基拉祈。

    基拉祈此刻却是一脸懵懂的表情。

    胡杨：“……”

    怕不是基拉祈自己都不知道有这件事存在吧？！

    小田卷博士也见到了这一幕，哈哈一笑, 不好意思道：“所以那才叫传闻嘛！”

    胡杨无语，他和小田卷博士一起看向电脑屏幕上浮现出来的资料, 问道：“博士，基拉祈真的只能苏醒七天吗？”

    小田卷博士点头，一边回忆一边道：“根据法恩斯地区的流传的信息来看，基拉祈的力量似乎与星星之间存在着某种特殊的联系。”

    “除了我们刚刚说的那一点，还有传闻中提到过基拉祈被称为从太空降落的千年彗星。”

    “因此基拉祈沉睡的时间，才和千年彗星轮回的周期保持了同步，不过, 我也无法肯定，具体的内容需要通过观察来确定。”

    胡杨脸上露出思索的表情。

    根据剧场版中基拉祈能够感受到彗星的呼唤的情节来看，这个说法的确有可能成立。

    想到这里，他转过头朝基拉祈的方向看了过去, 却惊讶的发现，它不知道什么时候和耿鬼玩到了一起去。

    耿鬼似乎很喜欢这个小家伙。

    胡杨觉得有可能是因为耿鬼认为基拉祈沉睡千年的遭遇比它还可怜。

    小田卷博士站起身，看着和耿鬼一起打闹的基拉祈，道：“一千年对人类来说很漫长，对星星来说，却只是一瞬间，也许对基拉祈来说，沉睡一千年可能也只是一瞬间吧！”

    胡杨想了想，顿时有些无语：“那样的话好像更惨了，上一秒闭眼前认识的宝可梦与人类还在跟它说晚安，下一秒睁开眼一切都烟消云散……”

    听到这话，小田卷博士不好意思的摸了摸脑袋。

    他本来想通过这个说法，来表达对基拉祈来说，那一千年并不漫长，但却没有注意到这一点。

    不过……

    胡杨想到电影的最后, 基拉祈在沉睡中似乎也是能与外界沟通的。

    从小田卷博士研究所离开后，胡杨便带着一群宝可梦回到了生态园。

    他刚坐下没多久, 听到基拉祈消息的祐树就跟了过来。

    他好奇的看着基拉祈，问道：“真的能实现愿望吗？”

    胡杨看向基拉祈。

    如果他没记错的话，基拉祈是并不能凭空替人类实现愿望的。

    它给许愿者的东西, 都是利用超能力的隔空移物能力从其他地方拿过来的。

    “愿望？”基拉祈傻乎乎的问道。

    “嗯，愿望！”祐树点头，满脸期待道：“我想要一只属于我自己的帅气宝可梦！”

    “宝可梦……”基拉祈喃喃，下一秒，它的身上突然散发出了一道白色的光芒。

    但很快，光芒又消失不见。

    而祐树的怀里，却多出了一只通体绿色的木守宫。

    那只木守宫对于自己突然出现在这种地方很懵，眨巴着眼睛与祐树对视。

    “宝可梦！”基拉祈开心的拍着小手。

    祐树呆呆的看着怀中这只熟悉的木守宫。

    五分钟前，他才刚刚给它喂过食物……

    见到这一幕，胡杨忍俊不禁的对祐树解释道：“基拉祈的许愿能力并不是真正的许愿，而是利用超能力，将你想要的东西，从其他地方转移过来。”

    “啊？原来是这样啊……”祐树很失望。

    因为研究所里的宝可梦都是丰缘联盟送来提供给新人训练家的，它们的数量有限，而每年出门旅行的训练家却很多……

    所以，祐树想要一只属于自己的宝可梦，尽早的与它熟悉一下，等时间一到，就立刻带着它一起出门旅行。

    祐树伤心的离开了，他要把木守宫给送回研究所。

    等他离开后，基拉祈忽然打了个哈欠，困倦的眨了眨眼睛，对胡杨道：“我觉得好困喔……”

    “困了那就睡一会吧。”胡杨轻声说道。

    听到这话，基拉祈轻轻的闭上了眼睛，很快便传出了一阵轻微的呼吸声。

    对于这一幕，胡杨并不意外。

    基拉祈并不是很强的宝可梦。

    因此在使用能力后，它会进行短暂的休息。

    等基拉祈睡着后，胡杨在确定它只是睡一会，而不是睡一千年后，便把它抱起来放在自己的床上。

    他自己则带着耿鬼轻手轻脚的下了楼。

    除了闪电鸟与古月鸟以外，其他的几只宝可梦都守在客厅。

    呆呆王在看书、奇鲁莉安在和罗丝雷朵一起小声的交流着什么、斧牙龙坐在地上不知道在想什么。

    而火恐龙，则观察了一圈四周，在没有看到皮皮的身影后，顿时忍不住松了一口气。

    皮皮们很喜欢火恐龙。

    之前在北极，火恐龙曾舍身为它们取暖，因为这个原因，那群皮皮经常会缠着火恐龙，冲它“皮皮皮皮”的叫着。

    火恐龙为此十分头大。

    胡杨不知道它们在说啥，毕竟语言不通，他听不懂。

    ……

    基拉祈这一觉直接睡到了晚上十一点。

    当它醒来的时候，胡杨正和往常一样坐在书桌旁看书。

    基拉祈睁开眼睛的第一时间，并没有说话，而是怔怔的透过窗户看向外面的天空。

    见到这一幕，胡杨顺着它的目光朝外面望去。

    今天的天气很不错。

    白天是一个温暖和睦的晴天，而到了晚上，整个天空都被漫天的星星所笼罩，像是一条蜿蜒在夜空中的绚烂银河。

    “睡醒了？”胡杨问道。

    基拉祈嗯了一声，轻轻点了点头，抬头仰望着星空，喃喃道：“星星在呼唤着我……”

    胡杨坐在一旁默默的看着这一幕。

    经过今天与小田卷博士的沟通，对于基拉祈的事，他了解的内容要比之前更多了一些。

    基拉祈的沉睡，是不受它自己控制的。

    因为根据胡杨的了解，不止这一只基拉祈会沉睡千年，而是所有的基拉祈身上都会出现这种行为。

    至于他以为的基拉祈利用真实之眼从千年彗星中吸收能量反哺给法恩斯地区这件事，似乎只是基拉祈顺带着做的。

    正如小田卷博士说的那样，它的这番行为，似乎与千年流星的轮回周期存在着某种联系。

    而这一次，因为皮皮们带过来的陨石中的能量与基拉祈腹部的真实之眼产生了共鸣，才导致它提前苏醒了过来。

    这种宝可梦，是不会被人类收服的。

    这时，基拉祈转过了头，朝胡杨看了过来。

    胡杨这才开口问道：“要吃点东西吗？”

    基拉祈看着放在桌子上的食物，轻轻点了点小脑袋。

    于是接下来，胡杨坐在书桌前继续看书。

    基拉祈则坐在几本书上，用两只小手往嘴巴里塞着食物，把脸颊撑的鼓鼓的。

    胡杨看的是一本关于宝可梦训练对战方面的书。

    他准备在今年拿到丰缘地区剩下的四枚道馆徽章，在年末的时候，报名参加这一届的彩幽大会，去体验一下正式比赛的感觉。

    虽然他是一名穿越者，但对于宝可梦训练与对战方面的内容，更多的是来自于上辈子玩过的游戏当中。

    但游戏中的对战毕竟是回合制，无法全部代入到现实中来。

    为了成为一名合格的训练家，所以胡杨准备把这方面的内容，给重新过一遍。

    取其精华去其糟粕，再结合他自己的理解，看看在不使用古月鸟与不开挂的前提下，他能在联盟大赛上走多远，

    只不过旁边的那个小家伙太过引人注目，看着看着书，胡杨的目光就被基拉祈给吸引了过去。

    基拉祈察觉到了这道目光，困惑的看了过来，“怎么了吗？”

    胡杨用手拖着下巴，问道：“你还记得你睡觉前的事吗？”

    也就是一千年前，基拉祈上一次醒来的时候，遇到的事。

    “记得。”基拉祈看着窗外的星星，回忆道：“我和大家一起在草地上看星星，然后我就睡着了。”

    “大家？”

    基拉祈点头，开心道：“是和我一起生活在那个地方的大家！”

    听到这话，胡杨意识到基拉祈说的可能是法恩斯地区那片土地上的其他宝可梦。

    在动漫中，当基拉祈回到那里的时候，所有的宝可梦都跑出来迎接它。

    而根据基拉祈的表现，它对那群宝可梦也很熟悉。

    就比如那只感应到基拉祈苏醒的阿勃梭鲁，特地离开法恩斯地区，来到人类城市接它回“家”。

    思索片刻，胡杨又问：“那你还记得，你是怎么到那个地方的吗？”

    基拉祈努力回忆了一下，过了好一会，才道：“记不清了……我醒来的时候就在那里了，然后交了很多朋友，它们一直陪着我。”

    “好吧。”胡杨点头。

    这样看来，基拉祈似乎并没有他们想象中那么孤独。

    也有可能是因为这个原因，为了一直让法恩斯地区存在下去，基拉祈才会在醒来的七天内，借助真实之眼，从彗星中吸收能量，培育那片土地。

    “胡杨，我们也是好朋友喔！”基拉祈在房间中飞了一圈，开心道：“我也喜欢这里！基拉祈喜欢胡杨，喜欢耿鬼！”

    听到这话，胡杨愣了一下。

    恰巧此时，墙上钟表的时针跳动了一下，来到了数字“12”的上面。

    第一天，终于来到了尾声。

    距离基拉祈再度沉睡，只剩下了六天。

    <!--over-->

