    “斩！”

    “轰隆！”

    染神血为器，幻海绯潮为力。

    苏逸辞一剑之力，击穿铁翼狱和青玉冥坤二人的防御，直接将两人震得仰天吐血，难以站稳……

    上古魔器和魔神之力契合的非常流畅，三大上古魔器在苏逸辞的手中不断的轮换，造就了极为强大的威力。

    看着重伤倒退的两大准百劫之帝，苏逸辞眼角微凝，不免心生几分可惜。

    若非自己的功体消耗太大，就刚才那一剑的威力，至少也能够斩杀掉一人。

    这样的想法一点都不夸张，在同两人大战之前，苏逸辞就动用了法则之力击杀数万的尸族大军，还先后斩杀了青龙族长，朱雀族长……

    甚至还和老二异非尸打了一个照面。

    那个时候，苏逸辞的消耗就已经不小了。

    之后，为了让鬼域和烛龙将夜一行人带着云道隐撤退，更是以一己之力封禁了十万偃甲大军。

    在接连不断的巨大消耗过后，苏逸辞还能够力挫青玉冥坤和铁翼狱，这已经是令世人想都不敢想。

    “幻海绯潮的力量果然强大……”

    苏逸辞也是暗自心惊。

    这也难怪越是到后面，始魔神的力量封印就越难解开。

    要知道，这还是只苏逸辞初步掌控幻海绯潮的力量，等到真正得心应手的时候，威力还远不止这些。

    此时此刻。

    在困生尸狱的边缘区域，一个隐蔽的角落中，一双幽蓝色的邪冷眼睛却也是暗中观察着这一系列的战斗。

    对方的身影完全隐匿在了黑暗的阴影下，除了那双眼睛，看不起五官和身形。

    “这便是老七所掌控的力量吗？当真是令人有些嫉妒呢！”

    其喃喃自语，喉咙中发出唯有自己能够听到的声音。

    “七位始魔神的传承者，所掌控的力量各不相同。老四掌控的是幻术，老三擅长的是黑暗创造之术。老五和老六这两个死人不配拥有姓名。相比较之下，老七的力量确实更有威胁性。”

    “七大上古魔器中，染神血号称魔世第一剑，现在血绛禁书和浩劫血手都落入了他的手中。这样的战斗力，我是万万不能放任他活着离开。”

    “呵，待我除掉老七，老三和老四不足为惧。如此一来，最后就是我和老大的战场了。”

    “……”

    暗中魔祟，睁开诡异的邪眼。

    困生尸狱的大战走向极端高潮。

    虚空中。

    青玉冥坤和铁翼狱两人各自颤抖，鲜血源源不断的从他们的嘴角和指缝中挥洒而出。

    两大准百劫之帝竟然拿不下一个苏逸辞，这对于他们来说，简直就是奇耻大辱。

    “可恶啊……”铁翼狱震怒之际，再掀汹汹怒火，其身上铠甲的铁翼张开，形如黑色闪电般冲向苏逸辞。

    “铁翼战神从未败过！”

    “杀！”

    战斧焕发华丽曜光，铁翼狱挥斧劈向苏逸辞。

    然，对方巅峰状态时候都打不赢苏逸辞，更别说此刻的负伤功体。面对来势汹汹的铁翼狱，苏逸辞五指一松，掌中魔剑骤然飞出。

    移动过程中，血色飞瀑般的水浪迅速的缠上剑身。

    “砰！”的一声剧烈的震响，剑斧再度交摧，华丽的剑波就像扩散的星璇光环，异常震撼。

    连同着铁翼狱手中的战斧震飞出去，对方的手臂硬生生的被那强大的剑气震碎成一团血雾。

    铁翼狱双目圆睁。

    脸色煞白。

    不待对方来得及闪退，苏逸辞好似惊鸿照影般从千丈之外闪现到了铁翼狱的面前。

    魔剑入手，空间停滞，苏逸辞一剑斩向铁翼狱的喉咙……

    铁翼狱想要后退，却是发现四周空间陷入定格状态。

    眼看其即将人首分离，血溅长空。蓦地，后方上空，一支极光般的箭矢突然从那座华丽的轿子中急速飞出。

    那是一支很短的箭矢，就像是从某种弓弩中释放出来的一样。

    这支箭矢通体如玉，流动着晶莹的光萃。

    “小心……”战局之外的酆都鬼皇忍不住的大声提醒道。

    “咻！”

    箭矢瞬间抵达苏逸辞的面前，速度计算的恰到好处，一旦苏逸辞的剑斩下了铁翼狱的脑袋，那么这支箭矢，将无情的击穿苏逸辞的喉咙。

    苏逸辞没有任何的犹豫，魔剑变招，染神血横挡在前。

    “砰！”

    那支箭矢结结实实的冲击在了剑身的中间，霎那间，可怕的巨力冲击波在虚空中激荡炸开，苏逸辞顿觉手臂一麻，身形倒飞出去。

    铁翼狱同样震飞数百丈，口中鲜血更是难止。

    “噌！”染神血发出一阵颤吟，苏逸辞目光泛寒，冷冷的盯着那座华丽的轿子，“终于出手了么？”

    紧接着，轿子前的帘布又荡了起来，又是一支相同的箭矢飞了出来，但这次的速度更快，力量更强，杀伐之意，更甚……

    苏逸辞以浩劫血手相迎，血手中间的魔眼喷出一道红色光束。

    “轰隆！”光束和箭矢碰撞，胜过惊雷交错。

    可是，令苏逸辞意想不到的是，这第二支箭矢的后面，竟然还跟着第三支箭矢。

    因为箭矢的移动速度太快了，导致众人以为后面的是箭矢的残影，孰不知，却是第三重的杀机。

    第三支箭矢直接击穿了血色光束，并且冲击在了浩劫血手的中心。

    “砰！”

    巨势横冲，强劲的光波余劲堪比爆裂的星辰。

    万钧巨力入体，苏逸辞直接被逼到了大峡谷下方的地面上。

    可怕的惯性顺着苏逸辞的双脚渗透大地，霎那间，千万碎石脱离地心引力，苏逸辞的嘴角不由的溢出一缕绯红……

    目睹这一幕，战局边缘的鬼域众人暗叫不好。

    幽离立即对烛龙将夜，梵叶帝女等人道，“快去帮他！”

    连续的高强度大战，苏逸辞功体消耗巨大，现在，真正的百劫之帝出手，苏逸辞有些难抗其力。

    “他并未要我们回去！”泰厄兽皇沉声说道。

    “可是……”幽离还欲要再言，大峡谷的中心区域再度惊爆千里余波，北绝公子的每一支箭矢都蕴含着非常可怕的冲击力，困生尸狱中央，气流横冲，弥天乱地。

    碎石废墟中，苏逸辞目光幽冷，神情并无太过明显的变化。

    自己还有两道不死魔身没有使用，但苏逸辞明白，自己对手可不仅仅只有眼前的这些人。

    就在苏逸辞寻思着对敌之策的时候，突然间，一股奇异的力量波动从苏逸辞身上扩散出来。

    “这是？”

    苏逸辞心头一惊。

    跟着，一部焕发着诡秘气息的卷轴从苏逸辞的身上掉了出来。

    这部卷轴乃是进入“神仆殿”所用。

    神仆殿？

    苏逸辞面色不由的一变。

    “这个时候失神，可是会丧命的……”虚空中的轿子内传出一道冷漠的声音。

    “咻！”

    又是一支箭矢斜贯苍穹而下，无与伦比的肃杀气焰就像凝聚的一股龙卷风，直奔苏逸辞所在的位置。

    但也就在这时，掉落在苏逸辞面前的那部卷轴“砰”的一声从中炸开，漫天碎影飞舞，一口布满着诡暗魔纹的棺材惊现于苏逸辞的面前……

    神仆殿中的最后一口棺材在这一刻，出现！

