    “什么大生意，和你小子做生意我就没赚过钱。”卡多问道。

        “把一批外星系的人送上永恒星。”道姆指了指我们。

        “你疯了，这是死罪，我还想在这里继续赚点小钱。”卡多说道。

        “兄弟，你的种种行为早都触犯了帝国法律，别在我这里装清高，而且我也不会让你白干。”道姆说道，顺手指了指老杜手中抱着的钻石。

        卡多看到道姆指向老杜的钻石，顿时两眼放光：“把人带到永恒星，钻石归我？”

        “打劫都不生你这样，给你四分之一的钻石，顺便把我剩余的钻石换成帝国金币。”道姆说道。

        听了道姆的话，看得出卡多在快速计算着，这个吉多族个个都是生意精。

        经过计算之后，卡多向道姆伸出了一只干瘪的小手。

        “亏本成交！”卡多说道。

        众人听后不禁莞尔。

        “你们总共多少人，都哪些种族。”卡多问道。

        老杜将小队构成情况详细的和卡多做了说明，除了多多留守无畏号之外，其余人员均需登上永恒星。

        “那两个亮星人也要去，这风险太大了，如果被帝国警察发现，我必死无疑。”卡多抱怨道。

        “你可以把他两化装成你要的形态，一般人看不出来。”道姆说道。

        “不行，绝对不行，你们这些通缉犯过去后，假如被发现还好解释，亮星人绝对不行。”卡多坚持拒绝道。

        “给你的价钱翻倍，你能处理吗。”张星星说道。

        “这个。。。”卡多又开始犹豫了。

        “你们太过分了，这点活给这么高的价格，我之前玩命才那么点酬劳，这太贵了，我们再想想其他办法吧。”道姆说道。

        “成交，就这么着。”卡多用小手紧紧的护住了钻石。

        我看见道姆对我使了个得意的眼神。

        “这家伙做生意真的太贼了。”我心里想道。

        “今天晚上我们有一单利亚特人的地下通道生意，你们化装准备好塔卡人模样，和我们一同进入，化装由道姆负责，我没钱买材料。”卡多说道。

        “什么叫做地下通道生意。”张星星问道。

        “我理解应该就是为走私。”我回答道。

        “看来你和利亚特人合作得不错，赚了不少啊，这化装的费用都舍不得出。”道姆还在抱怨。

        “就这么定了，我们先返回无畏号准备，晚上执行潜入。”张星星说道。

        众人一行退回了无畏号，老杜将晚上潜入的消息和小队成员做了交流，除了多多留守之外，其余人员一同进入永恒星。

        老杜陪同道姆前去购买伪装材料，并负责买单，其余人各自检查装备，能源情况。

        “残月，你和保尔今晚多带点易携带的钻石，估计花钱的地方不少。”道姆走后，张星星对我说道。

        我心领神会，带着保尔立即行动。

        一个小时候，道姆和老杜就返回了。

        “永恒星真的太好了，什么东西，只要有钱，就能买到。”道姆开心的说道。

        “看来这小子借买材料之名多让老杜花了不少钱。”张保尔低声对我说道。

        “那是必然的，吉多人不中饱私囊我还觉得奇怪了。”我说道。

        一切就绪，开始伪装行动，大家都吞下了道姆递过来的蓝色小药丸。

        药效过去，我们在道姆的帮助下，变成了塔卡人的模样。

        塔卡人长了一头红色的头发，黄色的皮肤上布满了黑色的斑点，强壮的身躯天生一副战士的模样。

        “卡多利用塔卡人来帮利亚特人运送货物，这两个部族是世代死敌，这么做看来就是为了掩人耳目。”道姆说道。

        永恒星自转一圈需要48小时，所有人准备完毕后，出发前往进入黑夜的那一侧地面。

        “多多，一定要守护好无畏号，等我们的联络。”张星星对着多多说道。

        “遵命！”多多回答道。

        众人跟随着道姆又来到了卡多的店。

        “哇，这么庞大的队伍，我费用还是收少了。”卡多懊恼的说道。

        “这些吉多人，全是一群财迷。”张保尔说道。

        行动时间已到，我们跟随着卡多登上了一艘巨大的运输飞船，飞船满载货物，先于我们乘坐的的，还有20几个强壮的塔卡人劳工。

        巨大的运输船渐渐启动，船身很快进入了隐形模式，朝永恒星的夜晚区域飞去。

        经过大约一小时的飞行，我们来到了一个巨大的管道区，这些管道连接着外太空的种巨大的设备，直通永恒星。

        “这些是什么设备。”我偷偷问道姆道。

        “这应该是陨冰接收装置。”道姆说道。

        “陨冰接收装置，这是啥意思。”张保尔问道。

        “永恒星上海洋资源并不算丰富，水源相对缺乏，在参宿四外围，定期都有巨大的陨石被参宿四强大的引力扯碎，散落的碎片中，有大量的含有水分的碎冰。”道姆说道。

        “帝国就用这些装置来吸引碎冰，为星球增加水源储量是吧。”我问道。

        “是的，就是这个原理，你们的蓝星在远古时期，应该也是这些陨冰带去了水分。”道姆回答道。

        正在我俩交谈之中，大型运输船停了下来，舱门打开，众人跳了下去。

        运输船悬浮停靠在一个不大的平台旁，这是一个类似管道检修的平台，只见卡多指挥两个塔卡人掀开了一块和水管一模一样颜色的遮盖物，一个三平米见方的入口显现了出来。

        “就是这里了，开工吧。”卡多说道。

        塔卡人劳工开始从运输船上卸货，随后通过这个通道开始走私货物。

        “这家伙真的敢想啊，居然通过陨冰传输管道来走私货物，胆子够肥。”道姆说道。

        “简直是做生意不要命啊。”张保尔说道。

        “卡多，万一陨冰突然灌入如何是好。”道姆问道。

        “你放心吧，这条管道我已经将源头彻底堵死了。”卡多回答道。

        听到卡多的确保，众人放宽了心，老杜带头，一起跟上塔卡人进入了陨冰输送管道之中。

        管道内部大约有3米左右，由于长期没有水流经过，已经显得非常干燥，只有管壁上还留有早些时候尖锐的陨冰撞击留下的划痕。

        我们沿着管道缓慢前行，大约行进了1000米左右，前方传来了巨大的轰鸣声。

        众人继续前行，突然前方猛然亮起，我们来到了一个巨大的管道当中，从洞口看出去，下方100米处，汹涌的冰水带着寒气咆哮着从另一个巨大的管道中涌过，在正前方100米处，有另外一个通向深处的洞口，在两个洞口之间，架着一个不到半米宽的悬索通道。

        一个塔卡人劳工背着巨大的箱子率先走了上去，巨大的水流带来的空气震动导致整个索道摇摇晃晃，非常危险。

        “这也太可怕了吧，难怪没有人会想道这种地方还可以走人。”张保尔说道。

        张星星朝我点了点头：“所有人注意脚下，打开防护服平衡系统，一人带一个，平稳通过。”张星星命令道。

        按照星星的命令，我牵着紫晶，踏上了索道。

        索道上的风声和噪音十分猛烈，我看见一块巨大还未溶解的陨冰，撞击着管道内部呼啸而过，产生了巨大的轰鸣声。

        幸好没有发生什么意外，10几分钟过后，我们一行人顺利得通过了这个悬索通道，进入了另外一个细小的管道之中。

        众人又继续前行了大约一个小时，前方的洞口，又出现了一个光亮的空洞。

        “马上要进入快速道了，大家一会坐上轨车切记不要乱动，一切由轨车自己运行，如果轻举妄动导致翻车，无法救援，也不退钱。”卡多交代道。

        “快速道，这是什么意思？”张保尔问道。

        “一会你就知道了。”卡多回答道。

        一行人很快的来到了洞口处，眼前出现了一个复杂的空间。

        我们所处的位置是一个高台，一根管道从高台延伸了出去，在高台之下，缠绕着非常复杂的管道组，我可以看到在更低的地方，这些管道又继续穿入了洞穴之中。

        “可以安放轨车了。”卡多对着一个塔卡人劳工说道。

        只见塔卡人打开了一个箱子，从箱子中取出了一个个不大的盒子，每个盒子上有一个按钮，塔卡人按下了按钮，这个盒子立即变成了一个有着四个轮子的小轨车。

        塔卡人将这个四轮小轨车的轮子对内扣住了管道，将车身控制在管道之上，然后翻身坐上了轨车，用一根带子固定身体，完成这些动作后，这个塔卡人对着卡多点了点头，站在一旁的其他塔卡人轻轻一推，整个轨车犹如过山车一般呼啸而下，绕着复杂的管道系统开始穿行起来。

        我看到这辆轨车快速地上下翻转，穿过弯弯曲曲的管道后，钻入了低处的洞穴之中。

        “可以安装货物了。”卡多对着其余的塔卡人说道。

        众劳工开始纷纷朝轨车上安装货物，固定好的货物直接推入轨道，呼啸着朝下快速坠落而去。

        “这也太恐怖了吧，我有恐高症不敢上去。”张保尔说道。

        “钱都付了，不上去也不退钱。”道姆在一旁讥笑道。

        “你这矮子，我先揍你一顿。”张保尔骂道。

        常态化的操作，老杜又摁住了张保尔。

        大约两刻钟后，货物已经全部运送完毕，轮到我们登车了。

        老杜带头跳上了一辆轨车，安置完毕后，塔卡人一个用力，轨车带着老杜呼啸而下。

        看到老杜安全进入洞口后，张星星朝我示意可以顺序登车，于是，大伙一个接一个的，包括不停碎碎念经的张保尔，都登上了轨车，进入轨道之中。

        张保尔坠落的时候发出了杀猪一般的嚎叫，震耳欲聋，我看见道姆在一旁不停的摇头。

        最后只剩下我和道姆、多卡以及他的两个塔卡人手下。

        多卡递给道姆一个包裹：“你要的帝国金币已经换好了，后面的事情我帮不了什么忙，你自己多保重。”

        “你要提防小心钢多人，加强保护。”道姆提醒道。

        塔卡人用力一推，道姆的轨车呼啸而去，我最后一个爬上了轨车。

        我对着卡多点头致意，只觉得身后塔卡人劲力袭来，轨车从高台边缘呼啸而下，快速离卡多而去。

