    送完小神兽上学，徐楚又成了游荡的空巢奶爸。

    “这不行呀，虽然系统给的钱超级多，还是按月给，但是...身为一个男人，怎么能无所事事呢？”徐楚杵在主驾驶上，抚摸着比女人峡谷还要滑嫩的方向盘。

    弹弹的，真Q。

    他在思考，光有钱还是不行滴。

    等日子久了，习惯了有钱，人就会变得麻木，思维开始固化。

    “必须要变得更有钱才行！”

    徐楚细细思考着他这两天的消费，这才买了套一亿华币的房子，和一辆一千来万的库里南，怎么能丧失了花钱的动力呢？

    还是系统这个狗大户给的太多了。

    目前，他还跟不上有钱人的气质。

    这个月六亿的成长基金，还剩四亿多没有用，必须想办法努力消费。

    “系统，成长积分只有花钱才能获取吗？”徐楚默默念道。

    如果按照系统的要求，其实，他获得成长积分的进度，都是被限定死的。

    一个月六亿，就算全部消费掉，那也只有60点成长积分。

    明显被卡脖子了呀。

    而且，极度容易变成咸鱼。

    要有欲望，才会有进步。

    【叮，按照系统规则，系统默认发放的成长基金是成长积分的主要渠道，宿主通过后天努力，赚取的金钱可作为成长积分的次要渠道。】

    系统回应了他。

    徐楚一喜，我就说嘛...

    系统没这么不人性化。

    就在他想再夸夸系统爸爸时，脑海中又出现了声音。

    【叮，宿主请注意，需要先消耗完系统发放的成长基金，次要渠道才会生效哦，当前次要渠道和主要渠道的转换倍率为3:1。】

    听到这话，徐楚瞪大了双眼。

    3比1？

    也就是说，自己努力赚三千万，才能转换成1点成长积分。

    “卧槽，系统你也太黑了吧！”徐楚抗议，本来以为系统够人性化了。

    原来也是个泯灭梦想的机器...o(*￣︶￣*)o。

    “那我花自己赚的钱呢？也能获得成长积分吗？”

    【叮，您暂时无法使用该权限，祝您带娃愉快。】

    艹！

    徐楚尬住了，感情自己现在还没资格花自己的钱呗。

    好吧，他算是明白了。

    系统大概率想让自己给它洗钱。

    目前3:1的转化率。

    系统是真的黑。

    不过，徐楚也没有抱怨，毕竟系统才是真爸爸。

    虽然，自己挣的钱在系统爸爸眼里不太值钱，但赚的越多，积分也就越多，换取的最强带娃技能，也就越多。

    一切，向最强技能看齐。

    走，花钱去。

    霍元乙那小子不是缺投资吗，先给他投坐金山看看。

    就在徐楚刚拿起电话，拨通干弟弟的电话时。

    “叮咚！”

    有人发了一条微信给他。

    徐楚从屏幕上端划下，是郝婷婷给他发送了一条语音。

    好像有点不对劲。

    点开语音。

    “徐先生...不好了，营销中心来了一位先生，自称是之前看上您购买3101房号的客户，他拖着好几箱钱来交首付，但我们经理和他交代，3101房号已经售出，那位先生发了好大的脾气，说我们经理不知好歹，竟敢私自卖了他看上的房号...”

    “最后，那位先生临走前说了一句话：既然润和不要脸，那就没有存在的必要了。”

    ...

    “徐先生，您最近千万别接陌生人的电话啊，我看着...那位先生...好凶，他可能会查到您的信息。”

    徐楚的眉头一皱，这人是不是个傻哔？

    给他打了那么多电话也不接，现在跑过来扬武扬威？

    威胁整个项目集团？

    口气未免太大了吧。

    “谢谢婷婷小姐，你知道那个人的来历吗？”徐楚在屏幕上输入着，既然被人盯上了，还是要先掌握到最佳情报才行。

    没过几分钟，郝婷婷发来信息：“肖文斌，魔都人，其他信息暂无。”

    徐楚的瞳孔一缩，沿海大城市的人？

    华国三大超级城市，京都、魔都、深都！

    地如其名。

    任何一个人顶着超大城市的披风，走起路来都能飘。

    “好，谢谢，有机会请你吃饭。”徐楚又给郝婷婷发了条信息。

    莫名其妙被一只来自魔都的狼给盯住了。

    “管你是谁，别来惹我就行！”

    徐楚猜测着，估计是魔都某位大佬家的少爷吧？

    不然，也不至于拖着钱箱子来买房。

    刷卡不香？

    虽然这一亿购房款看着很多，那只是在湖省而言。

    若在沿海那些大城市，一亿元的购房款对于真正有钱的大鳄，还不是毛毛雨。

    管他的，先去干弟弟那看看。

    就在他发动车的时候，一个陌生的电话打来了。

    “嗡嗡嗡...”

    湘市本地号，五个八带一个七。

    还以为是那个叫肖文斌的找来了。

    徐楚接通了电话。

    “喂，您好，哪位？”

    徐楚礼貌性地问了一句。

    “请问，您是徐楚先生吗？”

    电话那头，传来一道音调醇厚的男声，听起来职业范儿十足。

    “我是徐楚，你是？”

    徐楚应了一声，再次反问道。

    这不会是诈骗电话吧？

    难道，他的信息已经被诈骗团伙列在了必诈名单里了？

    不过，诈骗团伙的电话号码，应该不会如此旗舰吧？

    “徐楚先生，十分冒昧给您打来电话，请您见谅。”对方得到徐楚的身份确认，不由松了一口气，而后，语气也变得恭敬了起来：“鄙人先自我介绍一下，我是光大银行湘市分行行长郭德胜，前两天我去深都开会了，所以没在湘市，今天回来...我听下面的人汇报，您的境外账户，向我们湘市分行转入一亿美元。”

    “首先，非常感谢徐先生对我们光大银行的信任，由于您转入的金额十分庞大，达到本行紫云VIP的上限，我们想诚挚地邀请您，加入光大紫云理财团，为您专业化定制所有的金融服务，不知您今天有没有时间，中午请您吃个便饭可好？”

    郭德胜的语气温和且恭敬满满，丝毫没有作为湘市分行行长的傲气和架子。

    电话这头，徐楚明白了。

    一亿美元的转入，无论在哪个银行，都会将你升级成爸爸伺候着。

    这要是在三大超级城市，最多来个支行行长联络一下感情。

    没想到在湘市...竟招来了分行行长。

    看来，这一亿美元的噱头，还是很足的。

    就在这时。

    对方再次说话了。

    “徐先生，郭某之所以急着约您，第一也怕徐先生您忙，第二也是因为...根据我们银行客户系统显示，昨天下午和今天上午，分别有两条IP地址，尝试访问您的资料...所以，我也想尽快当面给您汇报一下。”

    听见这话，徐楚倒是惊讶了。

    今天上午？或许就是那个肖文斌。

    可是，昨天下午查自己的人又是谁？

    “好，那就见见吧。”徐楚淡淡地回应道。

    “行行行，我就先不打扰您了，稍后我发一条地址到您的手机上，鄙人恭候您的光临！”

    “好，待会儿见。”

    没有多余的废话，说完就挂，找干弟弟投资的事儿，就往后放放吧。

    收起手机，徐楚看着车窗外的人流穿梭，嘴角勾勒出一抹淡淡的微笑...

    中饭有去处了。

