    少女微垂着眼眸，一边的腮帮子浅浅的鼓起，柔软的唇瓣看上去有些诱人。

    　　她低头，还在书写着什么，奶糖的甜味从味蕾晕开来。

    　　苏瓷舔了舔唇角。

    　　路易坐在位子上，余光瞥着，盯着看了好一会儿，伸出两根手指，抓住人类少女的衣服，垂头道：“要吃。”

    　　少年这样说着，目光却是不离少女殷红的嘴唇。

    　　可等了一小会儿，也没有得到对方的回应。

    　　路易低气压道：“为什么不理我？”他凑过去，发现少女正在画着什么东西，在靠近过去的时候，对方却是伸出手指挡起来。

    　　苏瓷微偏着脑袋，软软道：“你说什么？”

    　　她微抿着嘴唇，把本子抓得更紧了。

    　　路易微眯着眼睛，这个女人，为什么不想让他看到？

    　　“没什么。”

    　　少年有些冷淡的起身，走了出去。

    　　苏瓷抬头，看着少年消失的身影。

    　　他生气了吗？

    　　钱罐子精犹豫了下，还是没有跟上去，而是继续低头，画着自己的东西。

    　　没关系，晚点哄就好了。

    　　透着粉色的指尖微动，上面的图画也成了型，是一只小狼崽在安谧的睡觉。

    　　少年从身后走来，在少女身后站定，他微微弯下腰，右手探进少女的口袋里，手指夹到那颗自己想要的奶糖。

    　　目光同时垂落而来，在看到图画的那一刻。

    　　耳朵尖猛然绯红。

    　　少主一顿，就按照这个姿势，把脸靠了过去，啧道：“你不是喜欢大的吗？”

    　　猛然听到少年微微低沉富有磁性的嗓音，钱罐子精偏过脸。

    　　路易只觉得有什么柔软的东西擦过自己的脸边，他自己倒是率先猛然挺直了身体，然后定定的看着人，好一会儿都说不出话。

    　　苏瓷摸了摸嘴唇，脸颊也有点发烫，把图纸收起来：“你怎么可以偷看。”

    　　少主慢吞吞的问：“我为什么不能看？”

    　　心思却是有点漫不经心。

    　　苏瓷微微抿唇，把脸转了回去，小声地说：“崽崽当然还是小时候好看，大了一点都不可爱。”

    　　因为可以抱进怀里，但是大了就不可以了。

    　　路易什么也没听进去，还在回味着。

    　　他舔了舔口中的奶糖，微微皱眉。

    　　果然一点也不甜。

    　　但是为什么看这个女人吃的时候，总觉得会很甜。

    　　少主盯着人看了好一会儿，总算是能想到问题所在了。

    　　于是苏瓷在回去的路上，被路少给尾随了。

    　　不仅尾随她，还把她壁咚在墙上。

    　　弯腰道：“喂，你嘴里有糖吗？”

    　　苏瓷微仰着小脸，湿软的眼眸看去，摇了摇头。

    　　少女把手放进口袋里。

    　　还没拿出来，就被堵住了。

    　　小手慢慢松开，不由自主的就抓住了少年的衣角。

    　　好一会儿，才被放开。

    　　路易心想，果然比那些都很甜。

    　　他占了便宜，还一脸的高贵冷艳道：“你想骗我，我是不会上当的，明明就很甜。”

    　　苏瓷捂着唇瓣，脸颊微红，睫毛都在令人心动的颤动。

    　　少主盯着看了好一会儿，说：“我明天还可以吃糖吗？”

