    液晶项目不同于芯片制造，在全球竞争之中，在政治方面受到的影响远低于芯片行业。

    后世的韩国电子液晶巨头，最爱的就是喜欢通过连续多年的反周期价格战，在全球市场上获得市场领先份额。

    但反周期价格战操作的巨额投入不是谁都能玩的转的，现代电子率先跪了，只能出售面板生产线求生。

    而后，内地的京东方就成功的收购了现代STD-LCD业务。

    如果这是一条生产芯片的先进生产线，那么交易绝对不可能完成，但液晶生产线却可以。

    这也是徐志打算将液晶生产线放置在香江的原因，不会受到太多的政治干扰，当然，现在这个年代的液晶技术还是传统的TN-LCD液晶技术，也就是传统的计算器上面的那一块液晶屏，隔着角度斜看就会发现上面是一排排88888……。

    TN-LCD液晶技术不适合后世的笔记本电脑，但却可以放在计算器、工业显示器、手表、闹钟、收音机、录音机等等产品之上，目前的市场规模不大不小，即使只是在香江，就有数千万片的需求，因为香江是全球最大的电子表生产基地。

    这些订单以前都是日本的几家液晶公司所拿下，不过美的已经与不少香江工厂达成了合作，液晶新工厂的生产线一旦开工，就足以抢回一部分市场。

    马士民道：“董事长，如果想维持数十万人的经济体系，只靠我们自己的几家公司创造的就业是不够的，我们必须吸引其他的公司前来投资，不只是需要工业，香江最多的就是各种金融机构、贸易公司，如果能够大批量吸引这些人，也能创造大量的就业。”

    “那你有什么好的想法？”徐志问道，他也同意这个观点，只凭着金牛饮料和液晶工厂，能够直接、间接维持几万人的就业就不错了，更不用说这是需要很多年的经营，达到徐志预期的目标才行，万一达不到，就业的数目还会进一步降低。

    想支持一个几十万人的城镇，除了类似大庆这种超级油田，唯一的非重工业就是类似后世富士康这种大型电子生产基地，这种基地实际上按照美的的发展，在未来是可以提供的，但关键的问题就是进入90年代后，香江房价暴涨，人工成本也跟着上升，电子工业这种人工密集行业在这里已经没有任何生存的土壤，甚至连普通的制造业也都迁往了内地。

    马士民道：“香江的房价已经太高，即使按照董事长的估计，将来会爆发地产危机，但下降的幅度也会有限，很难再回到70年代初的水平。

    而对于诸多贸易公司来说，房租已经成了极为严重的负担，不少这种公司都从港岛搬到了九龙，又从九龙搬到了元朗地区。

    如果我们在天水围的地皮兴建一批商业写字楼，因为地价基本上为零，那么房租可以降的极低，只要周边配套设施齐全，就绝对可以吸引不少公司。

    而一旦公司来了，那么就能创造就业，我们也可以出售住宅获利，同时也可以刺激商业发展，对所有人来说都是一举多得。

    同样的方法也可以用于工业写字楼，用于吸引一些小型工厂。”

    “不错，好方法，不过工业写字楼就算了。”徐志笑着点点头，马士民的确厉害，这方法至少理论上可行，只不过他不知道未来香江的人工会达到何种地步，香江的传统工业会在80年代末消失殆尽，而工业写字楼自然也会跟着烟消云散。

    徐志接着说道：“天水围造镇计划是接下来几年最为重要的一个项目，这需要各位的几大公司一起合作，今天会议就到这里，各位回去想一想还有什么好的方法可以帮助天水围发展经济，吸引商机，另外，这个项目目前属于绝密，一旦泄露出去，会影响整个香江地产市场。”

    “明白了。”所有人点头说道。

    徐志道：“那会议解散，何国原留下。”

    待其他人离开后，何国原打开文件袋，递给了徐志一份文件，说道：“董事长，这是上半年整个美的公司的销售数据。”

    徐志接了过来，仔细的看了起来：

    美的公司目前的主要产品被分为游戏类、计算机及软件与家用电器。

    上半年全球街机的销量为10.7万台，净利润高达1.2亿美元。

    家庭游戏机销量为188万台，卡带420万，净利润为1.6亿美元。

    掌机Gameboy销量为700万，净利润为1500万美元。

    荣耀1系电脑销量5.4万台，净利润2500万美元，康懋达C64销量为90万台，不过走的是薄利多销路线，利润只有1600万美元。

    而家用电器中的主要业务则是彩色电视机，半年销量为220万台，亏损3500万美元。

    其他还有一些，不过规模太小，总占比一个百分点都算不上。

    徐志看完后说道：“电视生产业务这一块与三星谈判的怎么样了？”

    何国原说道：“三星集团的李炳泽拒绝了我们入股三星电子的要求，不论我怎么出价他们都不肯接受，他只肯答应在未来三星电子需要引入股东或者上市的时候，可以优先选择我们美的作为股东。”

    “有点意思，这家伙居然这么强硬。”徐志皱眉说道，这个时代的三星电子规模远不如美的，以巨额订单为条件都仍然不肯出售股份，看来这李炳泽也十分看好自家的三星电子。

    不过话说回来也对，如果没有眼光，也不可能将三星公司交给了李健熙，要知道，韩国财阀都是有传长不传幼的原则，李炳泽是第一个打破这个规矩的韩国财团掌门人。

    徐志接着说道：“既然不同意就算了，你调集一些资金进入韩国，然后在股市上直接买三星集团的股票。”

    何国原问道：“董事长这么看好三星集团？”

    “算是吧，而且现在韩国的经济发展迅速，已经是亚洲四小龙之一，三星是其最顶级的财团之一，投资的话不会亏得。”徐志笑了笑，又问道：“那三星电子和我们电视代工情况怎么样了？”

    “三星电子已经提交了价格，我也觉得不错，不过李健熙还是希望他们家的三星半导体的内存芯片也能够获得美的的订单。”何国原说道：“这件事我并没有答应下来。”

    “那就先让他们送样品吧，如果质量可以，价格可以，就适当给一些订单吧！不过不用给太多。”徐志点头同意道。

    三星电子的崛起不会因为自己一个订单而左右，更何况现在最强大的半导体公司是日本，让三星在前方吸引火力也是个不错的选择。