
“说明白点。”惩罚者道。

齐迹用手指轻轻敲动起了桌子：“这就是一个富人和穷人之间的游戏，富人提供钱，穷人负责参加游戏给富人看，

弗兰克你赌过赛马么？那些参加游戏的穷人就是赛马，他们带去参加游戏的穷人全部都是该死的负债者，他们需要钱，钱让他们挤破头去参加这个会丢掉性命的蠢货游戏。”

惩罚者沉默了一会儿：“我会救他们的。”

齐迹将食指放在了嘴前：“不要剧透，弗兰克。”

这时候埃迪带着那个怯生生的流浪汉走了过来，他的那双浑浊的眼睛透过杂乱的头发看向齐迹……齐迹的面容对他而言着实有点恐怖……

这时候齐迹将桌上的炸鸡推到了流浪汉的面前，还将一瓶啤酒放在了流浪汉的面前。

上一秒让流浪汉还有点害怕的齐迹，这一刻却让流浪汉觉得他比街上那些个披着漂亮人脸的人都要更值得亲近……

“我……我可以吃吗？”流浪汉怯生生的问道。

在场的除了埃迪之外，齐迹和惩罚者都属于大块头类型的。

“当然。”埃迪说道，“所以韦德，我们接下来该怎么做？怎么找到他们？”

流浪汉听到这话之后当即抓起几块炸鸡便塞进了嘴里，接着猛灌了两口啤酒，他已经太长时间没有好好吃过了。

“我觉得他们会主动找上门的。”齐迹拿起了一块炸鸡丢进了嘴里。

齐迹话音刚落，一个穿着黑西装的高挑男人出现在了四人的桌边，他梳着整齐的大背头，手里提着的是沉甸甸的黑色箱子。

看过电视剧的童鞋们应该知道，那里面全部都是钱。

“先生您好。”黑西装男说道。

“你在……你在和我说话吗？”流浪汉擦去了嘴角油渍仰头看着黑西装男。

黑西装男微微一笑，接着扫视了一圈齐迹几人：“先生能麻烦和我过去一下吗，我想要和你玩一个游戏。”

“我不认识你……”

“但是我认识你，金熙永先生。”黑西装男脸上挂着平静的笑容。

叫金熙永的流浪汉嘴里没嚼完的鸡肉直接从他的嘴角滑落了出来……

这时候齐迹说道：“我要和你玩游戏，是打纸牌的游戏对吗？”

黑西装男稍显吃惊的看着齐迹……这种事情他怎么会知道？

“是的……”

“我和你玩，还有他们两个和我一组，没错，就是那个满脸横肉，眼神能杀人的大块头还有那个看起来有点小受模样的大胡子。”齐迹指了指惩罚者和埃迪。

埃迪听到齐迹的形容之后皱起了眉头：“韦德，你不是这样以为的对吗？”

“不，我真的是这么以为的。”齐迹说道。

“……”黑西装男一下子没反应过来……

以往他找人万有都是一个一个按照上级安排的去找，今天第一次遇到倒贴的情况……而且这家伙看起来好像还知道自己要干什么？怎么回事？要不要通报上级？

没有想太多，黑西装男索性直接坐在了他们的桌子旁的凳子上，接着从西装口袋里拿出了两张由红色卡纸和蓝色卡纸折成的卡牌：“我这里有两张画片，你们谁想要先挑战，可以选择一个颜色。”

“红色，我爱死红色了。”齐迹说道。

黑西装的看了一下周围的几人，接着说道：“这个游戏和我们小时候玩过的游戏一样，只要你能用你的画片把我的画片打的转一个圈，我就能给你一万韩元……”

“哇哦哇哦，好奇怪的游戏，我可没有玩过。”埃迪说道。

“我小时候玩的是和这个不一样的圆形卡片，上面还印着奥特曼的图案，我上小学的时候经常和同学蹲在学校门口的经盖上打，那时候的我叱咤一条街，当时只要拿那种小卡片的小孩看到我都害怕。”齐迹说着撸起不存在的袖子蹲在了地上，

黑西装男的嘴角抽搐了一下，一种不祥的预感袭上心头。

“所以这就是你说的游戏？”惩罚者看起来有点恼火。

“这只是开始，耐心一点弗兰克，”齐迹说道，“好了我的韩国朋友，开始吧。”

“游戏？你们怎么会知道……”

“你知道的越多，有的时候反倒不利于你接下来的人生发展，所以还是和我愉快的来玩打卡片的游戏吧。”齐迹仰起头看着黑西装男说道，

这一刻黑西装男忽然感觉到了一阵没有原因的恐惧……

“那我来说一下奖赏和惩罚，”黑西装男吞了吞口水，“如果你赢了我，我会给你一万元，如果你输了，你需要被我打一巴掌。”

“哦，我可以打你吗？”

“不可以。”

“那好吧，不过一万韩元并不值钱。”

接着两人便开始玩起了打画片，原本经过专业训练的黑西装男打遍天下无敌手，他拉很多人加入这个游戏之前都未尝输过几次，但是今天从一开始便输，接二连三的输，一张又一张印着‘10000’的纸币钻进了齐迹的手里，

玩了十几分钟之后黑西装男终于放弃了，他擦去了额头的汗珠后整了整领带：“就这样吧……如果……如果你还想继续玩游戏，赚到更多的钱，请找我……”

说着男人从衣兜里拿出了一张小名片，名片是牛皮纸色的，上面印着黑色的三角形、圆形，还有一个正方形，翻过一面来上面写着一串电话号码。

“我也要玩！”流浪汉金熙永举起手说道。

黑西装男整了整领带之后看了一眼金熙永：“我找时间再来找你……今天先不玩了。”

说完黑西装男径直离开。

齐迹看着手里一沓的韩元，接着全部塞进了金熙永的手里：“不要参加这个游戏，拿这笔钱好好的去做点事情吧。”

拿到钱的金熙永一时间没反应过来，他还在呆呆的看着手中的钱。

“这就是游戏开始的地方？”埃迪拿过了齐迹手中的卡片来回看了看。

“我已经兴奋起来了，你们呢？”齐迹嘴角微微上翘。

……

第二天的晚上十二点，齐迹和埃迪、惩罚者三人站在了昨天的炸鸡店对面的公交牌下，他们昨天拨通了电话号码，向对方报上了自己的姓名，并说自己三人是从美国偷渡过来的，

对面并没有查到他们三个进入韩国的证件，于是确定了他们三个人的说法，当然，他们三个也得到了游戏资格，对面的要求就是让他们今天的晚上十二点到这个位置等待他们的人来接。

十二点整，一辆白色的面包车由远及近缓缓驶来，停在了三人的面前。

埃迪看了一眼齐迹后拉开了车门走了进去，车厢里飘荡着一股淡淡的香味，在后排，还有一男一女正坐在那里，看起来好像睡着了一样。

埃迪上车后挤了挤坐在后排，齐迹和惩罚者坐在中间位置。

“空气里有一股奇怪的味道，没有人觉得奇怪吗？后面那两货居然睡着了？这辆车是跑长途的吗？”

齐迹看到前排开车的是一个穿着红色衣服，衣服的帽子结结实实的把脑袋罩住的男人，他的脸上还罩着一个黑色的面罩，面罩上赫然画着一个白色的圆圈。

“嘿伙计，你穿的这么结实不热吗？你这样能看得见外面吗？我记得交通法则是不允许戴着面具开车的你这样会被抓吗？你不担心会被扣分吗？

如果是跑长途的话你这么晚还在跑会疲劳驾驶吗？虽然我不会死但是我的好朋友埃迪和弗兰克会死。”齐迹看着前排的司机问道。

他看了一眼后视镜里的齐迹后发动了汽车，压根就不打算回话，

汽车刚跑没两步，浓浓的白雾便从汽车内部的四处喷洒而出，齐迹刚准备问驾驶员早上吃的什么，刚张开嘴两眼一翻便晕了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69459293"  chaptername="二百四十一章  获得游戏资格（前天发错章节了抱歉！）">加入书签</a>
</div>
