    另外一边，蓝兮追上苏陌往体育场中心走去，作为安全区，这里聚集大量幸存的玩家，超级热闹的。

    到处都是有说有笑的玩家，他们聚集在一起吹嘘着自己的经历。

    苏陌瞥了一眼蓝兮，到了安全区，她仍然下意识跟着自己。

    事实上蓝兮自己都没意识到，已经到目的地了。

    就在这时候，远处传来一阵呼喊声。

    “蓝兮！”

    蓝兮微微一怔，停下脚步，扭头往呼喊声音方向看过去。

    只见不远处一名穿着职业装，褐色短发的女子带着几名女生走过来。

    “吴姐。”

    蓝兮连忙打招呼道。

    “蓝兮你没事，那就太好了。我之前听下面的人说，你们的小队团灭了，我还以为你也阵亡了。”

    吴姐松了一口气说道。

    “对不起，让你失望了，我们团队....”

    “别说那些，你一个生活玩家能够活着过来，就很幸运了。”

    吴姐安慰道。

    突然一道突兀的声音响起来。

    “哟！这不是蓝兮吗？你竟然没死啊，看来传言是真的了。”

    只见三名打扮的十分时尚的少女走了过来，带头是一名身材非常不错，前凸后翘，烫着大波浪头发的美女，不过她的话听起来，就没有看起来那么赏心悦目了。

    “唐芝你想说什么。”

    蓝兮轻咬着嘴唇看向她。

    “没有想说什么，我是真的觉得寒心啊！某人啊！为了活命，竟然跟坑杀自己的队友人混在一起，这人品不只是有问题那简单了。更严重的是，这算不算卖队求荣，认贼作父呢？真为你那些死去的队员，感觉到无比的痛心。哎~我们梦之公会，怎么会有这样的人呢，吴姐我说的没错吧。”

    唐芝一副无奈叹息的样子说道。

    “这件事情不是那样，吴姐，这件事情是我错，其中有误会的。是我没搞清楚情况，对苏陌先动手，将其关起来的。他只是自卫反击而已，造成团队覆灭是我的原因，我愿意为此负责，接受公会的处罚。”

    蓝兮有些失落的解释道。

    “呦，这是在替傍上的大腿强行解释吧，这胳膊腿往外拐的真厉害。”

    唐芝毫不在意的使劲戳。

    “你.....”

    “我怎么了，说不赢，就想要动手吗？”

    唐芝脸上的得意之色丝毫没有掩盖，她早就看蓝兮不爽，凭什么她比自己更受欢迎呢，这次肯定要让她身败名裂。

    “你很吵吔。”

    突然间一道冷淡的声音打断唐芝的话。

    “这么快就坐不住，要替她说话了么？这美人计没少吃吧？你别忘记了，她能够卖掉队友舔着你，说不定哪天转身就给你一刀，到时候你后悔都没有用。”

    唐芝看向苏陌挑拨道，她能够看出苏陌像是有点本事的人。

    “她就算有万般不好，也比你这种只会靠言语重伤他人，心里扭曲，空有一副好皮囊的人强上太多了。还有谁可靠，谁不可靠，我自己最清楚，不用你来提醒我。”

    苏陌淡淡的回道，他虽然十分讨厌交际，但是不代表他不懂的看人。

    “哦，感情是狗男女混在一起，穿一条裤子了。不得不承认，蓝兮你这勾引人的本事，还真不错。”

    唐芝压着怒意说道。

    “妒忌让人面目全非，我只看到一只疯狗在那乱叫。”

    苏陌很冷淡应道。

    唐芝听完后，血压狂飙，怒火心生，精致面孔都有些扭曲。

    “你骂谁呢！”

    说着唐芝及其身后的女生抽出手枪，一副不善要动手的意思。

    “想要动手？我觉得你应该放弃这种愚蠢的念头，还是你觉得你们人比较多？”

    苏陌丝毫没有任何畏惧，反而他冰冷眼眸中透漏一丝危险。

    唐芝本能的后退一步。

    “好了，够了，都不要说了。这事情公会会处理的，至于苏陌，我们不欢迎你。”

    吴姐这时候也开口了。

    苏陌没有回吴姐，他扭头对着蓝兮苏了一句。

    “我走了。”

    没等蓝兮反应过来，苏陌径直转身离开了。她想要开口说点什么，最后还是没有说出口。毕竟之前就说好了，安全区也到了，好像是该分道扬镳了。她望着苏陌离开的背影，精神有些恍惚。

    ----------------------------------------

    苏陌在离开后，开始逛起这个安全区了。

    到处都是玩家，超级热闹，苏陌远远目测了一下。这个体育场内至少聚集超过五千名玩家了。也亏着这个场地够大，不然真的会十分拥挤。

    其中有很大一部分玩家是抱团的，应该是隶属一个个小团体或者是公会。

    当然散游的人也有，而且散游看起来一个个戒心都很重。

    毕竟在这种情况下，单体是比较吃亏的，一旦被团体盯上，很大程度是要倒霉的。

    也亏着这还只是个游戏，不然秩序早就崩塌了。

    此时苏陌看到体育场正中心区域，正聚集着大量的人十分热闹。甚至还有人排起了队伍，另外还有不少散游抱着各种各样的东西跑过去。

    苏陌不由提起一丝兴趣，走过去看看。

    此时体育场中心，一名头发染成金色，手上戴着这个世界的奢侈品名表，样貌十分英俊的青年。他半躺在椅子上，手里搂着一名美女。

    身旁围着几名个子高挑的妹子，不是给他锤脚，捏肩，就是喂他吃水果罐头。

    在他四周站着一名名穿着黑色西服，手持着武器的打手，以及一名年龄颇大的管家。

    这时候一名年轻男性玩家抱着一个急救箱，满脸谄媚笑容问道。

    “叶惊少爷，您看这个。”

    叶惊瞥一眼，慵懒的说道：“急救箱一个，100块。”

    “能不能给多点。”

    “嗯？不懂规矩，我们叶少报价只报一次，不满意可以走。”

    旁边下属开口警告道。

    “好，好！”

    “下一个。”

    “叶少你看我的，这上好的防弹衣。”

    “30块！下一个。”

    “那我这桶汽油呢？”

    “10块，下一个，有什么好东西尽管拿出来，爷有的是钱。”

    “还有，大家都给我听好了。进来游戏不就是为了赚钱，东西放在身上，说不定哪天就屁嗝，到时候一毛钱都没有了。不如干脆点都卖给我，你们再出去拼。不管是什么东西，只要有价值爷都收！！还有高价收黄金，白银和黄金点，白银点。现在官方兑换比例是1黄金点可以换现实10克黄金，单克200，也就是2000块。1白银点相当于10克白银，单克2块，也就是20块，我出1.1倍无限收！”

    叶惊极其豪气的喊道。

    ......

