    下雨天会让她力量不稳，身体僵硬发凉。

    所有的偶然巧合加在了一起，那股相斥的力量竟是隐隐有要腐蚀她破体而出的架势。

    如今她的脸色，就算是抹了胭脂也看出不对劲了。

    她没动。

    没什么法子了。

    只能等，等这场雨过去。

    只要在它破体而出之前，雨停了，她就有力量压制住。

    要是在那之前力量破体而出了，她怕是要回到神树的空间修养了。

    这一修养，就不知道何时能再回来了。

    脑海中，一张俊美的脸一闪而过。

    她咧咧唇。

    该庆幸他的记忆都回来了吗？

    似乎，他也不是那么期待她回来。

    这一次若是再走，怕是真的要与他断干净了。

    想法一闪而过。

    不断输入腹部的灵气顿时不稳，一只手紧紧攥着扶手，指尖发白。

    苍白着的脸色，发红的眼眶，发丝披散。

    也不知道是疼的还是因为想起了什么，神情变得有些痛苦。

    她输送的灵气中断了，手摁在了心口的位置。

    这里，好疼啊。

    她试图输入一些灵气让自己好受一些。

    可输了半天，丝毫没有缓解。

    厅堂门外，夙倾站在长廊下，一步一步往厅堂的方向走。

    他手腕处的梵花绫不知道怎么，一直在抖动着。

    他走到厅堂前。

    非臣行礼。

    夙倾侧头，瞥了非臣一眼

    “她一直没出来？”

    非臣应声

    “是，主母一直不曾出现。”

    话音落，非臣顿了顿，又道

    “不过，刚刚属下感觉到里面有主母的灵气波动。”

    话音一落，啪嗒一声，夙倾已经推门而入。

    在推门的瞬间，他周身的戾气不知为何再次泛起。

    只是当看到这昏暗的屋子里，苏叶还坐在椅子上的时候，他那阴沉之色淡了些。

    眼皮低垂一瞬。

    那颗该死的神树的根到底埋在哪儿，他需要找一找了。

    不然，她若是再突然离开，他都不知该去哪儿才能把人弄回来。

    继而掀起眼皮，望向椅子上坐着的女人。

    他漫不经心的走过去，正要说话，他忽而顿住。

    她在哭？

    幽深的眸子缓缓从她的脸颊上扫过。

    苏叶低着头，两只手垂立在双腿上

    “主君还有别的事？”

    声音有些哑，却听不出丝毫的虚弱。

    跟着，她下一句便是

    “若是没有其他事，主君便带着你的人离开杨府吧。外公身体虚弱需要静养。”

    她若无其事的说完。

    话音刚落，对面的人已经凑到了她的身边，伸手捏着她的下巴，强制性的让她抬起视线跟他对视。

    跟着，听他一句

    “你这身上的血味，为何还没散？”

    他这话跟苏叶所将的问题完全对不上。

    他又一句

    “伤了哪儿？旧伤？”

    他噙着笑，满目的阴沉

    “是你自己告诉我，还是我给你脱？”

    苏叶身体摇摇晃晃，泛红的眼眶望着他。

    夙倾看她虚弱成这幅样子，稍稍一顿。

    松开了捏着她下巴的举动，周身的戾气散了许多，连带着那束缚着梵花绫的墨色力量都收敛起来了。

    他的身上没有任何的力量浮动，终于，这才伸手将她抱到了自己的怀里。

    抱的动作很轻，他实在拿不准她到底伤了哪儿。

    她又太脆弱，稍稍用些力气，就喊疼。

