    “这个倒不是，我之前说的成功，是出了别的问题，您的朋友肯定没有问题的……对了，您的朋友是女性么？”土霸王忽然发现，自己忽略了一个最重要的问题，那就是林逸朋友的性别问题，是男是女？

    　　

    　　    “是女的。”林逸点了点头：“也就是说，我的朋友去了之后，肯定可以接受传承？”

    　　

    　　    “是这样的。”土霸王点了点头：“这比土系精华液和天阶土系灵兽身上的东西都有效果，而且没有危险……”

    　　

    　　    “那，成为了传承者，有没有什么要求，比如，需要做一件事情？”林逸点了点头，继续问道。

    　　

    　　    “林逸老大……您也知道那个计划？”土霸王有些惊讶，声音都压低了不少，在他看来，林逸不可能接触到那个层面的核心机密，就算林逸是几个上古门派嫡系传人的老大，但是那几个门派，都不是那个计划的主导参与门派之一，神拳殿不是，上古冯家也不是，他们只是知道未来的“天阶岛”计划，但是却绝对不知道这些传承者都有什么用处，也不知道这些传承者会去做什么事情。”

    　　

    　　    “恩，我的小老婆叫冯笑笑，是冰宫的副宫主，也是传承者之一。”林逸点了点头：“所以知道这些也不足为奇。”

    　　

    　　    “什么？林逸老大的……小老婆？”土霸王愕然，要说林逸的老婆是冰宫的副宫主，他都有点儿不相信，还是小老婆，更是让他匪夷所思！

    　　

    　　    毕竟，冰宫是上古门派中，数一数二强大的门派，天丹门一度想要对其不利，却是也没敢下手，这么一个连明日复明日教派都不敢造次的门派的副宫主，居然是林逸的小老婆？

    　　

    　　    不过想想，倒是也正常了，明日复明日教派不是也不敢对林逸怎么样么？天丹门的少门主天蚕变不也是说，他没有把握对付林逸么？

    　　

    　　    这么一来，倒是顺理成章了，而且土霸王觉得，林逸根本没有欺骗他的必要，惊讶过后，佩服的道：“老大果然是老大，和我们这些少门主都不是一个级别的，已经和各个上古门派的门主、宫主平辈论交了。”

    　　

    　　    “你先和我说说，土系传承者，以后要做的事情，危险不危险？”林逸没有理会土霸王的吹捧，而是问道。

    　　

    　　    “这个……老大您不知道么？和冰系传承者需要做的，是一样的……”土霸王有些奇怪的看着林逸，他怎么会不知道呢？

    　　

    　　    “你觉得，有危险，她会告诉我，让我担心么？”林逸反问道。

    　　

    　　    “这……倒是也是！”土霸王不知道林逸之前的那些事情，还以为冯笑笑是先当上冰宫的副宫主成为传承者，再和林逸认识的，成为了林逸的小老婆的，这样一来，就顺理成章了，冯笑笑怕林逸担心，自然不会告诉他详细，怕林逸会担心，但是土霸王还是有点儿疑惑：“她为什么不隐瞒她是传承者的事情呢？这样不就不会让老大您好奇了么？”

    　　

    　　    “传承者不能破身，你觉得应该不应该告诉我？”林逸混淆是非，又打了一个时间差，土霸王自然不会看出什么破绽。

    　　

    　　    “这我倒是忘记了，哈哈，原来如此。”土霸王恍然，心道，冯笑笑既然是林逸的老婆，但是又不让林逸推倒，肯定要解释一下原因的了！于是，土霸王点了点头，不过还是试探的说道：“是这样的，林逸老大也应该知道那个地方吧？”

    　　

    　　    “五行门？”林逸反问道。

    　　

    　　    “不错，正是五行门！”土霸王再也不疑有它，直接说道：“这个计划，已经准备了千年的时间了，目的就是为了让天阶后期巅峰实力大圆满的修炼者，踏足天道！这个计划，其实很简单，就是金、木、水、火、土、雾、冰七系传承者和一个五系属性体质的修炼者作为媒介，共同的开启天阶岛！其实，我知道的，也只有这些，在开启的过程中，危险肯定是有的，但是相比收获，这些危险也不算什么了，这些传承者以及媒介，都是有机会去天阶岛晋升天道高手的，我们修炼者，又有哪个不想踏足哪个境界呢？”

    　　

    　　    “原来如此，但是具体的过程呢？”林逸继续问道，这和林逸知道的差不太多，而那个媒介，显然就是以前的塔甘龙，现在的天婵了，但是，这两个媒介都不能用了，五行门不知道要作何打算呢？

    　　

    　　    “具体过程我也不知晓了，那个地方没有公开，我们也不能随便乱问，虽然作为主导门派之一，获得的也只是踏足天阶岛的名额而已，其实，还是五行门是最重要的一环！”土霸王说道。

    　　

    　　    “你说的，和我知道的差不多，都是一些无关紧要的事情，具体危险是什么，还是不清楚。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　    “这些，也只有五行门里的少数人知道了，我们也是无能为力啊！”土霸王无奈的说道：“要是能打听出来，我也早就打听去了。”

    　　

    　　    “好吧，既然如此，我考虑一下，再给你答复吧。这土系精华液的使用方式，我也不急于知道了，你先回去房间等一等吧。”林逸对土霸王说道。

    　　

    　　    “好的，林逸老大，那我就先回去了，我也回去问问我叔叔，看看他知不知道更多的消息。”土霸王恭敬的说道。

    　　

    　　    “早餐你还没吃？”土霸王进来餐厅之后，就坐在林逸的身边说话来着，连吃早餐都忘记了，所以林逸提醒了他一句。

    　　

    　　    “呃……不吃也行，不过老大让我吃，我就吃一点儿！”土霸王说着，对站在餐厅门口的土钻星一招手道：“还不快来买饭，老大赏我与他共进早餐……”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，这土霸王，也算是个人才了，不过现在看来，这个人除了有点儿喜欢装逼之外，没有什么缺点，而装逼，也不算什么缺点，有实力，装逼也是正常的。

    　　

    　　    一起吃过了早餐，林逸和杨七七单独来到了他的房间，杨七七也是有很多话想要问林逸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

