    “你与攸伦的恩怨教会不参与，我也不想听，你们两个半斤八两，没什么区别，都让我恶心。”莫勒修女尖锐的声音里带着浓浓的厌恶。

    “我怎么说也是圣母的羔羊，与攸伦那个邪神教-徒能半斤八两？”瑟曦不高兴叫道。

    “圣母一定不高兴你信仰祂，你以圣母信徒的身份去做每一件恶事，都是对圣母的一次抹黑。”莫勒修女道。

    “你不是圣母，别想当然地胡乱猜想，我在戒食祈祷中还遇到过圣母呢！”瑟曦道。

    “圣母会见你？做梦！你一定是饿昏了头，出现幻觉了。”莫勒修女冷笑连连。

    “真的，我甚至感觉自己应该能领悟圣疗术了。那时候，迷迷糊糊的，就见到圣母对我笑，很温柔，很亲切，那感觉让我回想起抱着我唱睡前儿歌的母亲。”瑟曦表情虔诚而认真。

    “哈哈哈，就凭你也想领悟圣疗术？”好似听到什么特别有趣的笑话，莫勒修女开怀大笑。

    就连她，从孩提时开始，虔诚信奉圣母到白首的老牌修女，也没见过圣母，没能转职成牧师。

    圣母就算瞎了眼，也不会赐予一个乱-伦、弑夫、弑君的罪人神术。

    特别是罪人还连续谋害两任总主教。

    总主教可是圣母在人间的代言人啊！

    莫勒修女没说错，圣母只要不眼瞎，就不会赐予瑟曦神术。

    但瑟曦也没说谎，她的确见过圣母，也有足够高的虔诚度领悟圣疗术。

    对普通人[笔趣阁 www.biqugexx.info]而言，虔诚度最高250点。超凡者灵魂质量更高级，有打破250点极限的可能。只不过维斯特洛超凡者少，信仰七神的超凡者更少，目前除老马修外，还没人突破250点。

    圣母丹妮第一次赐予信徒圣疗术时，对修士的要求是高达200点的虔诚度。

    当时七国上下只有寥寥十几人符合条件。

    后来圣母丹妮获得1%的绿先知之印，成为牧师的要求降低到150点虔诚度，从那时候起，牧师开始大批涌现，数以百计。

    再后来，圣母丹妮又获得2%，总共拥有3%的印记碎片，只要虔诚度高于100点的信徒都能转化为牧师。

    如此，七国牧师开始突破千人。

    剧情未开始，劳勃还活着时，瑟曦对七神的虔诚度不足0.1，但这几年她的经历太过坎坷，特别是两个儿子接连惨死，又亲眼见证圣母复活大-麻雀的神迹，她对圣母的信仰开始变得虔诚。

    被攸伦陷害关入太后塔后，瑟曦猛然发现，自己除了圣母外，谁也无法依靠了。

    她最心心念的詹姆抛弃了她，老爹早就挂了，叔叔......每当回想起凯冯叔叔，她就越发虔诚地忏悔。

    嗯，她忏悔但不后悔，有时候还在祈祷中向圣母抱怨：都怪凯冯叔叔失去往日（泰温还在时）的质朴，变得沉迷权力。如果他甘心辅佐她，现在的一切都不会发生。

    就连魔学士科本为她私人定制的“劳勃·斯壮”，也被攸伦用黑巫术夺走控制权。

    在这冰冷、黑暗、空旷的石室内，只有圣母能给她安慰与希望，所以瑟曦特虔诚。

    提升虔诚度的方法有两个，要么对教义有高深的理解与认同度，要么全身心地信仰神灵。

    而瑟曦就属于后一种。

    她知道七神教义，也觉得教义很好、很对，但她就是不愿遵守教义。

    单从教义方面评判瑟曦的虔诚度，勉强1.0，普通信徒的水平。

    不过单纯的盲信，与单纯的认同教义，对虔诚度的提升都有极限，大概100点（狂信徒）。

    如果想从狂信徒提升到祈并者（150点虔诚度），便需要信徒既信仰神灵，又发自内心地认同并遵从七神教义。

    故而，晋升牧师的要求为150点虔诚度时，所有的牧师都没太大的人品问题，圣母丹妮直接赋予他们圣母之印就可以了。

    可等转职牧师的要求降低到100点虔诚度时，麻烦来了。

    龙女王意外地碰到了瑟曦。

    当时圣母丹妮差点道心崩溃：这种货色竟能成为我的牧师？七神教会怕不是要完蛋吧？

    如果丹妮让瑟曦成为牧师，估计会有不少真牧师脱坑。

    人家不愿同流合污。

    瑟曦让丹妮明白，她的牧师转职系统遇到bug了。

    瑟曦即便非常极品，却绝不是第一个既信仰七神，又把七神教条违反一个遍的堕落信徒。

    比如，现实地球中，那些搞殖民活动的传教士，他们不惧牺牲，愿意为教会、为上帝去死，对上帝的信仰完全不用怀疑。

    但他们做的事却是撒旦行径，与上帝的教义南辕北辙。

    如果丹妮是上帝，她会救赎那些传教士（帮他们摆脱沉沦地狱的命运），却不会允许他们上天堂。

    救赎，是她对信徒的责任，上天堂则是对信徒的褒奖。

    褒奖是鼓励的手段，任何神灵都不会鼓励信徒做违背教义的事。

    所以，圣母丹妮决定给予瑟曦救赎，却不会赐予她代表修士之荣光的神术。

    瑟曦说她见到圣母，圣母对她微笑，似乎获得神术，都不是幻觉。

    圣母丹妮不仅抚慰她疲惫脆弱的灵魂（赋灵），还在她识海留下“救赎之印”。

    救赎之印有三个功能：首先，因为瑟曦有王血，属于高危人群，救赎之印会在她死亡时提醒大黑，保证她的灵魂不落入邪神之手；其次，每次向圣母祈祷后都能得到一个低级治疗术，治疗她被攸伦姓虐待后留下的创伤；最后，当瑟曦虔诚度达到150点时，救赎之印转变为圣母之印。

    如果瑟曦虔诚度能达到150点，就说明她已真心悔改，让她成为牧师不仅不会抹黑教会，反而能成为一个关于救赎的榜样。

    ......

    因为话不投机，瑟曦没能与莫勒修女聊多久，对方不理她了，她也实在冷得厉害，便又缩回稻草芯床榻苦挨。本来还想等大圣堂的消息，可她太过疲惫，迷迷糊糊就睡了过去。

    第二天清晨，开门的声音如闹钟般惊醒了她。

    睁开眼，揭开被子，就见四名头发花白却膀大腰圆的老修女走进来，有人清理地板，有人拿着毛刷冲洗马桶，还有人用锤子在隔开阳台与卧室的石墙上砸出一个窗口，乒乒砰砰，忙的热火朝天。

    瑟曦伸出脑袋，眯眼问：“砸墙干什么？”

    “为你开一个窗户，长夜漫漫，至少能让你看到大圣堂的七座圣光塔。”阿兰庭修女道。

    想到很快就能看到外面的风景，瑟曦心中高兴了些，又看向清理房间的修女，问：“今天是什么日子，怎么都这般勤快，往日让你们扫地都不愿意。”

    莫勒修女一边用铲子铲木地板上干涸的粑粑，一边斥责道：“清理自己的居所是正常人应有的行为，更何况你在苦修！不辛苦劳动已是不该，连马桶都不洗，太懒惰了。”

    “天天只吃硬面包，喝冷水，还时不时被攸伦那太监折磨，我全身酸痛无力，怎么劳动？你们该拦住攸伦，别让他伤害我。”瑟曦沙哑着嗓子埋怨道。

    “现在君临每天都有数以百计的人饿死、冻死，你有面包吃已经很不错了。就连总主教大人，也只不过比你多一碗蔬菜鸡蛋汤而已。”莫勒修女冷冷道。

    另一边正挥锤开窗的阿兰庭修女也道：“你和攸伦是夫妻，七神也不能禁止丈夫与妻子同房。”

    “我也想喝蔬菜鸡蛋汤，”瑟曦咽了口唾沫，喃喃道，“攸伦老二烧焦只剩一个孔，没法用了。他便用XXX我，还拿鞭子抽我。

    你们告诉总主教大人，我要解除与攸伦的婚姻。圣母慈悲，我现在太痛苦了。”

    瑟曦本只是随口说说，并没指望几个铁石心肠的恶毒修女能帮自己什么。因为类似要解除婚姻的话从她发现攸伦真面目后就一直说，说了几千几万遍。

    然后每一次，这些老棒子们都用“自作自受”、“攸伦就是你的报应”之类的话嘲讽她。

    可这一次，四名老修女闻言，不约而同停下手中动作，对视一眼后，莫勒修女迟疑着道：“圣母大慈大悲，或许我们该帮她一次？至少告诉圣马修一声。”

    另外三个修女颔首赞同。

    然后莫勒修女就出去了，剩下修女继续工作。

    “怎么回事，你们今天都不对劲呀？圣马修是马修总主教吗？他为何成了圣马修？”瑟曦翻身坐起，惊讶道。

    “长夜漫漫，处处险恶，幸得七神，拯救苍生！在圣麻雀上天堂的今日，又有圣贤诞生啦！

    圣马修继承圣摩西与圣麻雀的遗志，将带领君临百姓南下风息堡。”阿兰庭修女杵着锤柄激动道。

    “圣马修也叫‘天使马修’，他已经领悟慈悲的真谛，超凡入圣，成为真正的圣贤。”梅森特修女道。

    你一句我一句，三名修女很快把昨晚贝勒大圣堂的盛况讲述了一遍。

    “七神在上，圣马修竟能脱离肉体凡胎，化身圣洁的双翼天使？”瑟曦震惊叫道。

    “所有人都看到了，那是真正的圣魂。”修女崇敬道。

    瑟曦沉默片刻，又纠结道：“圣母的确大慈大悲，但割肉喂鹰...是不是有点傻？

    直接一招‘圣母神掌’拍死鹰妖不就行了，恶魔哪有度化的可能？

    还有那白鸽，她明显也在占圣母的便宜。一个女恶魔能嫁国王，还上天堂当圣徒，大赚特赚啊！”

    “所以，我们就不该管你，让你继续沉沦！”梅森特修女冷冷道。

    “我不一样。”瑟曦摇头。

    “是的，你们不一样，你做的事远比恶魔更可怕。”

