    第941章为你成仆（18）

    凭借着那一点食物，加上罗丽尔时不时地塞点干饼给她，她才能勉强维持生活，也不至于一直饿着肚子。

    不过，这一些米娅都没有说。

    毕竟时间长了，她自己也独立惯了，完全不觉得这些会是什么大问题。

    两个人走进阁楼，米娅立即就闻到了浓郁的奶香味，还有甜甜的芝士饼干的味道。

    米娅眼睛一亮，看见她的小书桌上摆着早餐，她跑了过去，直勾勾地盯着那一壶牛奶，咽口水。

    热气腾腾的牛奶，是干净的纯白色，淡黄色泛着奶酪香气的芝士饼干形状精致又小巧，还是小熊的模样。

    简直......

    米娅高兴地转身，跑过去抱住了德拉赫拉先生。

    “谢谢你给我送这么好的早餐~先生你真是个好人~”

    轻盈如蝴蝶般的身影，明亮欢喜的眼睛中满满倒映着他，无比真挚。

    漂亮的眉眼都生动了起来，红唇软眸，娇艳如花。

    只是，

    就是这样一份简单普通的早餐，就让她高兴欢喜成这样。

    可想而知，她之前吃的到底有多差劲。

    德拉赫拉先生微顿，定定看她。

    米娅抱了他一下，很快就松开了。

    欢快地跑到小书桌前，刀叉叉起饼干就往嘴里塞。

    狼吞虎咽的，真真是饿得狠了。

    德拉赫拉先生站在她旁边，蹲下，慢慢拍着她的背，防止她噎到。

    小姑娘瘦小的腮帮子都被塞满了，却还在不住往里塞。

    “主人慢点吃，别噎着。”

    温柔的德拉赫拉先生为她倒了一杯牛奶，递给了她。

    小姑娘喝了一口，还在努力地吞咽，然后继续塞。

    “咳——咳咳咳——”

    她不小心被呛到了。

    德拉赫拉先生皱了皱漂亮的眉，“慢点吃，主人，别着急。”

    被呛到的小姑娘这才听话地慢了一些，垂着眼皮，一口一口地进食。

    贴心的德拉赫拉先生，微笑着看着她，温柔地擦拭去她嘴边的碎屑。

    小姑娘低头喝着牛奶，偷看了他一眼。

    水汪汪的大眼睛干净纯粹得就像是红宝石般，没有一丝杂质。

    见德拉赫拉先生始终都在微笑着看着她，她眨巴眨巴眼，似乎犹豫了一下。

    “怎么了？我的主人？”他温柔抬着她的手，拿巾帕擦着她的手问。

    小姑娘盯着他看，忽然凑近。

    随后，在德拉赫拉先生看过来时，她软软的唇贴在了他的脸上。

    一触即离。

    “谢谢你，先生。”

    她认真地说。

    “......”德拉赫拉先生的动作在那一瞬间定住了。

    优雅高贵的瞳仁，定定地看着她，有那么一瞬沉寂。

    青白修长的手指，倏然捏紧。

    容貌常年苍白冰冷的他，此时此刻，就像是没有生气的尸体般，本该是没有了情绪的波动。

    但......

    他瞳仁平静，看着她，说不出是什么情绪。

    而小姑娘，大概是还不知道自己做了什么不得了的事，眼眸弯弯地看着他，笑成了月牙。

    漂亮娇嫩的红唇，唇角便还站着奶渍。

    见他不说话，她便继续开始吃起东西。

    没心没肺的，完全没觉得自己做得有哪里不对。

    (本章完)

