    “c字楼打起来了，枪声很激烈。”

    “看来是另一队出手了，他们和我们的目的一样，都要先解决这队玩家。”

    “我救你起来，封烟往上走，先把三号救了。”

    高架上的队伍，他们听到了下方的动静，脸上露出了喜意。

    另一队的出现，顿时缓解了他们的压力。

    他们觉得，这一队都冲到了c字楼的队伍脸上来了，苏离怎么都不应该继续守着高架了吧。

    所以。

    一号将四号队友救起来后，便是在脚下起了一个烟。

    四号也不选择打药了，为了节省时间，直接便是跟着往上一层的楼梯丢了一颗烟雾dan。

    虽说烟雾覆盖之后，会连同自己的视野都一同遮掩，但毕竟是在上楼，对他们不是很有影响。

    “起烟了，还挺小心的。”

    苏离看到了这一幕，并没有离开二楼，依旧是望着高架的方向。

    他没有理会队友的枪声，因为小月亮并没有喊他过去，就说明另一边的战况还在她的掌控之内。

    毕竟，两人也打过不少双人四排，配合与默契都无话可说。

    腹背受敌的情况也遇到过不少，而这种时候，他们都是各自对敌。

    只有在打不过了，小月亮才会喊他过来帮忙。

    所以，这个时候，苏离并不担心队友那么的情况。

    再说了，夏岚与林梓清也都在他的枪线之内，就算倒地了，他也可以及时掩护，不让对手有机会补掉。

    当下，他还是想先把高架上的队伍淘汰了，以免对方偷偷溜了。

    苏离架住了出烟口。

    这种时候，他倒是不用太担心自己的身位。

    烟雾dan不仅是封其他玩家的视野，同样也会对他们自己的视野造成不小的干扰。

    倍镜打开。

    苏离看到了一颗又一颗的烟雾dan从出烟口往上抛，显然，这两人要封一条漫长的烟线，将这剩下的半段楼梯完全覆盖住。

    而这，显然需要足够多的烟雾dan补充。

    当再看到又一层楼梯起烟之后，苏离枪口微微上抬，瞄准了这片烟雾。

    紧接着，扣动了扳机。

    啪！

    一声枪响，子弹出膛，直接打进了烟雾之中。

    噗！

    子弹击中身体的声音响起，随后，击倒提示出现。

    这一枪，在烟雾之中，打倒了对方的四号。

    “卧槽！这什么鬼！”

    四号玩家人都傻了，他刚刚起的烟，烟雾一连上，他便是往上走了，结果，一颗98k的子弹直接打中了他。

    这一次，虽然没有爆头，只是打在了他的身体上。

    但关键是，他刚刚被救起来后，就没有打药啊，所以血量很残，根本挡不住这一枪的伤害。

    然而，这并不是让他吃惊的原因。

    他是在烟雾之中的啊。

    这对方也能打中？

    这没开？

    “看来我这把的运气还不错。”

    苏离换弹，继续瞄准这个地方，并没有立即开枪。

    “我赌你现在要救队友。”

    等待了几秒之后，苏离又是开了一枪。

    啪！

    清脆的98k枪声响彻这片区域，子弹划破长空，呼啸而去。

    噗！

    血雾在烟雾之中绽放。

    随后，系统的提示音响起。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+3000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+3000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，+3000元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得道具卡奖励，技能提现卡x1。”

    “看来我赌对了。”

    苏离收枪，离开了这个房间，往队友的方向赶去。

    系统的提示，证明他最后的一枪直接爆头淘汰了对方的最后一名队友，连带着之前倒地的全部一起成盒。

    虽然里面有赌的成分在，但苏离也清楚，这是自己加的那么多点气运值发生了作用。

    这两枪，都有不少的运气成分在里面。

    但是，也不能单纯的是指运气好。

    这里面，他也进行了预判对方两人的举动。

    通过起烟的位置速度，瞄准两颗烟雾dan重合的地方，算准时机等等，这每一步，都需要极高的意识与预判能力。

    单靠运气，很难两枪送走这一队。

    至于系统的奖励，也没有让他失望。

    钱对他来说，已经只是一个数字，但最后的技能提现卡，让他也非常的心动。

    可以任意提现游戏里的一个技能到现实中使用，很是牛逼。

    之前，他获得一张，便是提现了危机预兆的技能。

    苏离没有立即使用这张道具卡，注意力回到了游戏之中。

    “nmd，这也能爆我头？”

    某市的一间屋子里，一个小青年坐在屏幕前，瞪大着眼睛看着自己的游戏画面。

    其上，是角色进入淘汰之后的黑白画面，屏幕正中央，正是他和队友的盒子，紧紧的贴在一起。

    仿佛还能看到他生前在拉队友的模样。

    但现在，显然不是关心这个问题的时候。

    “太假了，开挂还钓我们鱼，这不是恶心人吗？”

    耳边，传来了四号队友的声音，骂骂咧咧的，心情很不爽。

    被他们认为的“挂比”淘汰，任谁来都不可能平心气和。

    闻言，其余两个队友纷纷点头，很是认可他的话。

    到了这种时候，这一队玩家再也不会觉得这是一个高手。

    开什么玩笑，什么样的高手，能透着烟雾将他们打倒。

    四号被击倒，还可以说是运气好。

    毕竟，他是残血，随便中一枪都会倒地。

    但一号呢？

    一枪爆头，还是刚好在他摁住队友的那一瞬间开的枪，哪有这么巧的事情。

    这要不是外挂，他们可以把自己的名字全部倒过来写。

    “这死亡回放简直越看越假。”

    “我不信有人的98k能这么准，这就是开了锁头。”

    “太狗了，演都不带演的。”

    四人点开了自己的淘汰回放，纷纷骂道，非常生气。

    就在这时，那个一号小青年，收到了一条来自好友发来的消息。

    点开一看。

    这个小青年顿时愣住了。

    “卧槽，你撞到离神了！！！”

    其上，便是他好友发来的消息。

    内容很简短，但所带来的震撼性却是十足。

