    “叫陈叙，他叫陈叙，我记得他的名字，他帮过我。”小鹿看着温惜，“他看上去也很年轻，约莫二十五六岁的样子，我之前有一次没有拿到晚餐，还是陈叙分给我跟阿铭的，陈叙说，他们来这里是要找人的。那个白辰……他不怎么喜欢说话，我也没有跟他交流过，挺冷漠的。”

    “他们有没有说来找谁。”

    “没有，这个我不清楚。”小鹿仔细的想了想，她太害怕了，很多记忆都错乱了，这次从里面出来，小鹿才知道校园生活有多好。

    戴佳在一边听着有些好奇，“那你是怎么出来的，为什么你男朋友留在了里面。”

    小鹿红了眼睛，“最后一次游戏，是一次卡牌，就是抽签一样。那个戴面具的人，给我们分了卡牌，里面只有6张独立卡牌，其他的卡牌，都是一样的，拿到一样的卡牌，就要被带走，只有拿到独立的卡牌，才是最后的赢家。我抽到了……一张黑色小丑。然后阿铭抽到的是……梅花，然后大厅里面，几乎都是梅花。这些人，都被带走了。”

    “白辰，白辰抽到的是红色小丑，他把这张牌给了陈叙，跟陈叙的牌调换了。我当时，害怕极了……”可是如果让小鹿重新选择，她不一定会把小丑给阿铭。

    她害怕。

    尤其是那种生命关头，她，只能顾全自己。

    可是她真的很爱阿铭，当时的她真的是吓蒙了。

    “求求你们，救救我男朋友吧，我错了，我们不应该去这里，不应该因为好奇心跑到哪里，我过了年就要考试了。我跟阿铭认识两年了，这位小姐，我知道你想要救你的朋友，能不能看在我把我知道的一切都告诉你的份上，帮我救救阿铭啊。”

    温惜看着面前的女生。

    很青春年轻的面孔。

    她叹息一声，“你是怎么拿到那艘游轮的门票的。”

    “我……”小鹿想了想，“是阿铭拿到的，他说是在浏览一个网页的时候不小心点进去的，好像是外网的，上面说可以抽奖豪华游轮15日游玩，他就填写了地址号码信息，没有想到就中了，拿到了两张门票。”小鹿拿出来手机，“我们在上船的时候，手机虽然没有被没收，但是都没有信号，也无法求救无法跟外界联系，这枚手机我在船上就是用作记录东西的用处，就这个，就这个网址！”

    戴佳把手机拿过来递给了温惜。

    温惜拿起来笔记本，输入了网址，跟之前她偶然点进去的网址不一样，但是页面都是一样的。

    只要心中想，就能在工作的时候弹出来这个网址，就能点进去，温惜猜测，这个网址系统应该是监听了网络大数据，只要跟朋友聊起来关于这个话题，就会被电子网络监听。

    她将笔记本递给了秦柯。

    秦柯拿出去做技术处理。

    不出十五分钟，秦柯说道。

    “ip定在H国，昙嘉市。”

    温惜想到，“白辰的手机可以定位吗？”

    秦柯说道，“之前定位过，没有搜索到，防护网设置的很多，轻易搜索不到。”

    