
　　“唉，算了你想送就送吧，不过你也要告诉他黄金龙枪的珍贵，不要她丢了，行了你可以离开了”古月娜摇了摇头，有些无奈的说道。

　　苏宇也没多待直接就离开了古月娜的房间，他也总不能在人家一个女孩子的房间中多待吧，这要是被那丫头知道了，还不翻天了。

　　苏宇离开房间之后就直接回房间睡觉去了。

　　清晨苏宇美美的从房间之中爬了起来，看着外面的天色苏宇就不禁心情感到美好。

　　今天没有比赛，在苏宇打败火舞之后，那根本就没有任何人敢再和苏宇打一次。

　　苏宇的战斗力太强，整个天斗赛区就根本没有任何人可以打败他，现在天斗赛区都已经放弃和苏宇战斗了，因为他们都知道他们是不可能打败苏宇的。

　　苏宇没有比赛那他也乐得自在，一天天都在天斗城中转悠。很快三天的时间一群让苏宇熟悉的人就出现在了他的面前。

　　“帝天你们来了，这次可是要麻烦你了。”苏宇看着面前的众人嘴角不禁勾起一抹笑容，面带温和的看着帝天说道。天籁小说网

　　“算了吧，你小子就会说好听话，你哪次都说麻烦我，但是哪次也没少叫我们。

　　”帝天有些无语的看着面前的苏宇，不禁无奈的说道。

　　“哈哈哈，帝天既然你都这么说，那我就不谢了，大家走吧，娜娜姐早就来了。

　　”苏宇听到帝天这么说不禁有些尴尬的回了一句，随后就是岔开话题。

　　“你小子和我们说说到底是怎么回事吧，难道连紫姬都解决不了。”苏宇听着帝天的询问，不禁有些无奈的摇了摇头。

　　苏宇也没有犹豫直接就将自己从小到大如何被大师他们针对告诉了帝天等人。

　　“好一个可恶的大师，居然因为魂骨想要杀小苏宇，真是过分，这次我老熊肯定是不能放过他了”熊君听到苏宇的话，瞬间就大怒起来，他的身上直接涌出了一股恐怖的气势。

　　甚至苏宇都从他的身上发现了的暗金色魂力都从他身上涌现了出来。

　　“熊君稳住行不行。”帝天出现在熊君的身边直接伸出手拍在了熊君的身体之上，直接将熊君体内涌出来的魂力压制了回去。

　　“真是的，你能不能稳一点呀，要是被人类发现该怎么办呀。”万妖王也是有些无语的看了熊君一眼。

　　虽然被人类发现他也不会有麻烦了，但是多一事不如少一事么。

　　他万妖王又不是熊君这种总喜欢打架的人。苏宇笑了笑也没说话直接就带着众人回到了酒店之中。

　　并且给众人每人开了一个房间。苏宇现在已经在这个酒店住了几个月了，也算是大户了，开一个房间甚至连半分钟都没用了，直接点点头就帮众人开了房间。

　　随后苏宇就让众人留在自己的房间之中。

　　娜娜姐，秋儿，你们都在呢帝天他们到了，你们过去么？”苏宇站在古月娜的门口有些疑惑的看着房间之中这两个绝世美女问道。

　　“哦，他们来了”古月娜眼神一亮直接就跟着苏宇走了出去向着苏宇的房间而去。

　　古月娜走的很快，很快就来到了苏宇的房间之中。

　　“主上”帝天看着走进来的古月娜不禁直接低下了头一脸恭敬。

　　“恩，这次苏宇就拜托你们了，我这次不会出手”古月娜进来就看着众人淡淡的说道。

　　听到古月娜的话，苏宇并没有露出什么表情。古月娜要是出手这不是就太简单了么。

　　还是让帝天他们出手吧，至少让唐昊他们看到一丝希望。

　　而且古月娜出手真是杀鸡焉用牛刀。“是，主上我明白了，苏宇的事情我彻底负责到底的”

　　帝天听到古月娜的话直接就点头。他从来不会质疑古月娜的任何决定，这一次同样也不会。

　　“好了，苏宇你就说说这次如何进行吧，我在这里听一听。”

　　古月娜直接转过头一脸微笑的看着苏宇示意道。

　　“好的，那我就说了”

　　苏宇看着古月娜的样子，也是没有犹豫直接就走到了众人前方，郑重的看着所有人。

　　“这一次呢我的计划是这个样子的”苏宇很快就和众人解释了一下他的计划。

　　前期让唐昊他们放松警惕，等到他们动手的时候就一网打尽。

　　苏宇说完就看向了周围的所有人。

　　“恩，不错，那就这样办吧，我倒是要看看是什么人敢动我的人”熊君拍了拍自己的脸，一脸凝重和充满杀意的说道。

　　看着熊君的样子，古月娜不禁摇了摇头。

　　“不过是几个小虫子而已，可以轻松解决”古月娜摇了摇头有些无奈。

　　在她的眼中唐昊的确就是一个小虫子，她要是愿意甚至可以直接打开一个空间之门，直接将唐昊等人给空间绞杀了。

　　这一切古月娜完全有能力做到，就算她封印了自己一些力量，只留下了九十九级的实力，但是她做到这些还是很轻松的。

　　“好了，我走了，你们就在这里好好的吧，生命之湖不用那么快回去，人类世界还算是很有意思的。你们玩玩吧”

　　古月娜笑了笑直接就带着小跟班王秋儿离开了。

　　“苏宇东西呢，你要是不给我们可就不帮你了。”

　　熊君突然来到苏宇身边小心翼翼的拉了拉苏宇的衣服小声的提醒了起来。

　　苏宇扫了一眼熊君不禁有些无语，苏宇的手微微翻转数十个小瓶子直接出现在他的手中。

　　“行了，赶紧拿走，你们的眼光还真是犀利呀。”苏宇摇了摇头有些无奈的说道。

　　苏宇扫了一眼看到没有人看过来就不禁摇了摇头直接将东西扔进了熊君的手臂之中。

　　“行了吧，这应该够你用好久了”苏宇有些无奈这见面就给自己要这种东西真的好么？

　　苏宇无奈的叹了一口气，不过他也知道这家伙的德行。

　　这家伙就是这个样子自从和帝天开始玩这个以后，熊君就爱上了这个感觉，时不时就会找苏宇要那种东西。

　　苏宇现在也差不多习以为常了，看着熊君的样子苏宇不禁叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百六十六章 熊君的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 