    皇城震动。

    今天晚上发生的事情超出了所有人预料。

    整个皇城之内，钟声浩荡，钟波响彻四方。

    所有朝廷大员都一脸惊慌，从府邸中冲出，向着皇宫汇聚而去。

    这是逆天大事。

    连陨三位古王！

    撼动了气运大阵的根基！

    一个不慎，整个古朝可能都会顷刻崩塌！

    上次六王身陨，已经让气运逆流一股，风水大阵出现了不可弥补的缺口，现在又连陨三位古王，意味着风水大阵再没有任何挽留的希望。

    这就像是一下多出了三个巨大口子！

    古朝的堤坝注定要崩塌。

    眼下就是时间长短问题。

    无数朝廷大员冲出，齐聚皇宫。

    更是有大量御林军封锁皇城，严密把守各个要道，防止有人趁机作乱。

    齐云他们所在的东云院，更是被第一时间封锁。

    无数御林军冲出，里三圈，外三圈，将整个东云院封锁，更是开启了一种恐怖大阵，处在大阵压制下的众人，全都脸色一变。

    这一刻，所有人的实力都被牢牢压制了。

    不管有没有官职的，东云院内的一切人全部丧失修为！

    他们脸色变幻，心头惊怒，刹那知道了皇城打算。

    无上古朝的人是根本不相信他们！

    担心他们会趁机作乱。

    所以才把他们统统围住。

    甚至更糟糕的情况也会出现。

    那就是无上古朝极有可能会铤而走险，把他们全部灭杀。

    毕竟无上古朝发生了这么大的事，气运一散，就意味着从此之后丧失天下共主的地位，各方群雄绝对要烽烟并起，争霸天下。

    这绝不是无上古朝想看到的。

    想要延迟或阻止这一切，唯一的办法就是把东云院中的所有人全部杀绝，这些都是各个势力内的顶尖人物，要么是顶梁柱，要么便是代表人，就算身边跟着的随从也都是他们势力内的精英人物。

    把他们全都杀了，天下的各方势力便会因此削弱很多，就算想要造反，也会变得困难许多…

    各方老古董心头翻涌，全都想到了最坏的打算。

    他们对视一眼，立刻散开，向着各自院落返回。

    丞相和国师脸色阴沉，更是第一时间离开此地，向着皇宫行去。

    满城震动！

    所有人都心头不安。

    小院之内。

    齐云身边的血袍老祖等人脸色一变，全都感觉到了一股恐怖大阵的出现，气息汹涌，将他们的实力牢牢压制了下去。

    一群人眨眼间全部成为了普通人。

    “大阵，皇城开启了大阵！”

    绿魔老祖惊声道。

    “完了完了，教主，无上古朝绝对是不怀好意，把我们全都困死在这了，接下来很可能要赶尽杀绝！”

    范木刹那想到了关键，急的来回走动，脸色发白。

    齐云脑海翻滚，一刹那也想到了很多，神识忽然扩散，向着皇城席卷，很快发现了东云院的外围早已围满了御林军，密密麻麻，也不知道多少，各个披坚执锐，眼神冰冷，像是一片连绵的黑色潮水。

    更远处，皇城深处，同样被一团神秘的力量覆盖。

    这股力量幽深久远，泛动诡异波动。

    他的神识之力靠过去的刹那，便被瞬间弹开。

    齐云迅速收回神识，脸色凝重。

    “范兄，接下来你准备怎么办？”

    他看向范木。

    范木急的来回走动，“还能怎么办？古朝发生这么大的事，为了长治久安，肯定会杀死群雄，维持统治，我们都要死路一条了，处在大阵之内，连抵挡也无法抵挡，妈的，这就是阴谋，早知我打死也不来做官了，教主，我先走一步，要回去商量对策了。”

    他急匆匆离开这里。

    齐云眼神闪动，看着群魔，低沉道：“全都回房，接下来谁也不准乱走！”

    “是，公子！”

    群魔说道。

    不管皇朝是不是要赶尽杀绝，总之接下来的几天，必然会是最难熬的几天。

    因为那个修炼活祭之术的存在，还会继续行动，现在众人的实力全部被封，那个幕后存在只会更加得心应手！

    不过齐云也并非完全绝望。

    大阵之下，所有人实力都被封了，但他的却依然存在。

    甚至他还可以打开圣土空间，将身边之人全部装进去。

    当然，这一招不能轻易使用，不然也会引起怀疑。

    况且他心中还有一个更大胆的想法。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    找一个时机，趁机作乱，将这封印群雄的大阵直接拔掉，以此引导群雄与皇室战斗，自己趁机夺利，刺杀太子…

    时间缓慢。

    皇宫之内，太子、七位王子、丞相、国师、各路朝廷大员全部汇聚，一则则意见不断提出，整个皇宫吵闹震天。

    多处意见都是【灭杀群雄，以绝后患】。

    不过坐在最中间位置的太子，却始终没有发出任何话语。

    面目依然被云雾笼罩，看不清表情，不知所想，神秘莫测。

    几个时辰很快过去。

    夜色消散，朝阳升起。

    整个皇宫之中布满了凝重气息。

    东云院内。

    各路群雄都在进行密谋，一晚上的时间没有任何人能够睡得着，大阵开启的刹那，他们的心头便像是压了一座大山一样。

    整整一晚上，各方群雄不断密谋，但无论他们怎样密谋，不闯出东云院，一切都是白搭。

    齐云的修炼照常进行，一股股气运和精气依然在被他不断的吸收着，连续几日过去，他隐约有种要突破金丹大圆满的趋势。

    内视之下，金丹之上已经密布裂纹，像是一个鸡蛋，似乎随时可能裂开，从里面诞生元婴。

    一旦等他丹化成婴，那整个人才会和以往彻底不同，实力暴增几十倍也不是难事。

    元婴期，又被称为大修。

    或者说被称为老怪！

    单从这形容就可以推测出实力有多强。

    不过就现在情况来，金丹到底何时能成婴，他心中一点底都没有，毕竟这种事情自己是头一次经历。

    这就和生孩子一样，说不定哪天就早产了，也有可能会是过期产。

    总之，情况随时在变化，并非是一成不动。

    齐云在修炼的时候，神识依然在牢牢覆盖整个东云院，各路群雄的密谋、行动，一样都没有瞒过他，统统被他收进了脑海。

    现在的众人就像是热锅上的蚂蚁，想要活命，只有团结，不过人数太多，三教九流都有，也出现了不少二五仔，企图暗中投靠古朝，揭发其他人…

    在他的神识笼罩下，就发现了足足六股这样的二五仔。

    无一例外，都是二十四世家里面的。

    这些世家都已经被古朝统治了近万年，不少人已经根深蒂固，不敢反抗了。

    齐云嘴角忽然露出一抹诡异弧度。

    现在的自己，就和一些偷窥狂一样。

    神识的妙用，让他时刻掌握着群雄的任何动向，听了一晚上后，也让他之前的想法越来越成熟。

    这个时候，若是天庭出场，肯定会带来不一样的效果。

    就在齐云思索着下一步怎么做的时候，忽然眼睛一闪，神识再次捕捉到了异常，不禁脸上露出怪异笑容。

    …

    院落深处。

    一个不大的房间。

    密密麻麻，挤满了强者，气氛说不出的沉重。

    叶巡天、无魂尊者、魔刹、屠天、鬼王、风斩天、冥祖、苍龙道人、黑天尊者、红莲圣僧、血煞教教主、三魂宗宗主、练魄宗宗主，入殓教、刑教…

    足足三十多个超级势力、一流势力的强者汇聚于此，密谋生路。

    “无魂尊者，你让老朽召集群雄，如今老朽已经照做了，你有什么逃生手段就直说吧，如今我们都是一条绳上的蚂蚱，时刻会被古朝蒸了，你若能助大伙逃生，有什么要求，大伙全都可以答应！”

    苍龙道人注视着叶巡天，低沉说道。

    其他各路强者也都是齐齐看向无魂尊者。

    “不错，无魂老弟，你们冥殿向来深不可测，如果能够助我们逃生，我们一定不会忘记今日之恩，今后但有要求，我们全部答应！”

    “说的是，我们血煞教一定不会忘恩负义！”

    “无魂老兄，你到底有什么手段，还请说出来吧！”

    众人纷纷说道。

    身躯削瘦的无魂尊者，幽幽叹出一口气，“我这手段一旦亮出，各位一定都会知道，不过这手段极其昂贵，使用这一次，便再也没用了，所以今日承若，各位务必记住，今后冥殿有难，还请各位不要吝啬。”

    众人眉头皱起，你看我，我看你。

    “到底适合手段？”

    叶巡天问道。

    无魂尊者再次叹息一声，手掌缓缓从袖袍中摸出，五指伸开。

    一面黑色玄铁令牌赫然在其掌心之处。

    两个幽幽大字，映入眼帘。

    【诛魔】。

    “天庭诛魔令？”

    “有一面诛魔令被你们得到了？”

    群雄大惊。

    “不错，这诛魔令是我们耗尽极大代价所得，我冥殿殿主料定此次入京会有大事，故而让我带上诛魔令，想不到如今果然用到了。”

    无魂尊者幽幽道。

    群雄倒吸冷气，很快露出振奋。

    “太好了，有诛魔令在，可以让天庭直接诛杀太子，这样皇宫必会大乱，我们这里就没人会管，一定可以趁机逃脱！”

    “不错，只有诛杀太子，才能造成滔天大乱，才会在绝境中营造生机！”

    “无魂老弟，事不宜迟，现在就使用吧！”

    群雄纷纷低喝。

    这枚诛魔令的出现，让众人心中全都很大程度的松了口气。

    每一面诛魔令都有可能会要了他们自己的命。

    但现在这一面，注定不会用来杀他们了。

    “等等！”

    鬼王脸色一变，道：“如今我们都被封印了神之力，就算有诛魔令，但是又如何能够催动！”

    众人也全都勃然色变，想起这茬。

    不错。

    他们都被封印了神之力，怎么催动诛魔令。

    “完了，逆境，依然是逆境…”

    红莲僧人绝望的道。

    无魂尊者轻轻摇头，道：“各位，你们太小看天庭了，不亲手拿出诛魔令，你们永远也不会想到天庭的可怕！”

    众人面面相觑。

    “催动这面诛魔令，根本不需要神之力！”

    无魂尊者低沉道。