    意念悠悠。

    王景双眸缓缓的睁开，在意识回到身躯之后，他下意识的催动精神力量，一股无形的力量顿时横扫方圆数百米。

    外面一脸担忧的大乔小乔，还有沈翼步骘等人，尽数收入他的感应中。

    大乔、步骘眼神一动，似乎察觉到了王景的精神力量。

    “精神覆盖了百丈方圆, 比之前暴增数倍！”

    王景的精神力量，虽然不如那些专门修持精神的道人，但也绝对不算弱，甚至比步骘这种儒士的精神力量还要强大。

    除此之外。

    他的身躯跨越了极限，踏入了一个新的层次。

    王景能够感应到，自己的生命力变得无比绵长, 身躯的坚韧程度, 也提升了数倍，即便不用罡气护体，也能水火不侵，刀枪不入。

    这是七阶武将的特征，钢筋铁骨，混元金身！

    随着武将的实力不断增强，钢筋铁骨会逐渐的蜕变，变成真正的不坏之体。

    “力量！”

    王景我了握拳，轻轻的一捏，手掌中便隐约传来细微的音爆之声。

    他随手一击，就能把整个王府摧毁。

    这种力量，已经超出了凡俗。

    如果说炼成罡气的武将，还能用神臂弓、床弩这种大杀器攒射，有机会将之斩杀外。

    七阶以上的武将, 即便是站着不动，让神臂弓攒射都能神色自若。

    寻常的手段，基本上对他们失去了效果。

    应对七阶武将的方法, 只有以七阶对抗七阶！亦或者聚拢十万以上的大军, 让六阶武将加持军势之力，短暂对抗七阶。

    “七阶, 超凡脱俗！在源世界的很多传说中，可以被称之为陆地神仙，亦或者人仙了！”

    王景心中念头浮动。

    他心中做出一个决定，以后一定要让营造司和道正司的道人，再联手研究对付七阶生灵的武器。

    回过神来。

    他双眸灵光一闪，施展洞察观察自身，他在生命蜕变之后，自己的技能，如赵云传承的枪术、剑术和弓术，也都要再修炼一番。

    把枪、剑、弓三大分支的技能突破到七阶，充分发挥出七阶武将所拥有的实力。

    “我的三大天赋，慧心、洞察能力都得到了增强！”

    “但神将传承的力量，足足消耗了五六成啊！”

    王景在看到自己数据之中，和神将传承有关的信息时，面上不由得浮现出肉痛之色。

    神将传承的力量，在他体内恍如一轮大日。

    这轮大日的能量，足以让人一路突飞猛进，至少也能成为八阶之上的生灵。

    传承力量源自世界的馈赠，最为精纯。

    王景在之前修行的时候，就把传承能量当成最好的迅速提升实力的源泉。

    四阶到五阶，五阶到六阶。

    这两个阶段，正常武将需要十多年的积累，才能凝聚出内外罡气，并且让混元罡气滋养壮大的精神力量达到突破七阶的层次。

    在闭关突破七阶的时候。

    王景心中就有种预料，感觉自己突破七阶肯定需要消耗大量的能量。

    但他没有想到。

    进入七阶所需要的能量居然这么多！本来激发吸收的传承能量只有两成左右，此时一路飙升到了百分之五十还要多。

    “七阶修行，需要挖掘壮大体内的蛟龙之气！”

    而壮大蛟龙之气的方法，除了扩张势力增强气运，以气运滋养自身外。

    谷祎

    最快，最直接的办法。

    便是继续吸收传承能量，这是世界馈赠之力，是万气之本，能转化成任何能量。

    王景大略的估算了一下。

    如果自己想要把七阶蛟龙之气壮大到极限，也就是修炼到七阶巅峰，需要用三个月时间，并且消耗的传承力量会提升到百分之六十。

    “一步快，步步快，现在不是吝啬传承力量的时候！”

    传承力量是王景在神州世界安身立命的根本之一。

    在前期让王景迅速有了护身保命的本钱。

    现在，则成了王景争雄四方的积累。

    在盘算了片刻后。

    王景下定了决心，关中、巴蜀都有诸侯横扫四方，他的速度也不能太慢了。

    嘎吱。

    静室的房门打开。

    王景走出了门外，阳光洒在脸上，暖洋洋的很是舒服。

    “王上！”

    看到王景的身影，大乔、小乔如释重负，沈翼、步骘也连忙上前见礼。

    “已经过了三四天……我突破用了这么长时间么？”

    问了两句后，王景顿时知道这些人等在外面的原因。

    他在突破之前，沈翼和步骘正在准备出兵的事情，此时淮军刚刚扩军到了五十万，士卒正在训练，各种事情千头万绪。

    有很多事情需要王景亲自决断。

    但王景一直闭关不出，不免让众人产生了担心。

    “王上，粮草器械、战船云车都已经准备好，只等调兵令下，大军便可云集……不过在调兵之前，需要王上点将……”

    “外务司主事吴用派人传信，他已经说服杜伏威，杜伏威决定和我军结盟，抵挡前秦兵锋……”

    沈翼和步骘先禀报了这几天的重要大事。

    王景点头说道：“我知道了，点将的事情先不急，先给杜伏威送去几船物资当做诚意，明天孤召集群臣，自有决断！你们先退下吧！”

    沈翼和步骘相互对视一眼。

    此时王景扶着大乔的手臂，似乎在担心大乔的身体……怀孕之人不适合忧思多虑。

    这几天下来。

    大乔可没少担心。

    王景出关之后，自然要先安慰两女，稳定后院，然后才能把全幅心神投入到出兵南征的繁杂事情中。

    也如王景所言。

    无论是点将还是调动兵马，看似急迫，但推迟一天也没什么问题。

    等到沈翼、步骘等人消失后。

    王景用手轻轻的摸了大乔的小腹，没有什么意外。

    随后小乔带着几个贴身的俏丽侍女，侍奉王景沐浴……连续几天闭关，并且肉身蜕变的过程中，有不少杂质被排出。

    王景身上有些酸臭气息。

    沐浴过后。

    小乔俏脸发红，手足有些酸软，勉强站起来帮助王景更衣。

    在琉璃镜中。

    王景看到了自己蜕变后，相貌变得更加英武俊朗，周身自然而然的带着一种凛然威严，让人心生畏惧。

