    第123章 吕布，你该死

    听到吕布口中的圣旨，崔家族长和崔家的十几位元老脸色都难看到了极点。

    他们没想到，西北四府的事情和逍遥王周潜的事情居然被宫里那位查到了崔家的身上。

    宫里那位还下旨剿灭崔家九族。

    他们更没想到，带着神武卫包围他们博陵崔家的眼前这位英武不凡的将领，居然是吕布。

    这下，他们博陵崔家算是在劫难逃了。

    吕布是谁?

    那可是半步天人的强者。

    先是带着三千并州狼骑短短三天就剿灭了燕州所有的反贼，平定了燕州之乱。

    又是一举破了代州上阳府，灭掉了逍遥王周潜的二十多万大军。

    然后，更是以一方天画戟剿杀了黄天教教主李成角和崔老怪这两位半步天人。

    可以说，北方四州之乱，基本上就是因为吕布一人镇压下去的。

    这样的虓虎，带着神武卫大军包围他们博陵崔家，那他们博陵崔家还有生机可言吗？

    崔家族长的心沉到了谷底。

    本来刚刚崔家族长还想着这些神武卫当中没有大宗师的高手，要把这些敢冲杀他博陵崔府的神武卫都埋葬在这博陵府呢！

    可现在看来，别说是埋葬这些神武卫了，就是他们博陵崔家能不能活下来几人都是一个未知数。

    “吕将军，你说的这些罪状可有证据？”

    “如果有罪证，我博陵崔家无话可说。”

    “可如果没有，那就是有奸臣小人诬陷暗害我博陵崔家。”

    “我博陵崔家可不认。”

    “我博陵崔家身为大周的七大世家之一，名门望族，可不是什么人随便就能诬陷的。”

    “吕将军想要凭着口中的几句话就想拿下我博陵崔家，是否太过儿戏了。”

    崔家族长看着吕布沉声的说道。

    不管吕布有没有证据，这些罪状崔家是绝对不能认的。

    一旦认了，那博陵崔家真的就是被打入了深渊，再无翻身之日。

    更何况，崔家族长也不相信吕布能拿得出实际的证据来。

    因为西北四府的事和逍遥王周潜的事，他们都处理的很干净，没有留下任何实质性的证据。

    证据？

    不认？

    吕布闻言，淡漠的看着崔家的族长；“你崔家做过什么，你们崔家自己心里清楚。”

    “你们崔家认不认不重要，重要的是皇上说你们崔家有罪，那你们崔家就有罪。”

    “皇上让你们崔家死，那么你们崔家就得死。”

    “这就是证据。”

    吕布霸道的话让崔家族长和崔家的十几位元老脸色都是一变。

    这一刻，崔家族长他们才似乎意识到了什么是皇权。

    世家豪门也许是习惯了皇权的势弱，忽视了皇权的霸道。

    觉得，只要他们所做的一切事情，只要不留下证据。

    那朝廷就不会把他们怎么样，也不敢把他们怎么样。

    可是这一刻，崔家族长他们这些人才彻底的清醒了过来，知道，对于皇权来说，证据只是辅助，皇权才是主宰一切的根本。

    皇权让你死，就算没有证据，你也活不了。

    皇权不让你死，就算有证据，你也死不了。

    这就是皇权。

    崔家族长听到吕布霸道的话后，厉声道；“吕将军，怎么说，朝廷是要冤枉我博陵崔家，草菅人命了。”

    “我博陵崔家可是大周的七大世家之一，不是小门小户。”

    “你们这样冤枉我崔家，乱扣罪名，就不怕引起天下世家的不满吗？”

    崔家族长看着吕布激愤的说道，好像崔家真的是被冤枉无辜的似得。

    吕布不屑一笑；“谁敢不满，我吕布就替皇上扫灭了谁。”

    “天下世家不满，我吕布就替皇上扫灭天下世家豪门。”

    “不过这些，你崔家是看不到了。”

    吕布霸气的说着，脸色一冷。

    “杀。”

    “一个不留。”

    随着吕布的一声令下，兵戈之声再次响起，吕布身后的神武卫全部冲出，杀向了对方。

    同时，吕布手中的方天画戟也再次挥出。

    一道寒光划过。

    本是护在崔家族长和崔家十几位元老身边的护卫和私兵倒下去了一大片。

    崔家族长和崔家的十几位元老一看，脸色不由的变了变，连忙大声道；“给本族长挡住他们。”

    “朝廷要无辜灭了我们崔家，你们也听到了。”

    “你们如果不想死，不想被灭族的话，就拼死挡住朝廷大军，不能让他们攻进崔府。”

    “否则，大家都会被朝廷灭族。”

    崔家族长对着府内的护卫和私兵喊道。

    这些崔府的护卫和私兵，有一部分不是崔氏族人。

    所以，崔家族长不得不点名其中的厉害关系，让这些护卫和私兵们与神武卫拼命。

    果然，崔家族长这话一出，崔府的护卫和私兵们都不要命的和神武卫拼杀了起来。

    因为他们都知道，崔家族长说的对。

    朝廷要灭崔家九族，那他们这些崔府的护卫和私兵也会受到牵连。

    抄家灭族那是在所难免。

    既然这样，那就只能拼命了。

    说不定还能拼出一线生机。

    崔家族长说完，就向着府内退去。

    “退。”

    “咱们先退到中院。”

    崔家族长知道，他们不是吕布的对手，只能先退到中院，让府内的护卫和私兵拖住吕布的朝廷大军。

    只要拖到崔家在外的私兵来救援，那就是胜利。

    到时候，哪怕吕布是半步天人的强者，面对崔家的众多私兵和所有高手的围杀，也得血染当场。

    十几位崔家元老一听，也明白崔家族长的意思，都跟着崔家族长纵身向着中院退去。

    “哼。”

    “想跑？”

    “可能吗？”

    吕布一步踏出，手中的方天画戟再次出手。

    道道寒光杀向了向着中院退去的崔家族长和那十几位崔家元老。

    “小心。”

    一股森寒的危机浮现。

    崔家族长脸色一变，集全力与一掌拍出。

    其他十几位元老也都感觉到了危机，纷纷全力出手抵挡袭杀过来的寒光。

    这崔家族长和崔家的十几位元老，能成为左右崔家决策性的人物自然都不是一般人，都是武道高手。

    要不然如何能压制的住崔家下面的众人。

    “噗。”

    一阵激荡过后。

    崔家族长倒飞了出去，摔在了地上，张嘴吐了一口鲜血，一脸震惊的看着吕布。

    说实话，崔家族长没想到吕布的实力会如此强，一道戟光就重伤了他这位大宗师巅峰。

    这真是半步天人的实力吗？

    半步天人的实力，崔家族长不是没有见过，可想要这样轻松一击就能重伤他这位大宗师巅峰的几乎没有。

    要知道，崔家族长能成为大周七大世家之一博陵崔家的族长，本身的实力就是不可能被忽视的存在。

    虽然崔家族长这位大宗师巅峰比不上半步天人，但和半步天人交手几个回合是没有问题的。

    可现在，被吕布一戟却重伤了，这让崔家的族长如何能不震惊。

    而崔家那十几位元老也都纷纷被击飞了出去，摔落在了地上，吐出了一口鲜血。

    其中，有一半的元老当场吐了一口鲜血后，就直接断了气。

    这一半直接生死了的元老，都是在十几位元老当中实力最低的，只是小宗师的实力，没有突破到大宗师。

    所以，他们根本就抵挡不住吕布这位半步天人的一道戟光。

    “吕布，你该死。”

    看到崔家的十几位元老，一下子死了一半，崔家族长的脸色冰冷之极。

    想他博陵崔家，大周七大世家之一的世家豪门，从来还没有被人一下子杀死过这么多的元老级的人物。

    这可都是博陵崔家宗族的支柱。

    死了一半。

    也就相当于博陵崔家宗族倒了一半。

    “确实该死。”

    “区区一个朝廷中郎将居然敢在我博陵崔家大开杀戒，真是好的很。”

    “今天就算你是半步天人，我博陵崔家也要让你来的去不得。”

    这时，紧接崔家族长的话落，四道枯瘦的身影从府邸深处奔了过来。

    “老祖。”

    见到奔过来的这四道枯瘦身影，崔家族长和崔家剩余的几位元老全都对着这四位枯瘦的身影恭敬的喊了一声。

    可见，这四位枯瘦的身影在崔家的辈分很高，是崔家老古董级别的存在。

    而随着这四位崔家老古董的出现，又是一道道的身影从府内深处四周冲出。

    眨眼间，就有上千道身影汇聚了过来，聚集到了崔家这四位老古董的身边。

    这一刻，崔家的底蕴可算是尽出。

    奔过来的四位崔家老古董冷冷的看了一眼崔家族长；“你身为崔家的族长，就是这样经营崔家的吗？”

    “等解决完了眼前的事，再追究你这个族长的责任。”

    四位崔家老古董说完，就直接看向了吕布。

    “你是不是以为，你有着半步天人的实力，就可以在我博陵崔家横行无忌了？”

    “你如果是这样认为的，那你就错了。”

    “我博陵崔家不是什么人都可以随便撒野的地方。”

    “哪怕是你半步天人也不行。”

    四位崔家的老古董看着吕布清冷的说道。

    似乎根本就没有把吕布这位半步天人放在眼里。

    也不知道这崔家的四位老古董是活得太久了，脑子猖狂到无边了，还是确实有这个实力不把吕布放在眼里。

    面对崔家四位老古董的猖狂，吕布的眼里直接闪过了一丝寒光。

    说实话，他吕布已经够狂的了，可没想到还有比他吕布更狂的。

    真是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    “你们四个半死不活的老不死，居然敢说我吕布区区半步天人？”

    “是什么给了你们这样猖狂的底气，敢在我吕布面前叫嚣？”

    “是你们大宗师巅峰的实力吗？”

    “还是你们觉得凭着你们这上千多的蝼蚁，就能挡得住我吕布手中的方天画戟。”

    说着，吕布手中的方天画戟直接甩向了崔家那四位老古董。

    “砰……”

    崔家那四位老古董还没反应过来就直接被吕布一方天画戟甩飞了出去，摔在地上，张口吐出了几口鲜血。

    “这就是你们敢在我吕布面前叫嚣的资本吗？”

    “就凭你们这些蝼蚁，也敢在我吕布面前叫嚣？”

    吕布看着摔在地上的四位崔家老古董，一脸淡漠的冷声说道。

    区区四位大宗师巅峰，还是一只脚踏进了棺材的那种，竟然敢在他吕布面前张狂。

    真是不知道死字怎么写。

    摔在地上的四位崔家老古董被吕布说的一脸的青红皂白。

    本来他们觉得，凭着他们崔家的底蕴，哪怕吕布这位半步天人又能怎么样？

    在他博陵崔家根本就翻不起什么大浪来。

    可是现在看来，似乎是他们太想当然了。

    “杀。”

    “全都出手。”

    “不惜一切代价杀了这个敢在我博陵崔家放肆的狂徒。”

    恼羞成怒的四位崔家老古董厉声的吼道，起身杀向了吕布。

    既然单挑不是对手，那就只能一起出手了。

    他们就不相信，凭着他们博陵崔家的这些底蕴，还镇压不住一个半步天人的吕布。

    “杀。”

    崔家族长吐了一个字，和崔家的四位老古董同时杀向了吕布。

    紧跟着崔家的那些元老，以及刚刚聚集过来的上千崔家的底蕴高手，齐齐的出手杀向了吕布。

    半步天人是强，但再强没脱离了凡人之躯。

    几个，几十个，几百个高手或许镇压不住半步天人，那上千的底蕴高手那就难说了。

    “哼。”

    “蝼蚁之辈，就算再多，又有何用？”

    “我吕布今日，就以一己之力，镇压你整个博陵崔家。”

    “轰。”

    半步天人的气势全部爆发。

    吕布一步踏出，纵身跃起，犹如虎入狼群，手中的方天画戟带着无与伦比的威势，撕裂了空间，横扫四方。

    “噗。”

    一戟之下，残肢断臂横飞，十几道身影被拦腰斩断，血洒满天。

    崔家的底蕴高手不断的倒下，哪怕他们再全力的出手，也抵挡不住吕布手中方天画戟的锐利。

    吕布之勇盖压全场，哪怕是面对博陵崔家这种大周七大世家之一世家的底蕴尽出，也是毫无压力。

    随着时间的推移，在吕布方天画戟的挥动下，博陵崔家的这些底蕴却在不停的减少。

    “死。”

    ……

    (本章完)

