    梅谦对于新书发行后会遇到什么，其实早有心理准备，但在他看来处境不会比现在更差。顶多，这案子中的几件巧合再多上一个。

    至于有人会不会借这件事质疑他挑衅警方？自己活蹦乱跳地生活在外面都会被人拿来说事，他还会在乎这些？

    元旦刚过，梅谦就嘱咐毛毛，有邀请的话都给他过目，看看有没有值得去的单子，嗯，低调这么久了，怎也要赚点压岁钱。

    但也可能他闭关太久，据说毛毛那里推辞的话术都用了几遍，一时之间，跟他约稿或者买版权的都不多，邀请他上节目的就更少了。

    而他要求还高，剩下那仨瓜俩枣，也没有合他心意的。

    不是提的版权费太低，就是要他给一部网络电影编写盗墓剧本。

    这网络电影投资高不高都无所谓，关键他写个十万字以内的小说都花了三个月，还要按照对方的要求编个新故事，玩呢？

    于是，接下来的一段日子，他只接了几个微微公众号的软文，倒是将两个助理的年终奖凑够了。

    算上每日在网上连载的小说，他的生活竟然与之前闭关的日子没有任何区别。

    当然也不是足不出户，年前的会议比较频繁。

    梅谦这几年赚了不少，可在圈子里只能算小萌新，很少能轮到他发言，大多时间都低头看手机了，会上说了什么，是一句都不知道，反正胡编个感想交差还是挺容易的。

    其中最上心的要数夏都作家联合会发起的《夏都青年作家作品研讨会》，他去年并无实体作品出版，却也属于夏都作联的正式会员，完全有资格参加，就算不发言，凑热闹也好啊。

    原本元旦前接到邀请函时，他不想搭理。眼看着加入全国作家联合会的申请被驳回了！心里能不憋口气吗？

    直到某位作家朋友发来消息，说那位拍桌子不肯与他同流合污的于姓副主席也会参加。

    反正最近在家呆得也无聊，梅谦当即拍板答应，等日子一到，就乐呵呵地坐上了大巴车。

    这次就不好让宁驰跟着了，毕竟是作家开会，别人都一个人，你屁股后面跟个小弟拎包算什么事？

    会议地点选在距夏都西南五十公里处的温泉山庄，乃是比较出名的休闲胜地。

    交通算不得便利，周围既没有民居，更无村镇，只有占地广大的山庄坐落于树群奇石环绕的山顶。

    尤其是冬天，群山被白雪覆盖，周遭一切都有种温婉纯净的美。胜于清净，最适合避开嘈杂静坐观心。

    梅谦一下车，就呼吸到了一口冷冽却清新的空气，让久未离家的他感觉格外舒畅。

    进入会议厅，梅谦朝四处看了看，熟人虽不多，其他人却也算点头之交，寒暄客套好一阵，才找到了自己的座位。

    也不知哪位天才这么损，特意将他安排在了第二排中间位置，刚好对着主席台某个座位，一抬眼，就能看到上面于副主席那张难看的脸。

    虽然在这个位置，打盹或玩手机就不太好，可梅谦锻炼这么多年，早已融入了这个圈子。许多作家的作品他也看过，真有喜欢的，由他们讲述自己的创作历程和写作经验，也能吸引他。

    是以除了主副主席讲话溜了会儿号，其余时间不算无聊。倒是他旁边两位开始低声谈论起这里最出名的温泉和鱼疗，说得眉飞色舞，好像不错。

    哎？说这个可就不困了。梅谦开始对晚上的酒会和娱乐设施期待起来。

    ---------------

    真叫那两位说中了，简单吃了饭，下午会议继续，到了天黑，在一片掌声中，本次研讨会终于胜利圆满地结束。

    然后呼啦啦几十号人赶往餐厅，早有丰盛的晚餐在等着他们。

    梅谦原打算给那位不愿同流合污的于副主席敬杯酒，顺便刺激下。毕竟自己申请被驳回属于投票的结果，与这家伙关系不大，可谁让他的发言令人生气？

    可看到对方那青了一天的脸后，梅谦突然又没了兴致。吃好玩好，最后拎着礼品老实回家吧。

    人家头发都快绝顶，掉光就比较可怜，万一被气个好歹，再赖上他……

    这次晚饭的包间和中午不同，与会议室并不是同一建筑，而是建在山崖之上，里面装修豪华，环境也极好，梅谦跟着人群进了包间，最吸引他的是超大落地窗，透过窗子，很轻易就能看到远处如星辰散布的灯火，可惜不是白天，否则所见应更美才是。而且室内的灯光太亮，也影响了观景效果。

    这时主持会议的袁主席体谅大家都饿了，只简短说了两句，就挥手宣布酒会开始。

    一直溜号的梅谦听到如雷掌声，也知道该吃饭了。

    对外面景色的念想明显没有美食和美酒有吸引力，他便要回身入座，但刚收回目光，蓦地神色便是一凝，他冷厉的视线在刹那间投向几个正端着餐盘进来上菜的服务生身上。

    偏偏朋友余乐见他还呆立在窗前，便上来要拉他，一边还在嘴里催促：“谦儿，赶紧过来，今晚我可一定要……”

    但他的手还没碰触到，突然感觉手腕一紧，然后整个身子就跟飘起来似的，一下子就到了梅谦的身后。

    还没等反应过来发生了什么，就见梅谦突然抬腿，一脚踢飞了最前面服务生手中的托盘。

    与此同时，那个服务生藏在托盘下的匕首暴露无遗，而对方显然没想到他会直接动手，也是一愣。

    而就在这愣神的工夫，梅谦抬起的腿在空中加大了几分力度，顺势砸在对方肩上。

    这一下势大力沉，只听得骨骼嘎吧声响，显然是肩胛骨脆裂了，但这还没完，梅谦右腿搭着对方肩膀，另一条腿用力，整个人腾空而起，直接在原地后空翻，左脚由下而上，巧巧地踢到了那人的下巴。

    然后那服务生连惨呼都没有发出来，人就被疼晕过去。

    这一切发生在电光石火之间，等梅谦重新双脚着地，飞到了半空中的托盘才落到地上，“哗啦”声不断响起，上面的盘子彻底成了碎片，菜肴汤汁洒了满地。

    包间中那些纯拿笔杆子的只听到了异响，纷纷看过来。不过有反应快的。

    在几声惊呼中，剩下五个服务生中的三位利索的甩掉了托盘，握着长匕首就朝着梅谦冲过来……

