    哟，感觉还挺敏锐的。

    对于牧元圣一语道破自己的想法，王道没有任何意外，所谓人老成精，更别说还是一个强大国家的国主，牧元圣的年龄已经超过百岁，这要是放在现代，别说是个国主，就是个普通老百姓，其见识，心机，城府，都不是王道能比拟的。

    要不是仗着这个世界有降智光环，王道都不敢跟这些人坐在一起，分分钟都会被看透。

    至于现在嘛，不敢说超过他们，但是五五开还是有希望的。

    王道没有马上回答牧元圣，转头看向了娄杀，问道“娄城主也是这么认为的？”

    娄杀没有否认，也没有承认，只是淡漠的说道“我跟牧国主立场不同。”

    “明白。”

    王道点了点头，这娄杀跟牧元圣是两种人，或者说是两种理念。

    牧元圣作为圣心国国主，拥有神圣秘法，单是这两个名字就可以看出，绝对是圣母一系的，不管是真的还是装的，最起码这些年来，牧元圣做的不错，圣心国也算得上是除了神道一脉之外，最为公平，公正且仁善的国家。

    至于娄杀嘛，人格魅力暂且不论，这哥们的做派跟牧元圣是两个方向，直来直去，好勇斗狠，一切矛盾都以强弱来评判。

    当然，这是对外，对内的话，娄杀还是有自己的一套方式的，这方面王道并不在意。

    但他这种直来直去，不服就干，而且喜欢更加混乱世界，让王道更有好感。

    因为在王道看来，娄杀的想法很真实，也很现实，世界从来都没有稳定过，哪怕是前世，也有着无数的人在为和平负重前行。

    更别说是这十方大陆，混乱已经刻在骨子里，没必要为了虚假的和平去粉饰，还不如将混乱摊开，或许能让这个世界更加可爱。

    简单的两句话，已经表明了两个留在这里的意思。

    牧元圣是担心世界的混乱，王道利用飞骑来掀起战乱，而娄杀则是希望王道会让这个看似即将平静的世界再起战乱，否则他们鸿哲城这个重武的城池，也就比徐塞国的未来好一点罢了。

    留在这里询问，也不过是为了试探王道的态度，有一个准备罢了。

    王道同样也没有解释，反而反问道“两位觉得飞骑有这个能力吗？”

    牧元圣和娄杀一愣，显然对于王道的反问没有准备。

    “王掌宗这是什么意思？难道并不打算掀起战乱？老夫并不相信王掌宗会看不出飞骑会给十方大陆带来什么。”牧元圣沉声说道

    王道摆了摆手，笑道“我不是这个意思，我的意思是，区区飞骑，有资格给十方大陆带来战乱吗？飞骑不过是导火索罢了，战乱早已隐藏在平静的水面之下，只是差一个引子，仅此而已。”

    娄杀挑了挑眉，倒是没再说话，表情有些轻松，显然王道的回答已经给了他最满意的答案。

    可牧元圣却不满意了，道“王掌宗，十方大陆刚刚迎来平和，即便有所危机，可也暂时无碍，如没有这个引子，至少会有百年平静，让十方大陆可休养生息，这难道不好吗？”

    “王掌宗应该明白，这千年来，人族太苦了，也太累了，不能给人族一些时间吗？”

    王道冲娄杀那边撇了撇嘴，道“你看人家娄城主需要时间吗？”

    “这……”牧元圣被呛的不知道该如何去说，他当然知道娄杀巴不得十方大陆混乱起来，平静的十方大陆，对鸿哲城并没有什么好处。

    王道也没有等牧元圣继续开口，道“牧国主的想法我很清楚，如果有可能，我也希望老老实实的生活，不想这世间有这么多的破事。”

    “可是牧国主应该明白，十方大陆的人是个什么秉性？以武为尊，实力为王，这才是十方大陆的人族。”

    “习武之人，好勇斗狠，是平常之事，不安稳的性子，早已刻入骨髓。有了实力，都希望将这实力付诸于现实，获得于实力匹配的待遇，这也是人之常情。”

    “且不说现如今的十方大陆还没有完全平静，即便真的异族尽除，人族称王称霸，这人族就真的安稳了吗？”

    “之后必然还是会掀起战乱，为了自己的追求，野心，抱负，理念去战斗，直到某个人完成目标为止。”

    牧元圣听到这，马上说道“王掌宗不是已经完成目标了吗？”

    “只要王掌宗在，一句话放出来，这十方大陆谁敢不从？谁敢违背？谁又能有资格违背？”

    王道笑呵呵的说道“牧国主谬赞，但牧国主太抬举我了，我刚才所说皆是人心人性，我就算有了一些成就，又如何能平人心，灭人性？”

    “靠恐怖手段吗？靠威压政策吗？如果要是那样的话，怕是牧国主会第一个跟我开战吧？”

    “更何况……我真的有这个能力，一句话放出，就没人敢不从吗？”

    说到这，王道的眼中带着一抹冷光，沉声道“我现在要做的事情，不就跑出两个人来质问我了吗？！”

    牧元圣和娄杀脸色一变，只觉得一股恐怖的气息将二人锁定，身体本能的畏惧，让他们连动都动不了。

    二人心头大恐，他们知道王道的实力强悍，也知道如果王道东用内气的话，也会因为强悍的内气，让他们无法行动，甚至气血翻涌，重伤倒地。

    可他们做梦都没想到，王道连内气都没动用，只不过是一个眼神，一个冰冷的语气，居然就让他们连行动的能力都没有了。

    这是什么样的威慑力！这是什么样的实力！

    “叮！”

    此时，另外一个恐怖的气息冲他们袭来，犹如泰山压顶，让他们本就无法行动的身体，又一次承受了重击，脑门上的冷汗都快能洗澡了，仅仅能够活动的眼球，见到一抹光亮却锋利的金光剑刃，架在他们的脖子上。

    融魂宗者！

    二人的眼球惊恐的看向殿门方向，只见穆莲儿神色冰冷的站在那里，身后还飘荡着一个巨大的金色光剑。

    只要王道一声令下，穆莲儿就会让他们身首异处！

    这一刻，牧元圣和娄杀才明白了寻道宗到底是如何的恐怖，如何的庞然大物，如何的不可企及。

    寻道宗人不可辱，这句话，他们现在真的有了最为深刻的认识。

    他们只觉得无比懊悔，到底是什么给了他们这么大的胆子，居然敢跟王道如此说话！

    尤其是娄杀，更加觉得冤枉，明明他是赞同王道做法的，而且全程就说过一句话，居然也要遭受如此待遇，经受如此的恐怖。

    然而娄杀心中却隐隐有着一丝兴奋，因为崇尚武道的他，仿佛看到了站在顶峰的景色。

    王道之能，真的令人着迷！

