    紫灵儿忍着一切异样，从天空飞下，落在凌汕的身边，对凌汕道：“你快上来，我带你走！”

    凌汕看着紫灵儿一脸难受的模样，没有犹豫，幻化人形，来到紫灵儿身后，扶着紫灵儿的手臂，虚弱的喘着沉重的气息。

    感觉到凌汕的疲惫，紫灵儿赶紧集中精神，御剑飞行。

    “想走？”

    远处传来一个男人的声音，那声音给人感觉极其浑厚，似乎是一个年纪稍长的中年男子。

    紫灵儿转头看着那声音传来的方向，心中有些打鼓。

    她觉得事情没那么简单，而那个即将来到他们身边的男人，那个他们一直在躲避，以至于绕道而行的人到底是谁？

    “吵到了我休息，就要付出点代价……”

    开口之人有一双红色的眸子极为锐利，根本不像是被吵到休息后的模样，他一身黑衣，与这漆黑的夜，几乎融为一体。

    他的长发高高梳起，十分简洁，头顶缠着一条似乎很廉价的布带，眼角带着皱纹，唇角处不知被什么东西伤着留下了一道粉红色的疤痕。

    他释放出的灵气，瞬间震慑住了紫灵儿等人，原本还飞在空中的众人，被这阵威压震落在地，狠狠摔在了地面之上。

    中年男子浮空站在紫灵儿面前，看着紫灵儿身后伤痕累累的凌汕，摸了摸下巴，露出了一抹感兴趣的笑容。

    “不久之前，应该就是你用灵力威压查看过我一次吧……”

    男子用手指了指凌汕，眼中带着轻蔑。

    他也是识货的，他知道，眼前之人虽是人类的模样，但却是一只实实在在的灵尊，白凤灵云猫。

    而且这只白凤灵云猫的属性还多了一种火属性，相当于即为罕见的稀有品种，实在是难得。

    “即使这样，我们也没有冒犯到您，您总不能不让我们搜查周围的环境吧……”紫灵儿一边无奈的说话，一边将凌汕护在身后，似乎不想让这个男子再靠近凌汕。

    “他又不是你的契约灵兽，况且他的实力貌似比你还要高吧，你觉得以你的能力能，能保护的了他？”男子看紫灵儿这副护犊子的模样，就觉得紫灵儿的行为与他所认识的那些人，完全不同，实属异类。

    “她虽然不是我的契约灵兽，但是他却是我的伙伴！”紫灵儿用即为坚定的眼神回看眼前这个陌生但强大的男子。

    那男子的双眼微微睁了睁，定睛看了紫灵儿好几遍，又看着了紫灵儿身边的人，忽然发现这些人居然都是黑瞳。

    男子惊讶的道：“你们都是云仙山的？”

    “是！”紫灵儿回答者眼前的男子，这个人知道他们是云仙山的人，应该就不会对他们下狠手，至少命可以保住了，紫灵儿的心脏此时终于得以平静。

    “云仙山，我不想惹，但是白凤灵云猫我倒还惹得起！”

    那人一把抓住凌汕的脖子，嘴角带着一抹怪异的笑，将凌汕拎了起来。

    “他可是灵尊，只要他的家族得知是你杀害了他，那你的死期也不会远了！”紫灵儿见男子似乎要对凌汕不利，怒瞪着那个男子。

    眼前的这个男人，既然不敢招惹云仙山的人，就说明他背后的靠山，不如云仙山的长老们厉害。然而灵尊势力也不容小觑，同样不能轻易得罪。

    “威胁我？小丫头，你似乎并不知道，现在的灵尊内部有多乱吧……”男子扬起下巴，桀骜不驯的看着紫灵儿。

    眼前这个小丫头，遇到强者不逃不躲不求饶，竟然敢鼓起勇气站在他面前，这种举动实在是勇敢！

    “我们灵尊内部……到底怎么了？”

    凌汕此时大脑一片空白，他大概有千年没回去过自己的家乡，没接触过其他灵尊，他实在是想知道这千年以来，灵尊内部发生了什么。

    男子道：“你们灵尊的新一任族长是令狐千谋，他修得是魔气，代替了曾经的白凤灵云猫凌峰的位置。凌峰的家人一个掉落无岸断崖，一个不知所踪。而其余的白凤灵云猫，则被永远禁锢在了北域的雪山之中，如同被囚犯一样被令狐千谋的眼线监视。”男子略带怜悯的看着眼前的凌汕，目光冷的发寒，而且这个男子所讲述的事情，的确与他的记忆不差分毫，如果有与他记忆不同的地方，那就是接下来的这段话。

    男子接着道：“令狐千谋的行为遭到其余八大灵尊的仇视，甚至遭受到了抗议。但是他手握权利，还与一些修习魔气的人类交好，只要有人敢反抗就会被他一掌击毙。此后其余八大灵尊，只能生活在令狐千谋的压迫之下，哪还有往日的威风与团结？有些不忍压迫的，早就逃离了灵尊的部落……”

    似乎事情越来越严重了，紫灵儿皱着眉，眼神带着无奈看向凌汕，真没想到他们灵兽中最强的灵尊一族，也会走到如今这一步。

    “难道，刚刚那只嫦春蜜芽娥也是因为这件事情，所以离开了灵尊的居住地，来到了人类的森林？”

    紫灵儿这么说着，就要转身去看那只刚与他们战斗不久的嫦春蜜芽娥，可是紫灵儿转头后，却什么也没有看到。

    哪里一片空地，不知什么时候，嫦春蜜芽娥忽然就消失不见了。

    “之前那个嫦春蜜芽娥怎么不见了……”

    其余人也发现了问题，她们都疑惑的睁大了双眼，看着嫦春蜜芽娥消失的地方，惊慌失措。

    不知为何紫灵儿竟然觉得有些奇怪，就算是他突然消失，至少会飞走吧，可是奇怪的是，他们都没有感觉到异样。

    这种情况让紫灵儿后背发毛，让她感觉，这个森林之中似乎还存在一个更可怕的强者，而且那强者只是暗中观察着她们，并没有打算插手。

    “还能凭空消失？难不成这里还有比我厉害的人？你们编的理由未免太烂了些。”

    男子大笑出声，看着眼前的凌汕，说道：“只要你愿意跟我走，我就可以饶你一命，你要不答应……”

    “若不答应又如何？”

    一声如春雨一般干净的声音飘荡在森林之中，空灵悦耳，男子找不到声音的源头。好像是这森林发出的声音一般。

    “躲躲藏藏有什么意思？敢不敢出来与我面对面交谈？”

    男子忽然精神紧绷，环视了一下四周，释放着灵气，不断查看来者的位置，却依旧以失败告终。

    男子问完之后，那声音就没在出现过了，难道自己与对方相差甚远，所以完全感觉不到对方？男子的心跳逐渐加快，他竟然觉得有些可怕。

    男子不敢轻举妄动，毕竟敌人在暗他在明，而且实力相差悬殊，他实在是没有必要，因为一只白凤灵云猫，而得罪了那个声音的主人，这么一想，就准备先行撤离。

    紫灵儿扶住凌汕，然后拿出了一颗仅剩不多的尊师级的丹药给凌汕服下，对于凌汕来说，尊师级以下的丹药不足以快速产生效果。

    要知道在这座危机四伏的森林，太多的杀机隐藏其中，哪怕浪费一颗珍贵的丹药也比身负重伤行动不便来的明智。

    “你是炼丹师？”

    刚刚帮助过凌汕的那个声音，再次响了起来，看来这个强者果然在观察他们。

    “我不是，我师父是……”本想说上自己的师兄，但是又怕那个声音会对炼丹师不利，所以紫灵儿选择忽略掉师兄崇明。

    那神秘声音又一次开口问道：“你师父是？”

    这次的声音似乎距离他们并不遥远，似乎就在眼前一般。

