    第7763章你对我有什么不满意（3）

    她们吃着船上提供的小点心，看着月色下的游船。

    苍穹无垠，灯火通明。

    乔沐元生出几分恍惚，她一动不动看着船舱外的夜景。

    等船停靠码头，乔沐元和袁晴晴上了岸，两人又一起在景区内走了走。

    “时间不早了，有点冷。”袁晴晴裹住她的大衣外套，“小黄让我等会儿去找他，沐元，你呢？你回乔家还是去浣花？”

    “这边风景挺好的，我在这边的温泉酒店住一晚吧。”

    “也行，也行，一个人住？那不会孤单吗？我都很久没有一个人住过酒店了。”

    “没关系，还好。”

    “行，那你注意安全，我陪你走到酒店。”

    袁晴晴平时也不大到这边玩，她喜欢去酒吧这些地方，游船什么的对她来说多少有点清心寡欲和枯燥，她这个年纪可没这种雅致。

    倒是乔沐元可能被她那个老公带偏了，以前也是蹦蹦跳跳活泼可爱的一个小姑娘，现在看上去郁郁寡欢。

    乔沐元一个人去酒店泡了温泉。

    折腾到晚上十一点左右，纪长慕给她打来电话。

    乔沐元不想接他的电话，至少今天她很累，但架不住纪长慕一直打，她只好拖着疲惫的身子坐在沙发上接起。

    “在外面旅游？”

    “没有，一个人在酒店。”

    “我下午打电话给陶文兴了，他说你回京城了。”

    乔沐元没反驳，她也知道他问了陶叔叔，陶叔叔肯定会说。

    “乔沐元，你真是越来越能耐，小脑瓜子里想什么我也真是猜不透。”纪长慕沉声，“回了京城一声不吭？我问你在哪，你骗我说在外面旅游，现在回京城也不归家，一个人跑出来住酒店？还是说，你这会儿也是在骗我。你在想什么？嗯？”

    纪长慕是一贯发脾气时的态度，跟往常一样，训人的语气都没变。

    若在以往，乔沐元跟他撒个娇就过去了，可今天她也没什么心情撒娇。

    “你要觉得是骗你就是骗吧。”

    “乔沐元！”纪长慕显然对她的态度很不满，“有人欺负你了？还是说，你对我有什么不满意。”

    纪长慕再怎么不懂女孩子心思也听出了乔沐元的不满，这个不满是冲着他来的。

    “没有不满意，纪先生你挺好的，哪哪都好。我只是太累了，想一个人静静。”

    “那你在哪个酒店？我过去找你。”

    “你别过来，你让我一个人静一静行不行？！”乔沐元忽然情绪迸发，冲他发脾气。

    纪长慕许久没说话。

    半晌，他终于沉声道：“行，你静静。”

    他挂了电话。

    纪长慕在酒店里点了支烟，他晚上刚刚见过客户回来，身上的西装大衣还没有来得及换下。

    点了一支烟，他松手解开自己的领带，又扯了扯衬衫领口的纽扣。

    男人高大的身影映在酒店的落地窗上。

    他揉了揉太阳穴，这段时间，他并没有招惹那小姑娘，至于说错话什么的，更没有。

    他也不再多想，JY的事已经足够他忙得焦头烂额。

    (本章完)

