    我勒个去！

    我在网上看到过很多患有抑郁症的病例，许多人都有自杀的倾向，说是很容易复发，其实就是根本没有痊愈。

    现在看来，我跟钱菲菲之间的分分合合，可不仅仅只是感情问题，弄不好还真会出人命呢！

    “钱队长，这事你怎么不早说，这不是明摆着坑我吗？”

    “我坑你什么了？”

    “我早就跟你说过，我对菲菲真的没有那种意思，只是觉得高考临近，避免她思想产生波动，暂时虚与委蛇而已，我真的不可能跟她恋爱的。你倒好，早不说晚不说，昨天我才答应跟她相处之后，今天你才说她得过忧郁症？”

    “所以呀，你要好好对待我的妹妹，真要是出事了，不仅仅是我，我们全家人，孙晓丽也不会放过你的！”

    “孙总不知道菲菲得过忧郁症？”

    “应该不知道，但当时她瘦成那个样子的时候，孙晓丽也看到了，所以才没有坚持母女相认。”

    我忽然意识到，孙晓丽一定是知道钱菲菲得过忧郁症，只是没有明说而已。

    正因为如此，孙晓丽才会与我发生关系之后，又做好了充分的思想准备，一旦钱菲菲不依不饶的话，孙晓丽随时随地准备妥协，打算接受我和钱菲菲在一起的事实。

    毕竟她不希望自己的女儿出事。

    “那我可不可以这么认为？你刚刚对我凶神恶煞地，其实并不反对我从中牵线搭桥，让他们母女相认？”

    “不！”钱瑛眉头紧锁：“你怎么还不明白？我之所以把一切都告诉了你，就是想让你在菲菲面前表现的，我是坚决反对她们母女相认，而且为了让你阻止她，甚至默认你们恋爱，这样做的意思，就是要让菲菲知道，她在我们钱家的地位有多重要，绝对是我们手心里的宝！”

    “明白了，说来说去，就是不希望她始终觉得天下人都不喜欢她！”

    “是的，患过忧郁症的人，其实就是思想负担重，我要让她长时间觉得我们都看重她，而不是欲擒故纵，明明希望她们母女相认，却又在她面前演戏，她要是真的发现是这种情况，老毛病说犯就犯，你可给我记住了！”

    巨汗！

    什么叫我给她记住了？

    这事和我有什么关系，我一开始就……

    钱菲菲练了半天的琴有点累，这时走到我们面前，笑着问道：“你们俩鬼鬼祟祟的，在这里聊了半天，都聊些什么呀？”

    “怎么说话的？”钱瑛怼了她一句：“什么叫鬼鬼祟祟？你们在练琴，我们不可能打搅你们吧？”

    钱菲菲嘿嘿一笑：“姐，跟你开个玩笑而已，别那么认真。”

    钱瑛问了一句：“怎么样，这个辅导老师还行吧？”

    钱菲菲非常认真地点了点头：“绝对厉害，还有过去那个安娜，她们要在我们这里搞补习班，不要太火爆呀！”

    “这么说你对艺考很有信心？”

    钱菲菲尴尬地笑了笑：“过去我一直以为自己非常不错，谁知道通过这几次的练习，尤其是被她们指出的那些缺点，我越来越没自信了，好像自己什么都不懂，一切都只是刚开始似的。”

    我插了一句嘴：“本来你们就什么都不懂，在此之前，你们都是自学成才，现在碰见了专业的老师，当然什么都不是了。”

    钱菲菲脸蛋一红：“不要这么打击我，好不好？我还想得到你的鼓励呢！”

    钱瑛说道：“实在不行，咱们还是别艺考了。你看你们两个，现在放弃了晚自习，天天跑到这里来练，万一没练出来，文化课又耽误了，岂不是顾此失彼，两头都落空了？”

    “姐，你放心吧，只要白天上课用心了，晚自习不晚自习无所谓，反正都不是新课，我们在家也可以完成的。”

    她们又练了一会儿，看到时间不早了，我们就起身告辞，临出门的时候，杰奎林朝我做了个鬼脸，满满都是无奈。

    斯科特马上就要来了，杰奎琳非常珍惜跟我在一起的每一次，可这几天钱瑛总是阴魂不散地跟着，弄得我们想腻歪一下的时间都没有。

    不过因为知道了钱菲菲曾经患过忧郁症的秘密，我的心情一下子变得沉重起来，别说杰奎琳了，回到家里之后，我也没有弄温如玉。

    温如玉倒是挺兴奋的，不停地在跟我说张清月和她儿子王峰的事情，而且再三跟我说，一定要帮帮王峰。

    不过温如玉也很理智，并不赞成我给他单独投资，甚至不想让我介绍到钱勇的网络公司去，而是先让我带着他在工地上看一段时间。

    在温如玉看来，王峰小的时候倒是挺老实的，只是这段时间一直在邻国留学，也不知道他有多大的变化，怕就怕他眼高手低。

    温如玉的这个意思，在张清月家也表达的很清楚，据说他们母子都同意了。

    不过我想，张清月明天肯定还会打电话给我，单独跟我说这件事的，那个时候才是她真正的想法。

    接着，温如玉又问了我去施国斌家的情况，她和贾大虎一样，都很担心因为我太年轻，怕着了别人的道。

    我大致的把情况跟她介绍了一下，而且告诉她，现在的我虽然缺乏社会经验，但辨别是非好坏的能力还是有的，尤其是在涉及到经济往来的时候，我会特别注意。

    温如玉对我的回答特别满意，幸福满满地靠在我的怀里，逐渐地进入了梦乡。

    而我的脑海里，一直想着钱菲菲，像她那样患过忧郁症病史的人，在今后的日子里，我该如何和她相处呢？

    第二天来到公司，我直接走进孙晓丽的办公室，开口便问她是否知道，钱菲菲曾经得过忧郁症？

    孙晓丽叹了口气：“当然知道，虽然钱家一直都瞒着我，可在她上初中的时候，突然一下变得弱不禁风，像是大病一场似的，就算傻瓜都清楚，这个时候她精神出了问题。”

    “知道不早告诉我？现在麻烦了，我就在想，万一她一根筋地认准了我，而我又不想娶她的话……”

    “姥姥！”孙晓丽把桌子一拍：“你丫的当我真的贱到了那种程度，已经都跟你发生了关系，还能容忍将来你娶她？想必你也知道，得过忧郁症的人很恐怖的，好像一般都不能根治，只能控制，而且他们都有轻生的倾向。你丫的，要是把我女儿的命给玩没了，老娘跟你拼了！”

    我哭笑不得地摇了摇头，走过去轻轻地拍了拍她的脸蛋：“谁说你老了？你现在真是风华正茂，你宿舍的时候，我就喜欢你现在的这个味道。”

    说话，我走过去亲吻着她。

