    古踏峰一现身，议论就几乎是一面倒的碾压，杨鸿必输无疑。

    因为对方的名头，可是实打实地打出来的。

    五个月前，古踏峰就在华山脚下击败了华山掌门人岳青峰，从而名噪天下，要知道这可是老一辈的抱丹境强者。

    至于理由，则仅是因为岳青峰的名字中也有一个‘峰’字。

    当然，世人都知道这只是一个借口。

    因为古踏峰自出道以来，就喜欢不断找人比武、挑战，在战斗中不断磨砺自己。

    华山掌门虽然是抱丹境强者，但突破才十几年左右，属于软柿子。

    古踏峰若闲庭散步，他双脚在人群的头上轻轻点过，一路飘落而下，落在了杨鸿身前。

    对于被人踩头而过，这本是一件屈辱的事情。

    但是被踩头的人，却没有一个敢发怒的，因为无极魔宗行事向来肆无忌惮，他们现在敢表现出来，或许晚上就会被打压报复。

    古踏峰神色淡然，淡淡道：“无极魔宗，古踏峰。”

    他眼神漠然，平静无波。

    杨鸿先前虽然表现不俗，但却依旧没有被他放在眼里，因为苏君忆这等货色，他一巴掌就可以拍死，哪里需要什么花里胡哨的动作。

    在他心中，杨鸿应该是摸到了抱丹境的门槛了，跨出了一只脚。

    但依旧还有一只脚，没有跨过去。

    当然，就算对方已经是抱丹境了，他也完全不惧，连华山掌门岳青峰都在他手上撑不住百招，就更何况是一个杨鸿了，此前一直籍籍无名。

    古踏峰的神态，杨鸿只是淡淡一笑。

    他抱拳道：“请。”

    话落，一股压抑的气息在两人之间勃发，很快就弥漫到了整个武道馆。

    郡守眼神沉冷，神色不虞。

    这无极魔宗显然是不给朝廷面子啊，竟然派抱丹境下场，而且还是古踏峰，这不是要存心打朝廷的脸面嘛。

    这等天才人物，那怕是才突破两三年，也绝对要强于普通突破了十几年的抱丹境强者。

    杨鸿再隐藏修为，又如何是古踏峰的对手。

    郡丞等人同样脸色不好，目光冷冷注视着古踏峰。

    袁笑天就坐在郡守身边，他淡淡一笑道：“有意思。郡守大人，你担心得太早了，此战谁胜谁负，还言之尚早。”

    “哦，袁大人认为杨鸿可以胜？这古踏峰可是无极魔宗第一圣子，抱丹境强者。”

    郡守心中一动，转头问道。

    郡丞等人纷纷望去。

    袁笑天轻轻笑道：“古踏峰是很强，甚至将来达到‘见神不坏’的境界，也几乎是注定的事情。但是这个杨鸿却也不简单，当初是我看走眼了，竟然都没有发现他这条真龙。”

    “嘶，这个杨鸿真有那么厉害，那为什么他要隐藏修为，直到今天才表现出来？”

    “是很强，他应该已经抱丹了。在没有使用血丹的情况下，他都能够轻松击败苏君忆，一旦催动血丹，那就战力暴涨，击败古踏峰也不是不可能。”

    袁笑天点了点头，说道：“至于为什么隐藏修为，这就是他的个人秘密了，或许是因为没有合适的时机和平台表现吧，因此他就默默地隐藏着。暗劲巅峰的修为，当一个区警局局长足够了。”

    郡守等人沉默，他们明白袁笑天的意思。

    暗劲巅峰，做区警局局长足够了。

    说到底，这是因为朝廷内部晋升机制有些僵化了，为了不被打压，杨鸿只能选择了默默隐藏修为。

    毕竟朝廷之中，不是修为高就能够登临高位的。

    就比如说郡守，本身也就明劲修为而已。

    武道馆内的压抑气息越来越浓，像是有一股巨石，压在众人心头上。

    满场寂静，都在紧紧地注视着场中的两人。

    古踏峰气势勃发，犹如一头觉醒的洪荒猛兽，煞气逼人。

    杨鸿神色冷峻，同样气势勃发，犹如海边的礁石，任凭对方的气势如何冲击，他自岿然不动，如山似岳。

    古踏峰见此，原本戏谑的心态稍稍收敛。

    这个杨鸿竟然能够无视他的气势压迫，看来是已经踏入抱丹境了，勉强算是一个可以认真对待的对手。

    砰！

    古踏峰在地面上一踩，坚硬如钢铁的特种水泥地面，竟然如玻璃般碎裂了，裂纹如蜘蛛网般，密密麻麻地朝四周延展。

    借助脚下庞大的反震力，古踏峰冲击而出，犹如白虹贯日一般，瞬间就冲击到了杨鸿的身前，并且五指大张轰然抓下。

    无极魔宗绝技天罗掌！

    一掌之中蕴含了九十九种变化，任凭对手任何反应，都能够快速变化应对，并击伤对方。

    杨鸿瞳孔微微一凝，感觉像是有一张大网罩下来。

    周围的气机，全部被封锁。

    他冷哼一声，不退反进，脚一踏，身一扭，全身骨骼一节节窜动，一股庞然大力汇聚到了右臂上，然后如长鞭般甩出。

    啪！

    空气被抽爆，液化成大片的气雾。

    杨鸿五指握拳，朝古踏峰右掌砸了过去。

    轰！

    全掌相交，发出如雷鸣般的巨响。

    大片的空气炸开，形成了一大片的真空地带。

    杨鸿和古踏峰同时脸色潮红，身形都纷纷倒退了出去，一脚踩下就是一个脚印。

    但是两步之后，他们就又同时一个回转，把强大的反震力化为己用，然后如恶虎下山般，扑向了对方。

    古踏峰呼和如雷，他的拳法大开大合，犹如魔神降世，转瞬间就打出了五六十拳，每一拳都直指杨鸿的全身要害之处。

    杨鸿催动血丹，全身血气沸腾。

    他以快打快，以硬碰硬，杨家家传拳法虽然一般，但是在他手中却宛若化腐朽为神奇了，发挥出来巨大的威力来。

    砰砰！

    在俩人的剧烈战斗下，特种水泥浇筑的地面宛若纸糊的一般，被他们踩得破碎不堪，到处都是密密麻麻的脚印。

    四周席位上，所有人都傻眼了。

    说好的杨鸿必输无疑，怎么现在竟然一副旗鼓相当的感觉。

    为什么说是‘一副旗鼓相当的感觉’，是因为绝大多数人根本看不清俩人交手的具体过程，因为抱丹境强者太快了，一秒钟就可以练出五六十拳，完全超出了人眼的捕捉极限。

    因此在绝大部分人的眼中，只能够看到大片的幻影在剧烈纠缠、碰撞着。

    如果不是旗鼓相当，在如此强烈的战斗下，杨鸿早就应该打输了。

