    镖局的后院很大，为了方便镖师和雇主落脚，后院有一栋几层的建筑，这是用来给镖师住宿，另外还有五处独立的小院，方便拖家带口雇主或者女雇主落脚。

    一个镖局的规模做到这么大，实属不易。

    但是外人要是知道这个镖局不仅仅是给外面的客人保镖, 更多的是接待自家的商队，就不意外了。

    星浓和星晴被安排到最大，最好的院落，这个院落可以说了单独留给了楚天阔，除了他没有人可以住进来，不过楚天阔也没有住过。

    镖局后院都有管事婆子和丫鬟来打理。

    妇人一家被带队的镖师安排了一个小院子。

    坐了一天的马车, 星浓和星晴也累了, 两人轮流梳洗了一番，便有人送上吃食。

    吃完饭没多久, 松柏便来复命：“姑娘，已经询问过了，那家人是京城人士，那位妇人的夫君名叫杨万，妇人是钱氏，两人均四十岁，儿子十三岁叫杨帆，杨万以前是在酒楼当账房的，一家只有四口人，家里坏境不错，前年秋天一家人去钱县看大潮的路上，女儿走失后不见了。他们四处找了近两年。这是我找衙门的画师根据杨万和妇人的描述，画的画像。这一张是天安城半年前一个失踪女子的画像。画师说两人的眼睛很相似。”

    星浓不明白松柏为什么将天安城失踪女子的画像都带回来给她看，她又不是查案的。

    不过她还是看了一眼，这画师画的画，星浓觉得要是靠这画像来寻人，比较难吧？

    或者是她看不懂官府画的寻人画像。

    松柏这时开口道：“这两个姑娘的眼睛很相似, 和星晴姑娘的也相似。”

    星晴看了一眼点了点头：“对！眼睛真像！”

    星浓：“......”

    她努力看了好半晌, 好像画的真的差不多，只是大小不一样，她重重的点了点头：“好像是。”

    不过许多人都长了一双杏眼，只是星晴的眼睛比较大，弧线又优美，长长的睫羽又像一把小扇子，黑宝石般的眼睛灵动明亮，眼光流转中自带一股纯净的灵动，份外迷人

    松柏皱眉：“难道人拐子专门拐长了这么一双杏眼的人吗？”

    说完又摇了摇头：“不过也不一定，每年每个地方报官孩子被拐的百姓至少十个八个。年纪有大有少，大多数是三岁以内的男孩，女孩子的话年纪比较大，大多数都是被卖去做......”

    说到这里松柏顿住了。

    但是星浓和星晴都明白，反正女孩子被卖去的地方都不是好地方。

    而男孩子估计大多数都是被一些人买回去当儿子养的。

    松柏顿了一下接着道：“所以大多数被拐的女子都长得漂亮。”

    星晴点了点头：“那倒是，我们以前附近村子有个女孩被拐了，也是长得很漂亮！十里八村都说她漂亮。”

    星晴想，她以后还是少点出门，毕竟自己长得那么漂亮!

    虽是这样说，但是星浓想到既然他们都觉得这失踪的两个人眼睛长得相似, 天安城和京城离得也不远，有线索便不能错过，哪怕可能性小，她道：“或者可以看看其他地方还有没有长了这样一双眼睛的人被拐，顺着这条线说不定能找到人拐子的线索。”

    松柏点了点头：“星浓真聪明！”

    事情虽然麻烦，但是再麻烦都要做！

    星浓看着那两幅图还是无法想像出她们的模样，便放弃了，问道：“那位大娘他们不家愿意跟着镖局吗？”

    松柏点了点头：“他们本来就是一边行乞，一边四处找人，当然愿意。不过镖局只收男子，杨万和杨帆都愿意随我们这趟镖一起走，钱氏说......她想跟着姑娘你。”

    星浓愣了一下：“她不愿意留在镖局这后院帮忙？”

    松柏：“大概是不敢吧！估计跟着我们这一趟镖走一趟，熟悉了就敢了。杨万说，要是姑娘愿意收留钱氏，他们一家人愿意签卖身契。”

    星浓明白了，才刚刚认识，她一个妇道人家被留下来，想了也是害怕的！

    星浓想了想：“那便让她跟着吧！以后再说。”

    等钱氏了解了镖局，估计就敢留在京城的镖局了。

    星浓知道这后院的婆子和丫鬟都是本地镖师的家人。

    要是以后他们一家想继续跟着自己，只要人品过关，也不是不可以，反正她回去马上就要建作坊了，的确需要人手。

    且看看吧！

    ~

    晚上，正好天安城有夜市，一个月有两次，分别在初一和十五。

    因为是跟着商队走，白天要赶路，每到一处她们要是想逛逛街买点土特产是不可能的。不通因为这点私事耽误别人行程。

    所以星晴和星浓都不想错过夜市，于是星晴和星浓去逛了一圈，买了许多东西。

    天安城盛产有矿山，星浓便每样都买了一些回去。

    星晴觉着姐姐买的东西又杂又古怪，但姐姐厉害，她买的东西一定有大用，便没管。

    星浓还趁机去钱氏钱庄取了五百两现银，然后才回镖局。

    结果第二天，队伍离开前去了一趟钱氏钱庄，取了十万两现银。

    接下来，他们的队伍每经过一个城池，都会去钱氏钱庄取一趟钱。

    钱氏钱庄的掌柜忍不住咕噜了一句：“怎么最近每天都有那么多人来取现银？”

    每天统计一下，一整天被取走的现银几万两到十几万两不等！

    钱庄的现银都快被取光了，得向其它地方调运过来。

    日子在云卷云舒中悄然而过。

    因为全程走的是陆路，商队一共走了十二天，总算来回到了福泰县。

    而这一路一般都是白天赶路，傍晚前到下一个镇子或者城池落脚，星浓遇到迎客楼便会抓紧机会去教大厨一两个菜式。

    福泰县的武安镖局，星浓叫来了钱氏：“钱大娘，商队要继续南下，你是留在福泰县的武安镖局还是跟我回村子里？”

    钱氏已经和相公商量好了，这一路他们已经知道了武安镖局在每个城池都有镖局，镖局后院的妇人老人和孩子都是镖师的家眷。

