    有恙22   

    林染推开休息室的门率先进去。

    

    岑虞站在外面, 挡着摄影师。

    

    流程单里只写了探访办公室，倒是没想到这间办公室里还藏着休息室, 她并不确定这个房间是不是包括在其中。

    

    林染探头探脑地打量, 眼前倏地一亮，惊讶而好奇。

    

    “愣着干嘛，快进来啊。”

    她回过头催促。

    

    “......”岑虞犹豫片刻, 走了进去, 至少林染是清楚详细流程的，应该不会出错。

    

    私人休息室的空间比之外面的办公室, 有过之而不及。

    

    宽敞明亮。

    

    黑白灰的冷色调, 显得整体低调不失奢华。

    

    靠落地窗的位置摆了一张大床, 铺着浅色的薄羊绒毯。

    

    床单铺展得整整齐齐, 没有褶皱, 不确定是多久没睡人了。

    

    精致的床尾凳上, 放着一个精致的纸袋。

    

    “......”岑虞眉心微蹙，心里复升起一阵疑惑。

    

    这不是之前沈镌白让她洗衬衫的时候装的袋子吗，白色的纸袋边缘还沾着星星点点酒红色的酒渍。

    

    她有意无意地走近, 余光扫向袋子里面, 倒是没有看见衬衫。

    

    这时, 林染突然发出一声惊叹, “哇——”   

    岑虞收回探究纸袋子的目光, 顺着声音的方向看过去。

    

    只见林染不知道从哪来拿来的遥控器，按了什么键, 房间最里的墙面竟然徐徐拉开, 露出里面偌大的玻璃展示柜。

    

    七八米宽的展示柜, 足足有两米高，摆着四五层的物件。

    

    从左往右看, 分别是整整一柜子的游戏卡碟和游戏机，从最早期的世嘉，到任天堂，索尼，微软的历代游戏机，应有尽有。

    

    游戏卡碟一张挨着一张，没有上千张也有几百张，像是什么影像店的仓库一般。

    

    再继续往右边看，是另一柜子的单反相机，各种型号都有，玲琅满目。

    

    除开这些展示柜，隔间的墙壁上，悬挂着一台85英寸的索尼电视机。

    

    电视机柜上摆着一台有些泛旧的黑色PS4slim发出幽蓝的点光，正处于待机状态，提醒着此处曾有人待过的痕迹。

    

    明明展示柜里有更新款的PS4pro，但这间休息室的主人却还是用着旧款。

    

    岑虞盯着那台PS4游戏机，以及这一屋子的东西，不对劲的感觉越来越重。

    

    她的目光落在游戏机上贴着的一张彩色贴纸上。

    

    贴纸的大小比一元硬币稍大一些。

    

    印着岑虞的真人头像，正在大口吃着汉堡，眉眼弯弯的，稍显稚嫩，俏皮而狡黠。

    

    那是很早之前，岑虞代言某一家快餐品牌时，品牌方出的贴纸周边。

    

    当时她觉得好玩，就随手贴在了沈镌白新买的游戏机上。

    

    现在这样款式的贴纸早就找不到了。

    

    “……”   

    很明显。

    

    这间屋子根本不是什么拍摄样板间，而且大概率就是沈镌白本人的办公室。

    

    跟拍的摄影师扛着摄像机正在拍展示柜，一路长镜头扫过，眼看很快就要拍到电视这一边。

    

    “......” 岑虞心中顿时警铃大作。

    

    这要是贴纸被拍到了，鬼知道网友会说些什么。

    

    趁着林染咋咋唬唬对着各种游戏机，游戏卡碟感叹的时候，岑虞挪了挪位置，出了摄像机的范围，弯腰一把扯掉了贴纸。

    

    贴纸贴了很多年，背部的黏性已经很弱，很轻松就从PS4游戏机上剥落。

    

    “......”岑虞捏着薄薄的贴纸，对了一折，塞进了衣服口袋里。

    

    下一秒，摄影师就扛着设备来了，对着发出光亮的PS4游戏机特写。

    

    岑虞悄悄舒了一口气，敛下眸子，指尖捏过贴纸的地方，莫名的灼人滚烫。

    

    她有些搞不明白，时间过了那么久了，沈镌白怎么还不把贴纸撕掉。

    

    明明她贴上去的时候，他还一脸嫌弃，嘲笑她是小学生。

    

    “……”   

    ——“岑老师，你怎么一直没说话啊。”

    

    林染的声音打断了她的思绪，“是看不懂吗？”

    

    她站在玻璃柜前，眨了眨眼，笑眯眯地说：“确实这些东西，不玩游戏的人一般都看不太懂哦。”

    

    “你知道这是什么吗？”

    她从柜子里拿出一张金色卡片。

    

    这一屋子的东西，除了相机之外的其他，游戏属性极强。

    

    一般的明星，尤其是女明星，更不可能会有兴趣关注这些。

    

    林染此时颇为热情，摆着一副你不懂，我来教你的好为人师模样。

    

    “......”岑虞双手插兜，漫不经心地走过去，视线轻飘飘扫过卡片。

    

    “游戏王‘青眼白龙’卡牌，1999年少年Jump祭奠销售的限量版。”

    

    “你最好把卡牌放回保护套，手上有油。”

    她补充。

    

    沈镌白最讨厌别人乱动他的这些东西。

    

    虽然她一直不怎么理解，一张普普通通的卡片，价格怎么能卖到六位数的。

    

    “……”林染一愣，睁大了眼睛看着她，完全没想到岑虞会识货，还把自己想解释给观众听的话给说了。

    

    她只能呵呵地干笑，把卡片收回保护套放好，赶紧解释道：“我只是想让观众看得再清楚一些。”

    

    此时直播间的观众，早已经被这满屋子的收集品给震惊了。

    

    你一句我一句的，疯狂地刷起弹幕。

    

    “天啊，这是什么宅男天堂？

    ！”

    

    “原来沈总的世界和我的梦中世界没什么两样。”

    

    “我慕了我慕了，我宁愿一辈子待在里面不出来。”

    

    “游戏王真是勾起了我的童年情怀，没想到岑虞竟然也知道，不愧是我们宅男女神。”

    

    “+1+1，虽然我是妹子，但我也爱了啊啊，竟然还提醒主播不要用手拿，好贴心啊。”

    

    “......”林染瞄一眼手机的弹幕，微不可见地皱了皱眉，隐隐生出些许不爽。

    

    她没再继续游戏的话题说下去，继续往下走，换到了摆相机的玻璃柜。

    

    “看来沈总不光喜欢收集游戏卡碟，还很喜欢收集相机啊。”

    

    “咦，最上面还有个飞机模型，大家知不知道是什么机型啊，波音737？”

    林染岔开话题，和观众互动。

    

    岑虞掀起眼皮，向上看去。

    

    唯一和这些相机不搭配的，是最上一层的玻璃柜里，孤零零放着一架蓝色的航空机组模型。

    

    机头冲着外面，好像孤鹰于上空俯瞰世界。

    

    她下意识地开口道：“不是，是英航A380。”

    

    岑虞一直很喜欢收集民用客机的机组模型。

    

    只要搭的飞机上有卖，就会买一架，所以对这些航空公司的模型相对熟悉。

    

    加上她出国去的就是英国，看眼前这架飞机的喷漆样式，应该是两三年前英航出的款式了。

    

    “......”听到岑虞那么快说出飞机型号，林染脸上有些不高兴，但表情管理地很快，泄露出来的情绪转瞬即逝。

    

    “岑老师，看不出来你那么厉害，什么都知道呀。”

    

    她打开玻璃柜的门，“那你能不能也猜猜，这些相机里有什么照片吗？”

    

    “......”   

    岑虞觉得林染这么大咧咧开人柜子的举动不太合礼，她双眉皱起，张了张嘴，然后又闭上。

    

    算了。

    

    懒得替沈镌白出头。

    

    她的视线在玻璃柜上下扫过，倒是没有看到之前姜芷送他的那款莱卡相机。

    

    相机展示柜旁放着一个保险柜。

    

    明明展示柜里价值几十百万的东西都没有上锁，保险柜却锁得严实。

    

    估计是放在保险柜里宝贝了吧，岑虞轻扯了下嘴角。

    

    说实话，她也不想看见那个相机。

    

    尤其是那个相机里拍下的照片——   

    沈镌白眼眸微阖，黑发垂落至额前，挡住了半张脸。

    

    而姜芷就那么睡在他身边。

    

    周围的环境静谧。

    

    他们抵枕而眠，举止亲昵。

    

    “......”   

    岑虞垂下眼睫，清空了脑子里的画面。

    

    “女人吧。”

    她懒散轻慢地说。

    

    好像没怎么走心。

    

    闻言，林染会心一笑，意味深长和镜头对视。

    

    “哦？”

    她踮起脚，拿出一台比较老式的相机，“那大家一定很好奇，沈总的这些相机里到底拍了什么，那我们一起看看是不是吧。”

    

    “！”

    

    在场外看直播的裴浩差点没急得砸键盘，“林染是什么毛病？

    随便猜猜就得了，怎么还手欠去看的。”

    

    当然他在场外骂得再大声，林染也听不见。

    

    相机已经开机。

    

    她把屏幕对准摄像机，在按键上按了几下，进入了相册。

    

    林染最先看到了第一张照片，颇为惊异地道：“岑老师，还真被你说中了。”

    

    “你快来看。”

    她把相机屏幕侧过去。

    

    “......”岑虞双手抱臂，不情不愿地入镜，视线落在相机屏幕上。

    

    照片里拍的是一个女孩的背影，看不见脸，穿着蓝白色的高中校服，松松垮垮。

    

    扎着又黑又长的马尾，随着动作轻轻地晃荡，掠过雪白的后脖颈。

    

    半晌。

    

    岑虞的瞳孔微微放大，显然认出了照片里的人。

    

    那身校服是南临高中的，而高中生的背影，也不是别人，正是她自己。

    

    林染的好奇心一下被勾了起来，在相机十字键上按了按。

    

    没等岑虞回过神来，下一张照片已经映入眼帘。

    

    照片是一个侧影。

    

    年轻的女孩穿着黑色的紧身舞蹈服，长发被高高地盘起，皮肤白皙，一对蝴蝶骨凹出深邃的窝，似能斟酒。

    

    修长纤细的左腿架在栏杆上，上半身向下压，勾勒出姣好的腰身线条，仿佛一只优雅高傲的白天鹅。

    

    她的脸埋在腿侧，依然看不太清，只能看见线条明晰漂亮的下颚线。

    

    “......”岑虞迷茫地眨了眨眼。

    

    “怎么就没有正脸呢。”

    林染不满地嘟囔，拇指重新放在十字键上，就要继续往下翻。

    

    “！”

    

    岑虞额角的青筋突突地在跳，来不及再细想为什么相机里会有她的照片。

    

    万一看到脸，真就直播事故了。

    

    她赶紧伸手捂住相机屏幕，“这么看人相册不太好吧。”

    

    “......”   

    两人四目相对。

    

    陷入短暂的僵持。

    

    倏地，林染硬生生抽出相机，莞尔一笑，“看都看了怕什么，得让大家看过瘾吧。”

    

    

