    第8450章疯了吧

    比如还是有一些药材，自然都是带了毒的，而且是市场上面很难找到的东西，基本上都是她的空间药田里面有的那些珍稀药材。

    空间里带毒的药材不多，也就那么几种，所以在这里找到这些东西，江筱觉得很奇怪，为什么他们会有这些？

    从哪里来的？

    不过，现在逮住了这个人，他们很快就能够问出来了。

    江筱和孟昔年直接就把人带到了魏老大那边。

    他们这几年可以算是魏老大这里的“常客”了，所以他们带人过来，这里还有一间审讯室几乎算是分配给他们的，要是带了人过来，想要审问的话，那就直接带到这一间审讯室里。

    孟昔年把那个男人按坐在屋中的那张椅子上，然后拿了手铐过来把手反剪到后面，扣到了椅子上。

    他并没有急着坐到了江筱身边，而是问她，“渴了吗？我去给你泡壶花茶过来？要不要拿碟点心还是切个水果盘？”

    那个男人听到了这话，忍不住就看了孟昔年一眼。

    疯了吧？

    他都已经把心绷紧了一路，觉得孟昔年他们会一把他带到地方之后不浪费一分一秒就开始审问的了，他也已经准备好，在开始审问的时候他要怎么做了。

    反正就是面无表情，然后真的是一句话都不说。

    但是没有想到进来之后孟昔年先去关心他老婆渴不渴？

    而且，这是什么地方啊，现在是要做什么事情啊，他难道没有点数？在这里吃吃喝喝？还切个果盘过来？

    能不能对他有点儿尊重？

    要审问的话，能不能先拿出点慑人的气势来？

    这样竟然让他都有些反应不过来，那绷得紧紧的防备，不由自主就松了一点。

    不仅如此，江筱还没有坐直，靠着椅背，坐得十分放松，还扭了扭自己的脖子，说道：“我今天还没有怎么休息，感觉有点儿累了，要不然这里帮我捏两下？”

    那男人一下子就瞪大了眼睛。

    还捏两下？

    喂，你们是不是当自己回到家里？这里没有别人，只剩下你们夫妻俩了？

    “好。”

    孟昔年还真的是走到了江筱的背后，替她捏起了肩膀来。

    那男人一脸呆滞。

    “你看什么看？没见过人家感情好？”江筱反瞪了他一眼。

    那男人更是懵住。

    “羡慕也羡慕不来的，”江筱闲闲地说道：“你用蚊香毒死了人，总归是要偿命的。”

    男人明显地被震慑到了，惊得脸皮都绷了起来，他下意识地就问了一句，“你怎么知道是蚊香？”

    他真的是惊着了，本来以为他们是查不到的，但是没有想到江筱不仅是查到了，还知道那毒是放在蚊香上。

    “我们也不问你什么，你别紧张，以为我们要逼供似的。”江筱又说道。

    男人脸色一绷，“你们没有证据，我不会承认的。”

    “我们不用证据啊，我们等会儿就来试试就好，点燃从医院那个杂物间搜到的最底下一盒的蚊香，就放你边上就行。”江筱这话说得轻飘飘的。

    (本章完)

