    第720章消息（2）

    罗义半信半疑的看着老常。

    小木在屋里也全听见了，忍不住放出精神力，想近距离观察老常，看他是不是撒谎了。

    哪知道小木刚一放出精神力，老常立马警觉，浑身马上戒备起来。

    罗义自然知道怎么回事儿，赶紧打岔：“老常,你怎么了？”

    “罗义，你没觉察出来？”常向楠道。

    “觉察出来什么？”罗义问。

    “有人在偷窥！”老常肯定的说道。

    罗义赶紧四下里看看，然后道：“我怎么没发现？你是不是太神经了？这是我家。”

    “罗小子你小心点，单位的东西决不要往家里带，你家有点不一样，你最好带着你全家回大院去住,还是咱们大院安全。”老常道。

    “你别疑神疑鬼的,我看你是酒喝多了，闹妖呢。”罗义道，“你个老狐狸，别打岔，赶紧接着说，是谁调查我？”

    “查你还不容易，你家那点财产都写你媳妇的名字，名字都懒得换一个，一查一个准。”老常道。

    “你查到什么了？”罗义问。

    “王建强的房子卖给你了吧？房契上的名字还是关小木。”老常道。

    “我媳妇就喜欢房子，再说我家孩子多，想给我家孩子们把住房都安排好，不给国家增加负担，这也不行？”罗义心虚的问道。

    “呵呵，你说呢？现在国家住房紧张，你家可是空着好几处房子呢。”老常道。

    “你们调查的这么详细，是想怎么样？”罗义也不耐烦了,言归正传，直奔主题。

    “老爷子觉得你不错，他当然要多方摸底儿。”老常道。

    “还有呢？”罗义道。

    “还能有什么？你不至于也像你家小媳妇一样不开窍吧？”老常道。

    “你少人身攻击我媳妇。”罗义道。

    “好好好,你媳妇最好，世上你媳妇最靠谱了，赶紧把酒拿出来，好东西要分享，别那么抠门。”老常道。

    “酒可是我家小木酿制的，你最好对我媳妇客气点。”罗义道。

    “对了，除了房子更更名最好，人参什么的也要低调点。”老常若有所思的说道。

    “我家小木手里的人参都是祖传的，挨着谁了？”罗义不高兴道。

    “老子还第一次听说，人参还有祖传的，你倒是说说，它怎么传下来的？是谁传下来的？她爹关大虎啊还是她爷爷关······关东民那老家伙？”老常道。

    “你似乎忘了，我媳妇有师傅——无忧山人。”罗义道。

    “哦，这事儿我倒是听说过，你们夫妇果然厉害，还留了这一手。”老常道。

    小木也不知道他这话是什么意思，但小木觉得：老常能感觉到小木的布局。这常老狐狸都这么狡猾，可见他家那只老老狐狸，恐怕更难缠！小木心想。

    “行了，我看这事儿也没必要再进行下去了，梁家既然不打我们孩子的主意，我们也没必要再打听梁家的事儿了，咱们之间的合作就此结束，今天这是散伙饭。”罗义道。

    “罗小子，你这是过河拆桥啊？你不仗义啊？”老常道。

    “常狐狸，老子怎么不仗义了？老子是欠你的还是该你的？”罗义不客气道。

    “我把梁家那两口子的事儿都告诉你们了，老爷子的打算也告知你了，你听完就赶我走？酒也不给我一坛，猪蹄子也不给我一只，你这不欺负老人家吗？”常向楠道。

    “你没经过我媳妇的同意，就把我媳妇泄露给你家老爷子，你倒不是过河拆桥，你这欺负我媳妇年轻，没经验，你这叫不仗义。咱们扯平了，你以后也别来了。”罗义虎着脸道。

    “咋地？你还看不上我家老爷子啊？”常向楠傻了，他本以为他告诉罗义梁老爷子很赏识他，罗义会趁机示好梁家呢，哪知道这位不按套路出牌，他不想接近梁家，罗义的态度是：大路朝天，各走半边。你爱谁谁！

    “那不行啊，你不能言而无信吧，刚才可是答应给我酒了，罗义你不能食言自肥。”老常大叫道。

    罗义和老常的对话，小木也听了个差不多，总之自己还是年轻了，常狐狸太狡猾了。不过，换个层面讲：常狐狸是个忠臣，也算一条汉子了。

    小木不想罗义得罪这样的人，这种人应该做朋友，多少都不多；即便不能当朋友，也不能成为敌人。

    小木打着哈欠从屋里出来。

    “小木啊，你家罗小子赶我走呢，你快给我评评理，我可是言而有信，可他过河拆桥，现在不但不给我酒，还往外赶人呢。”老常委屈道。

    “老常狐狸，你欺负我没你心眼多，耍着花招对付我，我家罗义拆你的桥，其实根本不算扯平了，你还欠我们多一点。”小木道。

    “遇上蝎子了。”老常道。

    “你可拉倒吧，那天晚上我也觉得你遇上蝎子了，时至今日我才知道，那天晚上是我被蝎子蛰了，我才好可怜！”小木委屈道。

    “你们两口子不去演双簧可惜了。”老常可怜巴巴的说。

    小木笑了，“你不去说单口相声也挺可惜的。”小木道。

    “行了，咱们也别互捧了，你们不待见我，我走就是。”老常道。

    “别拿那可怜样，打悲情牌对我没用。酒我早给你准备好了，但只此一次，没有下回。拿了酒再别来了。”说完，小木回屋，先拿出来两坛子米酒，接着又抱了一大瓶子参酒，瓶子里肉眼可见的人参和各种珍稀药材。

    “木宝宝，这个也给他？还是原装的？”罗义牙疼的问道。

    “我觉得这狐狸要这酒，不见得是给自己喝，应该给他家老爷子的，那是个为国家做出卓越贡献的老人，咱们不能吝啬，不给拉到，给就给最好的。”小木傲然道，说好听的谁不会啊？

    “小木，你真仗义，不像某些人，忒不是东西。”老常道。

    “就是，有些人忒不是东西，就知道欺负人！还打小报告！”小木翻白眼道。

    “是哈，那人真不咋样，下次我让他改。不过你的给我个篮子，不然我怎么拿？还有卤猪蹄子呢？咋不给一只？年轻人别那么抠门。”老常不要脸的道。

    “他脸皮恁厚呢？连吃带拿还要篮子？”小木歪头问。

    (本章完)

