
　　“坚韧意志”会让乔克的精神力强度提高，并在遭遇精神类负面效果影响时，具有更高的抵抗力。

　　这是应对“精神污染”最好的超凡能力之一。

　　而通过对脑海中“新讯息”的了解，乔克对这个世界的“意识”、“精神”、“灵魂”、“死灵”，有了一个大致的了解。

　　在传统教会之中，信徒们都将“意识”称作为“灵魂”，而“精神”这个概念，是“意识”的强度名称，它还有一个更通俗的称呼——“意志”；

　　随着科技的发展，意识芯片的普及，新世界的人类更多地习惯于将“灵魂”称作“意识”。

　　而“灵魂”与“死灵”的本质区别，是在于它是否依附于“身体”，这个身体，在如今的“21氪”时代，并不一定是特指“肉体”。

　　‘看来自己所属的途径，应该是非常古老的存在。’

　　这是乔克凭借脑海中“灵魂”这个词语推测而得出的结论。

　　在他完成“契合仪式”的瞬间，剧烈的头疼便马上消失，甚至还出现了十分舒服的感觉，这让乔克对自己的途径产生了巨大的兴趣。

　　同时也让他清楚地知道，他为什么会出现剧烈的头疼。

　　和乔克自身猜测的没错，灵魂穿越到这个异世界并重生的他，自我意识并没有存储在这副身体的21氪之中，而是依附在大脑里面。

　　21氪作为“意识芯片”，“灵魂容器”，天生就对自我意识具有吸引，正是这种吸引力，造成乔克那撕扯的剧烈头痛。

　　最关键的是，这种头疼还没有被根治，不知道在未来的什么时候，又会继续出现。

　　‘这个途径全是针对意识相关的能力，说不定晋升到更高序列，我就能彻底解决头疼的毛病。’乔克心有明悟，又确定了一条自己接下来必须要做的事情。

　　他睁开眼，见凯特正坐在鲁伯特尸体的旁边，小女孩双手环抱着小腿，将头放在膝盖上，一双悲伤的眼睛望着哥哥的尸体，怔怔地出神。

　　想了想，乔克还是决定开口道：

　　“凯特，我现在要尝试一些东西，接下来会出现什么意外的情况，我也无法预料。”

　　“没关系的，乔克哥哥你弄吧。”凯特依旧保持着原来的姿势，头也不回地回道。

　　既然凯特都已经这么说了，乔克也没有再多说什么，他专注地看着手里的21氪，发动了自己的超凡能力“灵魂阅读”。

　　乔克感觉自己的眼睛传来一阵阵清凉的感觉，这种清凉又再次迅速地转变为阴冷。

　　紧接着，他的眼前出现了无数的画面。

　　这是约瑟夫自我意识中的记忆！

　　乔克努力地浏览着这一幕幕场景，很快便感受到一股巨大的精神压力。

　　发动“灵魂阅读”，当然会有消耗。

　　就在乔克的精神力快要达到极限的时候，他终于是将约瑟夫的人生“浏览”了个大概。

　　乔克赶紧退出了灵魂阅读，眼前的景象恢复正常。

　　“呼~~”

　　他感觉到自己的脑门顶，已经全是冷汗。

　　斜睨了一眼凯特之后，乔克将喜悦压在心底，刚才“灵魂阅读”的收获，让他十分地满意。

　　不仅大大地增加了乔克对这个世界的了解，更为重要的是，他居然收获了一份新的超凡者配方。

　　乔克在心里默默地回想着：

　　“序列8：纯净血肉”

　　【配方】：纯净的地泉水300滴；任意超凡生物的精粹1滴；除垢之尘5克；即将破土的种子1颗；成熟的月灵草一株；

　　【备注】：见证新生命的诞生，随后服下药剂；ŴŴŴ.23sk.com

　　【契合仪式】：排除身体所有的污秽；

　　‘纯净血肉...’他在心里无声地重复着这个词语。

　　虽然，乔克并不知道这是哪位神灵的途径，但这并不妨碍他作出自己的推测。

　　‘从这些资料来看，很有可能是大地孕育之神的途径。’

　　‘可大神孕育之神是正神教派，怎么会有黑帮成员的信徒？’

　　‘难道这个世界的教会并不看重身份，而是看重天赋？’

　　‘应该是这样，不然一个黑帮头子怎么会是正神教会的信徒。’

　　乔克之所以这么说，那是因为他从约瑟夫的记忆之中清楚的看到，这份配方是鬣狗帮的老大，麦尔肯亲自赐予约瑟夫的。

　　而从约瑟夫其他的记忆也可以佐证，麦尔肯同样是这个途径的超凡者。

　　只不过可惜的是，约瑟夫还没有来得及成为“纯净血肉”，就被乔克杀掉了。

　　而约瑟夫并不是超凡者，所以乔克又弄明白了一件事情。

　　序列8是超凡者的初始位阶，至少在纯净血肉这条途径是这样的。

　　乔克从约瑟夫的记忆中还得知，罗德市的市民，大部分信仰科技之神、社会之神、以及神圣裁决这三个教派。

　　除此之外，其他正神教会在这个城市的信徒并不多。

　　而大地孕育之神教会，在罗德市只有一座规模不大的教堂，叫做“洛比阿教堂”。

　　约瑟夫只是对其有所了解，实际上，他本人从来没有去过。

　　整理了一番思绪，乔克脑海中的那份精神压力也在逐渐地减弱，并最终消失，他看向手中的21氪，原本光华四溢的蛛纹小蛋，已经灵性全无，如同死物。

　　‘看来灵魂阅读会消耗21氪里面的意识，约瑟夫现在也算是真实死亡了吧。’想到此处，乔克将21氪放回兜里，对约瑟夫是否真实死亡并不在意。

　　枪战、完成仪式、处理尸体、检验能力、灵魂阅读...这一连串的事情看似很多，但其实，他总共也只不过才花费半个小时左右的时间而已。

　　乔克看向还在发愣的凯特，开口道：“我得尽快离开这里，要是鬣狗帮发现我和你待在一起，说不定会直接迁怒于你。”

　　“黑帮可不会好心地听你的解释，我依稀记得自己以前好像跟不少黑帮打过交道，他们都不是什么好人。”

　　凯特看向他，没有说话。

　　“你放心，我答应过你会尽全力恢复鲁伯特的21氪，同样的，我也答应过鲁伯特会好好地照顾你，我是一个信守承诺的人，我肯定还会回来的！”

　　凯特点了点头：“我相信乔克哥哥！”

　　就在这时，屋外传来一些不寻常的动静。

　　乔克眉头一皱：“这么快？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第15章：序列8“纯净血肉”免费阅读。https://xs.23sk.com 