    极道武宗山门之外，李道天说完也没有继续太过在意暮云里的反应，视线锁定正在中州中心，一座客栈房间内静修的贾洛川，淡淡的开口说道：

    “贾洛川，准备一下，可以回归宗门了，是时候了…”

    李道天的突然出声，差点让正在静修的贾洛川差点吓得走火入魔，好不容易才平复下来，连忙向着武魂印传音道：“是！宗主大人！”

    现在的贾洛川，已经成为了李道天的脑残粉，随着回答，满脸都是狂热，脸上的笑容慢慢的变得疯狂起来！

    作为直接负责人，贾洛川是最清楚现在星隐堂到底掌控着多少修士的…

    而所有仙门估计打死都想不到，掀起整个中州浪潮的星隐教领头，居然就呆在一个小客栈的房间内！？

    ………

    做完这些的李道天，这才转头看向山门之外，那些各大仙门修士，脸上露出了笑容…

    感受着这些各大仙门修士之中，为数不多的几位烙印了武魂印，现在眼神有点微变的数十位修士，笑着开口说道：

    “星隐教，其实只是对外的称呼而已，其实星隐教就是我极道武宗的星隐堂。”

    “什么！？”

    随着李道天的解说，那些各大仙门的修士脸色一变，皆是有些惊疑不定！

    特别是陈观定，看着李道天的脸色这会是真的完全变了，不是因为被这个消息震惊到，而是因为李道天居然就这样把这秘密说了出来！

    不单止是他，在场的修士，修炼了这么多年，自然是见过许多场面，现在这李道天又是打开护山大阵，又是说出秘密…

    “你觉得你们极道武宗能够吃下我们！？还有，我的传讯符已经祭出，很快就有支援过来，到时候就算你们暗地里的布局确实强大，也不可能跟整个中州抗衡！”

    陈观定脸色阴沉，衣袖一挥，一件仙器已经祭了出来，身上更是流光溢彩，法袍的防御阵法瞬间全开！

    不单止是他，原本围攻极道武宗的这些各大仙门修士，也是在陈观定行动之后，迅速催动仙器法宝，身上法袍流光四溢！

    只是，所有人都是四下警戒着，没有立刻动手，这星隐教这二三十年搅动中州，到底隐藏了多少实力，谁都不知道！

    而现在李道天的表现，让所有人都不敢轻视！

    就单单前面李道天轻描淡写的，就接下陈观定的道法攻击，在场各大仙门修士就没几个能做到！

    “嗯…极道武宗确实留不下你们…不过…”

    李道天说到这里，笑了笑，没有继续说些什么，反而是闭上了眼睛，感受着魂体之外的漫天星光，睁开了双眼，金红色的光芒顿时大盛！

    李道天神识锁定魂体之外，所有星光，再次开口说道：

    “同是修行路上，为何要打打杀杀，和谐，共赢，互通有无，不是更好吗！？

    如此内耗下去，下界星域，什么时候才有出头地！？

    一个小小府主的弟子之位，就一个个如同恶狗抢食！？

    说白了，也不过都是为了踏上仙道罢了。

    呵呵…踏仙…踏仙，如果仙道的前路早早已经被人控制了，你们怎么踏！？

    靠着一直内耗，你争我夺，杀出一条血路！？

    你们就没有想过，为什么要按照这些规则？

    难道就没有换过一个角度去思考吗？”

    李道天的声音不单止向着这些各大仙门的修士说，更是通过魂力在整个启灵星传播开来。

    李道天的声音，如同在所有人的灵魂之中响起一般，一时之间，整个启灵星的修士，皆是因为这突然传来的声音骚动起来，不过很快的就有人平复了心情，思考起这段话来…

    “哼！大逆不道！妖言惑众！

    如果没有仙域抵挡魔界的域外邪魔，哪里还有我们这些下界灵星的生路！？”

    陈观定看着有些动摇的各大仙门修士，虽然心中也是泛起丝丝复杂，但是还是咬咬牙开口说道。

    “嗯…那请问。

    下界星域这么多年，到底有多少灵星被魔灵族夺去？

    而且灵星之上的人族修士，还被被吞噬一空？

    而仙域呢？

    可曾有一城陷落？”

    “哼！两族大战，怎么能够没有伤亡！？如果仙域作为人族的支柱都倒了，那还得了！？”

    这时候，陈观定还没有出声，空中却是传来一道声音，随后无数身影破开虚空，踏了出来。

    出声的是一位道骨仙风的中年男修士，虽然浑身上下气息内敛，仿佛普通人一般，但是却是越众而出，这会儿背手凌空而立，看着李道天的眼神充满寒意！

    正是无上宗宗主廖烈！

    而随着这批身影的出现，却是如同引爆了信号一般，一艘艘战舰破空而出，无数修士降临！

    顿时，随着一阵阵的空间震荡，无数身影，一艘艘战舰，破开虚空！

    数十个呼吸后，这极道武宗分宗这山门之外，无数道身影齐聚一堂，数百艘战舰布满整个高空！

    恐怖的气息波动，把灵气都排挤在外！

    这却是整个中州，几乎所有仙门掌教跟长老都来了！

    原本这些仙门掌教就正好因为仙门大比已经临近，这星隐教的主要人物还没有任何风声露出，正在头疼的开着联合会议。

    结果，陈观定的一道传讯符，顿时如同引爆了整个中州，各大仙门的最顶层迅速向着这南灵海边域而来！

    “极道武宗，星隐教！？星隐堂！？想不到在这边角之地的小小极道武宗，却是一而再的引起整个中州动荡！”

    出声的是在廖烈身旁的一位男修士，此时站在廖烈身旁，浑身上下气息平和，倒是跟廖烈极为相似。

    这正是排在无上宗之下，第二仙门掌教，李云东！

    “诸位，这次情况如果属实，希望大家不要掉以轻心，隐蔽的布局这么久，现在全是从暗处来到明处，小心有诈！”

    出声的是水云派的掌教，苗金玉。

    “这老鼠躲在地下，这当然不好找，但是跑到了街上？”

    一时之间，前十仙门的掌教皆是忍不住说些什么，这二三十年，他们憋得太辛苦了！

    那些加入星隐教的弟子们，杀了的话，仙门也没剩几个人了，实在是太多了！

    不杀的话，仿佛成为了定时炸弹一般，而且数量还在稳定增长！

    这如同心头大石，一直压在这些各大仙门掌教身上。

    这些人群里，最为愕然的，其实应该还是水月宗的宗主艾慕晴，此时的她在人群最后面看着李道天，突然想到一件事情…

    整个中州的宝库失窃，唯独水月宗没有！

    而为了掩饰这件事情，艾慕晴还专门演了场监守自盗的戏码，然后对外讨伐宝库窃贼。

    但是现在，看到李道天，她突然联想到了很多，心中越想越是觉得不可思议！

    云瑶，你生的儿子也太恐怖了吧！？

    就在这时候，虚空再次一震，十道身影踏出了虚空，为首的那位毫无修为气息的中年人，看着李道天，目光微闪，眯了眯眼，开口问道：

    “刚才，是你！？”

    随着他的到来，场面顿时一静！

    随后，震天的呼声响起：

    “拜见，府主大人！！！”

    这刚刚到的正是仙府府主，暮云里和他的九位仙仆！

    一时之间，极道武宗山门之外，汇聚了整个启灵星最顶尖的所有修士，可以说，今天这一幕不管极道武宗最后的结果如何，都必然记录在启灵星的修炼历史里！

    而此时，山门之内，不单止那些练气堂弟子脸色变了，武道堂和魂道堂的弟子们也是开始紧张起来。

    特别是李百生，李云瑶和李道天的两位舅舅，此时皆是满脸紧张之色的看着李道天。

    而李云瑶更是想着李道天传音道：“道天，别管我们，快跑！”

    而李道天听到母亲的传音，却是向着她露出了笑容，微笑着传音道：“放心吧母亲大人，我自有安排。”

    李云瑶，看着李道天这副模样，虽然心底还是担心不已，但是却是没有再出声，她怕打扰到李道天。

    更怕被那些仙门发现自己跟李道天的关系，以自己为人质去要挟李道天。

    李云瑶心底已经想好了，万一真的儿子打不过，她就算死也要为儿子挡一挡！

    母子同心，要死也是自己先死，她李云瑶可不想白头发送黑发人！

    李道天自然不知道母亲李云瑶，此时已经脑洞大开，要不然真的得啼笑皆非。

    别说李云瑶了，这会就算是陆迁对李道天信心不小，也是有些害怕了！

    玩这么大的吗！？

    这可是仙府府主！

    启灵星之上，唯一的仙人！！！

    就算是极老，只怕最多也就是渡劫期第九重，对上那些仙门肯定能够抗衡一二，但是对上仙域下界而来的仙府府主，那就真的不好说了！

    这会反倒是祁元有些老神在在，还四处张望了一下，想寻找极老的身影，可惜找了好一会啥影子都没看到。

    好一会后，祁元才突然却是反应过来，也是！以极老的实力，怎么可能是自己能够发现的！？

    ………

    随着暮云里的出现，整个场面顿时安静了下来，李道天也没有继续保持沉默，看了一眼暮云里，笑着回答道：“嗯…是我。”

    李道天也没有继续解释，而是转过头看向那些各大仙门的掌教，也是笑着说道：“你们来得倒是不慢，很好，没让我等太久，这一点我很开心。”

    边说着，李道天魂体之外的所有武魂印都被李道天锁定。

    一道传音，在所有武魂印烙印者体内的武魂印传出：

    “各位道友，很荣幸你们能够选择加入星隐堂，成为武魂印的印记者。

    我，极道武宗宗主：李道天。

    作为武魂印之主，今天诚邀你们共证武魂之道！”

    ………

    那些烙印了武魂印的各大仙门弟子，皆是猛然一惊！

    而极道武宗的弟子们，却是心中顿时安了不少，看着空中的李道天，开始慢慢拾起信心。

    “暮云里，今天的事，你最好就不要插手了…”

    感受着魂体之外，那些已经锁定的满天星光，李道天视线回到魂体之上，看着冲天魄凝聚后已经凝实无比的魂体，向着暮云里开口说道。

    毕竟，能够友好合作，还是好过武力镇压的…

    “呵…你！”

    暮云里还没说话，他身边的第一仙仆就一声冷笑先开口正想说点什么，但是却是再也说不下去了。

    在他眼前的李道天，此时身上无数幽蓝展开，金蓝色的庞大骨骼冲天而上！

    不单止如此，整个启灵星，无数光线向着骨骼汇聚而来，特别是下方的极道武宗弟子们，此时他们的体外皆是披上了幽蓝的魂袍，一条真元所形成的光线，向着空中的庞大骨骼汇聚而去！

    庞大的骨骼见风就长，两个呼吸间就触碰到了护星大阵！

    轰！

    一声爆响响起，撑天的庞大骨骼，被护星大阵所挡住了，相撞之下爆起一声恐怖的爆响。

    护星大阵颤了颤，还是撑住了，不过就在这时候，那中州无数真元光线也终于汇聚到了金蓝色的骨骼之上！

    嗡～！

    整个启灵星猛地一震！

    轰！

    轰！

    轰！

    恐怖的轰响爆起！

    而护星大阵，也随着这声声轰响，爆裂开来，整个启灵星都在疯狂的颤抖，如同世界末日一般！

    “吼～～！”

    一声怒吼从启灵星荡开出去，在真元，魂力的依附下，向着四周灵星散去，整个启灵星顿时山崩地裂，狂风呼啸，狂潮巨浪！

    只是，很诡异的，所有有修士在，有人在，有武魂印在的地方，一道幽蓝的光幕护住了所有地方。

    随后，无数道身影在光线的牵引下，瞬间跨越空间，来到了骨骼周边，在无数真元形成的血肉保护之下，融为了一体。

    当一切尘埃落定之后…

    各大仙门的掌教们都愣住了，此时的他们已经远远的离开了极道武宗的山门，可是还是震撼得说不出话来。

    别说他们，此时的暮云里也是一脸惊骇的，看着眼前这真正的撑天巨人，根本说不出话来！

    而跟他们不同的是，巨人体内的无数修士却是感受到了这辈子从来没有感受到的体验…

    强大的力量贯穿整个身体，眼睛已经没有了视野，取而代之的是三百六十度的全方位视野，直接从武魂印之中连接入意识海。

    此时的启灵星，如同一个皮球。

    而皮球之上，站着一位衣着幽蓝金边法袍的巨人。

    启灵星在巨人的脚下，仿佛是可以轻轻一脚踢飞的皮球一般…

