    这龙昆，虽然比不上同为尸骸龙族的那位十小王，但其实也不弱太多。

    而他身为尸骸龙族的天骄，却甘愿成为琅嬛的圣卫。

    可见龙昆对琅嬛有多倾慕了。

    “又是龙族……”君逍遥微微眯起眼睛。

    他觉得自己是不是天生跟龙族犯冲。

    在仙域有祖龙巢和他作对，现在在葬土又碰上了尸骸龙族。

    “小子，警告你，别有点实力就飘了，九公主不是你能亵渎的！”龙昆眸中涌动着冷意。

    同时还有一丝深藏的嫉妒。

    如果他也有君逍遥这般容貌的话，说不定就能让琅嬛心动了。

    说到底，只有丑人才会当舔狗。

    长得帅的，长得漂亮的，只需要等着别人来舔就可以了。

    所以龙昆心里嫉妒，他绝对不想让琅嬛见到这个小白脸。

    “我最讨厌泥鳅，没想到你却送上门来了。”君逍遥语气带着冷意。

    下一刻，他直接出拳，镇压向龙昆。

    “放肆！”

    龙昆一声怒喝。

    他身为尸骸龙族天骄，竟然敢有人主动挑衅他，简直是不知死活。

    “这小子怕是不知道尸骸龙族的厉害吧，竟然还敢主动出手肉搏？”

    看着那一拳镇杀而出的君逍遥，周围响起诧异之声。

    龙昆同样抬拳而出，与君逍遥碰撞。

    但结果却是……

    咔咔咔！

    一连串地骨骼破碎之声响起，君逍遥一拳，毫无阻碍，将龙昆半边身子都是击碎，碎裂的骸骨漫天飞溅！

    在场生灵眼珠子都是瞪出来了！

    尸骸龙族的肉身强悍，在万古葬土可是出了名的。

    除了冥王殿的那位古代霸体外，谁敢以肉身对付尸骸龙族？

    而且最主要的是，现在君逍遥，是以碾压的态势，击溃了龙昆。

    这简直不可思议！

    “这……怎么可能？”秦仙儿小嘴也是忍不住微张，有些失神。

    哪怕是她，对上龙昆，都占不到丝毫便宜，更别说以肉身相搏了。

    这个少年的肉身，究竟强到了何种程度？

    “你……你到底是谁？”龙昆面色大骇，半边身子龟裂破碎，瞳孔中弥漫着惊恐之色。

    他没想到，自己也有碰到铁板的一天。

    君逍遥没有理会，一掌再度盖压而下。

    龙昆浑身发毛，如坠冰窟，感觉到了一股死亡的气息。

    他急忙退后，同时失声喝道：“我是尸骸龙族之人，你真有那个胆量杀我！？”

    君逍遥视若无睹，掌印轰然落下。

    秦仙儿张了张小嘴，刚想开口阻止，便是听到了砰地一声。

    龙昆已是被君逍遥砸成了肉饼。

    全场所有生灵，面庞呆滞。

    尸骸龙族天骄，说杀就杀！

    这位俊秀公子，也太特么生猛了吧？

    那些一开始和君逍遥一同前来的生灵，更是浑身一颤，暗暗咽了一口唾沫。

    他们恐怕也想不到，这位随同而来的公子，竟然猛到了这种程度。

    “还有谁要上吗？”君逍遥环顾一圈。

    旁边一些葬土天骄，脸色阴晴不定。

    他们根本看不透君逍遥的底细。

    不过一想到君逍遥想要收琅嬛为丫鬟，他们就感觉怒上心头。

    自家女神，凭什么要这样被污蔑。

    “众人一起上，我就不信他能一人对付我们全部！”

    “就是，九公主不容污蔑！”

    “不能让九公主见到这个小子！”

    周围的葬土天骄都是义愤填膺。

    说白了，就是不想让琅嬛见到君逍遥。

    这见到了还得了，说不定真能得到琅嬛的好感。

    这是这群舔狗绝对不想看到的。

    “真就舔狗必死呗？”

    君逍遥看着这群为了琅嬛，而不知死活的葬土天骄，微微摇了摇头。

    自作孽，不可活！

    “下辈子别当狗了，当个人吧。”

    君逍遥直接一掌横推而出，一片天骄都是被碾压成了肉饼。

    残肢断臂漫天飞溅，诸多葬土天骄发出惨叫，一命呜呼。

    便是秦仙儿，都是面庞呆滞，说不出话来。

    说好的圣卫选拔，现在却是君逍遥一个人在屠杀！

    这还用选拔吗，根本就不用比了。

    君逍遥一个人就足以，一骑当千！

    “此人，难道是……”

    秦仙儿美目一闪，她也不傻，立刻就联想起了最近风头最甚的那位君家天骄。

    不过让秦仙儿疑惑的是，那位可是外界天骄。

    而眼下这位俊秀公子，却是浑身翻滚着死气，是标准的葬土生灵。

    不过若按照选拔圣卫的标准，君逍遥的确合格了。

    不但合格，甚至还远远超过了标准。

    秦仙儿甚至认为，君逍遥若参加十王盛宴，都足以同其他几位王比个高低了。

    “你合格了，可以成为公主殿下的圣卫。”秦仙儿道。

    虽然秦仙儿也并不想，让一位如此俊秀的公子接近琅嬛。

    不过这既然是琅嬛的命令，秦仙儿就会严格遵守，绝对不会因为自己的私心，耽搁琅嬛的事情。

    “你难道没听明白我方才说的话吗？”

    听到秦仙儿的话，君逍遥负手而立，神色淡淡。

    他是来收丫鬟的，不是来给别人当护卫的。

    “公子，差不多见好就收吧，不然得罪了九公主也没什么好果子吃啊。”

    一旁，头生犄角的青年劝诫道。

    他们都认为，君逍遥心高气傲，恐怕是为了装逼才说这种话的。

    君逍遥没说什么。

    秦仙儿心中也是忍不住升起一股怒气。

    你长得是很帅，实力是很强。

    但那又怎样，琅嬛在她心目中，就是不可亵渎的存在。

    就在秦仙儿想要亲自出手时，一道动听而惑人的柔媚嗓音，忽然从远处深宫内传来。

    “咯咯，没想到啊，还会有你这样帅气的小奶狗现身，参加圣卫选拔。”

    “小奶狗？”

    君逍遥眉梢一挑。

    这是在骂人吗？

    随着声音传出，一道紫裙倩影，忽然显现于虚空之中。

    紫发如瀑，直披翘臀，裙摆轻扬间，露出一双象牙般修长晶莹的绝美玉腿，足以同龙吉公主的那双腿媲美。

    女子容貌绝美，黛眉弯弯，星眸若宝石，红唇点朱丹。

    纤细的小蛮腰露在外面，为女子凭添了几分勾人魅惑。

    现身的女子，正是琅嬛。

    此刻，她眸光死死锁定着君逍遥，美瞳中绽放出妖艳的光芒。

    这个俊秀帅气的小奶狗太符合她的胃口了！

    简直让她恨不得将其骑在身下狠狠宠幸！

