    只是今天不同，在听到a市的消息之后，沈宛白在家宅了一天，也看了一天的电视，不过看的都是一些新闻报道。

    a市新的情况不容乐观，强降雨之后又是小雪的，里面的人出不来，外面的人进不去就是最大的困难。

    “到今天下午，a市因为有消息传出，因为曾经降雨导致许多村庄停水断电，不知现在情况如何。”

    越听主持人报道沈宛白越觉得心凉，a市和他们这里不一样，a市经济发展一般般，也是以村落为主，这一次的强降雨和断裂，也不知道那些村庄怎么样了。

    沈宛白在看着就看到了报道最下面有一个二维码。沈宛白后来一查才知道这个二维码是用来招聘志愿者的。

    a市村庄过于分散，所以即便那么想要救援医生也不够，后来有人就想到了招聘志愿者的办法，招聘一些志愿医生前往a市进行救助。

    就因为这一件事情，沈宛白一整天都有些心不在焉的。

    “宛白！听说你这几天都在家，我闲着没事就过来看看你。”凯茜在傍晚的时候提着一壶汤出现在了贺家庄园里。

    沈宛白原本还在思考志愿者的事情，结果因为凯茜的一些席话当时把她的思绪给拉了回来。

    刚想和凯茜说说自己的想法，想看看凯茜是个什么反应，结果沈宛白手机就响，沈宛白连忙拿起手机走到一边去接听。

    手机显示电话是宫廷打过来的，这段时间里面宫廷应该是好好的在学校里面呆着，也不知道找沈宛白是个什么事情。

    谁知道刚接通电话，宫廷在那一边就直接问沈宛白知还知道a市的事。

    沈宛白愣两秒这才点头称是。

    “我想要去做志愿者，我的力量可能很薄弱，但是我能做一些事一些，所以想和你请个假！”

    听到宫廷说明原因，沈宛白心中本存的一个想法慢慢的坚定了起来。

    她，也想要去做志愿者，这个想法，从下午看到新闻开始便一直存在于他的心里面，只是她一直纠结要不要去。

    还有，如果贺泽枫他们知道了会是个怎样的反应。

    “宛白！怎么了？你有在听吗？”电话那一头的宫廷没有听到沈宛白的回话立马就有些着急了，生怕沈宛白这边出了些什么事情。

    不知道是个什么原因，从宫廷进入研究所开始，宫廷就一直没有叫沈宛白叫姐的意思，反倒是和一样叫起了宛白。

    祁珏曾经拿这件事情来打趣过她，不过她有贺泽枫，还和宫廷存在的年龄上的差距，所以倒也没有多想。

    “没有，我在听，请假的事情，我已经同意了。研究所的事情你不用操心，想去就安心的去吧！”沈宛白不是一个不明事理的人，即然宫廷有这样的觉悟和想法，她自然是支持的。

    得到了答复的宫廷没有当即就挂掉电话，他不知道沈宛白出于什么心思，竟然也没有挂掉他的电话，两个人就这么静静的听着彼此的呼吸声。

    在几个呼吸之后，沈宛白还是决定问一句。

    “你们报名之后是立即出发吗？”如果不是立即出发，那么代表着她还有机会。

    不明白为什么会这么问，但宫廷还是知无不言。

    “我们明天就出发，只是之后还有物资再集聚，应该过两天才会跟上我们的步伐，这段时间里面应该会会陆陆续续的有两三批志愿者过去。”

    a市缺的不仅仅是医生，还有物资。宫廷报名的比较早，所以是第1批前往a市的人。

    “那你们小心一点，注意安全！”沈宛白嘱咐完就挂断了电话。

    在原地思索了一会儿之后，沈宛白才猛然想起来凯茜有过来找她。

    而她刚刚忙着接电话，便把人晾在那了，如今也不知道怎么样了。

    想起这件事情的沈宛白急忙转头，想要去看看客厅里面的是个什么样的情况。结果刚转头就见凯茜捧着碗汤站在厨房门口，不知道站了多久，有没有听到她打电话。

    两母女就这么对望着，过了好久，沈宛白这才试探性地叫了一声妈。

    “这一套我包了一天，然后拿过来给你尝尝，凉了就不好了。我只是怕它凉了，所以就想端过来让你先尝一口，不是故意偷听的！”

    凯茜都这么一番解释倒也是说明了她刚刚听到了电话的全部内容。

    沈宛白不知道该说什么，只是默默的上前接过了凯茜手里面的汤，喝了一口之后朝凯茜露出了个笑容。

    “汤很好喝很鲜，应该是你炖了很久的原因，快过来坐吧！”

    说着沈宛白便往客厅走去，只是走了几步等到她坐下来之后，都没见凯茜有任何的动静。

    “宛白，你也想去是吗？我看你刚刚一直在那里想，应该是想怎么和我们说吧！”

    凯茜没有走过来只是站在那问了一句。

    沈宛白没有隐瞒的意思，当场就点了头。凯茜问出来也好，也免得她慢慢试探凯茜是个什么样的想法，如今两个人倒是可以光明正大的谈一谈这件事情。

    事情这个发展速度有些快，凯茜一时之间有些接受不了，不知道怎么了凯茜就一脸激动的站在沈宛白面前。

    沈宛白见凯茜这个样子就知道她是有些犯病了，当即沈宛白有些后悔自己的冲动。

    她应该找其他人聊聊这件事情的，怎么就可以病急乱投医。

    “这件事情我不同意，a市不可以去，那么危险，你要是去了出了什么事情我们怎么办！”

    凯茜也以为自己不会激动，但是一想到自己很有可能会因为这件事情再次失去沈宛白之后，她就有些控制不住自己的情绪了。

    “妈！”沈宛白想要把人按在沙发上坐下来，但是凯茜一直来回的走动，完全不给她机会。

    “你先冷静一下，我们慢慢谈这件事情好吗？我没有说一定要去，我只是在和你们商量。”

    沈宛白也急得不行，连忙安慰了一句，生怕凯茜一激动做出些什么伤害自己的事情。

    不过沈宛白的这么一句安慰的话却是让凯茜如同惊弓之鸟，再一次的跳了起来。

    “商量。这件事情你想都不可以想，这么大的事情，那么危险，我不会同意你去做的，你爸也不会同意的！”

    凯茜现在的情况越来越不好，到后面甚至开始嘶吼。沈宛白见情况不对劲，立马给等候在小别墅里面的医生打了电话。

    贺老爷子原本是在自己家房间休息的，结果睡着睡着就听到了外面传来很大的动静。

    怕出了什么事情的他连忙打开房门查看一翻，结果就见凯茜受了刺激在客厅里面乱转，而且一边转还一边念念有词，说是不准沈宛白离开她。

    莫淮是和医生一起过来的，他怎么也没有想到自家妻子过来送个汤也能送到情绪崩溃。

    “好的没关系，不会有什么大事了，没事了，没事了！”莫淮将人抱在怀里，连声安慰了几下。

    一直站在旁边的医生视机而动，趁凯茜没有反应过来，连忙将镇定剂注射到了她的身体里面。

    凯茜慢慢的安静下来，最后睡了过去。莫淮把人抱到贺家庄园里面的客房里休息之后，这才转身出来服务发生了什么事情。

    “宛白，你也知道你妈妈是个什么样的状态，你怎么还去刺激她呢？你们到底说了什么？”

    莫淮没有怪罪沈宛白的意思，只是他想不出来母女俩能聊什么，居然能够聊到情绪崩溃。

    听到莫淮的问话沈宛白没有直接回答，只是摇了摇头。她不想再提这件事情，现在的她有些头疼。

    当事人之一现在正处于恢复状态，而另外一个当事人不愿意聊这个话题，如此下来，莫淮便再想知道发生了些什么如今也是不可能了。

    因为凯茜，莫淮有没有回自家那个小别墅，反到是在贺家庄园里面待着。

    贺泽枫下班回来之后就见自家客厅里面坐满了人。

    “你回来了呀，那我们吃饭吧！”沈宛白一边说话，一边小心翼翼的用余光去看旁边的凯茜。

    凯茜是在几分钟之前刚刚醒过来的，但是醒过来之后的她像是什么都没有发生一样。好像是把刚刚沈宛白同她说的话给忘了。

    凯茜没想起来，沈宛白自然是不会主动提及这个话题，但是心里面又有别的想法，在一番权衡之后沈宛白只好选择了沉默。

    有句话叫不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，就在沈宛白以为自己快要憋坏的时候贺泽枫回来了。

    “这是怎么了？爸妈突然过来是发生什么事情了吗？”吃饭之前要先洗手，于是贺泽枫便将沈宛白拉进了洗手间里。

    沈宛白低着头不去看贺泽枫。而贺泽枫见女人这么不配合的态度自然也不好多问。

    一顿饭就这么浑浑噩噩的吃了下去，等到晚上睡觉的时候，贺泽枫就发现身旁的女人辗转反侧，怎么着也不睡觉。

    不过贺泽枫完全不着急，他慢慢的等着，终归是有沈宛白憋不住要和他说的时候。

