    最终，姜丽还是如愿以偿陪着申晓，走在校园路灯下。

    申晓无奈的说：“吴老师可能下班了，我的带教老师都不在，给我想个回科室的理由吧？”

    “这个简单，回去完善病例。”姜丽都没有思考，冲口而出。

    申晓嘴角抽了抽：“嗯，好吧。”

    其实她是很郁闷的，本来想在晚上试着与翎羽沟通一下的，这下可好，只能等一等了。

    八楼的走廊现在还有些人走动，经过抢救室，我探头看了一眼，里面已经没有人了。

    申晓带着姜丽走进办公室，夜班医生查房去了，但是日班医生还在忙碌病例没有下班。

    “秦老师？您还没下班呀？有什么需要我干的吗？”

    秦医生从电脑前抬起头，看见是申晓，笑了：“申晓，你怎么过来了？你应该是和吴医生一起下夜班才对呀。”

    “嘿嘿，一回寝室就睡了整整一天，现在精神的很，没什么事情，就过来看看能干点什么？秦老师，还有啥没什么技术含量的，我能干的事情，您别客气啊！”

    “呦，这么积极呀，年轻就是好，没什么拖累。那行，你帮我把今天新回执的检查结果都记录到病例里，会不？”

    秦医生疲惫的眼睛亮了一下，他已经忙了一天了，连口饭都没吃上。因为他的职级还不能带学生，所有的活都自己亲力亲为！都不知道多羡慕有人帮着！

    “这活儿我会的，没问题！”申晓笑着应下来。姜丽也坐在了申晓旁边，帮着把化验单黏贴好。

    秦医生叮嘱着：“要是看见有疑问的数据，可以问我，我给你解释。”

    “好嘞！”申晓爽快的回答着。

    秦医生看着申晓准确的将一本病例弄好，才低下头继续忙自己的事情。

    人多做事情就是快，申晓二人将手里做完的病例交给秦医生核查。

    姜丽忍不住了，轻声问着：“秦老师，今天早上收的那个严重心律失常的病人呢？”

    秦老师没有想到这么快就完成了工作，很是开心：“转省医院了！”

    “啊？张院长真是来抢病人的呀！”

    在这片空间中，申晓看起来是悬浮着的，可是她自己十分肯定，一定是站在某个落脚点上的，绝对不是什么会飞的异能云云！

    综上所诉，申晓莫名其妙有了个“神奇”师傅，能进入一个叫无极界的空间。在一点商量都没有的情况下，生生的给申晓在右臂上弄了一个羽毛刺青，过程中怕申晓生气，还把她打晕了！从此后，每次进入这个叫做无极界的地方时，这个刺青就会发热，然后就会有一股热气慢慢升腾覆盖全身，至于还有什么其他毛用？？？不知道！

    一想到这些申晓就无比郁闷，这个天天让自己叫师傅的人，神秘感玩得着实666啊！

    不自觉抬手敲了敲自己的脑壳，申晓真是满头满脸的问号，好好的医学生不当，自己怎么就跑进这个怪地儿了？？？

    盲扫着眼前的情景，一条蜿蜒的巨大九色光带，没有日月交替、没有星辰更迭、没有昼夜变换，无边无界。

    每一色光带中生活着各类生灵，神态平静、气息祥和、自成一隅；

    这里也会在你需要的地方出现金、木、水、火、土。

    申晓想起青璃对自己说过的唯一一段正经话：

    “大道五十，天衍四九，故留其一，皆为造化！

    世间并不是非黑即白、非阴即阳。

    这里就是阴阳之外的地带，收留着所有天地无法容纳或者选择不入轮回的生灵。

    此界便是网开的一面、且饶的一地——无极界！”

    说实话申晓自己也不是特别懂这是什么意思，听着很深奥很玄机的样子，想让那位“高人”师傅再指点指点，却被一句“慢慢你就知道了”给打发了回来！

    羣生之纷纭，阴阳之煦蒸，万殊之区分，阳火归于冰水，阴鼠存于炎山，游魂灵怪，流行于山川、丽状于木石。故原化以极变，象物以应怪，曲尽幽情，各安一隅。乃怪异和谐之地！

    停了停，似乎想起了什么，他接着道：“对了，你仍然需要从刚刚进来的区域离开四区。距离钟塔较远，你现在的能力，那里进出是你的极限。心念着“离开四区”和你要出现在阳世的时间、地点，只要不比你进来的时间早就好。”玉辉最后交代着。

    申晓一直担心从今往后要时不时的在阳世失踪进入四区，会不会让周围的人发现自己的秘密。有了这种操作，一切迎刃而解！

    看来玉辉是不打算送她离开了，在和钟灵碰触过之后，申晓脑海中就有了一个四区的模糊印象，她也想自己走走。

    “玉辉，你放心，我会想办法的。”向其告别后，申晓走出沃野城。

    她特别想从黄色光带笼罩的黄域走出去，因为她刚刚知道，所有放弃轮回的鬼魂，大多聚集在那里。

    踏入黄域中，只觉得非常的温暖，这里没有风，没有感觉到空气的流动。

    有各种风格的古建筑，错落有致；有形的人影，各安生业。乍一看，这就是一个人类居住的城市，虽然妆貌衣着差距极大，却各个和颜悦色，安静祥和，一派的岁月静好，衣冠简朴古风存。

    “晓大人好。”

    “给晓大人请安。”

    “拜见晓大人。”

    ······

    申晓静静的走着，每每有人向她躬身行礼，她都回以微笑，随后大家依旧做着自己的事情。

    真是怡然有余乐，于何劳智慧？

    走了一段距离，申晓终于找到了她想见的人。曾经的那位躺在铁担架上，身铺黄纸的老奶奶。

    身形依旧消瘦，但却怡然自得的躺在一个小四合院门口的摇椅上，轻闭着眼睛。

    申晓不想打扰她，加快了脚步穿过黄域。

    羣生之纷纭，阴阳之煦蒸，万殊之区分，阳火归于冰水，阴鼠存于炎山，游魂灵怪，流行于山川、丽状于木石。故原化以极变，象物以应怪，曲尽幽情，各安一隅。乃怪异和谐之地！

