
　　清风阁圣女要开启清风秘境，此事一处，天下震动。

　　因为，传说清风阁圣女的清风秘境拥有这极大的机缘，那些被邀请进入清风秘境的天才人物，都会从清风秘境中得到各自的机缘。

　　每一人都会得到，没有例外。

　　只不过，清风阁在入世之前的清风秘境没有人经历过，而她们入世之后的清风秘境，也只有一次。

　　在那次的清风秘境中，诞生了当代清风阁的阁主，凌云宗的上一任宗主凌轩，流云宗的掌宗大人等好几名绝代人物。

　　而此次秘境的开启，肯定又要有很多的绝代人物诞生。

　　虽然拥有进入清风秘境的天才人物屈指可数，绝大多数来到清源山的这些人，是没有资格进入清风秘境的。

　　但是这丝毫不影响这些人赶来清源山，来观摩这次秘境的开启，甚至见证新一代绝代人物的崛起。

　　此刻深藏在群山之中的清源山下，前来观摩的人越来越多，这些人都知道，能够进入清源山得到圣女邀请的人并不多，但是他们还是希望自己能够撞到狗屎运，临时得到圣女的青睐。

　　尽管这是一个白日梦，但是有谁能够阻止他们做白日梦呢？

　　现场很多人关注着清源山护山大阵的开启，也有人互相语言攻击，还有人百无聊赖的欣赏周围的风景。

　　总之这清源山下，此刻的乱糟糟的，那些平常在家族里面都被称为天才人物的人，此刻在人群之中已经没有了以前的骄傲，因为周围都是和他们是一样的人。

　　他们之间议论的话题有很多。

　　比方说前段时间发生在南二城的事情了；比方说西州虚空兽的事情了；在比方说北洲被血族屠杀的事情了。

　　总之不一而足。

　　不过这其中最为引人注目的，还是发生在龙都的事情。

　　“你们是不知道啊，那个超级强者直接出现在龙都至尊殿的上空，高喊一个人的名字。”

　　“他喊的是谁？”

　　“血生！”

　　“血生？血生是谁？”

　　“那谁知道，不过可以肯定的是，这血生一定是中州君家的一个重要人物，否则人家怎么可能直接跑到龙都至尊殿上空直接叫嚣。”

　　“是啊，最后还一巴掌拍碎了整个至尊殿，连至尊陛下都带着家人逃离了，那阵势，当真是惊世骇俗。”

　　“说的好像你亲眼看到一般，在那种状态之下，你还不吓尿了？”

　　“没错，当时我的确是没有在当前，可是，那个绝世强者离开之后，龙都的人很多都前往至尊殿看了，至尊殿的确已经没有了，几乎所有的宫殿都被那人一巴掌给拍倒了。”

　　“那龙都君家的人就没有一个人出来反抗的？”

　　“反抗？在那种强者面前，反抗有个鸟用，连至尊陛下都不是对手，还有谁有那个能力反抗。”

　　“弑杀军团的人呢？难道连弑杀军团的人都没有出现。”

　　“说到这里，就不得不提另外一个人了。”

　　“谁？”

　　“谁？当然是传说中的那个人？”

　　“哪个人？”

　　“你们都傻呀？这几个月来，咱们下界名声最盛的那个人呗？”

　　“哦，我知道了，你说的是赵北辰吧？”

　　“不过他和这件事有什么关系？”

　　“没关系？关系大了！”

　　“听说，那赵北辰独自一人喝退了西州的虚空兽，随后，又单枪匹马前往龙都，到达龙都的第一件事，就是暴打了一名君家的城卫统领。”

　　“还是熟悉的风格，还是熟悉的赵北辰呢？”

　　“没错，赵北辰还是那般的嚣张，连君家人的面子都不给，而且还是龙都的君家。”

　　“你们不知道，那个被打的君家人，还是世代居住在龙都的人，和四大诸侯的君家人可是不一样的。”

　　“而且，那个被打的城卫统领，还有个叔叔在弑杀军团的驻地，你们猜后来怎么着？”

　　“怎么着？”

　　“赵北辰赶到弑杀军团，直接将弑杀军团的驻地给横推了。”

　　“横推？”

　　“对，他一个人，就将整个弑杀军团给收编了。”

　　“嘶……”众人倒吸一口凉气。

　　“然后呢，然后呢？然后至尊殿有什么反应？”

　　“反应？没有什么反应！”

　　“这个我知道，我听我的一个远方的大表哥的二舅母的三外甥说……”

　　“滚一边去，都转了几个弯了，你的话不可信，还是听老子说！”

　　“那赵北辰离开弑杀军团之后，直接前往至尊殿，那至尊殿不仅没有怪罪，还派了小公主亲自迎接，这可是我三姑丈的大姨夫的三表哥亲眼看到的。”

　　“去去去，你们说的都不靠谱，还是听本少来说，本少的伯父的老丈人的三孙子就在至尊殿门口开店。”

　　“我可以证明，的确是小公主亲自迎接的。”

　　……

　　“其实说到底，就是说，赵北辰收编了弑杀军团，没有赵北辰的话，弑杀军团不会出手！”

　　“厉害了，这赵北辰是想要将君家的江山取而代之吗？”

　　“但是不得不说，赵北辰能够一人一枪喝退虚空兽，这对我们整个颜率星下界来讲，当得上英雄二字啊！”

　　“不错，赵北辰大人就是我的偶像，当初他一个人独闯流云宗的时候，本少就已经将他当做偶像了。”

　　“舔，接着舔，你丫的见过赵北辰大人吗？”

　　“大人都喊上了，你还说别人舔？”

　　“那怎么了，修行的世界里，达者为先，想那赵北辰大人年龄不过二十岁，却已经是颜率星巅峰的存在了，这样的人，怎么能不让人仰望呢？”

　　“不错，你们说赵北辰大人会不会前来参加清风秘境？”

　　“这个说不准，就看圣女大人有没有邀请了。”

　　“肯定邀请了，清风秘境如果少了赵北辰大人，那是不完整的！”

　　……

　　这些人议论了半天，最终赵北辰成为了主角。

　　这让人群外围的几个人，神色变的有些怪异。

　　这几个人自然就是赵岩，甘云，嫣然，采薇，冷凝霜还有君山月。

　　那些人议论的整个过程，他们全都听到了，在这其间，几人的脸色明暗不定，甚至有些难以置信。

　　这些人这段时间都在南洲和东洲之间游历，根本没有前往中洲，发生在中洲的事情他们自然是不知道的。

　　如今听到了那么多关于赵岩在西州还有中洲的事情，他们除了震惊之外，还是震惊。

　　一人一枪独子面对虚空兽，单枪匹马前往中洲，反手之间收服了弑杀军团，在这种情况下，至尊陛下还派小公主亲自到至尊殿门口迎接。

　　这种待遇，方眼天下，恐怕只有赵北辰才有这个资格吧？

　　君山月脸色微微有些变化，但是也没有太在意。

　　当初在南二城，赵岩第一次点出他是转世之身的时候，他便已经可以确定，赵岩绝对是一个十分强大的大能人物转世。

　　而且赵岩所便显出测实力，也的确让他折服，相对于他中洲的那位至尊父亲，他更加看好赵岩。

　　他来到这颜率星的下界就是来找人的，可是凭借他的力量，他恐怕找不到，如果赵岩能够帮助他的话，可能几乎大一些。

　　采薇，这个喜欢君山月喜欢到骨子里的少女，在听了这些人的议论的时候，两只眼睛直冒火。

　　自从三年前君山月逆势崛起的时候，采薇小丫头就对这个少年天才倾慕不已，三年过去，这个少年越来越成熟，这使得他对于君山月越来越迷恋。

　　甚至于出现了一个“不可一世”的赵北辰，他都不愿意多看一眼。

　　包括在南二城的时候，赵岩的表现明显要压君山月一头，他仍然不愿意承认。

　　用地球上的一句话说：这还是真爱呀！

　　同样站在这里的嫣然，听着远处的议论，看着近前的赵岩，双目含情，面似桃花，整个人都沉醉了。

　　冷凝霜却是少有的冷静，他对那些议论中的事情，好似一点也不意外。

　　她虽然对赵岩来到这里之前的故事一无所知，但是，他对赵岩修行的事情还是比较了解的。

　　一个拥有八瓣元婴，还拥有一个剑形元婴的超级天才，他能够做出任何超乎别人想象的事情，冷凝霜都不会觉得例外。

　　这里年龄最大的甘云，此刻看着赵岩的目光，充满着意外和崇敬之意。

　　身为玄月阁的天才人物，他比任何人都崇拜强者，尽管他一直表现的温文尔雅，但是他骨子里还是一个追求力量的人。

　　否则，他也不会加入玄月阁。

　　反观赵岩自己，却很是不在意这些，他表情淡然，情绪没有丝毫的波动。

　　在别人看来，他仅仅是一个安静的美男子，站在人群之中，除了出色的容貌之外，没有什么特殊的。

　　“呦……他还真来了嘿！”

　　“恩？谁呀？”

　　不远处出现两个声音，便是之前看到赵岩在山间行走的人。

　　“是他？那个小白脸！”

　　“没想到他还真的敢来这里？难不成也想参加清风秘境不成？”

　　“想，谁不想，他虽然长得不错，但是在修行的世界里，没有强大的实力，长得好也是白搭。”

　　“也对，你看他身边那几个长得都不错，我们去他们聊聊？”

　　“走！”

　　于是，一群“天才”男女便朝着赵岩他们的方向走去。

　　此地的人来自天南海北，相互之间很少有相识的，就算是现在谈得来的，也是在这里相识的。

　　那么他们对于诏安他们等人自然也是不认识的。

　　只不过，他们看着这几个人除了长相不错之外，也没什么特殊的，于是便向接触接触。

　　一看这些人到来，赵岩心里也是一阵感叹，树欲静而风不止，走到哪里都没有低调的机会。

　　本来赵岩对这清风秘境没什么兴趣，即便是来了，参不参加还不一定，不过后来当他从甘云几人的口里得知了清风秘境的秘密之后，他却改变了注意，他一定要才加这清风秘境才行。

　　清风阁有偷盗大陆气运的嫌疑，他和玄月阁几人已经商议好了，一旦进入了清风秘境，一定要找到一些端倪，揭穿清风阁的真面目。

　　于是，他便不再欣赏风景，和几人来到了清源山下。

　　却没想到，自己竟然被称为小白脸。

　　听到众人喊赵岩是小白脸，采薇小丫头便一阵兴奋，虽然他知道那些人最终肯定会受到惩罚，但是有让赵岩丢脸的机会，他自然是乐见其成的。

　　周围的几个人在听到这几个人的话，并且看到这几个人到来的时候，脸上都露出了怪异的表情，并且心里也为这几个人默哀。

　　他们知道，这几个人的结局，就算是不死，也要伤筋动骨，甚至有被废掉修为的嫌疑。

　　“嗨，小白脸，想要参加清风秘境可都是实力和天赋并重的存在，你行吗？”一个看上去还算清秀的青年人来到赵岩面前，毫不客气的开口。

　　赵岩看傻子一样的看着这个人，这家伙也太直接了，找人麻烦至少也要给个理由吧？

　　或者装作无意间发生冲突，也能够给自己踢到铁板之后留一条后路。

　　不过随后赵岩便明白了，这些人是看准了他是个小白脸，于是便直接“恃强凌弱”。

　　在他们的眼里，恐怕连甘云等人都是软柿子吧？

　　“啪……”回应那青年的是一个巴掌。

　　那青年连反应都没有做出来，便退后了十几米。

　　显然，赵岩并没有真正的出力，哪怕他只出一成的力量，那家伙也已经死掉了。

　　他是想给别人一个印象，他并不强，即便是在别人毫无防备之下的大人，也只能这样了。

　　甘云几人一开始不解的看了赵岩一眼，在他们的印象里，那个说话的青年应该已经死了才对。

　　不过转念一想，他们便知道赵岩这样做的原因了，他是想给那些一起来的所有人一个教训。

　　至于杀不杀人，就看赵岩以会的心情了。

　　那青年果然是这样认为的，他站稳了身形，伸手抹去嘴角溢出的鲜血，脸色立即便的狰狞了起来。

　　“小子，这可是你先出的手！”那青年还很讲道理。

　　因为此地是清源山，清源山是清风阁的底牌，如今，来到此地的数以万计的各地天才，虽然偶有冲突，却没有任何一个人敢主动出手。

　　要是有人主动出手的话，清风阁的人自然不会轻饶。

　　而此时赵岩主动扇了他一个耳光，也就已经犯下了禁忌，接下来他想怎么玩，就看他的心情了。

　　“兄弟们，这家伙先出手了，我们就算是弄死他，也不会被惩罚，怎么样，愿不愿意跟着我？”

　　“不好吧，人家可是一个帅哥呢？”一个女子看着赵岩双目放光的说道。

　　“去，啥时候了还犯花痴，那小子打人了！”

　　“要不这样，一会将他打残了，送给你当奴仆，怎么样？”

　　“那感情好呀！”

　　十几个人商定了对策，再次走向赵岩。

　　周围的人都开始朝着后面撤，生怕这件事连累到自己。

　　这些人是来参加清风秘境的，鄙视来惹事的，虽然他们想看热闹，但是也不想自己卷入其中。

　　能够来到这里的人，哪一个不是有一定背景的人？

　　背景有大有小，谁也不知道哪一个人的背景更深。

　　面前联合的十几个人，也就代表着十几个势力，而对面几个长相不俗的男女，虽然只有几个人，但是面对十几个人的挑衅的时候，却脸不红心不跳，十分的沉稳。

　　有些人已经确定，这几个人的背景肯定也都不凡。

　　尤其是被称为小白脸的那个少年，被挑衅了还能保持如此淡然的状态，绝对不是看上去那般的不堪。

　　“小子，你知道你惹到谁了吗？”那被打的男子身边的一个少年指着那青年说道。

　　赵岩眉毛一皱，没有说话，那意思是说：难不成背景相当的不简单。

　　其实他们不知道的是，赵岩不过是故意为之。

　　赵岩眼看着这几个人，就好向地球上的小混混一般，还没有开打，就要先亮背景，心里有些失望。

　　修行的世界实力为尊，但是也不是不讲道理，这道理，基本都是谁的拳头硬谁有道理。

　　而这几个人还没有亮拳头先亮背景，足矣说明这几个人不咋地。

　　“不说话？你以为不说话就能够躲过去了？你打了苏少，这是一定要付出代价的！”

　　“是啊，小帅哥，倒不如你求求我，以后做本姑娘的奴仆，本姑娘替你求情，你看好不好？”那女子也跟着起哄。

　　这也是很正常的一件事，实力强大女子，身边多几个面首，没什么不正常的。

　　十几个人你一言我一语的吐露出污言秽语，让赵岩很是讨厌。

　　站在赵岩身边的君山月想要拿出自己的要拍震慑这些人，赵岩却传音让他不要这样做。

　　天下间作死的人多的是，他自己想要找死，必须要成全他们才行。

　　“说够了吗？可以动手了吧？”赵岩终于开口了。

　　赵岩虽然不在意这兄弟的人的污言秽语，也不在意周围人的目光。

　　但是，这几个人实在是讨厌，他认为没必要留下来了。

　　“小子，你很狂啊，知道得罪本少的后果是什么吗？”

　　“那就是经脉尽断，修为尽失，生不如……啊……”

　　那自称苏少的人，正盯着赵岩的眼睛威胁赵岩，但是下一刻整个人便直接躺下了。

　　他圆睁着双眼，浑身不断地抽搐，最终七窍流血而亡。

　　“啊……”周围的人再退几步，恐惧之色跃然上脸。

　　这是怎么回事？

　　没有人知道发生了什么？

　　就连甘云等人也都不可思议的看着这一幕。

　　只有赵岩一个人知道，当那苏少盯着赵岩看的时候，赵岩的一道剑意已经进入了他的紫府，搅碎了他的泥丸体，让他脑死亡。

　　这和几天前至尊殿中的那名嚣张的老者失望的状态完全一致。

　　“你……是你杀了他！你敢杀他，玲琅公子不会放过你的！”刚刚那名挨着苏少最近的男子指着赵岩呵斥道。

　　玲琅公子？听到这个名字的赵岩，内心一抽。

　　他内心抽动的原因不为其他，就因为他人的成为是“玲琅”公子。

　　玲琅，上古大神玲琅的名讳。

　　是什么样的人，才敢自称玲琅公子？这可是对玲琅大神的不敬啊？

　　一听到玲琅公子的大名，甘云等人也是一脸的不敢相信。

　　“怎么，玲琅公子很厉害？”赵岩看向冷凝霜问道。

　　这些人里面他和冷凝霜最为熟悉，也最为信任，他自然要询问冷凝霜。

　　“玲琅公子，三百年前的一个超级天才，只是昙花一现，随后便消失了。”

　　“不过当时的他的确是惊才绝艳，那个时代几乎就是玲琅公子的时代，他和你一样，能够轻松秒杀半步分神。”

　　“传说他在海外闭关，一直都在寻求虚空飞升之路。”冷凝霜回答道。

　　“虚空飞升之路？”

　　“对，就是不通过任何飞升通道，直接依靠自身的实力，击碎虚空，飞升上界。”

　　“嘶……”周围没有听过玲琅公子大名的人，在听到了冷凝霜的解释之后，也都露出了不可思议的表情。

　　击碎虚空飞升上界，这是多么伟大的目标。

　　不过这也充分说明了玲琅公子的强大。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“如果虚空真的存在的话，或许他的这个目标还算是比较远大，值得钦佩，但是这下界的虚空本身就是假的，它是由一个巨大的阵法形成，实力如果达不到合道境界，是根本不可能做到的。”

　　“他想打碎虚空？”

　　“无异于白日做梦！”

　　听到赵岩这样说，周围的人更加确认，面前的这个白衣少年绝对不是普通人。

　　而那十几名来找麻烦的人却是没有这种觉悟，仍然对赵岩怒目而视。

　　“你等着吧，玲琅公子很快就到了，他可是圣女大人亲自下了请柬的人，就算是清风阁也保不了你！”那青年急速威胁。

　　“哎……我本善良，奈何你们偏要逼着本尊作恶，没办法了！”赵岩摇了摇头，神主了右手。

　　一道道灵力以极快的速度从赵岩的手中发出，直接进入十几人的丹田。

　　接下来就是一阵鬼哭狼嚎，连那名想要收了赵岩的女子都没能幸免。

　　他们被废了。

　　“本尊不杀你们，就是要让你们给那个传说中的玲琅公子报信，你们离开吧！”赵岩说完，没事人一般的走向了清源山门口。

　　众人感到好奇，这又是哪里来的一个天才，为何他们都不知道呢？

　　这段时间下界发生的事情特别多，不过这些事情基本都和一个人有关，这个人自然就是赵岩。

　　但是故事里不仅只有赵岩，还有君悦城，还有曹谦，还有君常乐，还有君山月，还有很多很多的少年天才……

　　好像这段时间涌现出的天才人物，比之前的时代多了好多。

　　而现在，那个三百年前的绝世天才玲琅公子也出现了。

　　有些人甚至在想，这天下将要经历什么？

　　刚刚还没有嘲笑的小白脸，此刻却是变成了众人的焦点，那几个之前不可一世的人，此刻已经变成了废人，让人唏嘘不已。

　　有些人忍不住摇头，低调一点不好吗？好好的活着不好吗？

　　这个世界低调的人太多，任何一个人都不能够轻视，有时候，一不小心就会成为别人的刀下亡魂。

　　“嗡……”就在这个时候，清源山上发出一阵蜂鸣声。

　　那笼罩着清源山的淡青色光幕渐渐淡化，最终呈现出清源山的本来面目。

　　几名容颜秀丽的女子，出现在山口的大门之前，这一定就是清风阁的弟子了。

　　这几个女子一露面，便让现场的人眼前一亮。

　　身姿挺拔，容颜秀丽，气质出尘，这就是这几名女子给人的第一印象。

　　有些人已经开始感叹，不愧是清风阁的弟子，仅仅是几名看门的，都是一身的仙气。

　　那为首的是一名看上去二十岁出头的少女，他的目光在现场扫视了一圈，最终目视前方开口道：“时辰已到，清源山接触封印，请得到圣女请柬的客人，上前来，检验请柬，进山参加清风秘境！”

　　那女子面无表情，语气淡然，不含任何感情色彩。

　　清风阁的女弟子意向高傲，世间也没有几个人能够真正让这些人看上眼，她们如此表现，现场也没有人在意。

　　在女子的声音落下之后，便有人不少人从人群中走出，手中已经出现了一张张青色的请柬。

　　这是清风阁发放的请柬，每一个得到他的人，都堪称天才，那些没有得到请柬的人，在看着这些人的身影时，双眼充满羡慕和崇敬之情。

　　绝对没有嫉妒。

　　清风阁是颜率星下界的超然实力，能够得到清风阁的认可，自然是有着非凡天赋和实力的人。

　　他们没有得到请柬，自然就是没有得到清风阁的认可，他们只能认命。

　　十几名手持青色请柬的人陆续走进了山门，清风阁的女弟子结果请见，检验过后，那些人便进入了清源山。

　　这时候，甘云和君山月也走向了山门，不过他们手中的请柬却是和之前的请柬不同，是粉色的。

　　粉色的请柬，代表着什么？没有人知道。

　　不过守在山门前的几名女弟子却是了解的。

　　凡事手持粉色请柬的人，都是圣女大人亲自书写并发放的请柬，之前的那些青色的请柬，不过是清风阁根据那些天才优越的表现，筛选出来的。

　　于是，这几名女弟子一看到君山月和甘云二人手执粉色请柬，脸上立即便露出了一丝笑容，并且在结果请柬之后，还向着君山月和甘云微微倾身，以示尊重，而之前那些青色请帖持有者，是没有这种待遇的。

　　“两位贵客，你们拥有粉色请柬，每个人还可以带一人进去。”那为首的女弟子对很是恭敬的说道。

　　“哦？”其实甘云早就知道这个规则，本来他就想要开口问的，却没想到人家主动开口了。

　　甘云回头看向采薇，嫣然和冷凝霜，随后想了想，他朝着冷凝霜招了招手。

　　冷凝霜看了一眼赵岩，想开口问他带的是什么请柬，会不会根本没有带请柬，不过最终他也没问。

　　她在想，以赵岩今时今日的地位，总不至于没有请柬吧？

　　而嫣然和采薇此刻却是将目光看向了君山月。

　　因为现在君山月也有一个可以带的名额，然而君山月好像并不准备带人，不过他前行了一步之后，还是回头了，他看向采薇，淡了点头。

　　采薇一阵惊喜，几乎是飞着来到了君山月的身边，然后羞涩的低头。

　　赵岩心道，这丫头也会害羞？

　　而他们这个阵营里面就只剩下嫣然和赵岩了。

　　嫣然并不因甘云没有选她而不开心，在他们玄月阁内部，她的身份没有冷凝霜高，而她和冷凝霜还是朋友，甘云选择冷凝霜不选她，她能够理解。

　　她现在的希望，就只剩下赵岩了。

　　这时候，他们的身后却是传来了一个不和谐的声音。

　　“之前表现的那么强势，现在却是连一个请柬都没有，还真的讽刺啊!”这还是一个年轻男子的声音。

　　赵岩没有回头，他总不能将所有看不惯自己的人全都杀掉。

　　对方仅仅只是讽刺了一下，赵岩没必要与之计较。

　　要是他再敢过分一点的话，即便他是清风阁的客人，赵岩也一样会让他变成废人。

　　不过，赵岩不回头，不代表嫣然也不回头。

　　嫣然本来就对赵岩崇拜的不行，她怎么可能让其他人对赵岩不敬。

　　当嫣然回头的时候，却是看到，来人是一名化神后期的强者，他的身边还跟着两名化神巅峰的中年人。

　　显然，来人也是有一定身份的。

　　不过，他有身份又如何？相比玄月阁出身的嫣然,根本不会将他看在眼里。

　　“你有是哪里冒出来的，我们有没有请柬和你有什么关系？”嫣然很是不悦的看着这青年说道。

　　“恩？”那青年一见到嫣然的容貌，眼前顿时一亮。

　　说实话，这嫣然的容貌虽然赶不上君悦城，和冷凝霜也不在一个档次，但是相比清源山门口的那几位，却是还胜过几分。

　　这让这个青年立即来了兴趣。

　　“哈哈，没想到这清源山下还有这般绝色，怎么样，要不要跟着本少主，本少主可是粉色请柬，还能够带一个人进去呦？”那青年人一脸戏谑的看着嫣然说道。

　　他是铁定的认为赵岩没有请柬，想用一个名额来拿捏嫣然，因为他看得出，嫣然也很想进入清源山。

　　“收起你的优越感吧，你算哪根葱？本姑娘就是进不去，也不会跟着你进去!”嫣然丝毫不为所动。

　　却没想到，那青年不仅不生气，反而嬉皮笑脸的说道：“本少主不算什么，只不过是东海太极宫的少宫主而已。”23sk.Com

　　周围的人一听这太极宫，也纷纷变色。

　　要说这下界的大陆上，释然是四大宗门为首的一级势力凌驾于所有势力之上。

　　不过除了四大宗门之外，还有一些隐世不出的宗门，平常根本不现于世间，他们的实力，也是不容小觑的。

　　比方这太极宫，传说太极宫是大陆分层之后，那些大能人物前往上界和仙界之后遗留下来的一些门徒重新组建的宗门。

　　但是这个宗门一直都在海外发展，基本不涉足世俗。

　　然而此次清风阁的人竟然将他们请出山，这清风阁准备做什么？

　　“张渊，没想到你堂堂太极宫的少主，竟然被一个小丫头给鄙视了，还真丢人呢？”又是一个男子的声音从人群中响起。

　　众人闻声看去，之间一个身姿摇曳，容颜妖异的娘娘腔出现在众人的视线当中。

　　“你个死人妖，说什么呢？本少主会被轻视？不过是因为他们不知道本门的强大，等到他们了解了之后，自然会对本少主刮目相看。”张渊好像比踩了尾巴的猫一样的叫嚣道。

　　“呵呵！”那妖异男子被喊道死人妖，反而不生气，竟然还轻笑了两声，目光看向嫣然说道：“美丽的姑娘，这张渊不过是一个纨绔子弟，没有了太极门，他狗屁都不是，你不必搭理他！”

　　“若不然，本少主带你进去如何？”

　　这家伙比张渊更过分，他直接就将赵岩给无视了。

　　嫣然脸色有些阴沉，因为她最讨厌的就是不男不女的家伙，而这个家伙居然还向着自己伸出了手，她一看到就觉得恶心。

　　“你又是谁，请收回你的手，本姑娘对你没兴趣！”嫣然直接怼回去。

　　“哈哈哈哈！齐天，我看不干脆叫齐没脸好了，你主动示好，人家连看都不愿意看你一眼！”张渊看着齐天大笑起来。

　　两人斗嘴，挤兑嫣然，赵岩都没有转身。

　　因为他在听到太极宫的时候，便已经在想，这下界难道还有一些他没有了解过的强大宗门吗？

　　不过想想也是，连玲琅公子这样的人都有，再出现几个隐世宗门，并不奇怪。

　　看来，这下界的势力想要快速的整合，任重而道远呢？

　　被俨然拒绝，又被张渊嘲笑，欺天却并不在意，他看向嫣然说道：“这位姑娘，本少主好像并没有对你表现出不善吧？你为何如此对待本少主？”

　　嫣然不想搭理这两个混蛋了，她知道，这样下去，只会给赵岩拉仇恨。

　　她也知道，以赵岩的实力，并不惧怕任何的仇恨，但是，他也不愿意给赵岩增添麻烦。

　　嫣然转身，拉着赵岩的手臂说道：“先生，要不我们走吧！”

　　赵岩看的出来，嫣然是不想让自己陷入漩涡当中。

　　而此时那些手指粉色请柬的人，几乎全都进入了清源山，只有张渊和齐天还在这里等待着嫣然的回应。

　　两人的脸色都不太好看，因为身为隐世宗门中的少主，他们从来没有被女子拒绝过，进入他们却在张嫣然这里吃了瘪。

　　而此时的嫣然，居然当着他们的面，抱着小白脸的手臂，是可忍孰不可忍。

　　“小子，识相的就滚开，不要耽误本少主撩妹？”张渊又开口了。

　　赵岩看向嫣然，微微一笑说道：“有时候，光嘴上说是没用的，必要的时候，还是要动手的！”

　　嫣然听到赵岩的话，心里一阵激动，这还是赵岩第一次主动和他说话，而且好像还是在为她出头，不知道为什么，嫣然这一刻感动的想哭。

　　这小姑娘也太感性了吧，就这就要哭了？

　　那是没有人能够感受的到嫣然心中对赵岩的爱慕。

　　有的时候，一个女子爱上一个男子的时候，真的是拳意全身心的将自己的一切投放在那男子的身上。

　　此时的嫣然就是这样。

　　谁让赵岩如此优秀呢？

　　赵岩看到此时的嫣然，有些无奈，但是却又不能将其甩开。

　　毕竟，这是一个对自己充满善意的女子，他还是冷凝霜的朋友。

　　“哈哈哈哈！”这时候，张渊再次大笑，他看着赵岩的背影说道：“小白脸，话说的很漂亮，你到时东哥手给本少主看看呢？”

　　“啪”的一声，众人只看到一个人影已经废除了几十米。

　　这一次赵岩动用了一丝力量，比之前对待苏少的时候稍微重了一些。

　　但是却没有人看到赵岩是怎么动手的。

　　见了鬼了？

　　“少主！”两名化神巅峰的随从，没有想赵岩出手，而是朝着他们的少主废了过去。

　　因为他们也没有看到是谁出的手，他们不敢确定是不是赵岩。

　　而那个叫做齐天的妖异男子，此刻的脸上却是露出了凝重的表情。

　　他能够猜测的到，出手的必然是赵岩，但是他却没有看到赵岩出手。

　　这是怎么回事？难不成这小子还有帮手？

　　而此时的嫣然却是长大了嘴巴，不敢相信的看着这一幕。

　　她自然知道是赵岩出的手，之前那个苏少好像也是被这样扇飞的。

　　可是赵岩是怎么做到的？

　　即便是她，也不知道赵岩是怎么出的手，因为她正拉着赵岩的左手，即便是赵岩右手动了，他也能够感觉的到啊？

　　可是她并没有感觉到。

　　“是谁？到底是谁？我要他死！”这声音是张渊喊出来的。

　　听到这声音的众人也是一脸的怪异，因为从张渊这话里他们能够猜出，连张渊自己都不知道谁打的自己。

　　“诸位，粉色请柬还剩下两位，如果再不进山，过期作废！”那守门的女弟子淡然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，地0808章 清源山风波！免费阅读。https://xs.23sk.com 