    李朔面不改色，只是淡淡然道一句，“但愿孟大人是真的明白，毕竟本王的话于朝野于军中还是有些分量的，孟大人你说对吗？”

    孟德宏行礼，“是是是，王爷所言极是。”

    桑榆心中揶揄：不过是阳奉阴违罢了！

    这人一脸奴相，然则眼神却不对，她是断然不会相信这孟宏达的为人的。

    不过连她都想得通的事儿，想来李朔更是心中清楚。

    孟德宏退下，魏崇明道，“这孟大人是个文官，为人处事还算周到，只是这清官难断家务事，家里头有些闹腾，旁的倒也没什么大的错处。”

    李朔不说话，除了在床上，他惯来高冷不可轻攀。

    见状，魏崇明也不敢为孟德宏多说什么。

    方芷韵自然是按捺不住，这利州本就是她的母家，如今回了家却还要受沐桑榆的气，她这腹腔里的一口气怎么能出得了？

    饶是投鼠忌器，这人要脸树要皮的，该挣的还是得挣。

    “魏伯伯。”方芷韵端着酒就过去了，“韵儿给魏伯伯请安，伯伯近来可好？”

    方芷韵的出现刚好打破了魏崇明的尴尬，当即笑道，“韵丫头越来越漂亮了，果真是女大十八变。”说着仔细的打量着方芷韵，“等明儿你那些叔叔伯伯都过来了，定叫他们都好好的看看。”

    魏崇明笑道，“老方家的闺女出落得这么水灵，你爹九泉之下也该安心了。如今你跟着晋王殿下，咱们这些叔叔伯伯都替你高兴。”

    听得这话，方芷韵回头望了李朔一眼，发现李朔压根没有要回应的意思。眼下只有魏崇明一人，是故方芷韵也不敢多说什么，只能冲着魏崇明行了礼，“多谢魏伯伯关怀。”

    与方芷韵寒暄了一番，魏崇明便将视线落在了一直不说话的桑榆身上。

    不知为何，他总觉得这女子好生气质，坐在那里岿然不动，跟李朔几乎是一个模子刻出来的。一个不言，一个不语，一个薄唇微抿，一个端茶品茗，却是如出一辙的气定神闲之态。

    再看方芷韵，这身上总是缺了点能衬得上的气质，虽说容貌亦是格外秀丽，总归是有些小家子气。

    也难怪李朔，如此看中身边的女子。

    “殿下，这位姑娘……”魏崇明终是开了口。

    李朔挑眉看了一眼桑榆，“你自己说。”

    “那我可就随便说了。”桑榆淡淡的笑着，起身朝着魏崇明福身，她不是正妃只是妾室，理当行礼。

    桑榆站直了身子，清清浅浅的道一句，“荆钗布裙，侧随殿下。”

    “姑娘聪慧。”魏崇明笑了笑，“难怪殿下欢喜。”

    方芷韵翻白眼，粗俗不堪。

    桑榆福身，继而重新坐回去。

    李朔很是满意，她说得隐晦，但又顾及了魏崇明和她自己的颜面，倒也是滴水不漏。

    歌舞升平，推杯换盏。

    方芷韵憋着一口气，终是没能忍住，抬步就走到了桑榆跟前。她端着一杯酒，皮笑肉不笑的冲着桑榆道，“沐姑娘，能否容我同朔哥哥说几句话？”

