    【益】风雨同舟，同盟频道。

    【官员】马公子：欢迎烟雨的老铁们【鼓掌】。

    【指挥官】初恋：欢迎欢迎【呲牙】。

    【官员】烟雨丨江南：又能并肩作战了【大笑】

    【官员】烟雨丨如歌：哎呀我去，总算抱上大腿了，求带飞大佬们【呲牙】。

    【成员】烟雨丨如梦：求包养【可怜巴巴】。

    【成员】风丨05：老姐我可以不【红脸】。

    上赛季虽然和烟雨梦江南的合作中有些小瑕疵，但总体还是很愉快的，并且最后他们风雨同舟能达成很少见的十三州征服，也完全是对方听从他们安排转了流浪军后的结果。

    虽说对方也是为了赚取他们的福利, 但不管怎么样这个情，风雨同舟和宁休都得承认，这也是当初对方找上门要合作时，宁休毫不犹豫答应的原因之一。

    此时双方再次合作，在加上这个赛季的剧本性质，可以毫不犹豫的说, 两家已经绑在了一个战车上。

    创建了一个管理频道，将所有管理拉进去后，宁休当即在管理频道内道：“你们在悻潼那边发育的如何，什么时候开城？”。

    【官员】烟雨丨江南：今天在发育一天，明天扫城。

    【盟主】宁公子：我们也一样。

    【官员】烟雨丨如歌：宁老大，我听六元大佬说，明月当空和血色迷雾那帮人准备搞事情？。

    【盟主】宁公子：嗯。

    【官员】烟雨丨如歌：那这波我觉得应该先拉汉中的朝歌先入梦，他们汉中连接着资源州，在血色迷雾搞事情的情况下，他们先入盟才能不影响我们进资源州发育的速度，我们悻潼郡位置太偏了【哭笑不得】。

    看到烟雨如歌如此说，宁休对于烟雨梦江南这个世族好感又增加了一些，毕竟对方刚入盟，就能以同盟为核心来考虑，这样的盟友无疑是称职的。

    就如其所说，在一众益州合作者中，第一个选择拉入盟的无疑是靠近资源州的汉中郡朝歌最佳。

    毕竟益州靠近雍州资源州的也就两个郡，一个血色迷雾和明月当空的巴郡，一个便是汉中郡。

    以正常强度的征服剧本来说，开区3到4天进资源本是常规操作，而以这次邀请赛的强度, 明天铁定各州就会大规模进入资源州发育。

    而风雨同舟和烟雨梦江南的位置太偏僻了，一个在云南郡一个在悻潼郡，都位于益州最底部。

    在这样的情况下，想要靠近资源州，就算能铺路也足足需要横跨几个郡，更何况目前开荒这个阶段，远距离铺路完全是浪费时间。

    而且就算能铺路，也只能铺距离更远的汉中，距离他们云南郡比较近的巴郡，有血色迷雾和明月当空在，在人家眼皮子下面铺路，完全是在开玩笑。

    不过这些问题，对方能想到，宁休和风雨同舟的管理自然也能想到，但在决定拉第一个入盟的世族时，还是选了烟雨。

    除了对方是他们一开始就定好的老伙计盟友外，也是因为对方的实力够强，在已经知道圣盟和武盟联手打压他们，前期就会搞事情的情况下，自然要先拉个实力更强的盟友来并肩作战。

    至于资源州完全没必要那么急，族阀崛兴是一个吃世族加成的副本，只要族舍给力，资源州除了多一些高级地外，最重要的也就是城池和通往司隶的通道罢了。

    在其他剧本，众多同盟抢着进资源州，为的就是抢夺资源州的地盘和把我进入司隶的通道和先机。

    风雨同舟当然也想抢占先机进资源州，但前提是先将自家的益州出生地大本营给占稳了。

    谷陁

    在没解决益州争端的前提下，急巴巴的跑资源州有啥用，一旦发生战事将直接会把战线拉长。

    况且现在不进资源州，不代表不做准备，六元那边已经招呼朝歌那边，明天就开汉中旁边的街亭关进资源州。

    等他们同盟等级在升一波，能够容纳第3个世族时，直接将对方弄进盟内，到时资源州内遍地都是机场，可以直接飞，完全省时省力。

    【副盟主】六元：资源州那边安排了朝歌，我们两家现在就是抓紧时间发育，同时为48小时免战结束之后的战事做准备。

    【官员】烟雨丨如歌：OK，六元大佬在云南和巴郡给个机场位置，我们先飞过来起一波要塞，不然等打起来，距离太远不好支援。

    【副盟主】六元：好，一会我私聊你。

    【官员】烟雨丨如歌：嗯嗯。

    【官员】马公子：我算是看出来了，我们两家都是副盟主当家，盟主都是摆设【捂嘴笑】。

    【官员】烟雨丨江南：........。

    【盟主】宁公子：..........。

    -

    关掉管理频道后，宁休打开益州地图，开始思考如何解决血色迷雾和明月当空为首的不稳定份子。

    根据目前从夜盟那边收到的信息来看，这波在益州搞事情的世族一共有4家，巴郡的血色迷雾和明月当空，以及成都区域的白衣团和武都郡的森罗万象。

    这四家虽然相比较他们这边能整合到的人数实力差的多，但前期因为距离限制，双方都不在同一个郡内，想要解决起来也没那么简单。

    而一旦在前期和对方陷入了拉锯战，将他们拉入战争泥潭，那等到圣盟和武盟发育起来进场，无疑他们要GG。

    毫无疑问，血色迷雾和明月当空就是奔着搞事情，拖他们节奏，甚至可以说是拖整个益州节奏的目的来的，只要多拖个几天，到时援军一到，一切优势都将站在他们那边。

    “打的一拳开免得百拳来，既然要动手那就先下手为强，调集能调集的力量，玩一手人海战术了吧”盯着益州地图看了片刻后，宁休心中有了决定，当即开始联系六元。

    【益】风雨同舟【邮件：盟主】宁公子：你联系一下其他各家，让永昌的小楼和夜盟，打城时候选择其和巴郡交界处的城池。

    汉嘉郡的龙渊也是如此，一样选择和巴郡交界处的城池，我们这边也一样。

    在通知成都区域的大唐荣耀，让他们明天过免之后就直接开始针对和其在一个区域的白衣团，能斩首就斩首，斩首不了就骚扰或者强攻，不管怎么搞将对方托在成都区域就行。

    烟雨那边你知会江南他们一声，让他们打城的时候选择武都交界的城池，打完城池直接去正面的武都，搞森罗万象。

    汉中的朝歌开关进入资源州以后，调转枪头，从旁边入侵巴郡，咱们调集力量齐头并进，快速解决掉巴郡的血色和明月这两个抱团的，在回头收拾剩下的散伙。

    【益】风雨同舟【邮件：副盟主】六元：收到，不过夜盟那边要直接让他们参与么？我怕对面玩无间道，我们这边刚把计划吩咐下去，巴郡那边就知道了。

    【邮件：盟主】宁公子：无所谓，反正一旦我们这边集体动起来，也瞒不住人，正好也试试夜盟，玩无间道的话就顺手收拾了。

    【邮件：副盟主】六元：嗯。

    【邮件：盟主】宁公子：另外记得通知一下烟雨和永昌的小楼，让他们提前在荆凉关卡附近留下飞地，我觉得圣盟既然和武盟联手搞我们，肯定不会只想着靠益州这点人不现实，其他外州的也要防一手。

    【邮件：副盟主】六元：好的。

