    百万年魂兽不只是在斗罗大陆引起一片惊呼，就连斗罗大陆之上的神界都惊动了，他们看见了什么？

    龙神分身银龙王竟然在人间？

    当初龙神分裂之时，产生了极为庞大的能量，为了能够斩草除根，神界委员会全力扑杀。

    最终，金龙王被击杀在神界，神魂中的一切被抹杀，只留下一身神力，被封印在神界委员会之中，而银龙王却是趁乱冲出神界，钻入时空乱流消失不见，至今毫无踪影。

    那个时候众神均以为银龙王在逃离的时候也受到了重创，而且神识彻底破碎，就算没有死在时空乱流之中，也不足为患了。

    可谁知金榜奖励竟然让她伤势恢复了一半！！！

    神界，神界委员会。

    “我们神界，最巅峰的时候拥有五名神王，三十二名一级主神，四百二十名二级神祗，三千名三级神祗，之下的天神巡猎者与神官不计其数。”修罗神王扫了一眼周围四人，直接开口道。

    “就是因为几百年前的龙神之战，给我们神界带来了极大的重创，虽然神王没有损失，可一级神和二级神陨落诸多，没想到如今的龙神分身竟然躲在斗罗大陆，诸位你们说该如何处理？”

    说到这里，众人深知龙神之战给神界带来的重创。

    毁灭神王则放言道，“还怎么办？当然下界捉拿龙神分身银龙王！！！”

    “不妥，金榜可是放言神祇不可干预人间，说的不就是我们么？我能从金榜上感受到澎拜的神力，这金榜上的神恐怕在我们在座的之上！”善良神王忍不住摇了摇头，说道。

    邪恶神王也同样这样说道。

    “那我们还是严守魂兽成神通道，只要魂兽敢来神界，那我们就出手灭之！！”毁灭神王则又提议道。

    而此时银龙王正看着血脉提升的天梦冰蚕，微笑道，“如果吸收了这个冰蚕，那或许我的伤势就真正的痊愈了！！”

    “主上，金榜还真的把您也给暴露了？我担心神界恐怕也知晓了...”一旁的帝天则担忧忧道。

    银龙王听闻后，随意摆兽道，“没事，金榜不是说了神祇不可干预人间，如今斗罗大陆早已不在神界掌控之下了，你们也出关吧，如果后期魂兽再有奖励，你们也要把握好机缘！！”

    星斗大森林核心，生命之湖。

    “大哥，你看到了吗？没有想到还有神兽存在？”泰坦巨猿拍手高兴道，还没等天青牛蟒回应，突然平静的生命之湖开始变得沸腾咆哮起来。

    接着就是一声咆哮之声，

    也在这时生命之湖巨大的空间裂缝中探出了三个脑袋？

    没错就是三个脑袋，他只是往外面看了一眼，便腾空而出，这是一只浑身冒着火焰，长着三个脑袋的宛如地狱般的恶犬、他的长相极其丑陋，形如巨狮一般的存在，身体大概有八米长！

    此时他正站在天空上，在空中宛如游在平地一般，竟在空中一步一步的行走，俯视着下方的泰坦巨猿和天青牛蟒。

    刚才那一声怒吼，就是从它口中发出的。

    瞬间，大明和二明都震惊了，之前猜测是一回事，但真正见到是另一回事，没有想到生命之湖之下竟然还真的隐居着榜上的魂兽，惊讶过后就是惊喜，看看以后封号斗罗敢不敢来星斗大森林？！

    还没等二人从喜悦回过神来，却又见到湖面被撕裂，又探出了一个巨大的熊掌，随之又探出了一只，两只熊掌往两边伸拉。

    只听嘶啦一声、这巨大的湖面裂缝竟又增大了几分、一只双脚独立宛如人形走路般的魂兽从其中踏出。

    浑身宛如钢针般的毛发，一双巨大的眼睛，泰坦巨猿仔细一看竟发现那是一只暗金恐爪熊，可是这样巨大的暗金恐爪熊？

    就在他们还在震惊之时，伴随着破空之声响起，一道碧绿色的身影，仿佛穿梭了空间一般，转瞬间就停在了泰坦巨猿和天青牛蟒的身边。

    这是一名人类模样的女子。

    绝色美女！！

    她容颜绝世，碧发碧瞳，身材修长，一身水绿色长裙将她凸凹有致的娇躯完美勾勒了出来，一双雪白的玉臂更增添了她的几分美感。

    最为奇特的是，在她背后有一双碧绿色的翅膀。

    一双犹如宝石雕琢而成的翅膀！！

    这双翅膀之上的每一片羽毛，看上去都是那么的炫丽夺目，鲜活的绿意充满了生命气息，将她衬托得犹如自然女神一般，高贵优雅，美得动人心魄。

    接着湖面裂缝中又出现了一位一位人形魂兽，他是以中年人的模样示人的，相貌并不是特别英俊，脸色有些发青，就连眼眸都是青碧色的，那是一种渗人的碧绿，幽深之中，充满了妖异的光彩，和翡翠天鹅那种瑰丽的碧绿截然不同。

    他的身材并不算太高大，但却十分修长，一身墨绿色长袍，无风自动，向后徐徐飘扬，一头同色长发，也是如此。

    只是，他这长发实在是有些太长了，足足在身后飘荡起十米开外。

    接着又是一位人形美女模样，紫衣美女缓缓从湖面里面走来，转而又有一个样貌模糊，难以看清其真容。

    而接着这时天空上的雷云更加翻涌了！雷霆在其中噼里啪啦的炸响，也在这一幕出现的同时，空间裂缝中再次出现了黑龙，

    大明和二明他们两个只感觉道血脉威压，那是上位者对下位者的血脉压迫。

    随着他的踏出、裂缝也消失了，湖面再次陷入了平静，可是湖面之上却是空气炸鸣，这些凶兽的力量、让这周围的空间都显得有些扭曲，

    他从空间裂缝出来就是面带微笑，看着泰坦巨猿和天青牛蟒说道，“你们就是泰坦巨猿和天青牛蟒吧？”

    “是的，难道你们就是榜单上的凶兽三头赤魔獒赤王、暗金恐爪熊熊君、翡翠天鹅碧姬、妖眼魔树万魔王、地狱魔龙王紫姬、万妖裂神蝶妖灵和兽神帝天？”稳重的大明则问道。

    兽神帝天点点头，回应道，“没错，我就说兽神帝天！”

    “拜见兽神！！”大明恭敬道，而一旁的二明也有模有样的学着。

    而隐居于星斗大森林的天刑剑宗剑无我和剑无双二人也纷纷出关，他们也没有想到自己宗门旁边有着这么多凶兽。

    二人均是极限斗罗，瞬间感应到了星斗大森林核心之地的变动。

    兽神帝天简单回应了天青牛蟒后，转头看上某处，也就是天刑剑宗的方向，自语道，“真是有意思，刚刚出关就碰到了人类封号斗罗高手...”

    话落下，身影瞬间朝着天刑剑宗的方向而去。

