    今晚将是最为严峻的时刻，当夜幕降临时，深渊通道中的鬼王必定孤注一掷。

    但最让人担心的还是，如果深渊之内的鬼王会不会狗急跳墙，通过深渊通道带领剩余的S级厉鬼进攻阳间。

    远在千里之外，林浪不知道也不存踏足的京都，有一老人立于一座电子屏幕前对着得有十数人的会议室说道“大川省境内的巴山市鬼气波动严重，从昨晚到今天拂晓，监测到的鬼气波动最高达到S级，京都是否能抽调援军前往？”

    站在老人右边的是一位身穿军服肩挂三颗星的将军“杨阁老，目前京都明面上的只有天枢星部贪狼一个S级异能者和他麾下的天地玄黄四大A级异能者，如果要派出支援的话，剩余六大星部的高级战力就容易暴露了。”

    这位老人正式华国中海国家中心的六大阁老之一：杨军，而向阁老解释的也是华国国防部的最高将领余震将军。

    杨阁老看着眼前的余震，叹了口气“西南是我国的大后方，坚决不能失手，而七大星部的人也不能过早的暴露出来，那就只能抽调镇守苗疆的异能者前往支援了，毕竟，西南地区没有高等级异能者参战，我担心，今晚的鬼潮反扑他们会扛不住。”

    “可是...”

    余震还想说什么却被杨阁老挥手打断“老余，我知道你的担心，内有鬼潮虎视眈眈，外有强敌时刻觊觎，但如果我们保不住西南这个大后方，真到了最后时刻，华国就危险了。”

    余震摇了摇头，也是找不到理由辩驳，西南，太重要了。

    “传令”杨阁老转过身面对这一群最低也是一颗将星的将军们。

    ‘啪’所有人立正等待命令下达。

    “调集天枢星部贪狼极其麾下四大高手前往西南，着令天璇星部巨门极其麾下高手负责防卫京都，另外，天机星部和天权星部秘密前往苗疆，苗疆仇敌无名A级异能者前往西南，剩余三大星部时刻准备应对突发问题。”

    “是”所有将军们鱼贯出了会议室，向自己负责的各个星部去了。

    原来，在明面上，华国也就一个天狼是S级异能者，除了他以外就是天地玄黄四大A级异能者，但所有都不知道，华国有整整七个星部，这七个星部对应着天上的北斗七星，在明面上的天枢星部只是七大星部中最弱的。

    而负责七大星部的将军们，都是二星将军，余震将军是他们的头儿，而余震将军是华国内阁的候补成员，六大阁老，都是位高权重的存在。

    余震将军直接听命于内阁，在这个时空里，华国只有内阁的设立，国家的最高事务是由六大阁老中的一号阁老做主，杨阁老就是传说中的一号。

    在杨阁老下定命令后，国防部的七大星部纷纷行动起来。

    天枢星部

    “贪狼，此次西南的安危关乎于国家，西南有太多国家需要的资源和战略储备，此次任务，务必保证西南的安全。”天枢星部掌管靳东来向着自己的手下贪狼说道。

    他对面有一位身形如标枪般树立的男子，男子目测三十岁左右，正式华国明面上的最强者：S级异能者贪狼。

    “请首长放心，誓死完成任务。”贪狼啪一声立正，向靳东来敬了一个标准的军礼。

    “请首长放心，誓死完成任务。”天地玄黄四大A级异能者亦如是。

    靳东来无力的摆了摆手，他知道，根据监控的数据来看，此次任务无比的艰难“同志们保重，一定要安全的回来。”

    贪狼放下举着的右手，带领四名下属登上了前往西南的超音速战机。

    林浪在指挥车中假寐，白天，是他们喘息的时刻，夜晚就是一场硬仗了。

    咻、咻、咻几道破空声响起，惊动了在地面休息的一众异能者。

    他们昨晚作战了一夜，此次正是休息恢复体力的时刻，现在警戒是由今天早上支援来的异能者们在知行。

    天空中的响声让休息的异能者们不由得抬头看了过去。

    “那是我华国的超音速战机J55，可以无人驾驶，也可以有人驾驶。”

    “J55？不是刚刚进入服役，主要负责京都防卫吗？”

    “我知道了，是京都的支援力量到了！”

    “哈哈，我就知道，华国从不放弃任何一寸土地和任何一名华国公民。”

    人们怀着激动心情向着天空中呼啸而来的J55战机行注目礼。

    五架J55来到众人的上空进行了悬停，同时有五名异能者打开战机的座舱盖，然后从战机中一跃而下。

    下来的五人正式贪狼和天地玄黄四大高手。

    “同志们辛苦了，我是贪狼，华国国防部天枢星部S级异能者，我要见你们的负责人。”贪狼来到众人面前，向着一位年龄偏大，肩挂一颗五角星的灵调局警察说道。

    好死不死，被问到的这名警察正式大蓉市灵调局第六区的顾伟顾大区长。

    “S级异能者！”顾伟惊讶了，看来国家对于此次西南的鬼潮无比重视。

    “稍等，我马上去找林指挥。”

    顾伟赶紧来到指挥车前唤醒林浪。

    “你好，我是本次行动的指挥，林浪。”林浪来到贪狼身前，友好的伸出右手。

    贪狼伸手握了握，疑惑了，这家伙看起来比自己还小不少，大川省厅竟然任命他为总指挥，脑子秀逗了吧？

    “我是贪狼，华国国防部天枢星部S级异能者，他们是我的属下，天地玄黄四A级异能者。”介绍自己的时候贪狼多少有一些骄傲。

    “哦，感谢你们支援大川，我代表大川省厅由衷的感谢诸位。”林浪打着官腔。

    此时的林浪内心：好歹拍个王级啊，一个S级能起什么作用？唉，难哦。

    如果贪狼知道此时林浪内心的想法，估计会喷出一口老血：S级怎么了？S级很弱吗？王级？王级也就玉衡、开阳、摇光三大星部有，你咋这么挑呢，你咋不上天呢？

    顾伟凑到跟前轻轻的说道“别看我们林指挥年龄小，他可是正儿八经的王级高手，昨晚一个人搏杀了上百只S级厉鬼！”

    “啥？王级！？”贪狼和天地玄黄都不好了，感情我们是来凑数的？

