    韩宣并不是没谈过恋爱，其实是有过的，短短一天的恋爱。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对他来说只是请了个陪说话的小导游，但对西野司来说，那天更像是可以铭记在心一辈子的大事。

    几年前，为了筹钱去看张国荣的演唱会，小司在街头以3ooo日元一小时的价格出租自己，不敢找那些成年人大叔，于是专挑没威胁的小正太下手，最后韩宣恰巧把她给租下了。

    “Jk散步”，颇具日本特色的服务，大多是女高中生出来赚零花钱，类型就如同一日女友，而关于“日”这个字，不同的女高中生有着不同的理解，直接决定能赚多少零花钱。

    对小司而言，单纯只是指一天，当了韩宣一天的女朋友，拉拉手、聊聊天，能找十一二岁小屁孩下手的女孩，戒心不会差。

    日本学校并不干净，足够让她了解到许多恶心事，陪韩宣闲逛吃饭筹够门票钱之后，就没再做过这个。

    那天，一个小男孩，大手笔地在银座买下两百多间店铺，这件事在西野司心目中，留下不可磨灭的印象，后来通过两三封信，也打过几次节日祝福电话，但关系并不算亲近。

    小司是混血，头淡黄色，脸只有巴掌大，黑色眼珠，非常符合亚洲人对美女的审美标准，上高中时候就被人现，请去拍了饮料的广告，人们都说她像明星，这让小司开始对演戏产生点兴趣。

    身为海军中校的父亲，结束在日本厚木海军航空基地的服役后，去年年初时候被调回美国，日本裔的母亲则带着她来到洛杉矶，居住在爷爷家。

    学校也从掘北高中换成加州排名前十、全美排名第四十二位的加州大学高中（university-high-snetbsp;   从小双语教育，她的英语没问题，只是生活习惯全变了，因为性格活泼的缘故，在学校里人缘挺好，除了父母要离婚这件事，其他都能适应。

    对于韩宣，小司在日本期间，经常能听到他的消息，来到美国后才有了更直观的认识。

    洛杉矶是韩家大本营，韩家的产业几乎遍布整座城市，走到哪都能见到业，自己的手机和随身听也是。

    同学们提到时候，都说是洛杉矶最厉害的家族，羡慕崇拜情绪写在脸上，自内心地称赞。

    小司诧异于当年那个男孩的恐怖，许久前的那一天，被埋在心里从没对人说起过，像是闻到鱼腥味的猫，忍不住关注韩宣的事情，谈不上喜欢，因为联系得太少了。

    从高中毕业后，顺利进入南加州大学影视表演系，还辅修了导演专业，今年开学后是大一学生，前段时间因为要去aBc电视台调查，瞒着小组里的其他人，打了个电话给韩宣，请他帮忙。

    韩宣立马便答应了，第二天时候，突然有人来到南加州大学，并且找到英文名为艾米-克拉克的小司，提出个非常奇怪的要求.....试镜？

    见识过娱乐圈的残酷，又听说西野司在学表演和导演，抱着肥水不流外人田的心态，韩宣决定擅自作主帮帮她，只是件顺手而为的小事情。

    娜塔莉-波特曼最近在拍摄《星战前传：幽灵的威胁》，韩宣不止一次嘲笑过她那恐怖的化妆，最近太忙了没办法过来。

    杰西卡-阿尔巴对只有一点点戏份的《喵星人》女主角不敢兴趣，她也觉得韩宣在“玩电影”，打电话时候提到正在筹备的《生化危机》，知道她是什么意思，给了到时候安排试镜的承诺，《喵星人》自然就跟她无缘了，情谊不多，一个角色足够维系。

    韩宣认识的跟自己年纪相差不多的女明星，就只有这么几位，安排熟悉的人并不奇怪，小司就这么稀里糊涂地通过试镜，跟儿戏一般得到个女主角。

    《喵星人》女主角，只有开场和结束时候露个面，坎普导演也就随他去了，事实上坎普见过小司的试镜后，觉得她比韩宣更会表演。

    此时此刻，小司正独自开车前往马里布，她今年已经十八岁。

    父亲当初在日本的一家公司兼职当顾问，又有军队的津贴，祖父干到少将才退休，家庭挺富裕，成年时候父亲给她买了辆宝马mini敞篷版，算是让她独自生活前的礼物。

    回想起早上请假时候，老师怪怪的眼神，小司一直琢磨不透究竟是什么意思。

    想到待会儿就能看见韩宣，紧张中又有点开心，自言自语说着已经排练好些天，千万别搞砸才好……

    ******************************

    马里布海滩从五十年代起，就是许多电影的拍摄地，如今依然有众多明星大亨，在这里购置房产。

    七十年代中期，老爷子大手一挥，总共在海边购买四套房产，一套用来度假时候居住，另外三套放着升值，给别人长租。

    事实证明确实有眼光，当年二三十万的房产，现在二三百万才能买到，那时候刚有钱，爆户气质十足。

    平时没人住，布景道具师对那套老爷子用来度假的别墅进行改造，换窗帘、挪动沙位置，直到坎普导演满意为止。

    工作人员们异常忙碌，有位副导演跑去海边采景，韩宣正为胖丁讲戏，每次见它不耐烦模样，抬手便是一把掌。

    没有布会、没有开机仪式，从副导演去拍大海开始，《喵星人》拍摄工作已经开始了，今天主要是拍胖丁的戏份。

    接到个电话，韩宣将手机放在耳边，笑着说：“你来了吗？”

    “是的.....但我找不到你说的地方。”

    “你现在在哪？我去接你。”

    “旁边有家叫做Baddog的咖啡馆。”小司声音从电话里传来，听起来有点窘迫。

    “啊，我知道在哪，你在那里等我，现在去找你，几分钟。”

    “好的......”

    挂断电话，韩宣沿着街道直走，拐个两个弯就看见一位身材高挑的少女，站在路边低着头，不知用脚踢什么东西。

    她的面试录像韩宣看过，两人很长时间没见面，对方已经长成了大姑娘。

    头颜色稍稍有点黄，身材偏瘦，个子一米七不到，在日本女人里已经算是高的，白色上衣很短，露出小腹，下身是条淡蓝色铅笔裤。

    “还好没长残。”这是韩宣见到她时候的第一个念头，朝她站的方向挥挥手，用日语喊道：“小司？”

    小司迅扭头，然后露出微笑：“韩宣酱。”

    “酱”用来称呼比自己小或者同辈的朋友，翻译出来大概就是“小韩宣”……

    帮她开车，回到剧组所在的别墅，两人相处时候有些尴尬，只是聊聊最近的近况。

    下车时候，小司蹲在胖丁旁边，蹲下时候腹部都没有赘肉，身材算是很好了，侧头询问说：“我跟它搭档对吧？”

    “嗯，胖丁，认识一下，她是你在电影里的主人。”

    肥猫很不情愿地伸出爪子，觉得人情世故打扰到自己的状态了。

    小司没察觉，伸手摇摇它爪子，笑着说：“好可爱的猫。

    韩，什么时候开始拍摄？”

    “你的戏份要等到下午吧。”

    “到了？”坎普导演走来，笑着对小司说了句hi，接着开口：“韩，可以开始了，群演都已经准备好。”

    “那就开始吧……”

    ……

    沙滩上，一只猫身后跟着位黑衣大汉，明显是保镖（欧文客串）。

    欧文戴着墨镜，它也戴着墨镜，胖猫脖子上挂着一条由镶嵌着祖母绿宝石的金链子，走路姿势异常嚣张，几乎是晃着走。

    远处有记者跟着它，胖丁看了看，嘴角上扬露出个很拽的表情。

    这是一只非常出名的明星猫，时代广场挂有它的照片、美国总统给他颁过勋章，天空有个飞艇飞过，上面也印着它的脸，几乎是世界级大明星。

    故事设定就是这样的。

    那些片段真的会有，时代广场已经在挂胖丁的海报，克林顿总统觉得有趣，韩宣给他打过电话后，正在抽时间赶来洛杉矶，飞艇也已经准备好，拍摄好后在剪辑期间穿插进来。

    胖丁这时候应该说话，后期配音会加上它脑海里的想法，现在只需要拍摄肢体动作和面部表情就可以。

    等胖丁扭动大屁股，爬上特制小号沙滩椅，欧文立马蹲下，打开带头它照片的红色小伞，插进沙子里，弯腰将插着吸管的小杯牛奶放在它嘴边。

    胖丁咬住吸了口，侧头吐掉，摇摇爪子。

    杰森认真点头，往杯子里加冰块，胖丁这才面露舒服神色，再次喝了口。

    用力咽下去，享受般叹气，前爪拍拍小肚子，大尾巴晃荡着......

    围观的剧组员工们，被这番出彩表演吓到了，只听见坎普导演大叫一声：“ok！”

    然后带头拍手鼓掌，叫道：“很好！我看一遍回放，如果可以用，就直接拍特写镜头！”

    西野司不明所以，小声说：“过了？这只猫的表情好可爱，就像人一样。”

    “嗯，它演得很棒，跟我想象中的画面差不多。”韩宣也在拍手，笑着告诉她说，然后凑到屏幕前看了遍回放。

    意外捞到拍摄机会的欧文很高兴，正在不远处大笑，打电话给他母亲，报喜说自己演戏了。

    坎普导演惊叹不已，表情夸张：“可以用，感觉拍摄这部戏会比我想象中进度更快，那家伙就像演帝！

    太不可思议了！这种表演水平，完全可以拿到奥斯卡最佳男主角......”