    争榜至今，莫缺名声大震，传遍青州。

    身为青叶城榜首，他的星辰数量比其他榜首要超出一倍有余。

    加上两大榜首一战，莫缺身为剑楼弟子，不曾出剑，便战胜了曲寒幽，一战传到青州各地，即便是那些大势力的天才，亦不敢小看。

    眼看莫缺的星辰数量远远甩开其他榜首，那些大势力终于沉不住气，派出各自真正的妖孽。

    虽然莫缺最多占得一个名额之位，但各方势力，都不愿被这个剑楼弟子压下一头。

    此时争榜过半，若再让真正的妖孽出手，之后要追上莫缺，更加困难。

    与此同时，云家和叶家看着莫缺名声大动，稳居青叶榜首之位，同样也是难以接受。

    这一日云家家主云凌山亲身来到叶家，坐于叶家正殿，冷冷说道：“若让他争得星辰榜之位，到时仙盟庇护，我儿之仇，再不能报！”

    叶家家主叶如风亲自接待，苦笑道：“我原以为争榜残酷，他必会被淘汰，到时没了仙盟庇护，再找机会出手，但如今……”

    莫缺如此实力，看起来要淘汰他，并不容易。

    “仙盟规矩，任何势力不可针对争榜之人，但这并不代表没有办法！”云凌山冷冷说道：“只要是符合争榜规矩，想要杀他，也不是没有可能！”

    叶如风皱起眉头，思索这句话的意思。

    不等他多想，云凌山冷冷笑道：“你可曾听过幽门？”

    叶如风心头一颤，想起青州一句足以让任何人色变的话语：幽门开，天仙陨。

    传闻那是青州一个古老而神秘的杀手势力，号称有通幽之能，只要被这势力盯上的人，便等若一只脚踏入了幽冥地狱。

    “我已联络此门，他们答应派出弟子，报名争榜，到时不必坏仙盟规矩，便可杀掉莫缺！”

    云凌山眼中满是恨意，道：“但幽门出手，代价非凡，你们叶家，需得与我云家一同承担！”

    云寒舟是在叶家之中被莫缺所胁，莫缺此前又算是半个叶家中人，所以他很不客气，将这事算到了叶家头上。

    叶如风虽然肉痛，但想到莫缺必会成为叶沉雪争榜阻碍，于是便咬咬牙，点头接受。

    莫缺回到居住的客店，在屋中闭目端坐。

    如今的他，武体初成，血肉骨髓皆已修过，早已达到所谓的四极之境。

    再加上这段时日，有所沉淀，昔日遗境中所得剑意，已慢慢消化理解。

    也是因为如此，他才能从众多剑道之中，悟出属于自己独有的一剑，将太阳剑意六式归一，超脱而出。

    这一剑道再强，终是前人所留，不是他自己的路，而他靠自己悟出的那一剑，虽仍未完善，却也是他自己闯出的路。

    “以天地为丹田，以山河为经脉，以日月星辰为窍穴！”

    莫缺其实早已做好准备，只不过，脑中那神秘的声音曾说，他将体魄修得越强，入那一道时，起点越高，好处就越大。

    所以，他虽已修至四极，却仍是不急着踏上那条路。

    如今的他，肉身吞噬了净世火莲，加上太阳道精在体内一段时日之后，肉身中那种炙热之气，已经更为明显。

    太阳之力，正于他体内滋生。

    “我是太阳武体，她则是月灵圣体！”莫缺想起那个至今没有消息的叶沉雪，感觉冥冥之中，似乎早已注定，他们无法共存。

    就像天上的太阳和月亮。

    这段时日，他一心争榜，此时静下心来，才发现心中不知不觉，积累了许多令他无法释怀的事。

    道宫和武道之间，有何恩怨，为何道宫弟子如此容不下武道中人？

    他母亲叶青瑶，究竟去了何处，叶家是真不知晓，还是有意隐瞒？

    他此番争榜之后，若是名列星辰榜，公布到百州各地，莫家必会知晓他的存在，到时又会有何反应？

    莫缺思绪杂乱，想了许久，最终也没将这些事情想明白。

    他最后想起剑楼之中，那表面冰冷，实则将他视为武道希望，处处为他着想的老人。

    那一夜药老大醉，所说的话，令他记忆深刻。

    “我既答应过药老，要为武道续上前路，既然道宫不容，我便要扫平道宫弟子！”莫缺受那老人大恩，暗暗下了决心。

    既然注定为敌，干脆主动出手，凭什么他只能等道宫弟子来袭？

    虽不知道宫为何不容武道，但既然答应药老要为武道续路，索性主动出击！

    第二日，莫缺走在青叶城中，看着那一个个头顶星辰的年轻人。

    不少人见他望来，下意识后退，不敢与他对视。

    “你是道宫弟子？”莫缺盯上一个年轻人。

    五大势力中，剑楼弟子皆负剑而行，刀阁弟子亦是带刀。

    而昔日帝族南宫世家，据说参与争榜之人不多，但都是强者。

    剩下一个势力，便是轩辕氏，说是世家，实则只有一人，据说仙盟给出名额之时，有言不管此人选了什么人当传人，都必得一个星辰榜名额。

    “是又如何？”这名年轻弟子直视莫缺，却是有些色厉内荏。

    “给你两个选择，要么滚出青叶城，要么，与我一战！”莫缺说道。

    道宫与武道恩怨已深，他暂时不想离开青叶城，那便先将此城中的道宫弟子扫净。

    “莫缺，你以为你算什么东西？”这名道宫弟子大怒，道：“一介路断的武体，昔日在我道宫面前，卑微如蚁，凭你这武道残存之人，也敢在我道宫弟子面前叫嚣？”

    莫缺面无表情，道：“不滚？那就擂台一战！”

    “我还怕了你？”这名弟子怒于莫缺气焰，登上擂台，与莫缺交手。

    然而，莫缺如今的实力，各大势力真正的妖孽不出，有几人是他对手？

    “轰！”

    这名道宫弟子被莫缺震下擂台，灰头土脸，身上的星辰，更是随着落败，转移到了莫缺头上。

    “城中还有多少道宫弟子？全都给我滚出青叶城，若是不服，大可来与我一战！”莫缺负手立在擂台之上，说出的话，第一时间传到了此城各处。

    满城哗然。

