    聂延锋蹲下身之际，抬头看到她眼底隐忍的泪水，他拧眉冷淡道，“你没必要这样，就算没有你，我也会和安诺取消订婚。”

    安琦美眸微睁，眼泪直接滚了下来。

    这会儿，也不知道是该心疼安诺，还是该恨自己了，总之，她和聂延锋这段孽缘就不该存在的。

    “安诺很好，她长得很漂亮，性格开朗，你可以试着和她交往。”安琦垂下头劝他。

    聂延锋正温柔的拿止血棉给她止血，平常那么怕疼的安琦，这会儿仿佛连疼感都没有了，她由着他止血，包扎。

    “我想和谁交往，我心里有数，不需要你来提醒我。”聂延锋一边收拾药箱，一边回答她。

    安琦咬着红唇，几乎气得命令他了，“聂延锋，你不能这么对安诺，她真得很喜欢你，你们订婚的前一夜，她打电话给我，她说对你一见钟情，她很满意这场订婚，你不能让她失望。”

    聂延锋整理的动作一顿，他拧眉想了想，原本那天的订婚安家的人都该到场的，可她没有来，是因为她正在被保护阶段。

    “如果那天订婚我去了，那该多好，这样我们就不会犯这种错误了。”安琦叹了一口气，仿佛很痛恨这一段时间的所作所为。

    她没有发现，身边的男人脸色已经不好看了。

    “在安诺给我打电话的时候，我就该问清楚她的未婚夫叫什么名字，如果我知道是你，我一定…我一定…”安琦说到这里，整个人噎住了。

    “一定不会爱上我是吗？”男人声线凉凉的接了一句话。

    安琦猛地抬头，纠正他的话，“我还没有完全爱上你，我对你仅仅只是好感，没有到爱的那一步，你别误会了。”

    聂延锋环抱着手臂，冷冷的看着这个女人这会儿努力的否认对他的感觉了，他真得内心不是滋味。

    追他的时候，她不是很主动吗？怎么一天之内就全盘否认对他的感情了？

    “你的意思是，认识我是一个错误？”聂延锋咬牙质问。

    “岂止是错误，简直是大错特错。”安琦一脸懊恼的回答，美眸闪过焦燥，继续道，“我就不该认识你，你也不该出现在我面前。”

    某个男人的脸色再难看了几分，甚至连拳头都不由的握紧了。

    安琦的美眸突然盯了过来，看着他还是一身湿衣，她忙启口催促道，“你怎么还没有去洗澡？快去洗澡吧！”

    说完，在看着这个男人盯着她看的眼神，她不由把身上宽大的外套拢紧了几分，仿佛能遮一分是一分，就是不想让他多看似的。

    聂延锋的眼神早就把能看的都看过了，这个女人这个时候才想着要遮，晚了。

    “你快去洗澡，你别感冒了。”安琦催促他，这个男人也浑身湿透了。

    “关心我干什么？”聂延锋冷哼一句。

    “我这是做为朋友关心你的，你不要多想了。”安琦别开脸解释一句。

    这么快，就从女朋友的角色，退到了朋友的身份。

    聂延锋内心窝着一团气，感觉有一种泄不出来，又消不下去的火，全来自这个女人的。

    聂延锋走到衣柜处，拿了衣服就出门去了，他去了公共澡堂那边，把他的房间留给她。

    他一走，安琦也拿起衣服进了浴室里换好了出来，然后，把她的拖鞋和桌面上的水杯也带走了。

    她要尽量和聂延锋保持距离，最好什么关系都撇清。

    现在她在想，有些人，遇见是福气，不遇见，也是福气。

    左安安正在房间里无聊之极，突然她的房门外有人敲门，她不由起身开门。

    就看见李享超身上还带着水气，头发也淋湿了不少，原来他穿着雨衣出去外面拍摄了，由于他看到了一场罕见的鸟儿，便想拍下来将来做个记录片用的。

    “安安，你猜我刚才拍到了什么？”

    “什么？”

    “我给你看看。”李享超说完，有些神秘的走进房间里，把门给关上了，然后赶紧的把相机拿出来，翻到了刚才偷拍到的一段视频递给她。

    “诺，我拍到聂延锋和安琦在石头山那边接吻的视频了，我就说你别把心思浪费在他身上了，他的眼里只有安琦。”

    左安安看着视频，放到了最大的清晰度，只见清晰的看见聂延锋抱住了安琦，有些霸道的吻在她的唇上，反而安琦像是不愿意似的推他，但这个吻也持续了一分钟左右。

    左安安看得真是眼热之极了，难道是聂延锋更喜欢安琦吗？被这样的男人喜欢，那是多么幸运的一件事情。

    “把这段视频发给我，我有用处。”左安安朝李享超道。

    “你要用来干嘛！这种视频看看就好了。”李享超抱怨了一句。

    “你给我，别问这么多，总之，我有用就是。”左安安朝李享超哼了一句，就冲着上次安琦戏弄她的那一次，她就要把安琦的人生幸福都搅没。

    她要让安琦痛苦离开聂延锋，这段视频就是她的法宝，她以后可以找到那个安诺的女孩，把这段视频给她看看，让她知道她的未婚夫在这里干了什么。

    没一会儿，李享超还真给她发了过来，左安安躺在床上反复的欣赏着，越看越有气，真是多看几眼，她越发感受到了聂延锋对安琦霸道的喜欢，被这样的男人霸道强吻，想想她都心神荡漾了。

    左安安这会儿也不敢去找安琦，毕竟她的内心里还是很惧怕聂延锋的，这个男人就是这么复杂，即有一种让女人一眼沦陷的魅力，又有一种叫人心性畏惧的威严气场。

    然而，女人都对这种男人有一种超乎寻常的喜爱，每个女人都渴望看看他卸下威严，温柔深情的样子。

    安琦回到房间里，又是抱膝坐在床上发呆的样子，她现在依然被强烈的内疚感包围着，她想，马上就要回去了，她就要见到安诺了，所以，她一定要远离聂延锋，把在这里发生的一切都抹去。

    她有一个坚定的念头，她一定不要伤害到安诺。

