    “随你。”

    千黎初不愿意与千黎念多言，转头继续看比赛。

    千黎念也跟着朝场上看去，不由得勾唇道：“白染姐姐可真好看，哥哥你说是不是？”

    “你到底想要做什么？”

    千黎初隐隐觉得千黎念可能是知道了什么，不然他为何会忽然出现在这里，还阴阳怪气的。

    虽然平时千黎念对千黎初的态度也不算多好，却也还没到会主动坐在他身边的地步。

    “听说白染姐姐谈恋爱了……”

    千黎念直视着千黎初的眼睛，想要听他亲口说出答案。

    “所以呢？那又与你有什么关系？”

    千黎初嘲讽道，这人还真是跋扈的厉害，如今连白染的事情都要管了。

    “所以，你就是她的男朋友，对不对？我的好哥哥……”

    千黎初看不出千黎念到底想要表达什么，但他也不会否认，这事儿千家迟早都要知道。

    “与你何干？”

    千黎初淡漠地挑挑眉，他与白染的事情只要白家人不反对，其他人的看法根本就不重要。

    “哥哥问得好，这事儿是与我无关。可那日母亲叫你我回家，你在门外明明听见了父亲的话，却还是没有告诉我实情，让我像个傻子似的高兴了许久，还差点儿成为了她眼里的笑话。哥哥觉得这样很好玩儿吗？”

    那天父亲与他的对话他觉得千黎初一定是听到了，可却没有进去说明实情，千黎念便觉得是千黎初故意在看他的笑话。

    “如今好了，哥哥成了她的爱人，成了白家小姐的未婚夫，成了千家的大功臣，我却成了世人眼里的笑话，哥哥满意了？”

    千黎念还是有些不甘心，红着的眸子里满是怨恨。

    其实他心底知道这事儿怨不得别人，白染不喜欢他也不是千黎初的错，可他就是忍不住想要怪他。

    若是没有千黎初，那与白染在一起的人就是他千黎念了。

    “我的事情无需告诉别人，你千家如何，也与我无关。”

    千黎初冷冷地说道，看白染又进了一个球，脸色才好看了些。

    “就算父亲对不起你，可你到底是千家的儿子，你说这话就过分了吧？”

    千黎念一听千黎初要与千家划清界限，不由得急了。

    千黎念虽任性跋扈了些，却极重家族的荣誉，这或许也与自小何云舟的教导脱不了干系。

    但千黎初就不同了，千家如何都与他无关，他本就打算一毕业就离开千家的。

    正好他和他那个好父亲也不用再两看两相厌了。

    “这个时候想起来我是千家的儿子了？”

    千黎初不愿去抱怨过去的事情，也不想去翻旧账，毕竟事实如何，千黎念比谁都清楚。

    “你……父亲他也是有苦衷的，谁叫你的眼睛和祖父长得一模一样……”

    千黎念说完就后悔了，这个秘密母亲到现在都还不知道，若是被母亲知道了父亲这么些年不喜欢千黎初的原因是这个，到时候怕是父亲的日子也不好过了。

    千黎念不知道的是，早在很早以前，他就已经知道了，还是他无意间听见何云舟亲口说出来的。

    父亲与祖父可谓是水火不容，所以每每看见他的眼睛，便厌恶的厉害，过往受过的委屈都会往上涌，脾气也跟着暴躁起来。

    自从知道了原因之后，千黎初就尽可能得少出现在何云舟面前，除了在千梦清跟前做戏以外。

    “呵！亏得你还是一个上了大学的学生，竟也能说出这样蛮不讲理的话来。”

    千黎初嘴角勾起一抹嘲讽，觉得千黎念这学都白上了。

    “我……我……”

    千黎念想说，这事儿与他又没什么关系，可这些年他也没少挤兑千黎初，这话他便再也没脸说出口了。

    其实，但凡千黎念幼时帮千黎初一把，他的日子也不会那么难过。

    “此事与你无关，少多管闲事。”

    千黎初没好气地说了一句，便不再理千黎念。

    也不知是因为知道了千黎初与白染的关系还是什么别的原因，这一次千黎念竟难得的没有与千黎初吵嘴。

    或者，老天也是有眼的，因为知道对千黎初不公，所以才派了白染来到他身边……

    千黎念偷偷看了一眼身旁的千黎初，忽得就生出几分愧疚来。

    本来还想了许多要质问他的话，此时他却是一句话也说不出口了。

    “好……”

    球场忽然响起一阵惊呼声，白染一个三分球成功进了篮筐，千黎初也跟着鼓起掌来。

    那个从来没在家里露出过笑模样儿的千黎初嘴角分明含着笑，眼中满是激动，这还是他认识的那个哥哥吗？

    爱情当真能改变一个人吗？

    千黎念的眸子落在场中那个女人的身上，不知又想到了什么。

    “你也无需这样防着我，既然白染姐姐选择了你，我便不会再与你抢。”

    许久之后，千黎念忽然开口道。

    千黎初身子一僵，轻轻抿了抿唇，却没有回头看他，只是目光闪烁，心中还是因着千黎念的话有所动摇。

    中场休息时，司子柒伏在白染肩头看着坐在一起的那兄弟二人，不由得呶呶嘴。

    “他俩不会为了你打起来吧？”

    白染睨了司子柒一眼，没好气地说道：“你当他们是三岁小孩儿吗？”

    三岁稚童不懂事，会为了抢玩具打架，那千黎初和千黎念都是二十岁的大学生了，又怎么会为了这种事情打架？

    千黎念虽刁蛮任性了些，却也是个大家少爷，绝对不会将自己变成小丑的。

    千黎初就更不用说了，他连话都不爱多说，又怎会与人起争执？

    见白染正朝他的方向看来，千黎初心中的不快瞬间消失得无影无踪，若不是怕被人拍照影响正常生活，他真的很想过去给她擦擦汗，再递上一瓶水。

    下半场比赛的时候，莫图南因为落后心中着急，运球时不小心撞到了队友身上摔伤了腿，比赛急忙暂停。

    白染立马打电话叫校医，然后又让球员疏散观众席的同学，每一步都不显慌乱，又什么都没耽搁。

