    其实，从托马斯“蹦”起来那一刻，广场上的罗马民众就看傻了，真没见过这样的啊！

    眼见着那个西撒克斯蛮人摔断了腰，眼见着那个东方的白胡子老头儿说了一大堆谁也听不懂的，眼见着着一根针扎在手上，眼见着托马斯蹦了起来，腰不酸腿不疼了......

    ......

    什么叫“医”？医就是治病救伤。

    以罗马人的认知，这种场面还真就奇了。

    所谓“行不行看疗效”，这句话同样适用于罗马。

    虽然托马斯说这东方老头用的是巫术，虽然大家之前也都以为这是巫术，可是，这“一针”的威力在那儿摆着，人家也没用什么黑水“巫毒”，也没念什么魔鬼的咒语，而且，所用的治疗方法从表面上看，和时下流行的“放血”也没什么区别吧？

    “这......这是真的吗？”广场上的罗马民众开始议论纷纷起来。

    “那个西撒克斯人......他，他伤的不是腰吗？怎么在手上放血就放好了？”

    ......

    “你看仔细点，根本就没流血！”

    ......

    “嘶！”有人更是倒吸一口凉气。

    看看托马斯，下意识扶了扶自己的腰，这位正好就是腰病缠身，苦不堪言。

    瞅瞅布满老茧的左手、掌侧，狠一咬牙：巫术也认了！

    猛的把左手塞到了嘴里，咔哧一口就咬了下去，鲜血登时就飙了出来......

    好吧，这位患者很穷，别说是王惟一手里那种精巧的细针，就算是刀子也找不着一把，只能上牙咬了。

    心里还在念叨，东方老头儿扎针没出血，我多出点血，应该会比那个西撒克斯蛮子好的更快、更彻底吧？

    ......

    于是乎，人群中的这位罗马人举着一只血肉模糊的粗手，却是满脸的希冀，不知疼痛......

    那些跃跃欲试，又或开始对中医产生动摇的罗马民众则是把目光毫不吝啬地投射给这个“自学成才”的天才，如果他也能治好，那说明中医真的不是想像中的那般可怕。

    ......

    此时此刻，不但罗马人被王惟一这一手“腰疼医手，头疼医脚”的绝活镇住了，特么唐奕也是一脸日了狗的表情啊！

    转动着僵硬的脖子随便找了个人，张大的嘴吧到现在都没闭上。

    “这就......站起来了？”

    曹觉一撇嘴，“就站起来了呗。”

    “这就......好了？”

    曹老二一挑眉头，“怎么？信不过王太医的本事？”

    唐奕还是没明白，怎么就好了？

    “一针就扎好了？”

    “呵呵。”曹老二那个嘚瑟样，就跟是他下手治好的病一样。

    “王太医的针灸之术，说是大宋第一都轻了，应是古今无二！不然，你以为他铸造的针灸铜人怎么可能被官家奉为宝物？”

    “那可是.....”

    “你等会儿！”唐奕感觉好像漏掉了什么。

    撇着嘴，歪着脑袋，一脸的便秘：“就......就那个....针灸铜人？”

    “对！就那个针灸铜人！”

    “哦......”唐奕终于知道哪出了问题，就是那个针灸铜人！

    原来这白胡子老神棍，不对......

    白胡子老神仙，就是那个造出针灸铜人，把针灸之术衍至大成的——王惟一！

    ......

    ————————

    要是论起医学成就，王惟一可能不如张仲景、孙思邈；论起传奇色彩，也比不上华佗、扁鹊。可是，要是把针灸这门学问单拿出来说，估计除了针灸之祖——黄帝，往下排他就是第一人了。

    这位老爷子的针灸有多厉害唐奕不知道，不过却是知道他凭着一己之力，把靠文字、图形传承的驳杂针灸学揉到了一块，形成一个完整的、系统的医学理论。

    单从这一点来看，这位就不是俗人。

    而且，他铸造的针灸铜人，别说是在大宋，就算是往后数一千年仍旧没有过时，中医依然在沿用以王惟一的铜人为基础，延续下来的铜人教学针灸技艺，由此足见这老头的厉害。

    容不得唐奕多想，只能说他命好，瞎猫碰死耗子都能让他摸来王惟一这么一个大耗子。

    回头再看今天的场面，换了任何一个普通医者都绝对震不住这个场子。

    话说回来，就算震得住，别人也特么没有王老神棍这个贼心眼儿，早就留了后招。

    此时，托马斯再怎么叫嚣已然无用，老头儿用真本事告诉罗马人——中医......强！

    有胆大的罗马民众已经开始放下心里最后的一点点疑虑，主动上面，操着王惟一听不懂的拉丁语，谦卑地弯着腰，等阿拉伯翻译跟王惟一说明白。

    原来这人是要看病，王惟一自是欢迎的，但却让翻译告诉那人等一等。

    独自行入人群，来到那个“咬手”的病人身前，和蔼淡笑，虚托对方的伤掌，“老夫给你治一治如何？”

    那人一下怔住了，说实话，身为一个庶民，还从来没有一个贵族老爷这么客气的和他说话。况且，这个来自东方的贵族老爷看上去可比罗马的那些贵族还要高贵得多。

    ......

    他不说话，王惟一只当他是答应了，取了酒精木棉在伤口上轻轻擦拭，“忍着点，会有些疼。”

    ......

    “你也是腰疾？”一边给他包扎，一边和声问话。

    翻译把王惟一的话说给那人听，那人先是局促的摇头，这么仙风道骨的老人家给他治伤，哪里还知道疼？后又忙不迭的点头，意为老神仙说的没错，就是腰疾。

    只闻王惟一道：“针刺后溪穴，只对急症、扭伤尚有奇效，可不是所有腰疾皆可一针而治。”

    “你这自己治自己，不但摸不到穴位，连表症都不相附，却是要白咬喽！”

    说着话，王唯一让人干脆搬一张木床到场中，待给那人包扎好伤口，便让他趟下，准备当着所有人的面治疗。

    刚刚老头儿已经摸过了，与托马斯的扭伤不同，这个人是因为长期劳作、加之坐姿不正引发的腰疾。

    说白了，就是后世的腰间盘脱出，脊椎的几节骨头已经支出来了，绝不是扎一针就能扎好的。

    依王惟一判断，这么严重的脊柱变形已经压迫了穴道，这人平日里要吃多少苦头且不多说，他现在能站着都已经算是奇迹了。

    事实上，也正如王惟一所料，要不是被腰疼折磨的身心俱疲，这人也不会狠到差点咬手上撕下一块肉来。

    此时，王惟一慈眉善目、和蔼可亲，那人为了治病也是把什么都放下了。

    “来自东方的医生，如果黑水可以治好我的病，那我宁愿用它来换取健康。”

    “哈哈......”王惟一笑了。

    略有责备的斜了那人一眼，打趣道：“我们东方的黑水可不是谁都能喝的。”

    说完，又特意拔高了声调，显然是对在场的所有罗马人说话。

    “在我们大宋，医者讲求对症下药，得了什么病就吃什么药，用什么方法医治。”

    “像这位兄弟的病症，只需推拿行针，就算想用我们大宋的‘巫毒’，老夫还不给他呢！”

    “哄....”人群之中立时暴起哄笑。

    那个巫毒显然是带了引号的，此时此刻，几乎没有人再相信这个慈祥的东方老人是歹毒的巫师了。

    ......

    而另一边，唐奕一看王惟一搬床，又说要推拿行针，哪能不知道老太医要怎么治？

    立马吩咐医兵上前替换老头儿，毕竟跌打扭伤在军中最是常见，推拿之术涯州军的医兵自然也是能手。

    自打知道眼前这个看起来不那么正经的白胡子老神棍就是那个造了针灸铜人的王惟一，而且这个对中医有着巨大贡献、名垂千古的医师大家还让自己给带欧洲来了，唐奕的想法就变了。

    如果刚开始的时候还吐槽这老头儿有点阴，现在怎么就突然感觉让他给这帮罗马人看病扎针......有点亏得慌呢？

    推拿这可是体力活，王老神棍又那么大岁数，累出个好歹....那可就是中医的损失了。

    可医兵上前，王惟一却是一摆手，“还是老夫亲自来吧！”

    这是大宋医术走出国门的第一战，老头儿知道这对唐奕有多重要。

    让病人趴在木床上，褪去上衣，一边用指背在病人腰间轻轻赶压，一边好似唠家常一般继续与罗马民众说话：

    “大概在一千四百年前，在我们东方有一位名医，谓之——扁鹊。”

    ...

    罗马民众听着翻译的道来，登时来了兴致，这个东方医生不但面容和蔼，怎么一边治病，还能一边讲故事呢？

    一个个竖起耳朵，听着王惟一讲东方的那个传奇神医，听这个叫扁鹊的医生是如何在一千四百年前用精湛的医术起死回生，治病救人的。

    ......

    “有一次，扁鹊来到了蔡国。”

    “蔡国的国王桓公知道他声望很大，便宴请扁鹊。”

    “但是扁鹊见到桓公以后却说：‘君王有病，就在肌肤之间，不治会加重的。’桓公不相信，还很不高兴。”

    “10天后，扁鹊再去见他，说道：“大王的病已到了血脉，不治会加深的。”

    桓公仍不信，而且更加不悦了。

    又过了10天，扁鹊又见到桓公时说，“病已到肠胃，不治会更重”，桓公十分生气，他并不喜欢别人说他有病。

    众人听到这里，已经完全带入到王惟一的故事之中，知道这个蔡国的国王要倒霉了。

    有人甚至愤然出声：“这个国王好愚蠢！”

    “对呀！”旁人附和。“扁鹊可是能医百病，起死回生的神医。他不听神医的话，一定会死！”

    ......

    “他治好了那么多王公贵族，又能免费给穷人看病，国王不但要听他的话，而且应该把他像神一样供起来才对！”

    ......

    “......”

    爱德华国王听着罗马民众的议论，怎么感觉......脸上有点挂不住了呢？

    这特么说的不就是他呢？他也是国王啊，也不想治病啊！

    要不，一会儿让这老头儿也给他治治看？

    ......

    ————————

    王惟一听着翻译过来的罗马民众的议论，只是淡淡的笑着，依旧和蔼，依旧不急不徐的讲着他的故事。

    “自那之后，扁鹊在蔡国又呆了十天。”

    大伙儿一听，王惟一又开始讲了，一个个又竖起耳朵继续听他讲故事。

    ......

    “这次，扁鹊一见到桓公，就赶快避开了，桓公十分纳闷，就派人去问。”

    “扁鹊说：“病在肌肤之间时，可用熨药治愈；在血脉，可用针刺、砭石的方法达到治疗效果；在肠胃里时，借助酒的力量也能达到；可病到了骨髓，就无法治疗了，现在陛下的病已在骨髓，我无能为力了。”

    “果然，5天后，桓侯身患重病，忙派人去找扁鹊，而他已经走了。不久，桓公就这样死了。”

    故事说到这里，罗马民众无不露出果然之色。

    “早就说国王会死吧？”

    .....

    “扁鹊好心救他，他却不高兴，这个国王真是笨！”

    ......

    听着众人的议论，王惟一还是不说话，手上力道一变，左掌压在腰间，右手把病人绷直的大腿往起一抬......

    只听那人腰间啪啪两声脆响，躺在床上的病人只觉响动之后，一种说不出的通透舒爽，酸疼的腰脊仿佛不那么疼了，原本麻木的大腿也好像缓解不少。

    王惟一变换手法，继续推拿按压，抽出精力继续与众人道：

    “扁鹊与蔡桓公的故事，被我们汉人广为流传，后来大家又把古籍之中的一句成语，用在了这个故事之上。”

    “叫做.....讳疾忌医！”

    “意思就是：隐瞒疾病，不愿医治。”

    “......”

    “......”

    所有人都是一怔，隐约间却是开始明白这个东方医者讲这个故事的用意了。

    只闻王惟一继续道：“老夫知道，你们不是真的讳疾忌医，只是出于对未知的不信任，甚至是恐惧。”

    “当然，对宋人的突然到来，你们的抗拒、戒备也是原因之一。”

    “对吗？”

    众人低头不语，这个东方人的慈祥已经深深的打动了罗马人的心，在他面前，大家甚至不忍心说谎。

    ......

    “没关系的！”对于罗马人的沉默，王惟一依旧挂着淡淡的笑意。

    “大宋用刀枪敲开了罗马的城门，在你们看来，我们宋人是侵略者，是魔鬼....”

    “但是，宋医不是杀人的刀，而是救人的术！”

    “老夫可以拿性命向你们保证，大宋的医术不是害人的魔鬼。”

    “大家可以试上一试！”

    .....

    ————————————————

    此时此刻，王惟一在唐奕眼里好像可以发光....

    医者仁心，兼济天下之情操尽现无余。

    他说的这些话，不但让中医在行欧洲成了板上钉钉的事情，而且，最后的这段话......解决了唐奕用军队无法解决的问题。

    ......

    他用大炮征服了罗马城，而王惟一，则用仁心德术......征服了罗马人民。

    ......

    ————————

    骂够了吗？

    骂够了大伙儿就安心看书吧。