    “队长，你到底为什么要将他们三人给招揽进来？明明他们三人并没有任何特殊之处，而且和你也没有什么关系啊？”

    男子一脸疑惑地看着队长，这个疑惑一直沉积在他的心里，今夜实在是忍不住想要问个明白。

    队长转眸看了男子一眼，眼底浮现了一丝嗤笑之色。

    “这三个家伙的确是没什么特殊之处，不过对我却有很大的用处。”

    “还望队长解惑。”

    “你应该很清楚我们都是为白公子办事，每一年的情况都是如此。”

    “这么说来，将他们三人招揽进来是白公子的意思？可白公子究竟是想护着他们还是折磨他们？

    若是想折磨他们，那么这两日未免也让他们太痛快了，若是护着，那明日……”

    “自然是对付他们。”队长轻笑一声，“白公子的性格你还清楚？他只是不希望对方死的太轻松罢了。

    我们的目的就是骗过他们，好好折磨他们，临死之前再告诉他们真相。

    总之，白公子觉得怎样痛快，我们就怎么做，明白了吗？”

    “队长，我明白了。”男子松了一口气，脸上也露出了一丝笑容。

    这两日因为这三个家伙，他的心情可谓是非常糟糕，所幸现在了解了一切之后，他便也就彻底安心下来了。

    “你明白便好。”队长点头，“这两年我们的表现都没有让白公子满意，这一次不论如何我们都得要成功，绝对不能再出错了。”

    听言，男子叹了一口气，“这争夺第一名所需的积分实在是太庞大了，白清黎的实力何等强悍？

    每一次屠妖大赛他所斩杀的妖兽数量都极为惊人，咱们公子实力虽然也很出众，但是和白清黎比起来……”

    “敢这样说公子，你不想活了？”

    “队长，我不敢。”

    “我也明白你的想法，去年白公子是第二名，距离第一名已经不远了。

    我们队伍现在已经扩招了一些，说不定今天有希望能够成功。

    一旦成功，我们必然会得到重赏，你便不要想其他的，好好办事便好。”

    “是。”

    就在两人相谈甚欢的时候却没有发现在那黑暗之处有一个灵动的圆球听完这一切之后便悄然消失在了黑幕之中。

    帝北宸一边看着地图上所描绘的情况，一边仔细观察着后方的注解，顿时对于明天的隧道也有了一些了解。

    “根据书册上的介绍，这隧道的确是一处好地方。

    其他地方所见的大多都是妖物，但是在隧道里边却有着一些极为罕见的灵草。

    这些灵草与妖物应该是出自同一个地方，我们先前便认为这些妖物应该是来自另一个位面，这些灵草应该就是那个位面的灵草。

    曾经便有人得到了这里的灵草，拿出去之后可是拍卖出了极高的价格。”

    “没错！”宫俊听言顿时来了兴趣，“此事我也听说的，据说当初这妖灵草可是吸引了不少人的关注。

    我当时也关注了这个消息，本想要拍一株回来看看的，奈何价格太高，囊中羞涩也拿不出来。”

