    爆炸的几分钟前，地下街的赌场里，空气凝固至冰点，吊灯像是接触不良一样，闪烁不定。

    所有人都屏住了呼吸，伸手摸向了枪支，火药味弥漫在了这间赌场。

    “补牌。”楚子航说。

    “补牌。”巴彻也跟进

    发牌员用颤抖的手指发牌，扑克背面的花纹在灯光下折出阴冷锋利的弧光。

    “补牌。”楚子航最后一次说这个单词。

    双方的底牌揭晓——

    巴彻成功打出了21点的完美分数，而楚子航那边则只有区区13点。

    但是......这是英式的21点规则，如果能凑齐五张牌但不爆掉，就等于直接胜利。

    好比游戏王中集齐黑暗大法师的五个部位，虽然每张牌的攻击力非常可怜，但只要凑满就能宣告胜利。

    楚子航这边，刚好就是五张牌，他成功利用这个规则逆转了对手。

    巴赫将最后的筹码移交给了对方，那边的筹码已经堆积成山。

    “不愧是传说中的村雨，我猜你肯定能记八副以上的牌吧？”巴彻后仰而笑，手掌也鼓动了起来。

    记牌，几乎是每种棋牌类赌博游戏都会用到的手段，记得越多赢面也就越大。

    一般人顶多记四副牌，至于顶级混血种能记多少副，想必应该是一般人的两倍以上。

    “你说的对，我能记十副必要情况下能记到十二副。”楚子航点头。

    “但你依旧不是卡塞尔学院里最强的记牌高手，我没记错的话，古德里安教授能记十六副。”巴彻哈哈大笑，面目在暗光下显得有些阴森。

    “是的，他虽然一直都神经兮兮的，但记忆力一直超群，他年轻时曾被当做异类监禁。”

    俩人的对话像是是校友相见，充满了叙旧与感慨，但在周围的下属们听来，每个音节里都似乎含着针，针如雨下。

    “你，巴彻·卡尼，今年30岁，卡塞尔01级毕业生，A级血统，毕业之后加入南美分部，但后来你忽然神秘失踪了，经高层研究得出结论，你选择了叛逃。”楚子航平静地报出对方的身份，剑拔弩张的氛围在此刻紧绷到极致。

    “不错，我加入执行部之后，一直都期望能与龙王们来一场邂逅，不过很可惜，等待我的是无聊透顶的文书与巡逻生活，不像你，能亲手手刃龙王，这可比狄克推多用风暴鱼雷干掉龙王刺激多了。”巴彻将掌声鼓得更大。

    楚子航已经将手伸向了风衣内侧，握住了刀柄，巴彻也同样握住了刀袋的柄部，俩人一边闲聊，一边杀气迸发。

    “后来我发现了黑蔷薇教团这个组织，它的宗旨真是棒极了，和我的思想不谋而合，混血种就应该站在世界的顶端，统治人类，难道不是吗？”巴彻笑着说。

    楚子航没有理会对方的思想问题，继续说：“根据我们的调查，黑蔷薇教团这个组织其实已经存在很久了，不过它更多的只是作为一个架构松散的俱乐部出现，谈不上组织......但是最近的几年里，你们之间出现了领袖，将黑蔷薇教团整编为了一支上下等级明确，极具执行力的组织，那个人就是你们口中的教皇。”

    “你想抓到教皇？”巴彻挑了挑眉？

    “你是红衣主教，仅次于教皇的等级，你应该知道他是谁。”

    “这个问题的答案.....麻烦你在地狱中去找吧！”巴彻挥动了手臂，这不是拔刀，而是开枪的命令。

    图穷，正式匕现！

    不知何时，楚子航已经被数十把枪支包围了，像是层层封锁的铁网！

    楚子航的嘴唇动了，吐出了一个爆破般的音节——

    Po.

    以他为圆心，数十米以内所有的枪支都爆裂开了！持枪者纷纷捂着烫伤的手扔掉枪支。

    顷刻之间，这张密不透风的铁网轰然崩塌！

    君焰精密控制！

    在0.01秒的时间内，将所有枪支中的子弹加热到极致，让它们直接在弹匣中炸膛。

    这是相当高阶的君焰使用技巧，只需咏唱一个音节，原本大规模杀伤性的暴力性言灵就能转职成一个刺客般的瞬发言灵，精准定点打击目标。

    赌桌上一直悬挂着的吊灯也在高温下炸开了，光源消失，突然降临的黑暗夺走了所有人的视野！

    两轮苍月般的火弧在漆黑中碰撞！照亮了双方熔岩般的双瞳！

    “序列号·72，刹那，这就是你的言灵，也是你被评为A级的主要原因。”黑暗的角力中，楚子航沉声而道，像是弓腰前行的雄狮。

    “不愧是新生代的本部近战第一人，没想到四阶刹那竟无法第一时间取下你的首级！”巴彻满意地吼叫，“这就是传说中的御神刀·村雨吗？看上去它一点也不强啊！”

    “村雨已经断了，这是装备部的刀。”楚子航回以简短冷冽的字句。

    “装备部的刀？不错，我也喜欢它们的武器！非常实用！”巴彻更加满意了，似乎找到了命中注定的对手。

    装备部是卡塞尔的科技部门，它们锻起刀来懒得管什么日式的匠人精神，直接用高阶合金在机床上一拉，半天就是一把旷世名刀，虽然做法简单粗暴，但效果意外不错。

    黑暗之中，无数赤金色的眸子点燃，犹如盛夏的萤火虫集体苏醒。

    在黄金瞳的作用下，他们很快适应了黑暗，重新取出了新的枪支，摆出了猎手的姿态。

    古老的吟诵声回荡在了黑暗之中，那是言灵咏唱的声音，数名混血种都在驱动体内龙血的力量。

    序列号19，言灵·气刃！

    序列号29，言灵·王选之侍！

    序列号35，言灵·不动心经！

    序列号47，言灵·深血！

    序列号60，言灵·阴雷！

    序列号66，言灵·无尘之地！

    数个言灵的领域在高速扩张，彼此重叠交叉，竟然引发了一场小规模的元素乱流，金属氧化生锈，纸张点燃，瓶中的酒水不断活化，最后竟然冲喷出了密封的酒瓶。

    楚子航像是站在了大洋中心的礁石上，磅礴的暴雨里夹杂着冰雹，四面是滔天的巨浪，神魔们挥舞着巨镰从海天交接的尽头而来，镰刀每一次挥动，都伴随着枝形的闪电。

    很快，礁石之上回荡起了新的咏唱声，像是一把烧红的利刃劈开了海水的厚度，淬出了汹涌的白雾。

    序列号89，言灵·君焰，全面爆发！

    地下街震动了起来，墙体内部发出咯吱作响的声音，空气的温度陡然便上升。

    在狂风的裹挟下，一道灼热的炎柱呼啸而出，上千度的高温融穿了铁筋和水泥，连同地面的石砖一起破开，暗红色的火焰井喷向了外界的天空！

    ......

    ......

    防空警报的铃声在佐戈岛上空拉响了，每个登上岛屿的游客都收到了马耳他政府的警告短信，说是恐怖分子正在预谋袭击这里，要求所有游客按照指定路线逃生。

    这条短信的内容很快就被印证了，一队身穿迷彩服的持枪份子乘坐着卡车招摇而过，他们一边朝着天空开火，一边用阿拉伯语大喊圣战口号......这不仅是恐怖分子，还是极端宗教的恐怖分子！不是来打劫的，而是单纯来要命的！

    人群如潮水般逃散，前一刻还喜气洋洋的狂欢节现场突然变成了中东屠宰场。

    西子月和零依旧坐得很稳，像是两只后知后觉老海龟，其它的鱼群都在疯狂逃命，就她们俩个还在默默喝茶。

    一切都在按照恺撒的剧本走，先用恐怖分子把路人吓跑，再安排警卫引导人群逃跑方向，最后还有特警入场，一切都准备得相当周到。

    事先布置好的学生组也已经在各自的岗位上工作，他们事先占据了有利地形，用狙击枪把守路口，见到可疑者直接开枪，反正子弹是弗里嘉弹，打不死人。

    “我现在的坐标是马耳他共和国佐戈岛，就在刚才，上帝的火焰从教堂里冲泻而出，而下一刻防空警铃和恐怖分子就接踵而至......”一名旅游博主模样的游客正不要命地扛着摄像机对准那道橘红色的光柱，口中滔滔不绝，浑然没有要跑的意思。

    西子月觉得，这人要搁卡塞尔里，绝对是新闻部的一员猛将，搞不好有争夺部长宝座的潜质。

    零走上去，一个大耳光毫不留情地抽在了这人脸上。

    旅游博主眨巴着眼睛看向零，这一记重手显然把他打得有点发懵。

    “快滚。”零用冰冷的黄金瞳看着他说。

    犹如一道威严的指令下达，这人立刻被吓跑了，昂贵的摄像机砸在了地上，摔得零件乱飞。

    这也是黄金瞳的一个用法，把闲杂路人赶走，跟闰土赶猹一样，一叉一个准。

    露天咖啡店里，西子月也行动了起来，她蹲下身来，把一块木板挪开，露出了里面的武器。

    一把MP5冲锋枪，一把M4卡宾枪，都是货真价实的美械装备。

    虽然装备部在部分科技项目上有着世界顶级的水准，但也有部分科技是短板，比如枪械设计，他们有需求都是直接用现成，再加以魔改。

    早在行动开始的几天前，这批武器就已经埋好了，临时专员不必背着引人注目的枪械箱行动，直接到指定地点取枪就行了。

    还有第三把武器，L115A3狙击枪，号称世界上最好的狙击步枪之一，刺客中的王者，它能在一千米的范围内击穿一堵40厘米厚的砖墙，即使拉长到一千六百米，它的杀伤性也依然致命，只要你能打中。

    “MP5和M4用来对付普通目标的，狙击枪用来对付特殊目标，它的里面没有装弗里嘉弹，而是用了蓝息弹，一种强有力的炼金子弹。”零拿起了那把M4，西子月只好使用MP5。

    “怎样才算是特殊目标？”西子月猎奇心发作。

    “比如开启了防御性言灵的混血种，比如死侍，比如......纯血龙类。”

    .....

    .....

    底层的商业街里，巴彻艰难地从烧焦的废墟里站起来，难闻的气味刺进了他的鼻子里。

    整间赌场几乎都消失了，如果不是那个释放了无尘之地的下属挡在他的面前，恐怕他也要跟着消失。

    不远处的空旷地带，一轮金色的耀眼火光斩出，像是死神挥舞着火炎的镰刀。

    但凡有近战能力的下属们都挥舞着刀剑冲锋了上去，以多对一的姿态轮番向楚子航发动攻击，这才延缓了他的前进脚步。

    序列号29，王选之侍。

    序列号35，不动心经。

    前者强化身体，后者强化心智，在这两个言灵的双重加持下，这群低血统的混血种才有了上前搏命的能力和勇气。

    不够。

    依旧不够。

    他们的力量根本无法阻挡村雨，他攻破这里只是时间问题。

    一名下属急匆匆地来到巴彻身边汇报：“我们被包围了，不论是地面，还是屋顶，甚至是下水道里，都有卡塞尔的人在。”

    巴彻在嘴角拉出了一丝棘手的笑意：“难怪我们事先没收到风声，如果我没猜错的话，对方应该是直接启用了在校生，真是大胆的计划啊。”

    “也就是说我们正在被一群学生狩猎？”手下露出了被羞辱般的愤怒。

    “能将本来驻守在北欧的村雨不声不响调来，还大胆启用了一支学生军，我没想错的话，应该是狄克推多少爷在幕后安排了这一切吧，同时与两个屠龙英雄作对，今天应该是我们的死期吧？”

    “也许是的吧，不过我们也不是没有拼一把的能力！”手下奋起而道。

    他将一个银色的手提箱打开，寒冷的浓雾从里面泄了出来，里面赫然便是之前交易现场出现过的进化药剂，彩虹般的莫托洛夫鸡尾酒！

    “好极了！我正盼着这东西呢！”巴彻狂喜而道。

    这一箱试剂很快分发了下去，每个思想极端的黑蔷薇教团成员都毫不犹豫将其一饮而下！

    神迹般的化学反应在他们灵魂深处产生了，每个人都觉得自己正在经历一场神圣的仪式，走向登天的台阶，神在天国的大门前朝他们招手。

    “圣战，开始！”漫长的反应后，巴彻睁开了金色的眼睛，纯度堪比“永不熄灭的黄金瞳”。

