
    望着她欢声笑语的模样，慕清霄星眸中闪过一抹温柔。

    现在紫霞是自己的女人，自然就不可能让她重回原来的轨迹，重蹈覆辙，获得一个悲凉的下场。

    管他至尊宝不至尊宝，管他天庭不天庭，哪怕她原本是佛祖灯芯，若是敢将自己的女人牵扯进博弈的旋窝中……

    至于青霞，不管怎么说她都是紫霞的姐姐，两人虽争斗的厉害，但并非你死我活的局面。

    在他看来，不过是刀子嘴豆腐心罢了。

    见紫霞左顾右盼，慕清霄忍不住敲了敲她的小脑袋，明明是地仙，却心思单纯的像个小姑娘。

    转过身来，紫霞忍不住瞪了他一眼，虽然两人只相识两天，但已许下终身，任何事情都不必拘谨。

    见她俏皮的模样，慕清霄轻轻的握着她的纤纤玉手，温柔笑道：“我们先找个酒楼住下，等到时候你想怎么逛就怎么逛。”

    “嗯，都听你的。”

    紫霞乖巧的任由慕清霄牵着手，明亮的眸子中柔情似水。

    长安都城极大，两人走了许久才来到城中心，随后就找到一家名叫‘鹤颐楼’的酒楼。

    酒楼生意并不火爆，但其中坐着的身影都是高官权贵，听说当今圣上李世民用膳的菜肴有许多都是出自这里。

    进入酒楼，其中的布置与装设都极其华贵，远非一般的酒店能相比。

    两人前脚刚踏进酒楼，便有一名身穿袍服，气质儒雅的中年走了过来，打量了两人一眼，脸色平静道：“两位，不知用膳还是住店？”

    慕清霄同样打量了中年男子一眼，道：“两者皆是。”

    “两位，这边请。”

    说着，中年转身领路，道：“公子与姑娘不是长安人士吧？”

    “何以见得？”

    打量了一眼酒楼中的布置，慕清霄轻笑着说道。

    “我在长安谋生数十年，阅人无数，长安上到文武百官的少爷与小姐我几乎都见过……”

    不多时，两人跟在中年男子身后来到顶楼，推开上等包厢，包厢墙壁上挂着几幅字画，颇为韵味，窗户敞开，视线投向窗外，能够眺望四周。

    鹤颐楼虽是一座酒楼，却是长安城中，除了皇宫外最高的建筑，站在顶楼放眼望去，能将整个长安城尽收眼底。

    这里招待的人，基本都是富贵商贾，高官贵族，甚至皇亲国戚。

    坐在靠窗口的热榻上，中年端来两倍香气肆意的茶水，并拿来两份菜谱，道：“公子，姑娘，这我们酒楼中的菜谱，除了宫廷中的菜肴，我们酒楼都能提供。”

    接过菜谱，慕清霄只是稍稍扫了一眼，其中任何一个菜肴需要的价格，完全足够这个时代任何一个家庭过上一年的温饱日子。

    当然，中年先前就介绍过，这里接待的都是一些豪门商贾，皇权贵族，在这里用膳的还真没有普通人。

    而且，就凭这里的气氛与布置，普通人吃不到的菜肴，也确实值这个价格。

    银两在慕清霄眼中就是一堆废品，在他的储存空间里，黄金都是论堆算的，自然不会在意这些。

    至于紫霞，则没怎么品味过凡间的东西，心中自然充满了一万个好奇，美眸中都闪烁着期待。

    慕清霄微微一笑，道：“将菜谱上的菜肴都上一遍吧，在上两壶好酒。”

    “呃……”

    站在一旁，中年男子表情微微一僵，认真的打量了两人一眼，这才脸色古怪的点了点头。

    要知道，菜谱上可是有上百道菜，每一道菜低到几两白银，高到几两黄金，一顿吃下来，估计能吃掉几条街的，真不知这两位穿着华贵，气质高贵的客人来自何处，花钱如此随性。

    当然，他也不怕两人吃霸王餐，毕竟这里是长安，天子脚下，还从来没人敢在这里吃霸王餐的。

    待中年男子离去，慕清霄端坐在热榻上，端起清茶抿了一口，星眸则欣赏着对面的风景。

    察觉到他一直盯着自己看个不停，紫霞俏脸一红，玉手抓着裙摆，脑海中不由的浮现昨天傍晚，两人在丛林中做的那种羞羞的事情。

    两人虽没有跨越最后一步，但已经如胶似漆。

    想起慕清霄对她溺爱时的模样，紫霞芳心中就涌上无尽的甜蜜，同时也坚定，自己脱离天庭是一个非常正确的选择。

    见她俏脸酡红，扭扭捏捏，不时看自己一眼，并且目光有些躲闪，慕清霄嘴角抽了抽，难道是精神分裂症影响的？

    随着时间的推移，约莫半刻钟后，酒楼中的待女就端着一盘盘色香味俱全的菜肴走进包厢中。

    望着桌上一盘盘色彩缤纷，香气扑鼻的菜肴，紫霞捂嘴惊呼，天庭仙子不食人间烟火，对于这些菜肴，她还真是第一次见到。

    并且，她闭关修炼，平日里都很少用膳，除非天庭有特殊情况，或者盛事，饶是如此，食用的都是一些灵果，并无桌上这些东西。

    上百道菜肴，酒楼自然不可能立刻上齐，但酒水却是来的快。

    待女亲自为两人斟满酒水，弯腰的时候，身子特地前倾，让衣襟中白花花的风光展露无遗。

    不过，慕清霄对庸脂俗粉并不感兴趣，也知道这是某些酒楼的通病，瞥都没有瞥一眼，摆摆手道：“行了，你们可以出去了。”

    “是，公子。”

    见眼前俊俏无比的公子对自己不感兴趣，待女立刻停止举动，将酒壶轻轻放在桌上，微微行礼后转身离去。

    等待女离去，紫霞才瞪了慕清霄一眼，俏脸上掀起一抹笑意，道：“哼，算你识相。”

    慕清霄苦笑一声，紫霞虽然单纯，但可别忘了，她毕竟是货真价实的地仙境强者。

    两名待女的小动作，怎么可能瞒过她的法眼。

    ……

    ……

    Ps：他站在高山之巅，凌风傲立，落寞的看向远方，许久之后他才微微一叹:“无敌还真是寂寞啊！”

    后方的耿直的猴哥:“牛哥快被你吹屎了。”

    妲己冷笑:“说得像真的一样！”

    嫦娥掩嘴轻笑，宠溺的看着他。

    王母，一脚将他踢下了高山。——一切尽在《天界最强神棍》
