    尼豪岛居民们讨厌使用现代化的东西，当中也包括以柴油、汽油为动力的船，他们平时几乎不离开岛屿，想出去定期会有船过来接人，所以出海捕鱼时候，靠人力就够了。

    韩宣等人此刻所在的，就是一艘渔船。

    船舱里的一些小鱼已经变成鱼干，被太阳晒了几天，发出臭烘烘的鱼腥味，气味不算太浓，感觉还可以接受。

    胖丁很奇葩地喜欢这种味道，脸上满是享受表情，真搞不懂它的癖好究竟是怎样，它让主人抱住自己，然后将爪子伸进水中晃晃。

    把短腿弄得湿哒哒的，伸舌头舔舔自己爪子，被海水给咸到了，整张大脸皱成一团，嫌弃吐口水，然后蹲坐在木板上，看欧文满头大汗地划动船桨。

    欧文擦了把脑门上的汗珠，抱怨说：“小老板，都二十多分钟了，还有多远？现在我们逆着海水流动的方向，真的很难划。”

    韩宣把身上弄得湿哒哒的，这样即使穿着潜水服也不会太热，他发现自己好傻，其实到目的地后再穿也可以，后背靠在船边，看向欧文，懒散开口说道：

    “每个月给你那么多工资，外加年底分红，难道划这么会儿船，你就觉得累？吃东西时候你怎么不说累？白长这么粗的胳膊？”

    几句话把欧文的下文给堵死了，他们这些保镖平时挺快活，虽说工作期间可能存在危险，但其实这些年来遇到危险的次数，屈指可数。

    得到什么的同时，也意味着付出什么，而韩宣带给他们的财富，远远可以让某些人抛出生命，因此欧文不知道应该怎么反驳，自己很理亏。

    低头继续卖力划，船桨伸进水里往后拨动，渔船推开波浪往前走，他嘴里说着：“好吧，我的错，我划船，不说话……”

    关系熟到可以开这种玩笑，韩宣再次腹诽了几句，接着从海面上欣赏自己的这座尼豪岛，岛屿面积非常大，大概相当于三个塞拉尔沃岛那么大。

    或许也只有那位奇怪的夏威夷州州长，会以为出三十万美元，就能把这么大的岛屿收回去，前年韩宣花七千多万美元买下它，实在不算贵，如果他强行将这座岛屿开发成旅游岛，估计两三年时间都用不了，就能收回买岛时候投入的资金。

    去年有超过六百五十万人来到夏威夷旅游，尼豪岛又是座大岛，一旦开放就会源源不断创造出利润，当中绝大多数游客是美国人，他们在旅游期间，最舍得花钱，因此深受各国人民喜爱。

    前提是，要说服岛屿上的三百多位居民，至少让其中一半人同意，不然州政府那关很难过，但也只是三百多位而已，连一列火车都坐不满。

    韩宣名下已经有好几十座岛屿，不打算再开放这片世界上少有的乐土，不然尼豪岛没理由能逃过一劫，这些无权无势的居民，弄出的舆论在社会上只能溅起个小水花，连他的鞋子都打不湿。

    当地的土著老头，这时候说道：“附近的海底就挺漂亮，我抓鱼时候经常来这里。”

    闻言把脑袋伸进海中，韩宣大概看了眼，原始的海底景观格外漂亮，五彩缤纷的颜色映入他眼睛，再次坐回船上，抹了把沾在头发上的水珠，用土著语告诉说：“就在这里吧。”

    又换成英语，继续说：“都停下，不用划了，我们在这附近潜水。”

    周围能看见几艘其他人的木船，瞧那些人身上专业的潜水、拍照设备，肯定不是本地人。

    如今是来夏威夷旅游的旺季，自从韩宣公布每年接待一千人的规定后，即使把门票价格定得那么高，仍然有许多不缺钱的富豪们，过来尼豪岛旅游。

    最近大约有七十位游客，待在这座岛上，现在才八月份，一千人的名额已经用掉大半，为韩宣带来不少收入......

    水不深，当船停好以后，韩宣先从船头跳了下去，扎进海底下。

    他有属于自己的小秘密，即使不憋气也不会觉得气短，在海底游出一段距离，看见许多各色海葵跟鱼类，算算觉得时间差不多了，又浮上海面大口喘气。

    韩宣患有深海恐惧症，假如是夜晚，打死他也不会下海，白天海水清澈见底，水也不算深，所以几乎没感觉，他在马尔代夫也浮潜过。

    安雅头上戴着潜水镜和呼吸器，见到韩宣时候笑了笑，也跟着跳进水里，经常游泳，她的浮潜技术不错。

    从海面到海底，大约有十米左右的距离，浮在海面上能看见海底场景，可是不清楚，也没办法跟那些无害的小鱼们近距离接触，韩宣潜进海里两三次之后，游回船上。

    坐在船边对加布里尔说：“把氧气瓶拿给我，脚蹼也要。

    这次打算在海底待得时间长点，我发现些海参，抓回来当晚餐，另外再拿个网兜给我。”

    韩宣选择跟岛屿西边的本地居民住在一起，岛屿东边的度假区就有潜水用品商店，房子也更加现代一些，发电设备、电器一应俱全，但他觉得住在那里，就变得跟其他岛屿没区别了，于是去了西边，感受最原汁原味的尼豪岛。

    潜水设备都已经提前准备好，加布里尔知道应该怎么穿戴，帮忙弄好后，开口让小老板试一试。

    随后，韩宣面向船舱内，身体往后仰，掉进海里。

    这时一个黑影从他身边窜过，吓了他一大跳，盯着那东西看，才发现是只海豹——夏威夷僧海豹。

    它是唯一一种全年生活在热带的海豹，由于毛发很短、头圆圆的，看起来像是光头，于是被起了这种很奇怪的中文名，它们属于可能灭绝的极度濒危物种，在夏威夷格外出名，政府专门立法保护它们。

    韩宣眼前的这头僧海豹，长度大约在一米二左右，还没成年，它们喜欢独来独往，周围没有同伴存在，正用大眼睛盯着他，发现韩宣往自己游过来，也没躲开。

    身后背着氧气瓶很不方便，来到这头傻傻的海豹面前，刚伸出手它就把头凑了过来，贴在韩宣的手上。

    不远处，安雅见到这幕，正打算过来凑热闹摸摸它，僧海豹立马警戒地跑远了，中途还捉到条不知名的鱼类，咬在嘴边欢快离开。

    很显然被这头海豹嫌弃，此刻她心都是碎的......