    就在黄忠与吕布两人气息行于九天之上，血气冲宵，凝成大片云气的时候。

    原本就坐在小院那老槐树下，相谈甚欢的秦羽和张角两人，目光都朝着村外的方向看去。

    此时小院外老黑正靠着栅栏，呼呼睡的正香。

    秦羽将又往小黑煤球的面前的小破碗里倒了些井水，将他的脑袋往那小碗的方向按了按，示意他那里还有井水之后，便没再去看那蠢头蠢脑的小蠢蛋。

    “里正可知这两人否？”张角目光凝重的看着那两片巨大的云气。

    兴许旁人看不出来这其中的门道。

    但作为太平道首，完整修炼了三卷太平清领书的张角。

    他对于这两片云气所代表的含义实在是来的不能更清楚了。

    绝世猛将！

    这是他从未见过的绝世猛将！

    即便是他在太平道中用太平清领书内凝练力士之法所凝练的一众强者。

    如天下三十六方大方渠帅，还有许许多多猛士力士，也没有任何一个人能够达到这样的程度。

    这般程度，几乎已经快要逼近凡人的极限！

    更是张角目前也只是踩进去了一只脚的境界。

    他无论如何都没有想过这世上竟然还有比自己更接近那传说之中境界的人。

    本以为秦羽身怀那等紫气，未来的成就必然不会在自己之下。

    可没想到，他才刚到这小方村，竟然已经就看到了两个远超自己实力的武人！

    张角虽然是在问秦羽，事实上，他也不相信秦羽知道这两人的来历。

    问他，不过是出于礼节而已。

    在张角看来，这两个绝世武人应该也是与自己一般，被秦羽身上曾经冲天而起的紫气吸引过来的。

    他都已经做好了秦羽回答不知道的准备了。

    然而就在下一刻，秦羽却皱着眉头说道：“我只认识其中的一个，他就住在我小方村中，只是不知道另外一个人到底是谁……”

    “能与现如今他如此针锋相对，我倒是知道有一个人有这种能耐，只是不管怎么想，那个人也不应该会出现在这里才对啊……”

    秦羽回答张角的同时，也将自己的想法说了出去。

    他只抬头看着那天穹之上常人无法看到的云气。

    全然没有看到张角脸上那已经有些绷不住世外高人面孔的震惊之色。

    认识其中一个，就住在小方村……

    为何竟然会有这样的事情！

    本身就有这般霸绝天地的冲宵紫气，又能收服这般绝世猛将，就算有被我逆乱的乾坤，也不该是现在……

    太早了！

    一个身具大气运的人，不可能在这种时候收服这样一个实力这般强横的武人。

    大汉气数未尽，此举有悖皇道龙气。

    必遭天谴！

    可为何我竟没有看到丝毫预兆？

    除非，这其中还有什么是我不知道的。

    有人的手段竟然比我还要厉害！

    秦羽全然不知道此时张角心里到底在想些什么。

    他目前所有的注意力都放在了那个能够站在黄忠对面，与黄忠这般对峙的强者身上。

    算算时间。

    赵云的年龄秦羽确实不知道，历史上好像也没关于这个的记载。

    不过秦羽隐约记得，赵云出场的时候好像都是190年，被石家庄人推举，去了公孙瓒那边。

    那个时候赵云都还是个少年将军。

    往前再退八年时间，到现在的182年，赵云最大恐怕也就十二三岁的样子，断不可能是他。

    至于关羽，张飞，他们俩年龄倒是够的，但实力相较于现如今的黄忠而言，可能还差了一些。

    不过也不是完全没有可能与黄忠形成这般对峙之相。

    就是他们俩现在要是在这里的话，皇叔就要遭重了呀。

    一年以后他们还要桃园结义呢，幽州涿郡离这里千里之遥，这个时候关羽跑过来干啥？

    基本上排除了他们三个人之后，秦羽的脑子里就只剩下了三个人。

    一个自然是大名鼎鼎的三国第一猛男，吕布吕奉先。

    另外一个就是目前还名不见经传，但属实勇力过人的典韦了。

    剩下的那一个就是许褚。

    这三个人里面，秦羽也不知道谁的可能性更大一点。

    按距离来说，典韦和许褚距离宛城都差不太多。

    他们一个是陈留人，一个是谯县人。

    典韦的可能性更大一点，毕竟秦羽记得典韦好像是杀了人，逃遁了一段时间。

    不过这些都不知道是哪一年的事情了，大概率都在190年左后。

    现在典韦会不会路过这里，秦羽是真说不清楚。

    许褚也好像没怎么挪过窝，来这里的可能性也不大。

    不过是他们两人之间的任何一个，秦羽都能接受。

    反倒是他第一时间想到的吕布，看起来就颇有些不太可能了。

    无他，吕布距离他们实在是有些太远太远。

    他一个包头人，没道理眼巴巴的跑上千里路，跑到河南这地方来啊。

    而且他也没听说过历史上有记载说吕布在成名之前还来过中原。

    不是吕布，就算是许褚和典韦中的任何一个，秦羽也知足了。

    想要收服他们短时间内应该是不可能的。

    但能混个脸熟，总归是个不错的选择。

    秦羽从一开始来到这地方，一直都是谨小慎微的想要努力的活下去。

    最初他想要跟着还未起义的太平道，就算累死累活的给他们种田交粮食也无所谓。

    到后面留下了黄忠，种田也种出了重大的突破，秦羽便不想交粮食了。

    再往后，遇到娄圭，逢纪，得见曹操一面，斩杀王齐，彻底与太平道撕破脸。

    这一桩桩，一件件事情让秦羽逐渐有了一点底气。

    他是一个学渣，是一个没什么本事，只会玩游戏的穿越者没错。

    但凭什么学渣就不能翻身！

    靠着金手指，他未尝不能在这乱世中成就大业！

    尽管他现在也没想好未来的路到底要怎么走。

    到底是要扶大厦于将倾，还是干脆自立门户，开辟一个新的时代。

    既然都已经纠结到这种高度了，提前结识一些猛将名人，可不就是只有好处而没有半点坏处？

    想起来，典韦跟着曹老板属实是有些可惜了。

    若是现在遇到的这位是典韦的话，他不管怎么样，都要想办法给那猛人留下一些印象。

    未来不是杀人逃难吗？你来小方村找我，我带黄忠罩着你！

    一举两得，美个滋滋！

