    学术界的绝大多数学者，都无法理解崩坏者近乎偏执与疯狂的战斗思维。

    仅仅一个月时间而已。

    学术界内部对于该以何种方式对抗崩坏者，发生了激烈的争论。

    绝大多数学者都表示，一定要先发制人，率先对崩坏者进行打击，但每当关键时候，却都被雷洛否决了，决案始终无法通过。

    在学者们惯性的黑暗大陆零和战争认知思维中，暴露即毁灭，发现即摧毁。

    法则灾变武器似乎应能够决定高等文明战争的胜负，通过环境灾变的战争模式，将对方的文明栖息地根基摧毁，进而造成不可逆破坏，先出手的一方必将获得最终胜利。

    但雷洛对于法则灾变武器，却有着更深刻的认知。

    1此番前来征战的崩坏者们，都是强者精英，只要没有被法则灾变武器的核心打击正面命中，余波对于它们而言，根本无足轻重，灾变武器的强大之处在于大面积改变一方的生态环境，对于整个文明的生态食物链的毁灭打击，而非针对个人。

    2此刻的崩坏者远征军们，正停留在学术界的边缘，如果针对这些崩坏者肆意发动法则灾变武器，学术界难道要自我毁灭吗？

    3学术界根本没有找到崩坏者文明的栖息地进行威慑，而根据中央文明的信息，这些以战斗为生的家伙们，似乎根本就不存在所谓的文明栖息地，在没有成为太古麾下之前，就是一支不断更换雇主的流动佣兵，如今虽然栖息于太古麾下，学术界难道要对一个掌握着更高层次具有自我修复能力的灯塔级文明，进行近乎于自我毁灭的战争？

    4怎样确定崩坏者文明没有掌握法则灾变武器的反击能力，这里可是学术界！

    5按照中央文明的劝诫，如果能够正面打败崩坏者文明，学术界就可以在中央文明举荐下，名正言顺进入到暴风议会当中，成为暴风大陆三大灯塔文明麾下的议员，而从中央文明支离破碎言语中透出的信息来看，这些崩坏者只是一群打手，具有着崇尚强者的文化，甚至于如果表现出令它们钦佩的实力，这个战斗民族自己也许就会主动邀请学术界进入暴风议会？

    总而言之。

    经过近十天的拉锯，以雷洛为首的不率先发动灾变武器打击一方，获得了最终的决议胜利。

    三大学术泰斗以学术界最高危机，对学术界所有学者进行了总动员，并开始了有序的战争计划。

    如今的学术界，虽然号称二十个中心学院，但实际真正具有文明级战争底蕴的，仍然是以曾经的那几个老牌学院为首。

    如此一来。

    原本距离崩坏者最近的两大中心学院，奥义之光科学院，蓝天工程学院，师生成员和技术设备资料，纷纷开始向安全地带转移。

    它们要将苦心经营的学院禁制，作为学术界的战略缓冲地。

    作为新晋的中心学院，这两座所谓的中心学院，此刻只能作为学术界和崩坏者文明战争的战略空间而已。

    学术界真正意义上的桥头堡，则是X进步科学院！

    当初X进步科学院与黑尓文科学院长期交恶，随后因为超体人入侵以及黑尓文科学院的原因，被迫整座科学院迁徙，却没想到几百年后的今天，这座科学院竟然再次沦为了学术界与异度文明争锋的桥头堡。

    造化弄人，实在令人唏嘘。

    不过和曾经所不同的是，不论是X进步科学院，还是学术界，实力都已经今非昔比了。

    作为学术界老牌的高等科学院之一，X院长励精图治，在付出了远比其他学院院长更多的精力后，学院各方面都取得到了长足发展，各个领域均有涉及，并取得了非凡成果，涌现出了一大批新一代的杰出人才。

    其中一些学者人才，甚至连雷洛都耳闻能详了。

    至于X院长自己，虽然因此渐渐无法跟上老一辈学者们的进步，但在许多学者们的心中，未来几百年后，这座科学院随着时间的发展，必然会超过许多曾经同级的学院，成为能够比肩格兰自然科学院与西兰自然科学院的超级学院。

    “造化弄人啊。”

    X女院长，看向机密文案上的战争规划，面露愁容。

    她满是沧桑的面庞上，流露出一抹无奈。

    之前的学术界，都是以如何规避崩坏者第一轮灾变打击作为战争预案。

    现如今。

    学术界竟然要整体动员，与崩坏者正面决战，其中之转变不可谓不大，因此需要相当的一段时间用来集结、整顿、安排。

    最乐观估计，也要在三个月以后，学术界才能为X进步科学院提供真正的支持。

    而若是展开全面决战的话，则要半年以后了。

    毕竟如今的学术界经过不断发展扩张，面积实在太大了，如何调动数以十万，数以百万的学者，以及对应的恐怖资源，奔赴战争前线，实在是个问题。

    而在此之前，X进步科学院只能依托附近学院的有限支持，以及作为战略空间的奥义之光科学院、蓝天工程科学院进行防御了，尽可能坚持到学术界全面集结战争力量的时候。

    “力尤……虽然不确定对方达到五级的生物究竟有几个，但可以肯定的一点，绝不止这位力尤族长一员，虽然有两座中心学院驻地作为战略空间依托，但想要坚持三个月的话……”

    X女院长焦头烂额，对此实在没有把握。

    这时，她的水晶球传来了信息。

    X取出水晶球后，她面色微微一变。

    联系者不是别人，赫然是曾经与她稍有过节的安丽雅。

    虽然都是些陈年旧事了，又被雷洛亲自出面调解，但其中的一些隐秘，自从安丽雅晋级学术泰斗后，还是让她懊恼了许久。

    随着水晶球信息连接，安丽雅长满脓疮的丑陋面庞，出现在水晶球光幕上。

    “我和雷洛院长将在大约两个月后抵达X进步科学院，此次学术界集结统帅由西西里担任，崩坏者预计将在二十天后对学术界展开进攻，雷洛院长的意思是，希望X进步科学院依托于奥义之光科学院和蓝天工程科学院的屏障，作为战略缓冲区，无论如何也要拖延四十天，在此过程中最好能够获取一批活体标本，获取先期的资料，为接下来的战斗做出指导判断。”

    这是战争文案上所没有的信息情报。

    X女院长闻言，双目自然而然流露出喜色。

    如果只是四十天的话，以两座中心科学院以及大片广袤领土作为缓冲，任务无疑要简单多了。

    再加上储备的那批灰豆，以及这些年来学院的底蕴，只要对方不是上来就发动超出学术界认知的灾变武器，她有相当大把握完成。

    而按照雷洛的推测，对方似乎并不打算发动灾变武器的样子，这无疑让她忐忑的心放松许多。

    “好，我知道了。”

    两者本就有过节，自然不会多闲谈什么。

    而雷洛之所以让安丽雅主动沟通，也是希望能够借此机会，让两者压下一些心思，至少大战在即，决不能出现什么纰漏。

    另一边。

    雷洛则在一次，联系到了中土之地的修罗道。

    开门见山，简单直接，雷洛说出了当今学术界的处境，以及想要让修罗道参与此次战争的求情。

    “哼哼哼哼，崩坏者？有架打的话，不用你的任何条件，我也会过去！但丑话说在前面，如果那群所谓的崩坏者没有你说的那么棘手，就别怪我手痒痒，拿你消气了。”

    此刻的修罗道，仍位于欧洛拉圣城的秘密房间内。

    似乎自从雷洛离开后，他就没有出去过的样子。

    男人森森的笑着，似乎有些略显残酷的兴奋，他和那群崩坏者一样，同样是不断渴望在战斗中突破的疯子。

    他看着水晶球中的光幕，略显变态的舔了舔舌头，笑容有些扭曲丑陋。

    “上次让你走后，我在这里可是后悔了很久呢。”

    雷洛闻言，肆意洒脱笑道：“如果这些崩坏者不能让你满意，我会陪你战个痛快。”

    “好！”

    修罗道直接关闭了水晶球通讯。

    这是个简单直接难以控制的疯子，现在甚至很可能已经在出发的路上了，雷洛缓缓放下了水晶球。

    “泉祖只能作为环境守护的依仗，无法算作决战的主动战力，对了……”

    雷洛想到了格兰自然科学院附近的那三个家伙。

    梦枭王、多眼王、人面蛛母。

    除了百余年前雷洛召见了三者一次后，就再也没有理会过这三个家伙了，如今学术界蒸蒸日上，这三者自然选择了低调发展，竭尽所能避免被其他高级学者注意。

    经过漫长时间成长和休养生息，这三个家伙不但实力都取得了一定进步，更人别培育出了庞大的势力，依托于泉祖法则对于废土之地环境的巨大改变，所统帅的势力区域也都成为了低级学者们的冒险乐园，每年死在其中的学者并不在少数，也算间接培育了低级学者们的成长。

    分别是梦枭王的梦枭山脉，人面蛛母的骸骨魔窟，以及多眼王的鬼魅森林。

    其中梦枭王和人面蛛母不必多说，所统帅的区域为了族群繁衍壮大，都刻意培育了一些具有竞争力的生物，由此形成了庞大的生态食物链。

    而多眼王则是接受了一些流散的古代生物，组建了鬼魅森林新势力，整体势力虽然比之梦枭王和人面蛛母有所不如，但这些古代生物和辐射生物杂交后，产生了许多变异物种，却是学者们最受欢迎的冒险之地。

    “庇护了这三个家伙如此之久，现在也是时候让它们出一份力了。”

    雷洛喃喃着，身形一闪，向窗外飞去，两个月时间赶到X进步科学院，路途漫长，他的时间可不多了。

