    正陪着人偶们打游戏的阿隆突然似有所觉，操纵手柄的动作微顿，被星琉璃抓住了机会，所操纵的角色上去立刻展开了一套凶猛的连击。

    “有破绽！”

    阿隆的角色原本还算健康的伤害积累瞬间岌岌可危。

    可惜星琉璃的火候还差了点，并没能完成斩杀，阿隆在松懈之后手指的动作突然加快，虽然脸上还是一幅心不在焉若有所思的样子, 但是电视机屏幕上他的角色却对星琉璃完成了一次堪称残忍的反杀。

    星琉璃呆滞地看着自己的角色消失在屏幕的另一边，难以接受局势的反转居然如此迅速。

    “你们继续吧。”阿隆站起来让开位子道。

    月墓正准备上前，阿隆一把提住它把它丢回沙发上：“你才刚下去没多久呢，该轮到灵梦了。这可不是大哥该有的行为。”

    “呜！”闻言，被丢回沙发上原本还有些委屈的月墓一下子挺起胸膛表示自己心胸开阔。

    日灵梦带着好奇拿起手柄，之前一直围观了操作，加上它们玩的格斗游戏【人偶大乱斗】操作比较亲民, 熟悉了一下后很快就上手了。

    而阿隆则是来到一旁，拿出了时空玻片的碎片。

    此时的玻片正在以微小的频率高速颤抖，若非被阿隆的力量封锁，它将被直接激发。

    “因为那条龙的出现而坐不住了吗……”掐断激发碎片的联系后，碎片恢复了平静。

    但是毫无疑问，今夜会是个不安的夜晚。

    那些碎片拥有者都会被突然传送去往一个陌生的世界。

    阿隆不知道方天木的安排有没有考虑过被迫穿越者落点的安全，但只要他们在异界活动起来，自然是不可能毫无危险。

    “真是凭一己之力在搅乱世界啊。”

    方天木显然在为某件事情做着准备。

    不过阿隆没有制止他的理由，甚至没有制止他的资格。

    “别做傻事啊，神棍。”轻轻说道，但却只是自言自语，其中所蕴含的意味或许永远无法传达。

    ……

    向梁展很懵逼。

    他就是在酒店里睡了个觉，醒来之后就发现自己来到了一个陌生的地方，还正躺在一个祭坛上，而周围是一片丛林。

    身上还穿着睡衣，就连拖鞋都没一双！

    “什么情况，这到底是怎么回事？”向梁展坐在爬满青苔植物的祭坛上陷入沉思。

    确认了一下两把机巧武器有好好地携带着，向梁展这才松了口气，至少自保的基础是有了。

    看着四周的情况, 他又再度陷入了迷茫之中。

    “问题是这里是哪里？我是怎么来这里的？又该怎么回去？”发出了三连问, 而这片丛林中自然没有人能回答他的问题。

    向梁展开始检查自己的身体。

    而这一找，他也终于发现了一个不对劲的东西。

    他的手腕上多了一块散发着淡淡彩光的碎片样印记。

    警惕地缓缓伸手触摸，入手依旧是很普通的皮肤触感，没有丝毫不对劲，仿佛这个印记只是视觉错觉而已。

    于是，他运起身体内的魔力和气。

    气能一定程度净化身体，他想尝试以此逼出什么。

    “叮！”

    没把预想的东西弄出来，但却是整出来了一个意料之外的奇怪玩意。

    手腕处的印记对应的皮肤下，那里的魔力回路多出了一个结节，魔力和气从中经过之后，向梁展的眼前蹦出了一个投射在空中的光屏。

    “这是……”

    【第四十三号碎片选召者已绑定，碎片接入完成，引导模块启动。】

    光屏上如此显示着。

    【您好，第四十三号碎片向导已启用。本碎片对您有以下几点帮助：穿越，任务，商城，携带, 治疗。请选择模块打开查看详情……】

    向梁展反复看了下自己的手臂, 确认那里没发生什么奇怪的变化后, 才再度看向光屏。

    思索了一下后，选择了一眼最重要的“穿越”模块。

    【穿越模块：本模块为产品核心功能，带您在金色大陆与地球间进行往返。产品开发者丹木仙人给予地球人的馈赠，全新的世界为您带来全新的机遇，还请尽情探索。】

    【穿越冷却时间为地球时间的十二个小时，为了保证穿越过程中的安全问题，请确保往返时处境的安全。】

    【当前剩余冷却时间：10：46：33】

    “果然是这个东西导致的穿越。”

    向梁展看着这个奇妙的东西。

    这个碎片是他刚放假不久，和父亲去圣都在街上买东西的时候一个摊主赠送的。拿到这个东西后，他平日里都下意识地将之携带在身上，明明不是什么很值得珍视的东西。而除了将这个东西带着以外，他基本都忽略了这个玻璃片的存在。

    此时伴随着这个碎片疑似被激活，他回想起来愈来愈觉得不对劲。

    “是有人在布局吗？穿越世界，这种事情真的存在？丹木仙人，这是背后操作者的名号？”向梁展一边思索一边继续往下点。

    【任务模块：为了帮助身处异地而深陷迷茫的选召者，选召者可在这个模块挑选随机的任务进行完成，任务完成可获得一定的报酬，并以此作为接触这个世界的基础。完成任务可提升任务等级，接取更高的任务。】

    【当前任务等级：0】

    【完成任务数：0】

    这个模块滑过之后就出现了一个任务栏，向梁展粗略地扫了一眼，任务的种类繁多。

    “好像是打游戏啊。”他不由得说道。

    虽然他不玩什么游戏，但是对这种东西多少有些耳闻。

    他更加关注的是任务的报酬。

    任务的报酬也是花样繁多。

    有些是这个世界某些国家的货币若干，有些是某种炼金药水，有些是什么草药，有些是魔法材料，更有些是某种没听过名字的知识、书籍等。

    而共同点是，所有任务的报酬都包含了一个叫“时空回响”的东西。

    这个东西似乎是属于这个碎片内模块的货币体系。

    向梁展点开下一个商城模块，看着就感觉不是什么好东西。

    【商城模块：这是为选召者提供支援的热心模块，由丹木仙人百般思索后加入。其中可以使用“时空回响”购买到各种物资，解锁等级由任务等级决定。】

    【当前商城等级：0】

    向梁展查看了一下零级的商城中的东西，都是一些常用的低级药水，但胜在全套，可以应付各种局面。还有一些特殊的小道具。

    而其中一个东西吸引了他的注意力。

    【《金色大陆史——碎金纪》，售价：10000时空回响】

    “历史书吗？好贵，但能迅速帮外来者认识这个世界的话，倒也值得。”向梁展判断道。不过初来乍到他就是个穷逼，这本书是零级商城中最贵的，按照之前看到的任务收入来看，不铤而走险大概钱没那么好挣。

    他划过商城，下一个。

    【携带模块：既然商城的便利都提供了，那空间背包自然也不会落下，丹木仙人如此留言。】

    嗯，简洁明了。

    但是这个说明文是不是越来越不走心了？

    向梁展在心底暗暗吐槽了一句。

    下一个。

    【治疗模块：这是丹木仙人的仁慈。投入时空回响为选召者恢复身体的状态，恢复需要一分钟以上时间等待，请确认环境的安全后使用。按照伤势严重程度结算费用。只要您有足够的时空回响，那么只要灵魂不灭就可帮您恢复。】

    向梁展点点头：“看起来这个才是比较实在的部分。”

    如果治疗效果真的这么好用的话，那这里恐怕才是大多时候花费的大头。

    看完了全部的模块后，光屏上模块介绍的部分消失，只余下了几个模块的选择界面。

    虽然依旧不知道具体是怎么回事，甚至向梁展有种被玩弄的感觉，但他现在已经站在了这里，呼吸之中，流经肺部被他转化成气的高浓度魔力已经说明了当下环境的不一般。

    真假如何还不知，那边自己亲眼去确认。

    如果真的是所谓的异界，那么即使是被人安排的棋子，此刻的遭遇也确实是某种程度上的机遇没有错。

    站在祭坛上眺望前方层叠不穷的丛林，向梁展召出赤鸣御剑低空飞行。

    “不知道阿隆会不会也被卷入这里。”他想道。

