    李云龙一脸神秘的对林锐说道：“林锐，你猜今天怎么着？刚刚得知一个消息。”

    “而且是特大的好消息。”

    林锐闻言微微皱了一下眉头，问道：“难道你得到什么有价值的情报了？”

    “那就别卖关子了，怎么回事儿，有多大油水。”

    李云龙摇了摇头说道：“现在小鬼子也都学精了，哪有那么多肥羊等着我们去宰呀。”

    “尤其是这个时候，小鬼子也变得小心谨慎的多了。”

    林锐有些失望的说道：“那你刚才说的是什么意思？”

    李云龙连忙解释道：“是这样的，我们刚刚接到了总部传来的消息。”

    “据说有一批南洋来的华侨，带来了大批的物资支援抗战的，已经全部运到根据地了。”

    “你猜怎么着？这帮人带来的物资还真不少，据说最少有几百吨呢。”

    “而且还有大炮，我的老天爷呀！”

    “据说这帮人来历不小，能够弄到这么多物资已经极为不易了，竟然还能远隔万里的运到咱们根据地来，那就更是千难万难了。”

    林锐故作惊讶的说道：“还有这事儿？”

    “不可能吧！他们是怎么躲过小鬼子的封锁的呢？”

    李云龙摇了摇头说道：“这个我就不知道。”

    “所以说这帮人厉害呀。”

    “不过我关心的不是这些，我关心的是，这次总部能分给我们多少物资。”

    “嘿嘿~！说起来这段时间，都是上级来打劫咱们，总部可很少下拨物资了。”

    “咱们独立团能有今天，都是靠咱们自己的本事挣下的这份家业。”

    “现在总部要下发物资了，老子也算是看到回头钱了。”

    “嘿嘿~！你说这算不算是好事儿呢？”

    林锐点了点头说道：“确实是好事儿，尤其是现在这个时候，一场大战是在所难免了，在这个时候，我们能够得到这样一大笔的物资支援，实在是太好了。“

    李云龙微笑着说道：“可不是嘛！消息很快就传遍了，现在我估摸着各部队都伸长了脖子，等着总部发物资呢。”

    林锐微笑着说道：“现在根据地的情况并不是太好，各部队都缺物资。”

    “光等着人喂的孩子，是永远吃不饱的，因为孩子太多了，父母照顾不过来。”

    李云龙点了点头说道:“言之有理，所以要学会争，学会抢。”

    林锐苦笑着说道：“我可没这么说。”

    “我的意思是，我们得学会自立更生，不能依靠总部的拨付。”

    李云龙连忙说道：“我说的就是争取多抢点小鬼子的物资，嘿嘿~！”

    “只有自己找食吃，才能吃的饱。”

    “这么简单的道理，我怎么可能不懂呢？”

    “跟他们抢食吃，丢人。”

    林锐笑着说道：“我怎么听说，你经常都是多吃多占，甚至是吃独食。”

    “胡扯！”

    李云龙忍不住骂道：“这又是哪个狗日的在造老子的谣呀？”

    林锐嘿嘿一笑，对于李云龙平时的为人，林锐又何尝不知道呢。

    李云龙见林锐不说话了，也连忙转移话题。

    “你说这伙儿人究竟是什么来路，这么大的本事？”

    林锐随口说道：“你刚才不都说了吗？他们是归国的华侨吗？”

    “对呀！”

    李云龙点了点头说道：“南洋那边的华侨就有这么厉害吗？”

    “能够将那么多物资，平安的运输到根据地？”

    “想想都觉得不可思议。”

    “你小子不是聪明吗？又见多识广的，你给我分析一下，这事儿可能吗？”

    林锐微笑着说道：“我也觉得不可能，要是换成我，我肯定也办不到。”

    “但是人家就是办到了，这说明人家本事大。”

    “但是也不能就此就说，他们就样样都行了。”

    “这个术业有专攻！”

    李云龙皱着眉头说道：“什么叔啊爷的，有什么攻？”

    林锐一阵无语。

    林锐想了想说道：“我的意思是说，小鸡不尿尿，各有各的道儿。”

    “明白了吗？”

    李云龙点了点头说道：“你这么说，我也就明白了。”

    林锐接着说道：“何况，这跟我们关系也不大，反正我是懒得瞎操心这个。”

    “我现在关心的是，到哪里能干他一票，多捞点好处。”

    李云龙问道：“有眉目了没有？”

    林锐摇了摇头说道：“现在小鬼子都变的胆小了，确实不好办了。”

    “不过还得找这些关东军下手才行。”

    “这些关东军人傻钱多，是最好的目标。”

    李云龙说道：“我也正琢磨着呢，找个机会，带着部队出去打一仗。”

    “虽然我们现在训练的还有些不足，但是大战在即，总得先了解一下对手的实力吧。”

    “免得到时候大扫荡的时候抓瞎。”

    林锐微微点了点头说道：“言之有理，只是上级会同意吗？”

    李云龙说道：“我跟老赵商量过了，咱们独立团人多势众的。”

    “这事儿倒也好解决，首先总部也下达了命令，让我们找机会主动出击，袭扰小鬼子关东军。”

    “第二，我们又不是全部出动，可以抽调一部分兵力出去锻炼一下。”

    “剩下的部队留守根据地，也可以保障根据地的安全了。”

    “咱们独立团现在好几千人呢，老子是财大气粗，兵力上是绰绰有余的。”

    林锐说道：“这样也好，那我得仔细的筹划一下了。”

    “要说机会，也不是没有。”

    “上次山田师团被我们教训了一通，我听说山田孝太郎差点气疯了。”

    李云龙冷笑着说道：“刚来就被打了一记响亮的耳光，换做谁都会气的跳脚的。”

    林锐接着说道：“根据我们得到的情报，这个山田孝太郎不但狂妄自大，而且蠢的很。”

    “这家伙不正是我们最好的目标吗？”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“你的意思是，拿这个山田师团下手。”

    “你这胃口未免也太大了吧。”

    “就不怕钓不到鱼，却被山田给吃了？”

    林锐微笑着说道：“那就得好好的盘算一下了。”

    “只要筹划的好，区区一个山田师团，倒也好对付。”

    “吃掉一个师团，那肯定不太现实，但是咬上他一口肥肉，却也不是太难。”

