    “被车撞了，受伤了，你先给他检查一下，把外伤处理一下，剩下的我来。”

    秦惑有些意外，老大向来不是什么悲天悯人的人，今儿这样捡回一个伤者的情况，实属罕见啊。

    仔细一看，男孩约莫十三四岁，虽然闭着眼，但仍可见长得很好看，所以，老大也是隐形颜控？

    左右一检查，发现，男孩伤得并不算严重，昏迷是因为他严重营养不良，加上低血糖，一天没有进食，被车子一撞，所以就昏迷了。

    七七讶异：“现在还有营养不良的人吗？”

    秦惑：“你以为呢，这世上也还是有穷人的。”

    “哦。”

    秦惑去煮了药膳，然后喂男孩喝下去，房间里的地暖很足，给他盖的是鹅绒被，男孩很瘦削，额头上还有伤，总是会牵动人的心肠。

    “老大，你去睡觉吧，今晚我看着他，我睡沙发就行。”

    颜冉便回到了自己的房间，向来不怎么做梦的人，夜里又做了个梦，梦到了她救的这个男孩，梦到他被车撞之后，趴在雪地上，跟她求救，一双琥珀色的眸子里，满是哀伤，牵动她的情绪。

    于是，早起，颜冉又去了秦惑的房间，秦惑躺沙发上，看到他老大进来，立刻鲤鱼打挺跳起来：“他晚上睡得挺好的。”

    “还没醒吗？”

    “没呢。”

    正说话，男孩睁开了眼睛，而且是被惊醒的，整个人惊慌失措，眼神里也写着惶恐，秦惑安慰他：“没事没事，我老大救了你。”

    男孩盯着颜冉看了看，似乎想起了什么，眼神里的惊惧慢慢消散，他似乎记得昨晚彻底昏迷前看到颜冉。

    颜冉看了秦惑一眼，秦惑问道：“是谁撞了你你还记得吗？”

    男孩似乎有些紧张，捏着拳头，低着头，不说话。

    “你是不记得了吗？车牌记得吗？开的什么车子还记得吗？”

    问到最后，一问三不知，手里摸出一张纸来，也不说话，塞给了颜冉，颜冉看到上面一串号码，仔细一看，只有十位数，谁家手机号码十位数？显然是被坑了。

    “车子什么颜色记得吗？”

    男孩点点头，秦惑和颜冉都等着他说话，但他却没说，只是指着秦惑的毛衣，酒红色的。

    秦惑颜冉交换了一下眼神，这孩子是不会说话？还是被吓得开不了口，他是什么来历？该送他回哪里？

    “酒红色的车子，是什么牌子的你知道吗？”

    男孩摇头，似乎对此没有了解。

    “那你家在哪里？我们得送你回家，你家人该担心了。”

    男孩神色慌张，直摇头，似乎不想回去。

    颜冉便把秦惑叫了出去：“算了，先别问了，他情绪似乎不太稳定。”

    “快过年了，就让他住这里吗？是不是叛逆期跟家里人吵架了？万一家里人报警怎么办？”

    “我来处理，你不用管了。”

    “好的老大。”

    雪后初晴，外面热闹非凡，七七穿得跟个雪球似的，戴着红色的帽子和手套，后头跟着的九月也是同款打扮，两个小雪球笑眯眯地看颜冉。

    “妈妈，爸爸派了很多人给我们胡同铲雪。”

    颜冉探头出去一看，铲雪大军简直是正规军，不止他们这一条胡同，他们这一片，全都被墨三爷的人包揽了。

    街坊四邻纷纷跑来谢谢颜冉：“我们早上一出门准备扫雪的时候就发现都扫得差不多了。”

    七七道：“爸爸真有善心。”

    九月附和：“是啊是啊。”

    颜冉挑了一下眉，折回院子，给墨云霈发了条消息：“多谢。”

    “客气。”

    大佬过招，言简意赅。

    早饭是端到男孩床边让他吃下的，他吃得有些急，仿佛饿了很多天，甚至还噎着了，秦惑给他拍了拍背：“没人和你抢，不用急。”

    该不会是被家里人虐待吧？这么好看的孩子，家里人怎么能这么狠心呢？

    早饭之后，颜冉让秦惑出去，然后坐在床边，轻声道：“你是不会说话？还是不相信我？”

    男孩艰难开口：“我……我会说。”

    颜冉神色保持波澜不惊，对待情绪起伏比较大的病患，最好就是做到面无表情。

    “嗯。”

    “我……我在别人面前，无法开口……”

    颜冉挑眉，语言障碍症，只在信任的人面前才能张口，他们萍水相逢，男孩对她就有这么大的信任了吗？

    “所以，你信我？”

    男孩点了点头：“你救……了我。”

    “你是从……家里出来的？还是从别的什么地方出来的？”

    男孩捏着手指头，犹豫了一下，道：“孤儿院。”

    孤儿院，颜冉心头震了震，怪不得穿得那么单薄，怪不得营养不良，怪不得像是饿了很久的样子，原来是孤儿院的孩子。

    “孤儿院虐待你了吗？”

    男孩似乎有些惊惶，不点头也不摇头，就只是颤抖着，颜冉轻轻拍了拍他的肩膀：“你不想回答就算了，可以暂时住这里，不用害怕。”

    男孩一双澄澈的眼里满是感激：“谢谢姐姐。”

    “还不知道你叫什么，多大了。”

    “我叫沈渊，今年十六岁。”

    颜冉有些讶异，她以为这男孩最多十三四岁，却原来已经十六岁，看来是在孤儿院里过得不好，所以限制了他的发育。

    颜冉声音轻轻的：“你先休息会儿。”

    酒红色的车子，拍照他不记得了，什么型号的车他也没有了解，而出事那个地方也没有监控。

    那个街口没有监控，不代表周围没有，颜冉进房间查了一下，很快排查出了两部酒红色的车子，一辆是奥迪，一辆则是尼桑，车型有很大的区别。

    她用手机拍了两张照片，拿给看，沈渊指出了其中的奥迪车：“是这辆车。”

    他记得是哪辆车，事情就不难办了，把人撞成这样，就这么不管了，不送人去医院，还给了个空号，这事不可能就这么完了的。

    当时要不是她路过，沈渊很有可能就趴在雪地里直接冻死了。

    颜冉手指飞舞在键盘上，酒红色的奥迪车，车牌也清晰可见，颜冉很快就查出了这辆车的车主，叫赵晚，这辆车一共是二十一万，是她贷款买的，还剩十二万的贷款没还。

