
第432章宗师真的不可战胜

“boss，小心！”

小楼外岗亭里，文森特等佣兵全部都脸色骤变，想要冲出去，已经来不及。

也正在此时，从开采区域走过来的金教授，也刚好目睹这一幕！

只见，赵炎刚刚从小楼里走出来，天空之中就笔直落下一颗炮弹，带着尖锐的啸叫声，砸向赵炎！

“不！”金报国脸色瞬间苍白，吓得一屁股坐倒在地。

不过，就在所有人心中又急又惊之时，却看见赵炎不但不躲闪，反而抬头看着天空。

然后，突然举起双手！

“给我停！”赵炎虎目一凝，口中一声暴喝！

他突破进入筑基期，刚刚走出闭关之处，正想演练一下自己现在的能力。

刚好就给他落下一颗炮弹！

他猛地举起双手，手掌中，灵力疯狂的外放！

筑基期最大的特点就是灵力外放！

如果是别人刚筑基，能够外放的灵力数量有限。

但是赵炎不一样，他虽然是刚筑基，但是矿场提供给他的土钻石数量惊人！

他从地下修炼室出来之前，已经吸收了数量惊人的灵气，现在他的气海，非常之充盈！

随着他口中的一声暴喝，气海之中的精纯灵气瞬间化为强大的灵力，从他的双掌释放而出！

在他一对掌心的上空，形成一个由惊人的灵力构筑成的无形力量空间。

这个力量空间，肉眼根本无法看见，但是对炮弹来说，却是真实存在的！

咻！

落下的这颗炮弹，呼啸声中带着非常强大的动能。

可是当这颗炮弹，来到赵炎双手构筑的力量空间中，顿时被一股力量所阻挡，悬停在半空，陀螺般飞速旋转！

“我的天！”在场所有人看见这一幕，全部都惊得瞠目结舌。

金报国教授更是坐在地上长长的出了一口气，“早就听人说过，筑基宗师飞机轰炸都不会死！现在看来果然如此，赵炎这小子，一定筑基成功了！”

赵炎放出的灵力，将这颗旋转的炮弹托住，然后他双手缓缓移动，向着远处的空地方向猛然一推！

只听轰的一声，这颗炮弹砸在远处的泥地上，轰然爆开以后，炸起大片的红土。

“这还是人吗？也太厉害了！”迪亚和文森特他们都完全看傻了眼，反倒是比较机灵的小流氓道森先走上去，陪着笑说道，“boss，看来你已经筑基成功了，恭喜恭喜！”

赵炎点点头说道，“谢谢你的祝贺，你说的没错，我确实已经筑基成功！像刚才这一招灵力外放，没有筑基的人是无法做到的！”

“原来如此，这就是所谓的灵力外放！”文森特迪亚和罗迪他们这才醒悟过来，上来表示祝贺。

罗迪说道，“boss，刚才这事把我们都吓到了。”

赵炎微笑道，“不是有一句话吗？筑基宗师不可战胜！我现在已经是一个真正的宗师了，别说这种小小的炮弹，就是来一架轰炸机对我进行饱和轰炸，我也会安然无恙！”

“boss，你真的是我的偶像！要不我拜你为师吧！”道森双眼之中都是小星星。

赵炎没有理会他，开口问道，“现在到底是什么回事！是谁在炮击我们？”

他刚出关，对外边的情况根本不了解，甚至很疑惑。

因为在他闭关之时，南拉丹的局势已经稳定了下来，各方面都在好转，怎么会突然遭到炮击？

金报国已经站起来，走到赵炎面前道，“赵炎，你出关的正是时候，再来几天，哈拉维酋长国王就顶不住了！”

“到底什么情况？”

当下这些人等七嘴八舌，将最近发生的事情都详细告诉了赵炎！

“竟然是这样，这个肖恩也太过分了！”赵炎的脸色浮出愤怒。

带着三国联军，入侵主权国家，就已经是非常过分！而且他还炮击平民百姓，简直是丧心病狂！

“谁说不是呢！”金报国教授又道，“肖恩这个人，根本没有胆量做这些！关键是他背后的戴维斯家属，听说德古拉三世已经出关了，所以他才这么嚣张！”

“德古拉三世！”赵炎脸色变得阴沉，一字一句的道，“就算德古拉伯爵出世，我也毫不惧他，何况是一个孙子辈！”

金报国教授提醒道，“听说他已经筑基一百多年了！你可要小心，不能轻敌！”

对于一般人来说，根本不懂，都认为筑基时间越久，修炼时间越长，实力也就越强！

事实上，对于超能者和修炼者来说，实力到底有多强？这是有很多综合因素来决定的！

德古拉三世虽然筑基已经一百多年，而赵炎才筑基了一天！

但是赵炎却丝毫无惧德古拉三世，那是因为赵炎修炼的功法不一样！

对于血族来说，修炼的是一些血液方面的奇异功法，根本只是一些旁门左道；

而赵炎修炼的功法，却是灵气的调用，灵力的发挥，这是真正的浩然大道！

而且更重要的是，赵炎修炼的功法心诀，全部都是来自于血佛空间，血佛空间里出来的功法非常之正统，等级也非常之高！

所以，大家表面上都是筑基期，但是实力却有着天差地别的巨大鸿沟！

“德古拉三世，鼠辈而已，我去解决他们！”

赵炎说完这句话，飞速的跑出小楼区，冲出矿场，直接跑向金刚沙萨城区。

“我的天！boss这速度……”

在场的几名雇佣兵，再次要傻眼了。

赵炎在筑基之前，将自己的双腿双脚变成蟒血状态，最快可以跑到一百多迈！

而现在赵炎在筑基以后，奔跑速度有了进一步的提升。

尤其是当他将灵气化成灵力在身体之中运行，这时候飞速跑动，速度直接比当初快了一倍！

“如果我将灵力的运行速度在身体内再次提高，那我的速度还会更快！”

赵炎一边跑一边满意地点头，现在他知道为什么宗师不可战胜！

“看来这句话是真的，进入筑基期以后，无论是实力、速度、反应能力还是感悟方面全部都有了质的提升，宗师真的不可战胜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995212"  chaptername="第432章  宗师真的不可战胜">加入书签</a>
</div>
