    张小怜指的是，之前骆小冰开导她时，她还顾念着亲情，没能狠下心。

    如若当初一鼓作气，如今也不会发生这种事了。

    看着张小怜，骆小冰道，“亡羊补牢，为时不晚。”

    最起码从今以后，张小怜的生活能够自己做主了。

    这也是她刚才在张大头家，并没有出面帮助张小怜的原因。

    有时候，有些事，旁人帮，永远不如自己走出来来的有效。

    这一日，张小怜跟骆小冰说了很多，包括日后有什么打算。

    跟朱大荣的婚事，她自然是不会应的，而那二十两银子，凑一凑她还能还的上。

    至于与陈大壮之间，提起的时候，张小怜有些伤神，却也没有多说。

    只说，若是无缘，便算了，自己带着小丫过一辈子也成。

    骆小冰看得出来张小怜有些退缩了，但这都是个人自己的事情，骆小冰没准备插手。

    如果龚大娘最后能够接受张小怜，那是皆大欢喜，要是不能接受，或是张小怜自己心中有隔阂，那也是没办法的事情。

    正好这两天骆小冰也不用去镇上，张小怜便提出要在骆小冰这里住两天的想法，骆小冰也没有拒绝。

    不过朱大荣的事情得早点解决，骆小冰怕张小怜自己去吃亏，就让暗五跟着去了。

    果然，朱大荣没有那么容易松口同意让张小怜还钱退亲，不过有暗五在，张小怜的事情解决的也算十分的顺利。

    解决了大患，张小怜整个人显得开朗了许多，不过在骆小冰家的时候，也没有出门去走动。

    骆小冰知道，她是不想见到张大头他们，也没有强求。

    这日，骆小冰已经完全跟张小川商量妥了窑厂的扩建问题，回家时，却是见那小路上站着一个孩子。

    是张二虎。

    张二虎原本是村里出了名的胖小孩，能吃能玩，虎的很。

    可现在的张二虎却瘦了很多，整个人也显得沉默寡言了不少。

    也是，没了爹娘，就靠这两个孩子，能养活自己都不容易了。

    骆小冰可怜张二虎兄弟，倒也除了钱让村长帮忙关照一二，但是却并没有叫张二虎知晓。

    而自从那次雪灾后，骆小冰其实很少看到张二虎人了。

    如今张二虎等在前面，一副踌躇又时不时朝着自己的方向看的模样，显然是特意来找自己的。

    骆小冰下意识的加快了脚步，走到了张二虎的跟前。

    “你找我？”骆小冰问，声音尽量平缓，就怕吓到这个孩子。

    张二虎摇头，然后又猛地点头，“那……那个，小，小冰姐姐，我……”

    张二虎很紧张，舌头都快要打结了的那种，磕磕巴巴的硬是没有将到嘴边的话给说出来。

    骆小冰也没有着急，只静静的等着张二虎自己调整，尽量不给他压力。

    许是骆小冰这种刻意的善意被张二虎感知到了，张二虎深吸一口气，终于平静下来。

    “小冰姐姐，我想找你要一些种子。”

    说出了目的后，张二虎的脸就涨得通红了，可是有了开头，到后面话也说的顺了许多，“我太小了，种不了什么地，要是用普通的种子应该也养活不了自己和狗剩……我，我给不了小冰姐姐你太多的税粮。”

    所谓的税粮，自然不可能是缴税的那种。

    而是张二虎从大人口中得知，从骆小冰这里要种子，就得签订合约，留下余粮后，其他的都可以卖给骆小冰。

    其实实际上张二虎听到的信息也有误，骆小冰只签订了辣椒或者药材之类的合同，粮种她都是用购买制度发放出去的。

    听明白了张二虎的解释后，骆小冰也没有纠正，只道，“怕是我给你粮种，你这小身板种出来，也不够你和狗剩吃的。”

    过了年后，张二虎也不过才九岁的年纪，这么小种出来的东西就是翻倍的产量，也很难养活兄弟两人。

    尤其，这么小的年纪，怕是连拿锄头都吃力，要真咬牙做了，怕也会伤害身体。

    张二虎一听骆小冰这话，当即脸上满满的全是失落。

    “我……对不起，那……我不要了。”

    说着，张二虎就红着眼眶，转身就走。

    骆小冰叹息一声，看着张二虎的背影问，“你想不想学习管账？”

    这么小的孩子，要他学别的东西怕也会比较吃力，学习管账是个相对而言比较轻松的活。

    张二虎驻足，茫然的回头看向骆小冰，显然是在怀疑自己听错了。

    “学习管账有点辛苦，不仅要学会认数还得学会认字写字打算盘，但是没有工钱，不过能够包你和狗剩的饭。”

    张二虎闻言没有立刻答应，而是拍了拍自己的耳朵，接着很不确定的看向骆小冰，“小冰姐姐，我……是不是幻听了？”

    骆小冰看着张二虎这稚嫩的模样，笑了，没答反问，“你说呢？”

    张二虎：“……我不想幻听……”

    如果不是幻听，如果是真的，他和弟弟就不会饿死，也不会成为乞丐了。

    骆小冰看着张二虎这一副紧张的模样，不由得有些心酸，“你没有幻听。”

    听到了切实的答案，张二虎当下欣喜若狂，“我愿意，愿意学习管账。”

    以后，他不用担心自己和狗剩会饿死，也可以跟大全叔一样盖青砖大瓦房了。

    想着，张二虎直接朝着骆小冰跪下，“小冰姐姐，谢谢你，你就是我跟狗剩的再生父母。”

    骆小冰连忙上前扶起了张二虎，莫名有些心酸。

    明明应该无忧无虑的年纪，却必须为了生活发愁，这也全都是造化弄人罢了。

    “行了，你先回去吧，等明日你就去大全叔那里去学习。”骆小冰对着张二虎道。

    张二虎闻言，立刻很认真的点头，“我明天一定会准时过去的。”张二虎心中暗自决定，自己一定要好好的学习，绝对不能让骆小冰失望。

    而后张二虎在骆小冰的许可之下，兴奋的的跑了。

    看着张二虎跑远的背影，骆小冰心中忽然就萌生出了一个想法。

    骆小冰是个有想法就要付出实践的人，于是一改准备回家的步伐，转而就往村里村长家去了……

