    一般来说,是不能自驾游出国的，因为国与国之间，会有一片用来缓冲的区域,这片区域被称为“无法之地”,只有两国的边防军人驻扎、行走，没有普通国民生活。除此之外,也可能潜藏着一些偷渡出来的不法分子，多是一些亡命之徒,很危险。

    不过宋雎窈和江白奇太特殊了，江白奇是一个土地主人,要出行,除非国王决定要跟他为敌,禁止他出行,否则边境不会不让他走。但边防基地并未收到相关文件。宋雎窈的话，王宫已经给她开了绿灯,也是可以放行的。

    于是他们看着那辆大巴房车缓缓开出国境大门。

    “话说刚刚那个女人，是不是有点儿眼熟？”

    “你也觉得眼熟？我也觉得很眼熟啊……”

    “眼熟什么眼熟,你们还能见到一个土地主人的伴侣不成？”

    “带着花圃旅行，也是……很有创意了。需要的时候还能种点菜吃……”

    宋雎窈从窗户看着后方一张张被太阳晒得黝黑,有些懵逼的脸，忍不住笑。想起例行检查时,他们看到车里的一方土地时的模样。

    此时车里那“花圃”见被放行了，花朵们动了动，分了开，被一个个小泥人脑袋顶着，颤来颤去。

    他们的旅行是很悠闲的，看到风景美的地方就停下来多看看,看到树上长着水灵灵的果实，也停下来，看到有肥兔子，想吃肉了，也停下来逮一逮，路上野果子野菜多的是，宋雎窈野外求生技能已经点满，江白奇的小泥人也很擅长寻找东西，车上也有浴室和干洗机，还有舒服的床。

    此时天色暗下，自然也该停下来休息了。

    江白奇做晚餐，宋雎窈用见到把小泥人头上长高的花剪下来，插在花瓶里，又给它们一把青菜的种子，再给它们喷点水，很快就长出了绿油油水灵灵的青菜，咿咿呀呀蹦蹦跳跳让宋雎窈看。

    “嗯，头上都很绿。去找奇奇。”

    “唔~”三个点的呆萌脸摇了摇，不动。

    江白奇围着围裙走了过来，弯腰揪起一只小泥人，把菜揪了下来。其他小泥人鸟兽散般跑开，像一只只小鸡一样被江白奇揪住，很快一个个只剩下秃秃的脑袋了，蔫头巴脑，唉声叹气。

    自从在脑袋上种花后，它们好像爱上了在脑袋上种点什么的感觉，一旦没了，就没精神起来。宋雎窈姑且把它们这种行为当做秃头恐惧症吧。

    “你不要太惯它们。”眼见着宋雎窈又要翻出在边境一个村庄买的种子给它们，江白奇忍不住说：“让它们自己下车找。”

    外面花草树木那么多，什么种子找不到。

    “有什么关系，多亏了小可爱们，我们才能随时随地有新鲜的青菜可以吃呀。”宋雎窈开始分发种子，“乖乖排队领，不可以插队。”

    “呀~”队伍排得歪歪扭扭，接过种子就开心地往脑袋里种，并且趁机爬到宋雎窈身上，在她怀里坐着。很快宋雎窈怀里就坐了一堆小泥人。

    江白奇看了一会儿，收回视线继续洗菜。自从土地成精后，宋雎窈就很喜欢跟它们玩，一天到晚跟它们黏在一起的时间比跟他一起的时候都多。早知道会这样的话，之前就应该克制一点，不能让它们成精。

    做好晚饭后，江白奇趁机把它们赶下车：“去吸收肥力，要不然长不出好看的花和好吃的菜了。”

    这怎么可以呢？长不出好看的花，就不能让窈窈开心了，长不出好吃的菜，就不能喂饱窈窈了！

    于是小泥人争先恐后跑出去，跳下车，各自寻找周围肥沃的土壤，坐下来，紧攥小拳拳，就像没电的手机开始充电一般，从别人的土地里吸收肥力。

    它们这点面积，在广袤的土地上都引不起土地主人的注意。

    宋雎窈见他神色放松下来，挑眉：“又偷喝醋了？”

    江白奇假装无事发生：“吃吧。”

    “你这个人啊，怎么这么喜欢吃醋呢？明明知道我只爱你嘛。”

    “占有欲那么强啊？”

    “……没有。”江白奇给宋雎窈夹菜。

    “嗯，我知道了，是不是想把我关起来，眼里心里都只有你一个，最好身体里也一直有你？”宋雎窈端着碗，脑子里装满黄色的想法：“那我要不要穿衣服呢？”

    “……”江白奇耳朵好像要掉下来了，声音沙哑：“我没有，别瞎说，吃饭吧。”

    “我知道，我的奇奇就算心里这么想，也不会这么做的。你可是我的大甜心啊。”

    “别说了。”跟宋雎窈比，江白奇一直都是显得很纯情的，毕竟他是闷骚，宋雎窈是明骚，跟他简直什么话都敢说，一点儿都不知道羞耻。她那些粉丝们，哪里想到她私底下跟江白奇一起时是什么样子。

    “今晚天气很好的样子。不如我们晚上来做快乐的事吧。”宋雎窈口气懒散，不知道是认真还是开玩笑的。

    但是总归每一次都跟个鱼钩似的吊着人，叫江白奇一直想她说的“晚上”是具体什么时候，眼睛不由得跟着她的一举一动转来转去，小情绪起起落落的。叫他晚上工作的时候，都有些不认真。

    虽然宋雎窈是个富婆，但是江白奇必不可能吃软饭，所以他也是有工作的，只要有网络，他可以做很多事，订单已经遍及世界各国，养得起自己和老婆，以及自己那块突然爱上种东西的地。

    宋雎窈就坐在他边上，她办了一个慈善机构，霍森赔偿给她的大部分钱都在里面，专门用来帮助需要帮助的女性和女童，无论是金钱还是法律上的援助。虽然有优秀可靠的员工，但是她也不打算完全做一个甩手掌柜，日常的监督还是要做的。

    静谧的星空下，大巴房车停在森林路旁，像蘑菇一样把自己种在各地的小泥人，时不时发出细细的萌萌哒的声响，还有飞鸟从林中发出的脆鸣。

    宋雎窈合上电脑，探头到江白奇耳边，“宝贝，忙完没有呀。”

    她哪里会不知道江白奇已经被她一句话吊一晚上了，每根神经都敏感着呢。

    江白奇耳朵立刻就红起来了，轻轻合上电脑，“嗯。”

    大巴内灯光明亮，车门紧闭，充完电想要回车内的小泥人被挡在了门外，急得在车底跑来跑去，感应到江白奇斥了一声，骂骂咧咧着又跑去把自己种在肥沃的土壤上，哼，吸很多营养，种更好吃的菜，更漂亮的花，给窈窈，气死你！

    清晰的车窗很快被雾气染成白色，里面的一切都朦胧不清起来，大巴开始摇晃起来。

    剧烈摇晃起来。

    被贪欢的无良夫妇赶出家门一夜的孩子们，眼巴巴地蹲在地里，像没人爱的小野草，第二天太阳都出来了，门才终于打开，一颗颗小脑袋委屈地抬起来，看到的却是居高临下冷漠无情看着它们的江白奇，顿时又叽里咕噜骂起来，一边叽里咕噜一边跳，比较乖巧的几只，还被同伴连推好几下。

    他应该是唯一一个可能会被自己的土地烦死的土地主人吧。

    可是谁叫这土地是宋雎窈送他的，再烦又能怎么办，忍着呗。

    “去蓄水。”江白奇把两个大桶扔给它们。

    小泥人骂骂咧咧着撞在一起，把彼此挤进身体里，一堆小泥人很快就变成了一个大泥人，拎着两个大桶气势汹汹地去森林里装水。它们可以和脚下这片土地进行土地之间的交流，知道要在哪里装干净的水。

    嗯，虽然很烦，但是也很有用。

    宋雎窈还埋在被窝里熟睡，江白奇亲亲她的额头，把车窗打开通风，愉快地从冰箱里拿出鸡蛋和其他材料，准备早餐。

    他们预备一路向西，第一个路过的国家将是火国，但火国因为他们的国王，导致国情特殊，他们不准备进去，而是准备绕过去。

    他们行驶的是官道，就是军方专门修来通行的道路，已经报备过，所以虽然有时会跟军队的车辆擦身而过，但都没什么问题，哪怕是因为通讯落后，没有收到基地发来的信息，江白奇只需要给他们一种感应，他们就会知道这辆车里坐着的是一位土地主人，大多都不会敢过来找麻烦。

    人类一般不会有胆子招惹土地主人，这一族在人类世界里，跟神族也差不多了。

    但是也有特殊的情况。

    车子正在不急不缓地前进，一个女孩忽然从路旁冲出来，拦在了车前。车子是自动驾驶，感应到前方有活物挡路就会自动刹车。

