    “莫云宗三大小队全灭，风凌天又来了！”

    “第六高手不敌，他或许会做到更强的一步！”

    这一刻，灵武学院每个人都是双目闪耀，无比期待起来。

    他们已经被莫云宗打压到了山穷水尽的地步，怎么能不希望有个人来拯救他们？

    而现今，风凌天却成为了那唯一的一个了。

    “风凌天，唯一的希望？”

    山谷中，莫云宗弟子都聚集在一起，龙月噙着一丝讥诮之色，那风凌天也就是三级武者，就算击败了第六高手，可还难以与他们抗衡。

    “既然灵武学院把他当做希望，那我们就将他们的念头彻底踩得粉碎。”

    “一个风凌天而已，如果龙月师兄出手，也太看得起他了。”

    莫云宗内门第四、第五高手都站了起来，眼底泛着狼一样的冷光。

    旋即，他们就向着山脉边沿掠去，要将“风凌天”踩在脚下，将灵武学院众人最后的信念也粉碎，最好让他们一蹶不振。

    这是一座小山头，芳草青青，地面上铺满了小花，春风拂过，会有淡淡的清香弥漫而起。

    “嗖嗖”

    两道身影瞬间冲了过来，他们面庞稚嫩，眼神阴翳，正盯着一位少年。

    毫无疑问，他们就是莫云宗第四、第五高手，如今莫云宗遍布荒境，早就知道了凌风的踪迹，追了下来。

    对此，凌风当然知道，不过他已经突破了五级武者，正需要一场场战斗来磨砺，自然不会恐惧。

    “就来了两个么？”

    凌风懒洋洋地爬起来，拍了拍屁股上的尘土，嘴角咧开了一丝微笑。

    “废了你足够了！”

    第四高手姜臣狞笑道：“连李璇都败了，你竟然还敢冒头，简直是在找死。”

    “风凌天，灵武学院似乎没有这个人吧？”第五高手温玉道。

    “让莫云宗内门第一高手龙月来吧，你们弱爆了！”

    凌风神色平静，伸出一根手指，对着姜臣、温玉摇了摇，稚嫩的小脸上，掠起了一丝轻蔑的笑容。

    “找死！”

    姜臣大怒，当即就出手了，一拳直捣黄龙，杀向了凌风，度颇快，八道武者气旋当空就飞了出去，化成了一个小网。

    玄级武技——灵网！

    每一根网线都是武者气旋凝聚而成，一般的武者只要被勒住，都要皮开肉绽，灵武学院十大小高手，就有人被灵网给罩住了，至今还没有痊愈呢。

    凌风双目一亮，一股澎湃的战意，勃然而起，这是一个极其强大的对手，八级武者很难对付，不过他有这个自信。

    “霸拳！”

    他轻喝一声，拳头一下子抬了起来，银辉弥漫，却被五道漆黑的风暴笼罩起来了。

    这一刻，凌风毫不犹豫的动用了最强的战力，他要看看五道风暴，会强大到哪一步？

    “嘭”

    那霸拳直接迎上了灵网，武者风暴与气旋碰撞，激射出一道道劲气，将不远处的花花草草都割断了。

    一道道涟漪，自两人的中央炸了开来，如同焰火一般。

    凌风神色岿然不动，而那姜臣却是脸色大变，闷哼了一声，对方虽然只是五级武者，却硬生生地将灵网撕裂开来。

    那是怎样的一拳？！

    他不禁一愣，这种可以越级战斗的武者，在两大势力中都不可多见，也就是龙月、李璇有这样的资格，不过后者也就是勉强能够越一级战斗而已。

    而风凌天却越了足足三级！

    这种天赋都能进入灵院了，这让得姜臣与温玉心头巨震，面庞无比骇然，那风凌天不会是灵院的人吧？

    只是，想要进入灵院，也要晋级武师才行，而风凌天显然还不是。

    “杀！”

    在短暂的失神之后，温玉忍不住了，刹那间出手。

    他脚步一闪，一柄战斧当空就向着凌风劈了过去，那战斧上带着晶亮的丝线，彼此盘绕，竟然形成了飓风，向着凌风卷了过来。

    他度很快，可是凌风的度更快！

    突破了五级武者，凌风九步迈出，就好像一阵风吹过一般，他瞬间就从那温玉身边穿过，而后抬掌就拍了下来。

    那温玉早就听说了风凌天度很快，自然不敢掉以轻心，所以早就防范起来。

    此时，他反手就是一斧，以攻为守，绝不是温室中的花朵。

    可是，他还是低估了凌风的战力，只见凌风手臂骤然光，五道风暴化成了一柄战刀，带着炙热的气息，猛地斩了下来。

    龙炎刀！

    “当，嘭！”

    草木剧烈一颤，那温玉脚下一沉，两只脚都陷入了地面，那飓风一下子就切开了，龙炎刀携可怕的气劲，将他手臂直颤，差一点就折断了。

    而他胸口则是沉沉一闷，一口逆血就要夺口而出，却被他强行咽入了肚中。

    “风凌天受死！”

    此刻，凌风的强大出了两人的预料，因此姜臣已经顾不上单打独斗了，悍然出手。

    他“呛”的一声拔出了一柄金色战剑，灵网瞬间杀出，那气势比之前更加强大，每一根线条都要粗大几分，从凌风的头顶笼罩下来。

    “砰”

    然而，那灵网落下，只是笼罩了一道残影，下一刻凌风已经出现在那姜臣的身前，他左手化成了龙炎刀，又是形成霸拳，两击同时落下，逼得姜臣的无处可躲，只能硬拼。

    “当，轰！”

    那姜臣将战剑横在了胸前，堪堪挡住了凌风的龙炎刀，可却不能阻挡霸拳，那刚猛的一击，还是落在了他的右肩上。

    顿时间，姜臣闷哼一声，左肩爆裂，整个垂了下来，那里就好像是被铁锤砸中，血肉模糊。

    姜臣毕竟还是一个孩童，痛得眼泪都下来了，整个人如同断了线的风筝，斜斜地飞了出去。

    “还不够！”

    凌风眼睛眯成了一条线，疾步上前，照着姜臣后背又踢了一脚，将后者的脊骨都踢断了，没有个三五月的功夫，是绝对不会恢复过来的。

    凌风信奉的是以杀至杀，一旦出手就绝不留后患，他同时面对两大小高手，也是很吃力啊。

    “姜臣师兄！”

    温玉脸色苍白，冷汗涔涔，他没有想到风凌天出手这般凌厉，姜臣怎么说都是八级武者，在后者面前，竟然如此不堪一击。

    这不得不让他愈加的慎重，血肉绷紧，那双眼睛也血红了起来。

    “杀！”

    他暴怒出口，战斧扬天，迎着阳光，八道武者气旋咆哮而出，飓风愈加凶狂，呼呼咆哮。

    “你太慢了！”

    正在此刻，凌风掏着耳朵，一个闪身就出现在温玉的身旁，他眼底闪过了一丝怜悯。

    度也是一种罪啊！

    “嘭！”

    一个拳头直接打在了温玉的眼眶上，一只脚蹬在了温玉的腹部。

    一时间，整个小山头只听到凄厉的惨叫声，直至片刻后，那惨叫声才戛然而至，温玉已经被打得鼻青脸肿，那身躯上宛若顶着一个猪头。

    莫云宗第四高手、第五高手战败！

    这是一个震撼人心的消息，八级武者啊，竟然在风凌天手中落败，简直要将莫云宗弟子都活活气死了。

    “风凌天，好一个风凌天！”

    龙月双目冷厉，狠狠地握拳。

    “八级武者不敌，那风凌天可以越三级战斗，不容小觑了。”

    第二高手龙闪沉默道。

    “而今，荒境已经大多落入我们手中，那灵武学院还想翻盘吗？”

    第三高手沈云阴沉沉地道。

    他们的计划是天衣无缝的，内门十大小高手尽出，付出了很大的代价，眼见着就要成功了，可谁知道蹦出了个风凌天。

    这让他们怎么能够忍受？！

    何况，现在他们已经没有退路了，唯有将风凌天击败，打成残废，让后者一蹶不振，否则后患无穷啊。

    “风凌天必须废掉，让师弟们给我盯紧了！”龙月冷哼一声道。

    “龙月师兄，让我们先出手试探那风凌天的深浅！”

    龙闪、沈云道。

    他们快闪身，眨眼间就没入了密林中……

    “温玉、姜臣败了，风凌天一个人横扫两大小高手！”

    “如今，只怕莫云宗前三高手坐不住了吧？”

    消息传来，灵武学院弟子莫不振奋，一个个喜笑颜开，有种热血沸腾的感觉。

    显然，风凌天比之前更加强大了，让他们真的看到了希望。

    “那三人可都是九级武者，风凌天能战胜吗？”

    有人蹙了蹙眉头，脸上闪过了一丝忧色，莫云宗没有退路了，他们又何尝有退路？

    谁愿意让出荒境？

    只是，形势对于灵武学院很不利，连九级武者李璇都败了，凌风不是九级武者……真的太艰难了。

    春风拂过，人们感受到的却是飒飒秋意。

    入夜时分，一道身影出现在莫云宗弟子集聚地，整个人就像是一道黑风一般，五道武者风暴顷刻爆，顿时间，整个山谷都大乱了。

    凌风如战神重生，白银宝体展现出了无敌威势，如狼入羊群，龙炎刀、霸拳刚猛无匹，杀的莫云宗的确都是惨嚎不止，而那武者气旋则是将夜空都点亮了。

    这一夜，所有人都不眠，莫云宗五大小队数十人，被风凌天一个人“单挑”了。

