    天刚亮，朱雄英就打着哈欠起床。

    刚在贾贵的伺候下洗漱完毕，准备去大学堂读书，却发现朱标已经等在外面。

    “儿臣见过父亲！”朱雄英行礼道。

    “今日先不去读书了！”朱标板着脸说道，“一会用了早膳，跟孤出城！”

    听闻不用读书，朱雄英差点欣喜的叫出声，但随即有些疑惑，“出城干什么？”

    朱标的脸上露出一丝笑意，“接你四叔！”

    四叔？

    燕王，朱棣！

    历史上这位的名声，似乎也不是甚好。尽管他一生南征北战，平草原征安南，赫赫武功雄才大略。但因为他毕竟是篡位登基，所以也常常被人刻意抹黑。

    抹黑他的词儿和朱元璋一模一样，残暴。

    确实，在靖难之后攻入南京之时，朱棣杀得血流成河。比如那些撺掇建文帝削藩的文臣们，不但杀了他们，还把他们的妻女姐妹都充入教坊司，被人蹂躏。

    可细细想来，他杀的多是反对他的人，杀的却不是他手下的功臣。涉及到至高皇权，便不用谈什么伦理道德正义之类的空话。朱棣的性格本就和朱元璋有分相似，信奉武力至上。

    但无论如何，这位的功绩都不能被否定。

    他像是唐太宗李世民还有冠军侯霍去病的综合体，下马他是雄狮天下的帝王，上马他是安邦定国的名将。

    “见了你四叔，别摆皇太孙的谱儿！”朱标又道，“他是大明的边关塞王，这些年一直在边关厮杀，你当有几分尊敬之心！”

    “儿臣知道了！”朱雄英说道。

    ~~~

    京师外，接官长亭。

    上前护军林立，旌旗招展，护卫着凉亭中，坐着的皇太子还有皇太孙。

    战旗下，这些护军纹丝不动，任凭烈日晒在他们的铁甲上，哪怕是汗流浃背，都没有动手去擦一下。

    开国公常茂走入亭中，身上的甲叶子随着步伐的节奏发响，行礼开口道，“殿下，前方儿郎们回报，燕王已在十里之外，顷刻便到！”

    “知道了！”朱标淡淡一笑，随即看看常茂，“来人，给开国公倒一碗凉茶！”说着，又对常茂笑道，“大热天的，辛苦你了！”

    “臣份内之事！”常茂不等太监给他倒茶，又按着腰刀出去，和麾下将士们站在一起，举目远眺。

    “父亲，您说是京营的大军精锐一些，还是燕王的边军能打一些？”朱雄英望着远方，开口问道。

    朱标想想，“天下精锐尽在京师，自然是京师的厉害些！”说着，笑起来，“改日带你去京营里转转，如今驻扎在京师的，可都是咱大明的开国虎狼之师！”

    “您也说了是现在！”朱雄英看着朱标开口，“假以时日，天下承平，没有大的战事。不用京营远征，而边关却是名将磨练之地。此消彼长之下，边军是不是就比京营能打？”

    父子二人四目相对，彼此的目光看得清清楚楚。

    朱标忽然一笑，“你也说了，要假以时日。大明到马放南山的日子，还需要很久。这期间，什么事都可能发生。大明永远是大明，而边军.........”说着，在朱雄英的头上打一下，“你小子鬼心思多，不过父亲告诉你，有些事自己知道即可，放在心里不要说出来，明白吗？”

    看来，朱标也不是传说中一味的老好人。

    “儿臣记住了！”朱雄英笑道。

    少见的，朱标亲昵的把朱雄英搂在怀里，看着远方道，“你念了易经没有？”

    “儿臣还没学到哪儿，每日学士们讲的都是论语！”朱雄英开口道。

    “易经中有两句话，父亲现在教给你！”朱标小声道，“君不密失其国，臣不密失其身！”

    这两句话，朱雄英知道含义。

    但他还是乖巧的听着，并且默默的记在心里。

    “儿呀，民间还有一句话！”朱标贴在朱雄英的耳朵边上，小声道，“咬人的狗不叫！”

    朱雄英一笑，“儿臣懂！”

    “君子，不动如山。动，则力拔千钧！”朱标看着前方，视线中隐约出现烟尘，正色说道。

    ~~~

    轰隆，轰隆！

    大地微微有些震颤，远处的烟尘越发浓密。但烟尘之中，却有阵阵光芒闪得人睁不开眼睛。

    那是阳光，照耀在盔甲上发射出来的光芒。

    渐渐的烟尘中，大明骑兵高高的盔尖出现，远远望去像是一排奔涌的宝剑。每个盔尖上，都缠绕着暗红色丝线。

    据说那些线原来是火红的，厮杀多了，沾染了敌人的鲜血就变成了暗红色。

    紧接着，大队的骑兵在烟尘中露出身形，仿若一尊尊包裹在铁片之中的猛兽，从天而降。

    与紫禁城那些气派的金吾卫不同，燕王麾下的骑兵穿的都是更为朴素的棉甲。这种甲看着并不摧残，但长途跋涉的士兵，却把甲胄上的铁钉还有护心镜擦得锃亮。

    远远望去，在阳光照耀之下，他们仿若道道强光。

    大地依旧在颤振，奔涌的起兵像是决堤的洪水，铺天盖地而来。他们排着整齐密集的队形，如山般前行。

    队伍中没有如林一般的战旗，只有最前面，两丈多高的一杆燕子大旗。红底金字，似乎有些残破，还带着硝烟。旗杆上，几根动物的尾巴，在随风晃动。

    朱雄英听人说过，燕王的战旗上装饰的，是草原狼王的尾巴。

    “来了！”朱标淡淡一笑，放开朱雄英，拉着他的手，走出凉亭。

    与此同时，皇太子护军之中，一个校尉翻身上马，一骑迎着千骑而去。

    “皇太孙御驾在此，来者止步下马！”校尉横马于前，大声喊道。

    忽然，如山般推进的骑兵，整齐的停住脚步。

    队伍的最前方，一个面容俊朗，身材高大的青年，迅速的跳下战马，径直朝这边跑来，“大哥！”

    朱标大笑，“四弟！”

    来者，正是燕王朱棣。

    朱棣快步的跑着，脸上满是笑容，眼神中满是欣喜，跑到朱标身边，竟然没有行礼，而是直接一个熊抱。

    “大哥，想死弟弟啦！”

    朱标拍着朱棣的后背，“多大人了，还这么不稳当！”

    朱棣松手，单膝跪地，“臣，叩见太子殿下！”

    “起来！”朱标把对方亲手扶起，仔细端详着对方的脸，“黑了，壮了！”说着，捶打下对方的胸膛，大笑道，“更有劲儿了！”

    然后，目光落在对方的短须上，笑道，“更有爷们的样了！”

    朱棣憨厚一笑，摘下头上的铁盔，露出鬓角边，一处还有些发红的伤疤。

    “这是？”朱标奇道。

    “不碍事！”朱棣不在乎的说道，“上次大战，中了一箭！没事，就擦破些皮！”

    “还不碍事，多凶险！”朱标板着脸道，“以后，别那么不要命的冲！”

    “弟弟是大明皇子，更是马上的塞王，守着自家的江山，更当奋勇当先！”朱棣大笑，回头一指远处下马肃立的骑兵，“大哥，看弟弟军容如何？”

    “知道你的兵厉害！”朱标在对方肩膀又捶了一下，“走，回家！”

    “哎！”朱棣答应一声，随朱标前行。

    正看见常茂站在前方，忽然快跑两步，一下搂住对方的脖子大笑，“毛头，我现在可比你高了，回头咱俩再比试下弓马！”

    开国公常茂面露笑容，然后推开对方，行礼道，“臣参见燕王！”

    “咦，几年没见，你跟我来这个？”朱棣揶揄的笑道，“忘了小时候，跟我摔跤把我扔沙包似的摔的时候了？”

    说着，不等对方说话，又搂着对方的肩膀，大笑道，“咱们之间没那么多礼数，好好的情分，你都给弄疏远了！”

    这时，他的目光又看到了，穿着团龙服饰，头戴金冠的朱雄英。

    “你是英哥儿？”朱棣大笑道，“都这么大了？”

    常茂在旁，不动声色的说道，“皇太孙今日和太子殿下，一同来接燕王千岁！”

    朱棣的神情微顿，“臣见过皇太孙......”

    “哎！”朱标制止，“他一个孩子，你作甚？再怎么样，他都是你的晚辈！”

    朱雄英走上前，笑着开口，“四叔，您若是对侄儿行礼，那回去之后，父亲要打侄儿的屁股！”

    说着，仰头道，“您是大明的边关塞王，是赫赫战功的好男儿，侄儿不受你的礼！”

    然后，在所有人诧异的目光中，微微垂首，“侄儿见过四叔！”

