 “亓官鈺对你说了？”

陈强一脸震惊的看着李玄贞，李玄贞突然这么一问明显让陈强有些猝不及防。

“你早就知道了！”

李玄贞眼中怒意一扫，“你早知道了为什么不早点告诉我！”

在此之前，李玄贞一直不认为自己是什么吕祖转世，就像陈强不知道他是楚玄卿转世一样。

不过陈强是因为感知不到楚玄卿的存在，加上从来没有人提到过，所以陈强不知道也能理解。

可是李玄贞不同了，从小他就被世人称为吕祖转世，当年被老掌教带上山的时候，他就被当成吕祖转世来对待，甚至是直接坐拥师叔辈，成为了武当最年轻的师叔。

可是不管世人怎么说，李玄贞一直不认为自己是吕祖转世，一直到宇文承风出现，李玄贞才意识到他真的有可能是吕祖转世。

宇文承风曾经说过，他意识不到自己是吕祖转世，那是因为李玄贞还没有遇到那个让他想起自己身份的人来。

方才亓官鈺突然说出一句三百年前，李玄贞突然就意识到亓官鈺极有可能就是他在等待的那个人，或是说，亓官鈺就是一直在等待他的那个人！“喂，别生气，我也是刚刚才知道！”

陈强连忙安抚了一下李玄贞的情绪，道：“三百年前吕祖剑开天门，不过却有一丝情愫没有斩断，不用我说你也应该知道这一丝情愫联系在谁身上了吧？”

答案当然就是亓官鈺！“你让我缓缓。”

李玄贞深吸一口气，吕祖身为剑开天门的仙人，怎么会和魔宗圣女扯上关系？

这怎么想都觉得是那么不可思议！如今李玄贞更是武当掌教，身为吕祖转世的他岂不是还要承担吕祖的那一丝情愫？

一想起亓官鈺，李玄贞便是没有半点脾气。

以至于陈强说出真相，李玄贞还有些不能接受。

“你尽管缓缓，不过你现在还没有彻底意识到自己是吕祖转世，确切的说，是你还没能找到契机，就像我之前一直不知道自己是楚玄卿转世一样。”

陈强拍了拍李玄贞的肩膀，既然命中注定，那么有些事情就是永远逃避不了的。

就像现在的陈强一样，他早就已经背负了楚玄卿的使命在身，只不过楚玄卿最终选择了消逝了而已。

而李玄贞就不一样了，这家伙身为吕祖转世，有朝一日可是要真正成为吕祖的！一想起吕祖剑开天门的盛况，陈强不禁还有些期待。

而吕祖和亓官鈺之间的情愫更是让陈强忍不住想要看一场好戏，看李玄贞如何去解决亓官鈺这个大麻烦！之前陈强一度认为亓官鈺就是他的一生之敌，现在看来他是错了，亓官鈺根本不是他的一生之敌，而是和李玄贞早就联系到了一起，确切的说，是和转世为李玄贞的吕祖联系到一起。

可是陈强又有一点想不明白，那就是在八百年后的罗天大醮上，亓官鈺率领妖人作祟，当时就是灵魂状态的李玄贞一剑退敌，如果两人之间真的存在情愫的话，为何八百年后的两人会互不相识？

蓦地，陈强突然想起一件事情，那就是亓官鈺和他一样，都是穿梭了时间节点的人。

也就是说，如今亓官鈺和李玄贞之间的碰撞根本没有发生过，是他回到了八百年前的时间节点才让这些事情发生。

也就是说，八百年后的那个时间节点上，亓官鈺和李玄贞之间连面都没有见过，何谈什么牵连？

想到这里，陈强心中顿时茅塞顿开，拍着李玄贞的肩膀说道：“接下来我们就要与亓官鈺谈合作，你既然是吕祖转世，那魔女可就交给你了，嘿嘿，用你武当掌教的气势去把她降服，到时候天下魔人都将不再是魔人，你李玄贞最大的夙愿也就能够实现了。”

“滚一边去！”

李玄贞没好气地踹了陈强一脚，“你就是在看老子的笑话，你以为老子看不出来？”

向来不怎么爆粗口的李玄贞接连爆粗，那里还有半点武当掌教应有的模样。

不过这反而更加趋近于李玄贞的本性，使得李玄贞看起来更为平易近人。

“我怎么会看你笑话，现在想想，当时你在醉仙楼会被亓官鈺迷得神魂颠倒看来不是没有道理的，好歹你当时也是太玄境的高手，没理由那么轻易被亓官鈺迷住。”

陈强当真没有看李玄贞笑话的意思，相反，陈强心中的一些疑惑反而是解开了。

就像当初李玄贞在醉仙楼被亓官鈺迷得团团转一样，定然是和李玄贞身为吕祖转世有关，而且又和吕祖与亓官鈺之间的情愫有关。

要不然太玄境界的李玄贞怎么会那么轻易就被迷住？

“对唉，你不说我都没有想起来，当时的情况确实有些诡异。

明明就是喝了一杯酒，然后就不由自主的喝醉了。”

李玄贞一下子正色起来，想起那场丢人现眼的大嘴，李玄贞第一次表现得较为平静。

若是在这之前，陈强要是提到这事儿，李玄贞怕是早就恨不得找个地缝儿钻进去了。

“你看吧，这就说明你们之间的情愫还在，未来降服那魔女的重任可就全部交给你了，我反正是对付不了那魔女。”

陈强已经和亓官鈺交手很多次了，除了上次勉强占到一点便宜之外，陈强好像就没有在亓官鈺手里讨到什么好处。

不过一想起自己占亓官鈺的便宜，陈强立刻就有些好面对李玄贞了。

要是让吕祖知道他对亓官鈺做了那等事情，吕祖会不会直接用真武之剑斩掉他的脑袋？

好在李玄贞根本就没注意到陈强的异样，反倒是因为陈强交代的任务而陷入了无比尴尬的局面，“你身为楚玄卿转世都在她手上讨不到便宜，我拿什么去降服她？”

“嘿，用你的宝贝去降服她呗，让她以后都对你死心塌地说一不二。”

陈强瞥了一眼李玄贞的裤裆，结果立刻就招来了李玄贞的一记断子绝孙腿，“你信不信我现在就把你废了，让嫂子从此守活寡！”

 