
　　“二婶，对不起，我错了。”花月容诚恳的认错。以前找这个借口，她也没有想到会带二婶前来看病，更没有想到二婶会遇到商盛平。

　　说真的，自从毕业后，她知道商盛平也留在了京城，可却从来没有遇见过商盛平。

　　不想，二婶竟然会这么巧的遇到商盛平。

　　“你啊。”花二婶伸手点了点花月容的额头，语重心长的说道，“以后可不能撒这样的谎了。”

　　“知道了，二婶，我以后不会了。对了，二婶，你是在哪里见到了商盛平？”

　　“还能在哪，就在医馆。他说嗓子不舒服，来拿药。”

　　“是吗？这么巧啊。看来，他和江茶也认识啊。”花月容一边说着，脑子里却突然跳出了一个想法，那就是这商盛平不会是真的对江茶有意思吧？

　　以前在学校的时候，他就很欣赏江茶，甚至在郑淑华向他表白的时候，他还拿郑淑华和江茶做比较。

　　因为这事，郑淑华恨上了江茶，还找人对付她。当然了，最后没有成功。而且时间证明，商盛平和江茶一点关系都没有。因为江茶压根就不认识商盛平，商盛平也没有和江茶说过一句话。

　　现在，商盛平因为嗓子不舒服竟然去江茶的医馆拿药，这说明什么？说明毕业后，两人认识了。就是不知道，是谁找的谁。23sk.Com

　　“那当然了，他和你，和江茶都是一个学校出来了，能不认识吗？”

　　花月容知道二婶误会了，她也没有多做解释，而是想着改天问问江茶，看看这商盛平是不是在追求她。

　　不过，在花月容看来，商盛平估计要无功而返了。因为江茶早就有喜欢的人，根本就不可能接受商盛平。

　　花月容和二婶说了一会儿话，看着时间不早了，两人打了水洗过了脚后，就直接上床休息去了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　第二天，花月容仍旧早早的离开了。花二婶则和昨天并不多的时间以了医馆。

　　到了医馆后，她并没有马上跟着江茶去治疗室，而是问江茶道，“江医生，昨天那个商同志，你认识吗？”

　　“你说的是商盛平？”江茶不解的看着花二婶，想不明白她怎么突然就问起了他。

　　“对，对，对，就是他。”

　　“认识呀，怎么了？”

　　“江医生，是这样的，我想向你打听一下，商同志有对象了吗？”花二婶昨到晚上睡觉后想了又想，觉得花月容会用商盛平的照片说事，很可能是喜欢对方。

　　如果真的是这样，她打算掇合一二，让花月容如愿以偿。

　　“好像没有，怎么了？”江茶越发的不解了，这花二婶好好的打听商盛平做什么，不会是想给他介绍对象吧？

　　等等，介绍对象？她不会是打算掇合商盛平和花月容吧？

　　这个想法在脑中出现后，江茶越想越觉得可能。于是直接，问道，“花二婶，你不会是想把花月容介绍给他吧？”

　　花二婶点了点头，说道，“我确实有这个想法。月容是个好孩子，我希望她有一个好的归宿。”

　　“花二婶，我觉得这事你还是先问一问月容。万一她不同意呢，你不是白操心了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1387章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">