    “还不到下午两点，找谁回来呢？”

    沉思几秒，洪国忠给王雪莉打了个电话。

    不到半个小时，王雪莉就坐车回来了。

    泡了泡澡，共同研习双修之术。

    片刻后，微乎其微的气流，沿着经脉穴位运转。

    “莫非是阴阳真气？”

    如此一个念头，出现在洪国忠的脑海里。

    真气运转一个周天，二人停了下来。

    熔炼出来的阴阳真气，洪国忠得到七成，王雪莉得到三成。

    “阴阳真气的数量太少，还得勤加苦练。”

    等秦淮茹她们下班归来，洪国忠修炼修炼再修炼。

    连续修炼十几个小时，下丹田之中的阴阳真气增加了几倍。

    看着一个个容光焕发的佳人，他心中成就感十足。

    望着破土而出的太阳，洪国忠一觉睡到中午。

    独自吃了午饭，默默观想盘古大神。

    晚饭后，他一次次转移阵地，一次次研习双修之术。

    “增加的真气，比昨天少了很多。”

    中午起床的洪国忠，随便吃了些东西，便坐在沙发上喝茶抽烟，琢磨黄帝内经。

    对照自己掌握的中医知识，黄帝内经之中的内容，给他一种豁然开朗的感觉。

    研究了两个小时的黄帝内经，洪国忠转而琢磨青囊书。

    “快四点了，观想一下盘古大神。”

    盘膝而坐，摒弃杂念，洪国忠一门心思的修炼盘古大神观想术。

    下班回家的秦淮茹她们，看了他一眼，转身走进厨房做饭。

    虽说与何雨柱相比，秦淮茹她们的厨艺不值一提。

    但秦淮茹她们的厨艺，却比大多数家庭主妇强出很多。

    观想结束，吃饭修炼，月隐日出，又是新的一天。

    独自在家的洪国忠，再次进入复制地球。

    一个上午的时间，他用精神力地图，光顾了八个古墓。

    “这是东方朔的墓？”

    看了看墙上的图案和文字，洪国忠若有所思。

    “长约一米，没有丝毫损坏，散发着凌冽之意，难道是鸣鸿刀？”

    大多数人只知轩辕剑，不知鸣鸿刀。

    铸造轩辕剑之时，余料自行凝聚成刀，也就是所谓的鸣鸿刀。

    已有轩辕剑的黄帝，试图用轩辕剑毁掉鸣鸿刀，不料鸣鸿刀变成一只云雀飞走。

    相传汉武帝得到鸣鸿刀之后，将其送给了东方朔。

    洪国忠念头一转，本体进入墓室。

    硬抗鸣鸿刀散发的气势，不快不慢的走了过去。

    “好刀，极品神刀，无主之时，都有这般气势。”

    暗自戒备的抓着刀柄，一股挣扎的力道随之传来。

    僵持片刻，鸣鸿刀不再动弹，似乎已经认他为主。

    得到传说中的神兵，洪国忠心中惊喜不已。

    试着滴血认主，结果鸣鸿刀不吸血。

    “如果说轩辕剑是剑中之王，你就是刀中之皇。”

    “轩辕剑是炼制而成，鸣鸿刀自主成型，单论灵性，鸣鸿刀强于轩辕剑。”

    带着鸣鸿刀离开墓室，重回地面的洪国忠，回忆了一遍脑海里的刀法。

    依瓢画葫芦的演练一门门刀法，出刀挥刀的速度越来越快。

    “斩断一切，简单，直接，霸道，狂暴，这才是刀法！”

    在鸣鸿刀的帮助下，洪国忠领悟了刀意。

    阴阳真气注入鸣鸿刀，一刀横扫，刀气激射而出。

    十米之内的墙壁、树木，都被刀气拦腰斩断。

    瞬间重置，倒掉的树木、破裂的墙壁恢复如初。

    休息几分钟，又用精神力地图光顾了两个古墓，洪国忠离开复制地球。

    吃了点东西，默默修炼盘古大神观想术。

    深居简出的修炼、考古一个多月，洪国忠决定休息一段时间。

    早上八点，他与秦京茹她们，开着游轮出海。

    觊觎耀阳集团的势力太多，洪国忠自己无惧，就是担心秦京茹她们。

    驾船出海，也就沿着港岛转悠，从不把游轮开进公海。

    海上三日游结束，回家待了一天，又陪秦京茹她们，体验了几次购物的快乐。

    拥有取之不尽的钞能力，看上什么买什么。

    耀阳集团在港岛的名气很大，但认识洪国忠的人屈指可数。

    即使没几个人认识他，逛街购物的时候，也遇到了不少麻烦。

    杰西卡早已是名扬地星的歌星，赵雅、黄安琪、山田惠子、金慧敏、陈雨欣、郑婉华、王雪莉、沈心怡、周文丽要么是歌星，要么是影星。

    秦京茹和秦淮茹都是耀阳集团的高管。

    十二个顶级美女，还是公众人物，不缺想要签名、合影的粉丝。

    在港岛，没有报社敢刊登洪国忠的照片。

    时至今日，港岛所有的报社，早就被耀阳集团收购了。

    没有洪国忠的允许，即使记者拍了照，也没报社敢刊登老板的照片。

    人工智能小白入驻耀阳互联网之后，洪国忠的照片，要么从网上消失，要么模样大变。

    回到山水湾的别墅，连续几天都没出门。

    周一早上，秦京茹她们再次出去上班。

    洪国忠考虑一番后，驾车出去转了一圈。

    看了看电视台、报社、公司、银行、工厂的情况，他心中还算满意。

    .....

    凌晨三点多，宋山发生地震。

    察觉异常的百姓，以最快的速度跑了出去。

    纵然如此，也有不少人被倒塌的房屋掩埋。

    一个个工厂、一栋栋房屋沦为废墟。

    顷刻之间，一个庞大的工业区化为乌有。

    逃过一劫的百姓，心有余悸的看着不复存在的家。

    凄厉的惨叫声，此起彼伏的响个不停。

    京城，四合院。

    许大茂等人，光着膀子站在院子里。

    “大茂，没事吧？”刘海中问道。

    “没事。”许大茂摇了摇头。

    看了看一个个邻居，刘海中提议搭建地震棚。

    洪国忠那栋钢筋混泥土的房子，在四合院异常耀眼。

    整个四合院，就洪国忠的房子，没有一丁点损坏。

    其余房子多少都掉了一些瓦片，有些直接倒了。

    “要是有国忠家的钥匙就好了。”许大茂说道。

    ......

    港岛，早上六点。

    接到电话的洪国忠，直奔厂区而去。

    使用聚宝盆，复制了几个仓库的帐篷、面粉、大米。

    拿出手机，洪国忠打了一个电话。

    十几分钟后，一辆辆货车抵达仓库。

    看了看一个个司机，洪国忠沉声道：“每人每天额外补贴一百港岛币，把这几个仓库里面的东西，都给我运到对岸的宋山。”

    “是！”二十几个司机大声应下。

    耀阳运输公司有一百五十几辆大货车，每辆货车两名司机。

    从工厂之中，抽调了一些工人，专门负责装车。

    一切搞定后，洪国忠又给方便面厂和水厂打了电话。

    对岸受灾，方便面和纯净水，都有很大的作用。

    用了三十几个小时，第一批物资才抵达宋山。

    纵然人歇车不停，但路不是很好，时速只有七十公里左右。

    “方便面，饮用水，衣服，帐篷，面粉，大米，药品，食用油，这些都可以捐赠。”

    前往一个个空置的仓库，洪国忠复制各种生活物资。

    为了加快转运速度，他让人收购港岛的运输公司。

    不到三天时间，耀阳运输公司的货车，就涨到了八百多辆。

