
　　“谈不上，我先看看什么问题。”

　　陈江海摆摆手说道。

　　许大茂把两人迎进屋：“来来，先进屋吧。”

　　陈江海点点头没多说什么，一进门就看到了摆在正中间的电视。

　　这倒是很符合邱金凤的做法。

　　这个女人妒忌心强，为人刻薄，但又爱显摆。

　　平时就喜欢打开大门，生怕别人看不到她家有台电视机。

　　他们家是这附近第一批有电视的，这也让邱金凤极有优越感。

　　所以才会见不得陈江海，又是电视机又是煤气灶的。

　　因为煤气灶这种东西别说他家没有，周围也没几户有，主要是煤气费太贵，不如烧煤炭划算。

　　“这电视不知道怎么回事，时不时的出现几条白线，烦人着呢！”

　　许大茂赶紧跟上去说出了问题所在。

　　陈江海打开电视一看，一开始还很正常，可是看了一会，屏幕上的确出现了几条白线，从上往下滚。

　　许大茂眼巴巴地问道：“怎么样？能修吗？”

　　只看了一眼，陈江海便知道了症结所在，微微一笑：“没问题，我回去拿个工具。”

　　“那就麻烦喽！”许大茂客气地说道。

　　陈江海则挥了挥手：“没事，远亲不如近邻嘛，应该的！”

　　很快，他就拿着起子什么的回来开始拆起电视机，许大茂在一旁问道：“江海，有什么需要帮忙吗？”

　　陈江海摇头道：“不用，小问题，我一个人就能搞定了。”

　　现在的电视，出现白线条是很平常的问题，无非就是里面有焊点脱落了。

　　陈江海拿出电烙铁，把里面的涉及到的焊点全部重新焊接了一遍，随后就插上了电源。

　　许大茂见状忍不住问道：“江海，这就修好了吗？”

　　邱金凤也是带着质疑之色，明显也是有点不相信。

　　甚至就连一旁的林婉秋都有些诧异。

　　整个过程看起来实在是太简单了。

　　其实这就是会者不难，难者不会的道理。

　　陈江海也懒得跟他们解释，指了指电视：“好不好，看一下不就知道了？”

　　电视打开，陈江海则自顾自地收拾起了工具。

　　几分钟过去了，之前的白线没有再出现。

　　见此情形，就算是许大茂和邱金凤不懂电器，也知道肯定修好了。

　　“江海，你这技术真的是没话说！”许大茂竖起大拇指赞叹道。

　　邱金凤也附和道：“江海，你能赚大钱，靠得果然是真本事啊！”

　　面对两人的夸赞，陈江海只是笑笑没有说什么。

　　这点小问题对他而言，根本就不算什么高超的技术。

　　一旁的林婉秋没有说话，不过从那洋溢的笑容，明显可以看出她现在心情很好。

　　许大茂跟着拍了拍陈江海的肩膀：“江海，你还真是应了那一句老话，士别三日当刮目相待啊！”

　　“许大哥说笑了，我这技术也就勉强糊口。”陈江海笑道。

　　许大茂却是摇头道：“话可不能这样说。你的技术我们夫妻两可是看到的，绝对没得说！”

　　邱金凤看了林婉秋一眼，随后小声问道：“江海，这个维修费要多少啊？”

　　“嘿！”

　　陈江海一扬手，“大家都是邻居，这点小事谈钱伤感情啊！”

　　听到陈江海这样说，邱金凤顿时喜上眉梢。

　　能省钱是最好的了！

　　更别说免费。

　　简直求之不得。

　　不过，邱金凤很快就反应过来了，她这表现的也太明显了。

　　许大茂白了邱金凤一眼，随后道：“江海，这感情归感情，你这付出了劳动，我们给钱也是应该的，你说个数吧。”

　　陈江海摇摇头道：“许哥，真的没有这个必要，又没要换什么东西，成本都没有。”

　　“江海，要不你随便说个数，不然太不好意思了。”邱金凤试探着问道。

　　陈江海佯怒道：“许哥、邱姐，咱们可是老邻居了，顺便的事儿，这都要钱，传出去别人怎么看我？”

　　话都说到这个份上了，许大茂两夫妇便没再提钱的事。

　　林婉秋听了却有点想不通。

　　陈江海为什么不收钱？

　　邱金凤这个女人刻薄的很，以前可没少贬低陈江海，将他说的一文不值。

　　别说指望她能帮上什么忙，不坏事儿都算烧高香了。

　　不过，林婉秋知道现在不是她说话的时候。

　　毕竟男人在外面，作为妻子，必须给足够的面子。

　　许大茂跟着说道：“江海，以后有什么事，你只管言语一声，能帮忙的我肯定没有二话。”

　　“好，那就先谢谢许哥了，我们先走了，不打扰你们看电视。”陈江海说完，便带着林婉秋就向外走去。

　　许大茂两人把陈江海送到门外，这才转身回去。

　　回去的路上，林婉秋终于忍不住问道：“江海，你为什么不收钱呢？”

　　“几块钱的小事，没有这个必要。”陈江海笑着说道。

　　林婉秋咬了一下嘴唇，随后道：“那个邱金凤之前话说得很难听，你为什么要白白帮她？”

　　“嗯？”

　　听到这个问题，陈江海略带诧异地看了林婉秋一眼。

　　林婉秋脑袋一缩，红着脸支支吾吾的说道：“你看着我干嘛？难道我说错什么了吗？”

　　此时，陈江海自然也明白林婉秋这是什么意思。

　　这个邱金凤虽然为人刻薄，但长得可一点也不刻薄，虽然容貌比不上林婉秋，但那身材可是火辣多了，走起路来是上下颠簸，在这夏天尤其醒目。

　　这丫头明显是有点吃醋了。

　　陈江海一脸笑意的看着林婉秋：“你这话是什么意思？”

　　“没什么意思，就是问你……”

　　林婉秋说到一半，看到陈江海一脸笑意的看着她，便脸色一红，没继续说下去了。

　　陈江海一把将林婉秋搂到身边，宽声说道：“婉秋，跟人处好关系总是没有错的。孔老夫子不是说过，唯女子与小人难养也！”

　　“像邱金凤这种人这么刻薄，咱们偏偏给她点甜头，不指望她能帮到我们什么，但也不至于继续在背后说坏话吧，你说对不？”

　　“虽然我不在乎，但是你听了肯定不舒服，这不是影响心情吗！”天籁小说网

　　“嗯，我知道了。”林婉秋脸色通红，低声回答道。

　　这个男人，说到底，还是为了自己啊，这种感觉，真好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十六章 这种感觉，真好！免费阅读。https://xs.23sk.com 