
　　童镇和童欣都从对方眼里看到了一丝顾虑。

　　童镇心里转了个心思，道：“博儿，你娘刚生完孩子没多久，身子还有点虚，你要帮着一起带带弟弟。”

　　“而且，那位先生还有自己的事情要忙，等他忙完，我再问问他吧！”

　　童博是个孝顺的孩子，听到童镇这么说，自然没有异议。

　　抱过小童心，童博说道：“爹，娘，那我先带弟弟去走走。”

　　看到童博离去后，童欣望向童镇，担忧道：“镇哥，你说我们还得再去找一下洪先生，关于博儿的身份，跟他通通气。”

　　童镇沉声道：“我心里有数。”

　　然后童欣又说道：“镇哥，伱说过，那位洪先生也是会《龙神功》的，而且修炼到了很精深的地步………”

　　“我就想啊，如果博儿在武功上有疑惑的，能不能让他去找洪先生请教一下，毕竟《龙神功》族里根本没人修习，我怕博儿一个人瞎琢磨出了差错。”

　　童镇说道：“不会吧！博儿都修习两年了，也没见什么问题啊！？”

　　童欣眼神剜了童镇一下，嗔道：“你是不是不关心博儿了……？”

　　面对妻子的“眼神攻势”，童镇立马缴械。

　　“好好好，我马上去找洪先生。”

　　“顺便跟他通個气。”

　　“知道了。”

　　………………

　　由于要铸剑，洪康提出要看一下那卷【铸器之术】，火长老欣然同意。

　　这段时间，洪康已经抽空给他们演示了下操风弄水、燃火生雷、聚云发电的科学法术，引得六大长老阵阵惊奇。

　　土长老讶异道：“真的无需掐诀念咒~！就这么信手拈来啊！”

　　洪康一笑。

　　随着神魂之力的运用的愈多，他对这种操弄元气类的法术愈发得心应手。

　　只要知道原理，洪康都能够模仿出来。

　　他施展这些科学法术的威力和速度都在提升，如今随意制造出一团七八米长的火球，而且颜色也逐渐带上了橘色。

　　这表明这火焰的温度更高了！！

　　洪康觉得，如果按照魔法派系划分，自己对元素塑能系别是手到擒来，精神幻术呢，也算擅长；但是对于预言、器物附魔、空间召唤什么的，完全是七窍通了六窍——一窍不通。

　　在研究【铸器之术】后，洪康自觉还是有收获的。23sK.com

　　虽然是残缺，没有办法添加种种神效；但是里面有介绍，如何在铸器的时候，让“器”和使用者之间产生一种微妙的联系。

　　火长老说道：“既然东西都准备好的话，那我们去地狱岩那边吧！”

　　金长老说道：“你们几个老家伙就不用跟过来了吧！你们又不懂【铸器之术】~！”

　　木长老当即就是驳道：“就你行！~”

　　“你不让去，我偏要去看看。”

　　一看，两人又要吵起来，天行长老阻止了他们。

　　“好了，都一起去吧！说起来，这么多年，老火、老金你们也是第一次用上【铸器之术】的吧~！”

　　“你们就能确保万无一失？！”

　　火长老脑袋一低，支支吾吾。

　　事实上，他在冶炼各种材料时，经常会出现意外。

　　一行人赶往地狱岩，中途碰到了童镇，于是八个人变成了九个人。

　　越是靠近地狱岩，周围的植被就越少。

　　洪康能清楚地感受到空气中那激增的热量。

　　毕竟，能在那么高热的环境生存下来的植物很少。

　　一行人没有去地狱岩的忠心，而是在火长老的带领下，来到了一处岩洞。

　　这是真的“炎”洞！

　　那滚滚热浪，让人感受连吸进肺里的空气都是火热的。

　　火长老说道：“这一处洞穴刚好有部分地脉之火能冲涌上来。”

　　九人之中，状态最差的就算童镇了。

　　越是靠近岩洞，空气越是灼热，他都开始运功抵挡这股热意了。

　　洪康和庞青羊是因为武道修为上乘，这点热量对他们并无多大影响；而六大长老则是因为觉醒了神能，体质似乎不同于寻常人。

　　洪康注意到了童镇的异状，便道：“童兄，天行长老，你们几位就在此给我们掠阵吧！”

　　“毕竟，地火汹涌，若是见到我们有什么不对，还请立刻拉我们出来。”

　　“拜托了！”

　　童镇不是逞强之人，从善如流说道，

　　“好，那你们小心。”

　　金、火长老、洪康、庞青羊四人再次往岩洞深处走去。

　　洪康的神魂之力朝前探去，探路的同时以防发生意外。

　　不过行了几十米，火长老说道：“到了。”

　　他们现在就在一处平台上，五米外就没路了，前方就是汹涌的岩浆。

　　洪康上前一观，暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，不断翻腾的岩浆气泡破碎，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去。

　　灼热的气浪不断向外肆虐着压力，烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。

　　火长老说道：“洪先生，我们开始吧！”

　　洪康说道：“您是行家，我就负责打个下手，一切听您的。”

　　火长老和金长老一对视，齐齐点头。

　　金长老说道：“小姑娘，你把那两柄剑拿出来。”

　　“洪先生，你把地脉之火引一缕过来。”

　　两人依言照做。

　　由于只是引动现成的地火，不用以神魂之力凭空燃火，对洪康神魂之力的消耗降低了很多。

　　洪康手一招，一团半米长的橘红色火球顿时脱离了岩浆飘出。

　　火长老喝道：“投剑！”

　　庞青羊立时把两柄剑投入到了火球里去。

　　“嗤嗤嗤………！”

　　一阵噼里啪啦脆响，剑鞘、剑绳、剑格这些装饰品没几下，就被岩浆火焰的高温烧渣都不剩了。

　　只余下纯粹的铁材在岩浆火焰里缓缓变红。

　　不，应该是只有【三尺水】在变通红，而天蛟剑依然是霜刃如雪，可见其原本的异铁材质的耐热。

　　等到【三尺水】完全要融掉的时候，火长老突然开始掐诀念咒，手印飞快，一道玄光顿时从其指尖射入火球。

　　“嗡~”

　　“熊~！”

　　洪康感觉到这团火球仿佛产生了什么奇妙的变化，从外面开仍是橘红色火焰，但洪康能夠确定有所奇變。

　　因为，天蛟剑开始变红，并且以肉眼可见的速度在融化。

　　玄光不停地射入火焰，仿佛是得到了催化剂，又或是其他什么的，明明火焰温度没提升多少，可是天蛟剑却融掉了，而且速度是不正常的快！

　　这就涉及到洪康的知识盲区了。

　　他虽然看了【铸器之术】，可是无法修炼，所有并不知那道玄光的奥妙。

　　大约过了两刻钟左右。

　　天蛟剑终于完全融掉了，现在两团铁液正被洪康的神魂之力托着。

　　火长老撤掉玄光，满头大汗，气喘吁吁叫道：“老金~！”

　　金长老应道：“早准备好了！”

　　“咻！”

　　一道玄光从金长老指尖发出，射中了两团铁液。

　　顿时，两团铁液仿佛受到了指引，如同阴阳鱼般，互相主动地盘旋、交融在一起，直到不分彼此。

　　火长老虽然很累了，可他的眼睛死死地盯着那团铁液，直到某个临界点。

　　顿时喝道：“把火撤掉！”

　　洪康顿时神魂之力一裹，像是抽水般抽掉了所有的岩浆火焰。

　　神魂之力持续的维持了那么久，也是洪康第一次，虽然疲惫感不断地冲击着意识，可他覺得，这并不是自己的极限。

　　火长老叫道：“小姑娘，洒入一滴你的血！”

　　庞青羊顿时左手并指成剑，剑芒吞吐着，划破了右掌心，接着剑气一引一带，血液如珠般射入铁液。

　　并没有想象中的“嗤嗤”声，那串血珠就这么融进铁液里。

　　金长老的玄光一直持续着，眼下四双眼睛都死盯着那团铁液。

　　过了几十息的时间。

　　火长老喊道：“小姑娘，上模具！”

　　庞青羊立刻把背着一方长条木匣子一拍，木匣子瞬间竖立着那团铁液想下方。

　　火长老又道：“浇铸！”

　　洪康控制着铁液，放开了道小口子，就像是水龙头打开了开關般，铁液汩汩的从木匣子上方的开口处流入。

　　说来也巧，当铁液的最后一滴流光时，刚好满到木匣子的最顶端。

　　金长老这才撤掉玄光，然后亦是跟着气喘的不停。

　　四个人，眼巴巴的望着竖立着的木匣子…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第380章 地火锻剑免费阅读。https://xs.23sk.com 