    说罢，他便要进屋。

    “詹家主，不必着急，他不是翎儿的对手。”

    萧南天摇着蒲扇，淡淡的说道。

    听了这话，刘凡的那些同伙险些笑出声音。

    谁不知道，刘凡胸有大志，从来不在人前显露自己的本事？如果真斗起来，别说詹翎儿一个小丫头片子了，就算是詹武亲自出手，也未必能够占到什么便宜啊。

    人群中走出一人，笑呵呵的说道：“这位兄台说的有理，他们只不过是同门切磋而已，咱们就在这里静观其变吧。”

    “对，如果是詹家小姐打赢了，固然是好，大伙一同作保，请求青冥宗宗主收回成命，重新接纳三小姐回内门，就算打输了，也没什么，只能证明某些人浪得虚名罢了。”

    说完，他还有意无意的瞟了萧南天一眼。

    在来詹家之前，刘凡曾经说过，这个姓霍的家伙很难对付，可是不管他们怎么看，都看不出对方有什么特殊之处啊。

    就这种心脸，竟然能够在詹家吃香的，喝辣的，他们不管怎么想，都觉得心里不舒服。

    心中想着，有几个人已经准备跃跃欲试了。

    詹武看出了他们的心思，冷哼一声，说道：“诸位，不要忘了，这里是詹家的地方，你们若是来作客，詹家上下一定扫塌相候，可是如果想要惹是生非，嘿嘿……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是一味的冷笑。

    诚然，跟青冥宗这种庞然大物比起来，詹家算不得什么，但是跟这些地头蛇比起来，还是强了不止一点的。

    这话果然管用，刚刚还摩拳擦掌的几人，一下子就退到了人群中。

    很快，一炷香的时间已经过去了，屋内的打斗声也渐渐小了下去。

    詹武握了握拳，只觉得手心内全都是冷汗。

    他长这么大，从来没有像此刻一样紧张过，反观萧南天，却是好整以暇，还打起了瞌睡。

    萧南天可以不关心，但是詹武不能无动于衷啊，要知道，里边的人可是他的亲生女儿，如果出了差错，那该怎生是好？

    想到这里，他向一旁的詹杰使了个眼色。

    詹杰会意，便向小黑屋走去。

    “三爷，您这是要去哪儿啊？”

    人群中突然有人说道。

    “这是詹家，我想去哪里，还需要想你们报告吗？”

    詹杰冷冷的扫了那人一眼。

    那人也不害怕，哈哈一笑，说道：“刘公子只是进去探望三小姐而已，又没有什么企图？您何必这么操心呢？”

    “探望需要这么长时间？”

    詹杰道：“孤男寡女，共处一室，难免落人口舌，我这就去叫他们出来说话。”

    “哈哈！”

    那人又是一声长笑，道：“这位霍少侠，跟詹家非亲非故，可在你们这里一住就是数日，那时候你们怎么不避嫌？此时，人家姐弟两个唠唠家常，却又无端猜忌，真是好笑啊。”

    此言一出，顿时迎来了一阵附和声。

    他们越是阻拦，詹杰越觉得里边有蹊跷。

    就在双方僵持不下的时候，突然有一个人跌跌撞撞的跑了出来。

    盯睛一看，众人都是吃了一惊，只见这人不是别人，正是刘凡。

    谁能想象，向来深藏不露的刘凡，竟然吃了这么大的亏。

    “刘公子，出什么事了？”

    众人连忙迎了上来。

    别看刘凡身形狼狈，脸上却兀自带着笑容，只不过这笑容一闪即逝，随即装模作样的叹了口气，说道：“我也不知道怎么回事，刚刚我一进去，师姐就脱我衣服，我一时按捺不住，就……就做了……”

    “胡说八道！”

    没等他说完，詹武便跳了出来，道：“姓刘的，我们詹家跟你往日无冤，近日无仇，何故败坏詹家名声？”

    “我没有！”

    刘凡道：“现在师姐就在里边，众位不信的话，进去一看便知。”

    一边说着，他一边连使眼色。

    众人会意，便大叫着往屋子里闯去。

    詹家兄弟一看不对，连忙拦住了众人。

    此刻，他们已经看出来了，一定是刘凡求爱不成，对詹翎儿用强，把生米做成了熟饭，那狼狈的情形，如果被众人看到的话，想解释都解释不清了。

    此事，不但关系到詹翎儿的名节，更关系到詹家的百年威名。

    当务之急，只有先拦住众人，日后在清理门户，以掩悠悠众口。

    詹武固然疼爱女儿，可是跟詹家的名声比起来，女儿的性命就算不了什么了！

    双方一言不合，立即战到了一处。

    别看这里是詹家，可是詹家上下，除了詹武与詹杰之外，其余之人根本就没有战斗力可言，刚一交手，便被压制住了。

    “霍少侠，难道你想见死不救吗？”

    詹武急了。

    尤其是还看到才萧南天还在那里好整以暇的喝茶时，更是气得暴跳如雷。

    “我爱莫能助啊。”

    萧南天摊了摊手，说道：“这是他们跟詹家的恩怨，我又不詹家的人，实在不好插手啊，更何况，凭我一人之力，也不是这些人的对手啊。”

    本来，刘凡对萧南天还有几分忌惮之心，听了这话，顿时哈哈大笑，道：“霍少侠果然很识实务啊，你放心，我只是想请大家做个见证而已，不会难为詹家上下的，等一会儿青冥宗的长老来了，自有公断。”

    说完，他便大声咳嗽了起来，显然刚刚跟詹翎儿交手的时候，受了重伤。

    “什么？”

    一听青冥宗长老要来，詹武顿时大惊失色。

    他知道，青冥宗对门下弟子的要求向来严格，如果让他们知道詹翎儿失了身，不管谁对谁错，都不可能再要这个弟子了。

    说不定，还会把整个詹家写进黑名单中。

    “霍少侠，我们这两条老命死不足惜，只求你救一救翎儿，带她离开这里。”

    说话时，詹武的胸口又中了一拳，顿时吐出了一口血水。

    直到此时，萧南天这才点了点头，随即向小黑屋走去。

    “站住！”

    刘凡大怒，拦在了萧南天的面前，“你这小子，为什么一而再再而三的坏我好事！”

    “坏你好事？”

    萧南天忍不住有些好笑，“你算个什么东西？也配我来关注你？”

