    林随安的衣服肯定是大的，她把上衣穿上，衣摆都到她大腿了，裤子直接是绑不上。

    云珊要提着裤子的裤头，还要提裤子的下摆，浴室的地板是水泥地，本来是不滑的，但她腾出手开门时候，裤子下摆的就掉了下来，出去也是两只手提着，不用照镜子，她也能感受到自己有多滑稽。

    林随安铺好了床，抬头看了她一眼，倒是没笑，“衣服太大了是吧，你先上床躺着，你换下的衣服放哪儿？现在洗了，再烤下，明天应该能干。”

    云珊问，“你有绳子吗？我想绑一下裤头再洗。”

    林随安掀开了被子，“不用绑了，你先睡吧，衣服我来洗，我先去洗澡，洗完两人的衣服就一起洗了。”

    云珊惊讶地看了他一眼，想到自己的衣服还有内衣裤呢，哪里好意思，“不用不用，我自己来吧。”

    “你能搓干净？我这儿没有搓衣板，你那衣服，溅了泥，又刮了墙上的灰，还有不知道哪儿弄到的污迹，我手劲大，洗训练服都洗习惯了。”

    林随安挺了解她，她这么大总共没洗过几回衣服，在家里还好，有搓衣板，顽固的污迹用力搓有可能能搓干净，便纯粹用手洗就比较难了。

    云珊换下来的那身衣服是蓝色的，本来不算耐脏的颜色，然后在林随安的嘴里真变得这么脏了吗？

    “你先睡，我去洗澡了。”

    看他的样子真要帮她洗衣服，还把她扔在桶边的衣服捡了起来，恰好是她的内衣。

    云珊顿时就跑过去要抢过来，她这一跑，就忘了裤脚长得很，一下就踩到了，她整个人就往前扑去，这时候哪里还顾得上提不提裤头的，她伸手要去抓能扶的东西。

    林随安反应敏捷，在她要过来的时候就转了身，在她要摔的时候，就一下就把人拉住了。

    她也下意识地抓住了他的胳膊，魂还没有归位就感觉下身一凉，她的裤子掉下来了。

    她赶紧把裤子提起来，真是尴尬得很。

    林随安还扶着她胳膊，余光扫过，如若美玉，收回了视线，思绪却恍了下。

    “我的内衣内裤自己洗。”云珊终于找回了自己的声音。

    林随安没答应，“别着凉了，赶紧睡，我又不是没看过。”

    嗯？云珊瞪他，“那你今晚睡哪儿？”

    林随安笑笑，“床两个人睡得下，还是你想我打地铺？”

    云珊再瞪了他一眼，“你想干嘛呢？”

    林随安看到她眼中的警惕，不由摸了摸她头，“放心吧，你不同意我不会乱来的。”

    两人根本就没相处多长时间，他在这个家里缺失的时间太久，两人这么生疏，他自己有很大的责任，也能理解云珊的感受。

    “别多想，睡吧，我给你烤烤衣服再睡。”

    “你这是讨好我吗？”

    林随安失笑，“对媳妇做点事不是应该的吗？你为这个家付出这么多，我都没做什么事。”

    “哦。”

    林随安看着她莹白光洁又带着些许婴儿肥的脸庞，想伸手一把，但又怕她炸毛，忍住了，“对了，我看你饺子没吃完，是不是想留给我？不用给我留，我不饿。”

    云珊道：“我饱了，还有，我已经刷牙了。”

    说完上了床，然后发现床单换上了张薄毯，刚才她洗澡前还是席子的，看来是林随安怕她冷给换的。

    床并不大，一米五的宽度，云珊睡在了里面。

    枕头是林随安的枕头，估计他没有备用枕头，他的枕头给了她，他自己的就用厚衣服做了个。

    被铺没什么味道，盖到身上很暖和，这军人用的棉花肯定是一级的好棉花。

    “要不要关灯？”林随安问。

    “不用。”

    他不是还要洗澡吗？

    “好，那你睡吧。”

    云珊嗯了一声，闭上了眼睛。

    今天走的路比较多，也挺累的，现在也比较晚，都十一点了。

    耳边听着洗澡房搓衣服的声音，以及一些水声，她竟然有些安心，听着听着就睡着了。

    林随安洗完澡，洗完衣服，拿了个炉子烧了个火，把云珊的衣服放到上面烤了烤，等差不干才晾起来。

    做完这些，他才回了房间。

    床上的云珊正睡得正香，恬静又美好，只不过手跟脚都伸了出来，在他自己也不知道的情况下，翘起了嘴角。

    关了灯，躺在了床的外围，把她的手跟脚都放回了被子里，跟灿灿一样，睡觉的姿势也是千奇百怪。

    林随安虽然躺在了床上，但眼睛还是睁着的，根本就没有睡意。

    鼻息间，若有若无地绕缭着云珊的气息以及体香。

    脑子是控制不住回想到两年前。

    那是他回想过无数次的一晚。

    在有变化的时候，他赶紧刹住了思绪，作为特种部队出身，他能做到思停欲止，但今晚却不同，云珊是活生生地躺在他被窝里。

    他刚才应该洗个冷水澡的。

    正要起来冷静下，云珊却动了动，也不知道是不是热，她手跟脚又伸了出来，这会儿却不同，她裤子都没了，光着白生生的腿。

    尽管关了灯，林随安也能看到，不由叹了口气，又把她手脚放回了被窝里。

    刚放进去，她就一个翻身滚到了他的怀里，手跟脚都搭了上来。

    林随安是愣了下，然后怀疑她在恶作剧，“珊珊？”

    喊过后，发现她的呼吸平稳，也根本就没有醒。

    不由苦笑了声，温香软玉在怀，真是考验他了。

    云珊是在军号声响的时候醒的，她一睁眼，就发现自己手脚并用地抱着林随安，林随安是由着她抱，一动也不敢动。

    她这是在干什么啊？

    她忙把手脚收回来，在有些急的情况下，她脚收回来时候，碰到了他身上的一样东西。

    那个触感……

    然后就猝不及防地撞到了林随安的眸光，他眸光情绪涌动，像是在忍着什么。

    云珊脸上微红，她知道那是什么，不由瞪了他一眼，“在想些什么呢？”

    林随安无奈道：“要是你抱着我，我都没反应，那你估计要让我去看医生了。”

    哦，好像也是。

