    叶辰听到腿爷说出这毒药叫什么姻缘果后，就知道这东西是怎么回事了。

    腿爷以前就不是什么正经人，拈花惹草，风流快活，没想到，竟然还专门培育这种不正经的毒药……

    “叶辰，立刻给出解药，不然我要你好看！”

    黑寡妇说话的声音，都已经在颤抖，侵入她体内的药性，太恐怖了，纵然她是归一境巅峰的强者，也扛不住。

    身体越来越热。

    有一股燃烧的火焰，都快把她的理智给彻底冲垮！

    叶辰道：“我哪知道这种毒药是怎么回事……而且，不是我给你下毒的，我就是看这东西长得比较奇怪，想摘下来看看，是你自己抢走的。”

    “还在这里狡辩，我先杀了你！”

    黑寡妇怒喝一声，拼尽最后一丝力气，猛然冲向叶辰，手中那把幽光长剑，疾刺而出。

    叶辰同样一剑刺出。

    两把剑的剑尖，叮的一声，击打在了一起。

    黑寡妇中了姻缘果的毒，气息紊乱，浑身发软，叶辰倒是成功挡下了这一剑。

    巨大的反震力，将两人的剑，同时震的脱手飞了出去。

    黑寡妇紧咬红唇，一掌打向叶辰。

    叶辰的力量轰然爆发，与黑寡妇对了一掌。

    “砰！”

    下一刻。

    两人的身形，都往后倒飞。

    叶辰刚稳住身形，顿时发现不妙，只是跟黑寡妇对了一掌，竟然有一股诡异的力量，也侵入了自己的体内！

    他的情况，也变得跟黑寡妇一样了。

    “腿爷，这到底怎么回事！”

    叶辰无比焦急，传音询问。

    “都说了……这姻缘果被凌云山的能量蕴养了万年之久，药性已经超过我预想中的无数倍了……现在……你也中毒了。”

    剑墓内。

    洛青衣杀气腾腾的盯着腿爷，道：“到底怎么解毒！”

    腿爷道：“很简单啊，阴阳调和，毒性自解。”

    洛青衣恨不得一剑将腿爷的两条腿砍成十八段。

    腿爷尴尬道：“现在也只能这样了，不解毒，两人都会暴体而亡……要不把叶辰接进来，你帮他解毒？”

    洛青衣身上的杀气，再度暴涨。

    腿爷赶紧道：“你不行，你其实并没有血肉之躯……我记得剑墓上面几层，还关了一些妖兽吧，要不让叶辰随便找一头妖兽？不管公的母的，都成！”

    “滚！”

    洛青衣怒骂一声，一剑把腿爷的两条腿都给劈飞。

    紧接着，洛青衣道：“叶辰，你自己解毒，外边的事，我暂时不管了！”

    没法管！

    难不成看着叶辰解毒？

    “……”叶辰懵了那么一会，然后再度被那焚身的感觉拉回现实。

    而黑寡妇，这时候也没力气攻击叶辰了，仅有的一丝理智告诉她，自己中的应该是某种极为卑鄙的毒，如果不解决，真的会死！

    我不能死！

    我还很多事要做！

    就先把这个小子当成工具，解毒再说！

    下定决心的黑寡妇，不知哪里又冒出来一股力量，猛然扑向叶辰。

    叶辰也扑向了黑寡妇，不解毒会死啊，青衣前辈都不管自己了……得自救！

    两座火山碰撞，轰然爆发！

    一切水到渠成。

    被凌云山蕴养了万年时长的姻缘果药性，相当霸道，根本不是一两次就能消除的！

    整整一天时间，叶辰与黑寡妇，互相把对方当成解毒工具人，努力耕耘！

    待得药性，终于散去。

    叶辰只觉腰酸腿软，疲惫不堪。

    好在有剑体撑着，不然肯定垮了。

    看了看一旁的黑寡妇……叶辰神色复杂。

    自己那么疯狂的吗？

    再看自己身上……这黑寡妇比自己还疯狂……

    黑寡妇闭着眼睛，看似已经昏睡过去，但叶辰发现黑寡妇那长长的睫毛，偶有颤动，就知道是装的。

    叶辰从储物戒里，取出了一套换洗的衣服换上。

    然后又取了一套衣服，盖在黑寡妇的身上，道：“放心吧，我会对你负责的！”

    说罢，叶辰朝着旁边挪开了一点，开始按照原始真解的那九个动作，开始修炼。

    原始真解对于恢复体力，效果很好！

    而黑寡妇，也坐了起来，从储物戒里，取出自己的衣服穿上。

    她的神色，无比复杂的看着正在修炼的叶辰，目光之中，杀气腾腾！

    然而。

    她现在依旧浑身绵软无力。

    毕竟，姻缘果的药性，大部分都在她的体内，而叶辰，只是被她感染了一些。

    虽然现在姻缘果的药性已经消除了，可她的后遗症比较严重。

    只能先运功打坐，恢复了力量，再来杀这个玷污了自己身体的混蛋！

    半个时辰过后。

    叶辰的体力恢复了不少。

    现在，想离开这里也出不去。

    那层屏障，他打不开……

    叶辰索性便直接在山顶这边，大肆收割遍地的灵药。

    绝大多数都不认识，但管他那么多，采了再说。

    没用多久，凌云山的山顶处这些灵药，便被叶辰全部采完，原本花草遍布的山顶，变得光秃秃。

    可就在这时。

    一股惊人的狂暴气息，在叶辰的不远处爆发，叶辰立刻看了过去，这股狂暴的气息，正是来自黑寡妇的身上。

    叶辰对于修炼，也不是一无所知的小菜鸟了，立刻判断出黑寡妇的力量……失控了！

    而且，他察觉的出来，黑寡妇体内的姻缘果药性留下的后遗症还没有消除……黑寡妇，镇压不住这股失控的力量。

    上了人家。

    哪怕只是各取所需，互为工具，但叶辰也不是那无情之人，立刻冲到了黑寡妇身边，喊道：“你的情况很危险，我帮你！”

    “不用你管！”黑寡妇怒喝。

    “好吧，随便你。”

    叶辰摊了摊手，可下一瞬间，就直接冲到了黑寡妇的身后，双掌猛然打出，按在了黑寡妇的后背！

    你说什么就什么？

    别忘了，前面一整天，都是我要怎样就怎样！

    现在，还是我想怎样就怎样！

    哼！

    哪怕隔着薄纱黑裙，也能感受到那种细嫩，再回想起之前的那一幕幕，叶辰心中，忽然荡漾了一下。

    叶辰的力量，虽然比之黑寡妇体内那失控的力量要弱很多，但黑寡妇自己也在镇压这股狂暴的力量，所以，叶辰只是帮黑寡妇分担了一些压力。

    半刻钟后，黑寡妇体内那失控的力量，总算稳定住了。

    “噗！”

    黑寡妇忽然吐了一口黑血。

    叶辰收回自己按在黑寡妇后背上的双手，道：“你怎么回事？我刚才运功帮你疗伤的时候，发现你的状况相当糟糕，你的体内，好似有不属于你的力量……”

    黑寡妇看向叶辰，沉默了片刻，道：“我现在没法动弹，你在周围，帮我找出七叶七花草，找到之后给我！”

