    “把门关上！快点！”其中一个男子拿着枪对着门口的保安威胁道。

    保安看到那黑漆漆的枪口顿时吓得不行，急忙把银行大门关上了。

    “全都给我抱头蹲下！手机全部放到地上，谁敢乱动我就一枪崩了他！”一个劫匪拿着枪瞪着众人说道。

    银行里面的人都没碰到过这种情况，一时间都还有点没反应过来。

    嘭！劫匪突然朝天开了一枪，众人当场吓得抱头蹲在了地上。

    紧接着另外几个劫匪拿着枪去窗口威胁其他银行工作人员，让他们把钱都装进袋子里面。

    就在这时，忽然有人看到了那边站着的萧阳。

    一个劫匪拿着枪来到他的面前怒视他：“让你蹲下，你耳聋了吗？！”

    萧阳：“听到了，那么大声干嘛，把我耳朵都快震聋了。”

    劫匪愣住了：“听到你还敢站着？你真以为我不敢开枪吗！？”

    他说这话的时候直接把枪怼在了他的脑袋上。

    蹲在萧阳身边的刘小西看到这一幕吓得脸色煞白。

    她连忙用手去扯了扯他的裤腿，示意他赶紧蹲下。

    虽然她对他的确没什么好感，但是不管怎么样，他上次毕竟帮了自己，她不想看到他被人打死在这里。

    萧阳没有理会身边的刘小西，他看着面前的劫匪笑道：“不过就是打个劫而已，何必这么激动呢？”

    他这话一说出口，听到人都怔住了。

    劫匪呆愣着看着他，他甚至怀疑自己耳朵是不是出问题了，他居然说什么，不就是打个劫？还而已？

    这时候，萧阳又当着劫匪的面拿出了自己的手机：“你等一下，我打个电话。”

    他说着真的走到一边去打电话了，完全忽视了劫匪顶在自己头上的枪。

    劫匪看到他这个样子一时间也有点懵，这家伙是不是脑子有问题？他没看到自己拿枪对着他吗？他竟然还敢打电话？

    “歪，请问是妖妖灵吗？”萧阳拿着电话叫道。

    在场的人傻眼了，这家伙竟然真的当着劫匪的面报警？

    那个劫匪这时候也反应过来了，他急忙上前想要一把抢下萧阳的手机：“快把电话给我挂了！”

    啪！萧阳一把打掉了他的手。

    虽然这看起来好像只是随手一拍，可就是这一拍，把劫匪整条手臂都拍麻了，他手里的枪也掉在了地上。

    而此时，萧阳还在视若无人的对电话那边说道：“对，他们现在正在抢银行，就在汉云路262号这里。”

    那边带头的那个劫匪看到这情况脸色顿时一沉。

    他当即拿起枪对准萧阳：“我看你是在找死！”

    然而就在这时候，萧阳突然一把拉过刚才那个想要抢他手机的劫匪，他直接把他挡在了自己面前。

    “大哥别开枪，别开枪！是我！”劫匪急忙说道。

    劫匪头子左右晃着枪想要瞄准萧阳，可是他一直躲在自己人后面，他气的不轻。

    “给我滚开！”劫匪头子愤怒道。

    那个劫匪连忙想要挣脱出萧阳的手。

    可是没想到就在这时，他后背忽然感觉被一道银针刺中。

    “大……大哥，我好像动不了了。”他站在原地脸色有些痛苦。

    劫匪头子带着人气愤上前：“我看你今天往哪里跑！”

    他们说着就要上前对萧阳动手。

    “行，那你们赶紧过来吧，先挂了啊。”萧阳说着挂断了电话。

    那几个劫匪这时候也冲过来围住了他。

    “小子，你有种再躲一个给我看看！”劫匪头子拿枪对着萧阳怒道。

    萧阳看着他笑道：“如果我是你，现在就不会还站在这儿跟我聊天，待会儿警察一来，你们想走都走不了。”

    旁边的小弟听到这话觉得有道理，他转头对劫匪头子说道：“大哥，这小子说的有点道理，要不我们还是赶紧撤吧，不然待会儿真的走不了了。”

    说着他拿枪对着萧阳：“你跟我们走！给我们当人质！”

    萧阳看着他：“大哥，你这就显得很不专业了，人质当然是要选一个柔弱无力，没什么抵抗力的人才行啊，哪有选一个大老爷们当人质的。”

    “少废话！再敢哔哔，信不信我现在就一枪崩了你！”他拿枪对着萧阳怒道。

    劫匪头子看了看萧阳，又看了一眼地上的刘小西：“把她一起带走。”

    “起来，跟我们走！”一个劫匪拿枪对着刘小西威胁道。

    刘小西害怕的不行，但是她现在也不敢反抗，只能双手抱头站了起来。

    随后，众人看到萧阳和刘小西被那一群劫匪带走了。

    等他们走后，他们才彻底松了一口气。

    而此时，萧阳和刘小西已经被那群劫匪拉上车带走了。

    车上，萧阳双手被一根扎带紧紧的绑住了手。

    劫匪头子坐在副驾驶。

    他从后视镜看了一眼萧阳，又看了看他身边同样被绑着手的刘小西。

    “小子，你是什么人？胆儿不小啊。”劫匪头子问道。

    萧阳淡笑：“我就是一个路人而已。”

    “路人可没有你这种胆子。”劫匪头子看了看他。

    萧阳看向身边的刘小西：“其实，我是她的保镖。”

    劫匪头子听到这话眼神顿时一怔。

    下一刻他脸色顿时沉了下来。

    萧阳看着他笑道：“你们抢银行，不就是为了把她带走吗？”

    几个劫匪听到这话都愣住了。

    他们没想到萧阳竟然看穿了他们的真实目的。

    劫匪头子眼神变冷：“本来我还想着留你一条命，可是既然你已经知道了，那就不要怪我们了。”

    说完这话，萧阳身边的一个小弟当即拿刀准备对萧阳动手。

    “等一下。”萧阳忽然叫道。

    劫匪头子皱眉：“怎么？你还有遗言？”

    萧阳笑道：“反正我现在都已经落在你们手里了，不如你们就让我死个明白，告诉我到底是谁派你们来的，也好让我做个明白鬼，这总可以吧？”

    劫匪头子冷哼了一声：“一个死人，没必要知道这么多，动手！”

    他一声令下，萧阳身边的那个劫匪直接一刀朝着他脖子划了过去！

    啪！下一刻萧阳手里的扎带就被割断了。

    他看着劫匪笑道：“谢了。”

    劫匪懵了。

