    第1638章 最好的选择   

    霍浅浅一时没有反应过来，有些愣神地盯着他那被柔光折射出微微闪光的镜链。

    

    细细的金色镜链在她眼前晃了一下，骤然接近。

    

    “当然是联姻的事。”

    

    宋子川镜片后的眼睛中带着几分探究与评判，身上有些发苦的味道猛地窜进霍浅浅的鼻子。

    

    他的眸光让霍浅浅察觉到了危险的气息，立刻后退两步：“我，我听大哥说了，我觉得我们可能不太合适，抱歉。”

    

    “我觉得话不用说得这么绝对，可以先试一试。”

    宋子川看见她像只惊慌的小兔子，露出个自认为温和的笑容来：“或许是你跟我的接触还太少？

    不然，先交换联系方式？”

    

    “不，不用了……”霍浅浅不知道为什么，面前的人给她一种心机深沉的感觉。

    

    这种相处让她觉得分外紧张跟不舒服。

    

    宋子川垂下眼眸，大拇指按着自己指间的戒指摩挲，语调中听不出情绪来：“就当交个朋友也是好的，不是吗？”

    

    这么说倒也没错，霍浅浅想到霍沉在宴会厅说的那些话，觉得不好意思拂了人家的面子，便拿出手机来准备跟他加个联系方式。

    

    对方跟霍家可能还有合作的可能性，要是自己的态度太绝对了，以后见面可能会有些尴尬。

    

    看她没有拒绝自己的意思，宋子川的心情好了些。

    

    霍浅浅脑中反倒是想起盛喻飞之前的死缠烂打，手心都忍不住冒出点汗，解锁的时候差点把手机给摔了。

    

    多亏宋子川眼疾手快托住她的手背，接住即将要掉在地上的手机。

    

    “不好意思。”

    霍浅浅定了定心神，努力忘掉之前的事情，速度飞快地扫了码加上好友。

    

    然而宋子川却没有马上松手，而是顺势捏住了她的手指，温声道：“你看起来很紧张，我是有什么地方吓到你了？”

    

    “没有，只是想到一些不好的事情。”

    霍浅浅轻轻挣了一下自己的手，发现挣不开之后只能无奈地开口道：“宋少可以松开我吗？

    我要回去了。”

    

    “浅浅，很高兴认识你。”

    宋子川闻言捏着她的手把人往自己面前拉了拉，轻声道：“你应该是个聪明的女孩子，会做出最优的选择。”

    

    “什么意思？”

    霍浅浅没听明白，但扑面而来的压迫感让她有些承受不住想要逃离。

    

    这个宋子川从外貌看起来确实很彬彬有礼的样子，但那双眼睛里的精明算计，总会给人一种非常不舒服的感觉。

    

    “以后你就会明白的。”

    宋子川说了句意思不明的话。

    

    霍浅浅心里咯噔一声。

    

    “霍总最近跟宋家可能需要频繁往来，我想，应该可以经常见到你。”

    宋子川勾起唇角，语气听起来非常温柔，但手上的动作却完全相反，强行牵着霍浅浅。

    

    本来想挣扎的霍浅浅愣了下，想起昨天夜里偶然间看到霍沉独自一人在阳台沉默的样子。

    

    难道霍家出什么问题了？

    

    霍沉一直以来都是这个样子的，不喜欢把自己遇到的事情说出来，而是单独默默解决。

    

    以前霍浅浅跟自己这个所谓的大哥并不亲近，自然不会去关心他到底怎么样。

    

    但现在跟以前不一样。

    

    宋子川带着暗示的话语在脑中反复来回循环播放，让霍浅浅不自觉联想到最近霍沉跟以前不太一样的行为。

    

    比如总是跟大嫂面容严肃地讨论什么不能让自己听的话，比如上次在巷子里遇到的那些人，还有齐暮说的那个赫连家……   

    宋子川还没说什么，霍浅浅已经自己脑补了许多，整个人顿时安静下来。

    

    如果真的是这样的话，大哥跟宋家需要来往密切是不是因为需要他们的帮助？

    那她不能把关系搞得太僵。

    

    打定主意，霍浅浅不再挣扎，强忍心里不太舒服的感觉，顺从被他牵住了手。

    

    算了，这不就是相当于在相亲吗？

    

    更何况宋子川长得不差，试试也不吃亏，他难道还敢对自己做什么？

    

    虽然不知道霍浅浅想了什么，宋子川倒是很满意她的态度转变，温声问道：“明天离开海岛之后有什么安排吗？”

    

    “我要跟着老师回去。”

    霍浅浅兴致缺缺地回答，瞥了他一眼，试探道：“为什么大哥跟宋家……”   

    “这种事情就算是浅浅问我，我也只能说很抱歉，不能告诉你。”

    霍浅浅的话没有说完，但宋子川差不多知道她想问什么，露出个歉意的笑容来。

    

    霍浅浅有些不好意思地垂下眼睛，不继续跟他对视。

    

    她就是有点好奇，想看看能不能帮上大哥大嫂什么忙。

    

    但听完宋子川说的，又觉得自己的想法实在有些多余，她什么都不会，不添乱就很好了。

    

    “不是什么大事，不用担心。

    如果实在好奇的话，可以回去问霍总。”

    宋子川温度稍低的指腹轻轻摩挲着霍浅浅的手背，安慰完又问道：“跟老师回哪里去？

    是还在念书吗？”

    

    他还不太清楚霍浅浅的情况，只大体知道霍家目前有两位小姐。

    

    四小姐霍浅浅跟五小姐霍筱宁。

    

    霍筱宁的年纪还小，而且似乎很怕生，几乎很少在大众面前露面。

    

    反倒是霍浅浅的性格不错，很开朗，经常能在阮寒星的照片或者影像中捕捉到踪迹，自己也会经常在微博发生活照。

    

    想要联姻的话，不管是从年纪还是从性格方面来选，霍浅浅都是最好的选择。

    

    不过按照她的年纪来看，应该是毕业了才对。

    

    “是培育兰花的老师。”

    霍浅浅顺着他的问话回答道：“老师在K市的研究所需要安排人，我应该会过去接手。”

    

    这段时间她的表现挺不错的，也拿了几个奖，所以后续的安排发生了变动。

    

    对她来说，这是信任与肯定的表现，她很开心地接受了这个安排。

    

    “那我们很有缘。”

    宋子川闻言对着霍浅浅笑了下，“宋家最近有意要在K市发展，本来不需要我亲自过去，既然浅浅以后在K市的话，我还是去一趟吧。”

    

    霍浅浅闻言噎了下，一时不知道说什么好。

    

    这巧合，她真不知道自己该哭还是该笑。

    

    

    

