    “杀高慎一人不算什么……可朕要的是证据确凿，明正典刑，仓促斩之，岂非是朕掩了他的罪行，发回中书再议一议吧。”

    李破翻了翻厚厚的案卷，几乎不加思索的就又踢回了中书，冬天里闲着也是闲着，还是再拖一拖才比较有趣。

    大理寺卿李纲听了，却是满嘴的苦涩。

    他之前任职户部尚书，太子少傅，后来因事免职，去到潼关辅佐太子李建成领军，李建成死后，他与王珪等人作为降人回到了长安，不久转任大理寺卿。

    他这一辈子历任显职，在朝中向有方正之名，不然的话也不会坐上大理寺卿这样的职位，显然新皇同样嘉许其德行……

    像高慎这样的大案也不是绝无仅有，只要身在大理寺任上，三五不时的可能就要碰上一起两起。

    像几年前刘文静案就在此列，同样的三省会审，结果就是刘文静人头落地，之后的杨文干案也差不多，只不过那次作为太子近人的他没有参与其中罢了。

    这些大案都牵连甚广，皇帝和朝臣的倾向就很明显，最后肯定是快刀斩乱麻，不然那些死到临头之人胡乱攀咬起来，根本无法控制事态的进展。

    哪像高慎一案，拖来拖去，好像除了他们大理寺就没有一个想着把案子快些审结。

    今次他亲自入宫见驾，呈上案宗，就是想要结案，可皇帝还是不满意，皇帝到底想要怎样一个结果呢？他第一千次的问自己。

    皇帝要杀鸡儆猴，皇帝要震慑群臣，皇帝要将此案办成铁案……拖的时间越长，高氏掉在地上的脸皮就越无法捡起来，很多人也都乐见其成。

    这些道理李纲其实都明白，只是大理寺很难做啊。

    当高慎一案发作的时候，一波波的人来求情，都很好打发，他又不是没有经历过，后来求情的人少了，可劝告他赶紧结案的人却多了起来。

    显然高氏在内外夹攻之下兵败如山倒，从高慎到高恽等人也得了旁人的提点，只求速死，到了这种地步，李纲认为便可以结案了。

    朝争引出的案子，大抵上都是如此，可把高氏挂起来示众……中间还有栽赃陷害，比如说户部那些布匹，没的就莫名其妙，高慎等人明显不知情，可却成了其最为严重的罪行之一。

    李纲自诩廉明，却着实审了一次糊涂案，更可悲的是，结案怕也要糊里糊涂才成，别说去查是谁栽赃了高慎了，便是为高慎说上一句公道话都得仔细掂量一下。

    他曾经为刘文静说了几句，最后是几面不讨好，太子不满意，秦王不领情，皇帝李渊那里更是没法交代。

    于是他干脆的丢掉了户部尚书之职，在家养病了很长一段时间。

    现在他学聪明了，糊涂案一路审下来，倒是很得各方赞许，大理寺卿之职稳固得不得了，就是把自己审的老了几岁。

    如今皇帝，朝臣都不着急，可他那些亲朋好友，故旧知交们在别人请托之下，越来也多的登门拜访，渤海高氏的压力整个来到了大理寺头上。

    愁肠百转，很想再次归家养病的李纲慢吞吞的行出了太极殿，白发苍苍，身子略有佝偻，看上去很是可怜。

    迎面正巧碰上门下侍郎封德彝，同样年岁不小，可人家步履稳健，身姿挺拔，精气神上一下就把李纲给比下去了，当然了，李纲的年岁确实比封德彝大着一轮呢。

    两人相互施礼，封德彝笑问，“李公在此，可是高慎一案有了结果？”

    李纲素来不喜封德彝为人，表现的颇为冷淡，“封侍郎身在帝侧，怎还明知故问，此案想要就此了结，哪那么容易？”

    说完也不等封德彝回话，便挪着步子离开了。

    看着他的背影，封德彝笑了笑，心里却是暗哼一声，背主之辈，也不知还清高个什么？你晓不晓得能转任大理寺卿，还有俺的一份功劳呢？

    李纲没能影响他的好心情，外间捷报频传，皇帝心情一直很好，作为皇帝近臣的他们心情也就不会太差。

    而高慎一案跟他没什么关系，虽然他在其中做了不少手脚，可那都是奉命而为，可不是他封德彝真的想跟高氏的老乡们为难。

    进了偏殿，见皇帝正像往常那样在殿中四处溜达，便收拢了一下自己的表情凑了过去。

    听见脚步声，李破抬头看了看，招了招手笑道：“你来的正好，秘书监送来了隋史初订，卿来帮我瞧一瞧，看有没有不妥之处。”

    封德彝的心大跳了两下，修史修死的人可不老少，作为前隋旧臣，给老东家盖棺定论，很容易出错的。

    初订就是一个大的方向性框架，先定下功过，然后再填充内容，一般来说，过去的时间越长，史书的评判越是公正，离的时间越近，倾向性便越明显。

    而懂史的人都明白一个道理，没有绝对真实的史书，所以观史之时当求借鉴，不需太过计较其真伪。

    接过宦官呈上的书册，封德彝小心的问道：“至尊为何急着修订隋史？要知道……前朝之臣犹在，定其功过怕是有些早吧？”

    李破不以为意的笑笑，“年初时秘书监窦琎把前隋，李渊修订的隋史拿来给我瞧了瞧，看了着实让人气恼。

    杨广在时，耗尽民力，写到史书里就都成了他的功劳，那么多冤魂缠绕不去，他也不怕死后难安，昏聩到他那种地步，也是前无古人后无来者了。

    李渊倒是还成，没把自己吹上天去，就是把朕弄成了逆臣贼子，现在我入了长安，那自然要赶紧来修一修，还自己以及天下人一个公道。

    而且朕也是前朝之臣，若按你的说法，有生之年难道就修不得隋史了？”

    你瞧瞧，你瞧瞧，俺还没说什么呢，就已经有了罪过，这要是再来说三道四，怕是要吃大亏啊。

    不过皇帝的直白还是让他吃了一惊，皇帝干预修史并不出奇，但明言告诉旁人，朕就是要按照自己的喜恶来修史的可不多。

    封德彝觉着李纲在这里的话会更好些，那厮脾性颇为执拗，一定会劝皇帝收敛些，然后就会被皇帝的怒火所淹没，多好的事情。

    轮到他自己嘛，他便老实的低头去读史了，文帝的功绩显而易见，晚年杀的功臣有点多，却也不都是文帝自己的原因。

    功臣大将们持功自傲，自有其取死之道，而且很多人还都掺和进了杨勇，杨广兄弟的皇位之争当中去了。

    杨广……封德彝眼前不由浮现出了这位他曾经侍候过的君王，那是一位对近臣们很不错，却又太过好大喜功的人。

    他的志向太大了，大到了需要无数人赴死才能成就的地步，于是前隋也就亡了，按照这个说法，那他的近臣们在史书之上也不会落下什么好名声。

    想到这里，封德彝后背有些发凉，一个个名字划过他的脑海，他们的下场大多都很凄惨，比如说被乱军斩成肉泥的虞世基，病死在洛阳的宇文述，还有他那两个倒霉儿子，他们都死在了河北。

    段文振病殁在征伐辽东的路上，樊子盖病殁在了洛阳，卫玄病殁于长安，麦铁杖战死在了辽水之畔，阴世师被李渊所杀，一张张面孔浮现出来，又一个个的黯淡了下去。

    他们几乎都有着非凡的功绩，却都陆续殁于君王最为昏聩的时期，现在给他们下定论的人……

    封德彝暗自叹息了一声，因为有所触动，所以便也有了开口的勇气。

    掩卷之时犹豫再三，才道：“杨广无道，致使天下大乱，吾虽曾为其臣下，却无法，也不愿为其张目……可那些……辅佐之人，无论才干还是德行，皆有目共睹，臣请至尊……手下留情，在说起过错之时，也能显其功绩……给他们留些脸面。”

    一番话吞吞吐吐的说出来，越说越后悔，最后咬着牙说完，身上已经出了不少虚汗，这实在与他的为人和行事准则有着很大的冲突。

    李破则是诧异的打量了他一下，对其人简直刮目相看。

    “不错，卿家颇有人情味……只是修史的又不是朕，什么手下留情不留情的，所谓公道自在人心，各人之功过自有修史之人评判，只要别把杨广弄成圣人，把朕写成逆臣贼子，朕也不会多说什么。

    你道我闲的不行，想去当个史官吗？”

    封德彝偷偷抹了一把汗，连连点头陪笑，“至尊说的是，臣情急之下，口不择言，还请至尊恕罪。”

    李破哼了一声，心说确实得恕罪一下，要是传出去说我篡改史册，那咱的名声还要不要了，后来人不得把我骂死？

    李破心情其实不错，没给封德彝记入账本，说了两句，封德彝忐忑的摸了摸袖口藏着的纸张，最终还是翻了出来呈给皇帝。

    “前户部侍郎武士彟上言商六策，臣看了看，以为颇有见地，今上呈予至尊，还请至尊品评。”

    武士彟……这个名字好耳熟啊，李破不禁想道。

