    “云州之主，诸侯我都不在乎。可你们说，不希望云州继续荒芜下去，希望云州恢复到以前的人间地灵。

    我认可你们的想法，而且我也希望云州恢复曾经的繁华。当然，还一个原因是，当做赎点罪吧。”

    说到这，秦立看了许无舟一眼，继续道：“因为这诸多原因，所以明知道一统云州，会让我秦家处于风口浪尖，可我还是做了。我拿出了诚意，可也请你们拿出诚意。

    云州政务，希望你们别插手，那些军中家族，我们愿意给予优待。但是他们还是冥顽不灵，那就别怪我们用雷霆手段。也希望，你们传达这个消息给他们。要不然，这云州之事推进不了。”

    “可！”将主应诺下来，“关于各方世家名单你给我一份，我会派人上门敲打。”

    许无舟也听明白了，这是军政分离啊，秦家负责政务。

    可没有军，如何未曾稳定。

    所以许无舟这时候插嘴道：“秦叔，云杰实力弱小，林姨一个人在府中我也担心他的安全。我到时候安排一些人，保护他们。”

    将主听明白许无舟的意思，还是要往云州派遣强者。他这是不放心，认为秦家镇压不了这些人。

    也罢！这样也好！免得真有人仗着军方背景破坏云州一统！

    只是云州，不希望太多外来人进入。

    “保护世子和秦夫人，十人足够吧？”将主问道。

    许无舟说道：“我林姨尊贵，这秦府又这么大。百人还是要的，有闯后院者，正好可以打死他们。”

    将主想了想，点头说道：“可以！”

    “秦叔虽说负责牧民，可一方诸侯，不能当着没有一点势力。当然，你们强大。将来要云州的时候说一声，我觉得秦叔会让给你们。但是呢，他现在云州诸侯，那这里就是他做主。你们呢，他管不着。

    可是，组建军队管该管之人，还是需要的。

    秦家，不会做傀儡，也不会没有一点自保之力。”

    秦立这时候想开口说什么，却被  许无舟直接打断道：“朝歌钟声响，秦叔你既然承担了不该承担的东西，那就应该得到该有的东西。要是秦叔在这里没有话语权，只能成为人家随意欺辱的傀儡，那这诸侯不做也罢。

    就算秦叔不答应，我也会把你掳走，带到道宗。”

    将主这时候说道：“未曾把他当做傀儡。你要的要求，可以答应。”

    “那就好！还有，你军中之人，不求他们把秦家当主上。可如果合作，在秦家麾下，那就得尊秦家为主，听秦家之令。要是不听，秦家斩了你们也别来讨说话。”许无舟又道。

    “可！”将主回答道。

    “当然，我对你们的承诺存在怀疑。我道宗百人，会时刻盯着。”许无舟又道。

    “希望云州不再荒废，是军中所有将主的共识。当然，还有一些原因无法和你说。但秦家做诸侯，军中不会特意拖后腿希望你清楚。

    本不需要和你解释这么多，但朝歌钟声既然响起。你们那位宗主又找个我们，那就不想因为这点起了冲突。有些事，我们可以存异求同。”

    将主的话让许无舟愣了愣，莫道仙找过他们？找他们合作什么？

    “我只有两点要求，一是秦家绝不可能是傀儡，二是秦家绝不可能随意被拿捏。你们可以是云州的主人，但秦家既然作为诸侯，也要是云州的主人。”许无舟道。

    秦立这时候站出来说道：“我非贪恋权势之人。天下有禅让制，人皇都能禅让。我这诸侯同样如此。我秦立这点气度还是有的，他日你军中只要有合适贤能要做这诸侯位，我心甘情愿的让位出来，绝无二话。

    比如，那位楚王回归，无需你们开口，我自己带着家人离开。但，在此之前希望你们做到许无舟所说。”

    将主神情复杂，喃喃道：“他回不来了。”

    不过，将主马上收敛情绪，回答秦立道：“可以！如果有需要，军中练兵之法，也可以传给你。

    你秦立有大气度，我们这些粗人也不是小气之辈。云州变强变好，也是我们所想要看到的。  说起来，我们是云州的罪人。”

    “将主有这样的承诺，那我秦府做事就不至于束手束脚。”秦立说道。

    说到这，秦立又对将主道：“将主移位书房吧，许无舟、秦云杰你也来。”

    许无舟应诺下来。

    秦立这时候对林青瓷道：“青瓷，你组织继续议事。刚刚的话你听到了，无需再有顾忌。一切按照规矩来。”

    林青瓷应诺下来。

    ………

    将主，秦云杰，秦立，许无舟四人一离开。

    原本安静的议事厅，猛地炸裂开来。

    “许无舟居然成为道宗真传，天下共主之一？”

    “这九个月，他到底发生了什么？”

    “直面军中，逼得将主退步。”

    “无法想象啊，他到底有怎么样的奇遇？临安的那个败家子成为将来天下共主之一？这不是开玩笑嘛？”

    “慎言！刚刚单雄人家想杀就随便杀。你算什么东西，在后面非议他。”

    一句喝斥，让这人赶紧闭上嘴巴。

    是啊！这种侮辱话语被许无舟听到，他要是计较，怎么死的都不知道。

    “他好强啊，单雄一巴掌都扇飞。”

    “单雄是什么境界？听说可以堪比神海境！”

    “对了。神海境之后是什么境界，你们有没有人听说过？”

    “……”

    众人都在议论许无舟，为许无舟震动。林青瓷坐在许无舟刚刚做过的椅子上，感受着上面的温度，也不打扰这些人的议论。

    许无舟这个名字，她很喜欢听，从不同人的口中念出来，她听得越开心。

    想到这，林青瓷目光看向书房的方向。比起在这里议事。她更想去书房。

    一些破事，有什么好议的？

    单雄说的没错，这里的这些人，她一个都看不上。

    无趣！

    不过，她脸上却露出笑容，看着众人一本正经的问道：“说说吧，云州该如何治理。”

    ………

