    第1016章夫人，为夫给你挣下诰命了

    谢袀眼睛闪过幽深。

    不知想到了什么，注视着洛水的眼神带着炙热和期待。

    “……洛洛，我走之前说的事，你……”

    他耳根红了，目光却没移开。

    深邃，深情，带着丝丝缕缕的急切。

    洛水听谢袀提起他走之前的事，心里无力吐槽。

    两年前，有一天，这人莫名其妙说自己要离开一段时间，然后霸道地强塞给她一枚玉佩。

    留了句“等我两年，两年后我来你家提亲！”

    随后，连她的回答都不敢听，就连夜走了。

    这两年要不是他时不时送来些东西，传一句话，她都要忘了这个人了。

    也不知道捎封信，哼。

    虽然知道这人是护着自己的名声，可洛水还是有点儿小小的不开心。

    心里有气，她就哼了哼，说道：“什么事？我不记得了，你别问，问就是不知道。”

    谢袀急了，没注意拉住了她的手，又连忙放开。

    表情慌乱，“怎么会不记得？洛洛，你不要我了吗？”

    他的声音低沉中夹着委屈。

    待看出洛水似乎不是真的不记得，小孩儿似的拉了拉她的衣袖。

    以前他只是个有名无实权的异姓王。

    两年征战立功。

    如今的他已是手握二十万大军的、名副其实的战神王爷。

    他之所以趁着边关动乱投身军营，不断强大自己，只是不想洛洛低人一头。

    他想好好护着她。

    可是现在……

    虽然知道洛洛可能在跟自己怄气，谢袀的心口还是传出一阵钝痛。

    洛水感觉到他情绪低沉下去，又不忍心了。

    小声道：“两年了，也不知道寄封信。

    要不是陆爷爷时不时提起你，我都差点儿忘了你的存在。”

    她的消息谢袀都知道，而他的自己丝毫不知道。

    想想就让人不开心！

    谢袀一听这话才知道洛水是生这个气。

    他正色道：“不是不想寄，你是个姑娘家，我给你寄信影响不好。”

    说着话音一转。

    “要是我们定亲就没这么多麻烦了，

    洛洛，过几天我就叫人去提亲，好不好？”

    等了两年，他迫不及待想换个身份了。

    洛水并非真的想为难他。

    只是想到那些担心着他的夜晚，心里有些小不满。

    再瞧见这人紧张的呼吸都滞住了。

    浑身更是紧绷的跟一块石头一样，顿时心软了。

    “你可以去提亲，但是我爹爹会不会答应就不一定了。”她笑着说道。

    她爹可是根本不想接受，她马上就要嫁人的事实啊！

    谢袀悬着的那口气顿时泄了，眼睛特别亮，好似那夏日的繁星，闪烁着曜曜星光。

    垂于身侧的手握成拳头又松开，又握住又松开。

    几次下来，心口的滚烫依然灼人。

    在他心中，只要洛洛答应，便说明她也心悦着自己。

    两年多，几百个日夜。

    在黄沙遍布的边塞，他常想起她。

    因为一个人，他惦记上这座城。

    “我……我……”谢袀声音轻抖，半天找不到自己的声音。

    深呼一口气，他看向洛水。

    “洛洛，我一定不让你受一丝委屈。”

    从他迷迷糊糊知道了自己对洛洛的心思，他就开始想起了未来。

    也是以在外公问他从文还是从武时，他毅然选择从武。

    从武比从文更快、更能护住他想护住的人。

    (本章完)

