    自从苏远给出了方案，柳莹这几天就没得过一刻空闲，周四当晚就和唐筱沁趁热打铁理出了行动方案和各种框架，两人是顶着熊猫眼迎接的天亮。

    公司的注册很顺利，柳莹的父亲柳建军就是工商局长。按照苏远的建议为了不影响父亲，公司注册在了唐筱沁的名下，唐筱沁和郭珏成了明面上的持股人，柳莹和苏远成了幕后大佬，当然，真大佬只有苏远一个，柳莹现在是彻底的工具人。

    唐筱沁出面撒娇软磨硬泡，柳建军不得不缴械投降交出了县城区域30几家幼儿园的基本资料。那天下午，柳莹感觉自己打开了新世界的大门，看到唐筱沁那楚楚可怜的无赖劲儿，柳建军那满脸慈爱无可奈何的样子...柳莹感觉，自己的技能树上是不是少点亮了什么？

    根据苏远提出的条件，柳莹和唐筱沁筛选出了13家符合条件的幼儿园，包括张总的育红幼儿园已经签下来4家，这已经是她们拼尽全力的结果了。

    苏远接到柳莹的电话，也没感觉到失望，能达成这结果已经很好了，毕竟她们现在还远算不上是职场精英，而且已经够苏远提前实施计划。

    苏远联系了陈浩让他帮忙联系些退伍的战友来做安保，让郭珏帮忙联系她的高中同学沈华。沈华是郭珏的闺蜜，大专学的是财会，当年毕业后从小会计一路做到了上市公司的财务总监，成长性极高极强。苏远现在急缺可用可信任的人手来打造自己的团队，更重要的是，苏远自己对财务这块的专业度属实不强，必须得有个专业人士来代为打理。

    柳莹签下的4个幼儿园名字分别叫育红，红星，向日葵和小星星，都已经正式转入了新公司名下。这几家幼儿园的经营情况都不算好，当然，要是经营得好也不会同意卖了。不过这几家幼儿园位置都不错，周边的小区都不少，面积也都在2500平方以上。

    周五的上午苏远跟着去几个幼儿园转了一圈，柳莹和唐筱沁看着苏远刷刷刷的就把园所的大致布局和建筑素描到了纸上，很是诧异一个从来没有经过专业培训的农村孩子可以做到这一步。不过还好，苏远在她们面前自从提出方案后就被当成一怪物，见怪不怪了。

    柳莹给4家打了20万头款，因为合同规定了一个月内就要付清，所以三人一起着重商量了启动方案。其实苏远给的方案很简洁明了，就是4辆宣传车绕着各自园所3公里范围内不停绕圈广播幼儿园三年免费学而已。重要的是柳莹需要马上组织一批管理和老师财务回来做礼仪和话术这一块的培训，培训完马上可以开始招生。

    至于安保这块，苏远会全部替换掉，在开出了远高于市场基准的工资后，在陈浩的召唤下当天就有20几人报了名，苏远约在周五下午在育红幼儿园进行了集中面试。

    这群退伍军人让苏远感觉很亲切，不愧是一群最可爱的人。都是刚刚离开部队不久，身上或多或少都还带着军人作风，身体壮实，威严正气。

    面试的时候，苏远都会在一些随便的聊天当中突然问出一句“请说出你父亲母亲的生日？”然后在面试的人离开后在纸上认真的记下面试者当时的表情，肢体动作和反应时间再叫来下一个。这场面试苏远当场就敲定了16个人周日培训下周一上岗，其实每个都想留下，但暂时实在是用不上那么多，苏远也问了他们是否愿意接受店员的工作后留下了他们的电话，每人都发了40元误工车费补贴。

    刚送走这群最可爱的人，唐筱沁就忍不住了，“苏远，为什么你面试就像聊天似的却偏偏那么认真的问他们父母的生日还对他们的反应做记录？”

    “一个是看是否细心，最重要的是看是不是有感恩之心，要知道，你叫不醒一个装睡的人，你也永远扶不起一个没有感恩之心的人...莹姐你也要特别注意一下，以后做招聘活动，必须要加上这个问题，但凡犹豫的，推脱的，甚至忘记的一律不能录用。也友情提醒一下，不要把记不住自己父母生日人的当成朋友或者合作伙伴。”

    前世见过太多没有担当，狼子野心甚至狼心狗肺的人，苏远回答的时候一脸郑重。柳莹唐筱沁听完也若有所思的沉默了。

    苏远拿出刚才收的简历，对照刚才的面试记录思考良久后，在纸上圈出了4个名字，也有4个名字被标注上一颗星星。

    “我画了圈的这4个人可以安排做每个园所的实习保安队长，标了星号的4个人先随意分配，之后我会有其他的安排。”

    “对了，总部的人选这两天就要确定了，一时没有想好人选的话可以从现有的团队里面暂时借调。接下来的几天我们会忙起来，也需要到处跑，莹姐，我们去买部手机方便随时联系沟通。”

    听到买手机，唐筱沁立马跳脱起来，积极的拉着柳莹苏远就去了手机店。苏远其实是一点也不想要的，想想后世的智能方便，这年头的手机只会让自己觉得回到了原始社会。

    只是没办法，为了好“发号施令”去支使这2个工具人，只能手机方便些了。

    在唐筱沁的怂恿之下，柳莹选了和她一样的三星A288，唐筱沁算是走在时尚前列了，开着白色宝马车，配这款当前来说很时尚的折叠翻盖双屏手机，妥妥的小富婆。

    苏远选了诺基亚3310，纯粹只是觉得持久力强，发短信方便还耐摔，其他的...没必要提了。

    买了号卡，再次重申了下各自的任务分配，各回各家。

    逗比唐筱沁这几天算是打开了一扇新大门，被苏远“毒害”了些新理念，体验了些新鲜刺激，估摸着她的教师生涯就算没到头也是差不远了。至于个性稍微偏柔一些的柳莹，已经彻底被苏远征服，嗯，降维打击就是如此残酷精准。

