    “嗯，去见个人。”聂云萝一边往脸上扑粉一边道。

    林嫂喜上眉梢，暗衬太太是不是去见先生了，于是连忙将东西收拾好放在桌子上便带上门出去了。

    过了会儿，她掏出手机，看了眼霍傅斯的号码，想了想，便给他发了条短信，约他六点半在晋城之光见面。

    过了会儿，没有收到回应，她也没多想，通常这个时间点，霍傅斯都是比较忙的，所以直接下楼让小王司机送自己去了晋城之光。

    到了地方，她让司机先回去，自己一个人上去了。

    另一边，霍氏总裁办。

    苏青鬼鬼祟祟的放下财务报表，目光死死的盯着放在办公桌上的那只黑色手机。

    “这是怎么回事？这个数字不对，叫财务部的去改。”霍傅斯冷着脸直接将报表扔给她，结果还没等苏青想办法支走他他自己就站了起来，“不必了，我自己去。”

    说完，他就直接走了出去。

    苏青愣在原地，没想到事情能这样完美的尊随她的意愿来进行。

    不过她还是记得自己的任务的，连忙从兜里掏出一只同样的黑色手机扔到桌子上，来了个狸猫换太子。

    换好手机，苏青就走出去跑到寂静无人的楼道，将手机打开，刚好就弹进来一条短信。

    来自聂云萝：晚上我在晋城之光定了位子，六点半左右我在哪里等你一起吃晚餐。

    苏青嘲讽的笑了笑，拍下照片发给顾灵悠，不消片刻，就收到了顾灵悠发来叫她删除短信的消息。

    将短信删除之后，她才走出去，准备将手机归还，结果就接到了顾灵悠的电话。

    顾灵悠叫她把手机交给她派来的人，果不其然，不出一会儿，就有一个黑衣男人走了过来，苏青确认了男人就是顾灵悠派来的之后，就将手机交给了他。

    做完这一切之后，她就连忙回到秘书处。

    ······

    顾灵悠收起手机，翘着二郎腿给自己倒了杯红酒，唇瓣微微翘起，就看到打扮妩媚的聂云萝挎着包走进灯塔。

    露出胜券在握的笑，顾灵悠喝光那瓶酒之后便起身往外走去。

    一走到餐厅外，就刚好看到了聂云萝。

    四目相对，聂云萝礼貌却疏离的对着她点了点头，丝毫没有要与之搭话的意思。

    见状，顾灵悠倒也不在意，抢先一步拦住她，温婉的笑了，“我说的事，聂小姐不感兴趣么？”

    聂云萝觉得烦躁不已，但是明面上却也没有表露出任何，手指捋了捋凌乱的发丝，笑道：“我相信我的丈夫，更了解他是个怎么样的人，顾小姐觉得自己这样做，有意义么？”

    有没有意义，等你个贱女人看到照片听到录音就不会这样说了！

    顾灵悠目露凶光，咬牙切齿的看着面前的娇媚女人。

    不知是不是因为沐浴在爱情中的原因，聂云萝整个人看起来比之前要更加明艳夺目了。

    但是一想到她的这种变化是因为霍傅斯，她心底的恨意便汹涌而来。

