
　　虚空中，一行气息凶煞的人撕裂虚空而来。

　　最前方一人，是个中年男子。

　　这中年男子面色苍白，脸型狭长，给人一种强烈的阴鸷之感。

　　“海护法。”

　　看到这中年男子，陈余脸色猛变。

　　他与陈瓷会落到这境地，就是拜海护法所赐。

　　“陈家余孽，你们还真是能跑。”

　　海护法森冷一笑。

　　陈余心神猛沉。

　　接着，他似乎想到什么，带着怨恨看向凌云，惨笑道：“阁下为了得到我陈家祖传至宝，还真是煞费苦心。

　　明明是血旗宗人，却故意救我，让我与舍妹将你当做救命恩人，若非我警惕，为了感激你那所谓的救命之恩，恐怕便会被你骗走祖传宝物。”

　　“哥，你在说什么，凌公子怎么可能是你说的这种人。”

　　陈瓷生气道。

　　“呵呵，妹妹你真是太傻了，难道你到现在还看不出，此人是在欺骗我们。”

　　陈余道：“若非别有居心，这世上怎么可能有人，会舍得用天元药材来救陌生人。

　　而且此人刚才欲擒故纵，结果我真的要走，下一刻血旗宗的人便出现，事情怎么可能有这么巧的事。

　　血旗宗的人，为何会精确知道我们在这，你不觉得很诡异？”

　　听到陈余这种白眼狼般的话，凌云出奇的没觉得愤怒。

　　在陈余清醒后不久，凌云便大致判断出对方是什么样的人。

　　正因此，他之前才会不喜陈余。

　　如今对方会说出这样的话，完全在凌云的预料之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，哥，你说的这些，都只是你的猜测。”

　　陈瓷坚定摇头，并不接受陈余的话，“相比你无凭无据的臆测，我更相信我的直觉，凌公子是真心帮我们的。”

　　“你真是太傻了。”

　　陈余恨铁不成钢道。

　　同时他对凌云更愤怒：“你究竟对我妹妹灌了什么迷魂汤，让她这么信任你。”

　　“愚蠢。”

　　凌云懒得和陈余解释什么。

　　“你们这是在玩什么把戏？”

　　海护法等血旗宗的人都不由发愣。

　　他们本来还以为，黑衣少年与陈家兄妹是一伙的，准备一网打尽。

　　没想到，他们都还没动手，结果陈家兄妹就与黑衣少年内讧。

　　“有意思，真是很有意思。”

　　海护法玩味一笑，大致猜到发生什么事。

　　多半是这黑衣少年救了陈余，结果陈余不识好人心。

　　不过他没兴趣管这些。

　　“行了，我不管你们之间谁是谁非，只在乎我能否得到我想要的东西。“

　　海护法道：“陈余，老老实实把东西交出来，不要逼我下狠手。”

　　“我死也不会将东西给你们。”

　　陈余咬牙切齿道。

　　“不给？那我就抓住你妹妹，让人好好伺候你妹妹。”

　　海护法森然道：“你这个做哥哥的，难道真能那么狠，不顾你妹妹的死活？”

　　“你堂堂血旗宗护法，怎能这样无耻。”

　　陈余双目发红的盯着海护法。

　　凌云摇摇头，不打算理会双方之事。

　　若陈余态度好点，他或许还能看在陈瓷人不错的份上，将海护法等人驱逐。

　　而今陈余对他一脸警惕和排斥，他自然不会去热脸贴冷屁股。

　　他悄然在陈瓷身上，留下一道元罡印记。

　　这元罡印记，可以庇护陈瓷不死。

　　至于陈余的死活，他便完全懒得理会。

　　留下印记后，凌云手一拍飞鹤，就要离开。

　　“站住。”

　　海护法却是厉喝。

　　凌云皱眉：“你之前也听到了，我与他们只是萍水相逢，虽救了他们，但他们并不领情，所以你们与他们的恩怨，与我无关。”

　　“哈哈哈，我怎知你们是不是故意演戏，实际上陈家兄妹已将宝物转移给你，让你偷偷带走。”

　　海护法冷笑。

　　说到这，他竟不给凌云解释机会，直接出手。

　　嗡！

　　他袖袍一抖，密密麻麻的淬毒飞镖，就从他袖袍内飞射而出。

　　海护法修为不弱，乃是合虚顶尖高手。

　　他这一出手，杀伤力自然也是非同小可。

　　“公子。”

　　陈瓷骇然失色，无比愧疚。

　　她觉得是自己兄妹二人拖累了凌云。

　　凌云看起来年纪并不大，又怎么可能与海护法对抗。

　　这一下，凌云必定要遭殃。

　　海护法身后的血旗宗众人，则是面无表情。

　　在他们眼里，凌云就是个小角色，即便死了也不值得关注。

　　正当众人这样想时，凌云也挥了挥袖袍。

　　顷刻间，那些射向他的飞镖，就全部被拦截。

　　“什么？”

　　海护法大吃一惊。

　　血旗宗众人也全部面色剧变。

　　凌云神情同样不好看，隐隐有些阴沉。

　　虽然他将射向他的飞镖全部拦截，但飞镖数量太多，以至于他无法顾忌身下飞鹤。

　　果然。

　　飞鹤很快发出悲鸣。

　　它已被数只飞镖射中。

　　这飞鹤纯粹是只普通灵鹤，修为只是问鼎级，又怎么可能承受得住海护法的攻击。

　　下一刻，飞鹤便朝下方大地坠落。

　　凌云只能自己御空飞行。

　　他是合虚武者，飞行自然不是问题。

　　但这样一来，他就需要自己运转元罡了。

　　费心费力不说，想要在路上悠闲修行，这已完全不可能。

　　“这位阁下，我们愿意放你离去。”

　　海护法慌忙道。

　　此刻他已意识到不妥。

　　对面这黑衣少年，很可能是个硬茬子。

　　“晚了！”

　　凌云面色冰冷。

　　对方出手想杀他，如今还想安然无事？

　　“阁下不要太过分。”

　　海护法面色一沉，“或许阁下是有几分实力，但你毕竟只是一个人，正所谓双手难敌四手……”

　　话没说完，凌云便已经出手。

　　“狂妄！”

　　海护法大怒。

　　他是忌惮对面少年，但不代表他就真怕了对方。

　　“玄武护身！”

　　他催动元魂，转瞬凝聚出一只玄武，将他身体完全笼罩。

　　见海护法施展出玄武护身，血旗宗众人心神都一定。

　　海护法擅长防御。

　　他的玄武护身，就算洞天强者都未必能打破。

　　这等防御，抵挡对面的黑衣少年，肯定不在话下。

　　而只要海护法能抵挡住对方，他们就可以联手，以雷霆之势将这少年轰杀。

　　就在他们这样想的时候，凌云的拳头，已落在海护法体外的玄武身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2129章 血旗宗免费阅读。https://xs.23sk.com 