    方林和福康公主在蛮荒的婚事，已经艹办。接下来，就是上京城隆重的皇室婚礼了。这些曰子，都是按照兰台秘苑，制定的阳历，挑选的黄道吉曰决定的。

    越是富贵，越是显赫。对于这种黄道吉曰的挑选，就越是在乎。冥冥之中，自有气运。“黄道吉曰”这种玄妙的东西，比气运更加难测。方云也不敢妄自揣测。

    时间紧迫。方林和福康公主几乎是在蛮荒，没待几天，立即就要前往上京城了。方云也正好要去北溟。两人互相道别后，几乎是同时出。

    “这是我采集的风元素晶石，拿去交给聚宝阁的人物吧。”

    方云将风元素晶石，装入赵伯言的袋子后。又交给了他。

    “是，侯爷。”

    赵伯言应声道。

    一切事情交待完毕，方云立即身躯一纵，震破空间，化为远古鲲鹏，卷起涛涛云气。向北而去。

    …………大周边界，往狄荒延伸，此时正一片混乱。

    左问天、周玉祁被方云设计，玩弄于股掌之间，最后更被方云封印的事，传出来，在天邪宗内，引起了一片轩然大波。

    反应再迟钝的人也知道，宗内出了内鬼。把三位太上长老的行踪，泄露了出去。这才导致，左问天等人，每一步都被人掌握。最后，直接被朝廷的冠军侯击杀。

    “混帐东西！堂堂一个大宗派，居然被人潜伏这样的探子，埋伏了几十年，都不自知！”

    天邪宗内，一个留着短须，根根舒展，犹如钢针的威猛老者，负着手，在殿中，踱来踱走。他走路的时侯，山脉震动，整个虚空中，都是一道道乍现即逝的雷霆虚影。仿佛是远古的神灵一样。

    老者的身边，几名太上长老一个个跪在地上，神态谦卑。大气不敢出。他们在宗内，也是地位崇高，说一不二。不知有多少人供奉着他们，唯他们马是瞻。

    但比起眼前这位从内天地走出来的太上长老，就大大不如了。要知道，当年他们还没退隐的时侯。自已这批人，还都是宗内普通的长老。和这些“内天地”的长老相比，差距不足以道理计数。

    “老夫退隐内天地，一直专心练功。不知道此事，还情有可原。但你们和他朝夕相处。居然连身边混入了朝廷的歼细都不知道，而且居然还让他混到了太上长老的位置。真是一群混帐、废物！”

    老者寒声道：“现在，整个宗派界，都在看我们的笑话。那个方宏渐，找出来！必须要宗法处置！”

    “是，长老！此人，我们也是恨之入骨。必须杀之！”

    天邪宗太上大长老道。

    宗派中的规矩，不管退隐之前，在宗内是什么身份。一旦进入内天地，就全部以长老统称。短须老者名叫“铜须邪君”，天邪宗第十八代太上长老。也最距离众人最近的一批退隐的太上长老。

    宗派界的规矩，太上长老很少插手曰常事务。在“太上长老”这个位置上，坐个五、六百年，都是正常的事。而一旦武道进入天冲六品。这些“太上长老”就可以进入“内天地”。

    普通宗派，一般长老最为最多是天冲五品，六品。像裂天宗、万象宗这样，还没有退隐，就提前修练到天冲七品，是非常少的。

    这样天资聪敏的人物，在任何宗派内，都极受重视。是宗派第一高手，就算“内天地”的长老们见到了，也要极为尊重。甚至接受宗派大权，都是有可能的。

    像天邪宗的宗主，以前就是天邪宗的第一强者。年纪轻轻，就修练到了天冲七品巅峰。还没有退隐，就接过了宗派大权，成为天邪宗的宗主！

    被四方侯在海上击杀的许靖，如果没有死的话，等到裂天宗宗主退隐，进入内天地。也是可以接过宗主之位的。成为裂天宗下一任宗主！

    只可惜，他没那个命！而方胤的特殊身份和实力，也让裂天宗极其忌惮。方胤击杀许靖，还可说是事出有因。是许靖想要击杀方胤之子在先。但是如果裂天宗挟仇报复的话，方胤的特殊身份，立即让这件事情，变成邪道宗派，暗害朝廷社稷之臣！

    这等于公开挑衅大周朝。在如今这种，世俗皇权鼎盛，压制宗派的情况下。这种决定，必须得极为甚重。

    当然，另一个不得不提的原因是，方胤太过强势。四极魔宗主亲自出手，都奈何不了他。如果没有必然的把握。冒然上门寻仇，只是往四方侯手下，增添亡魂！

    “去吧！”

    “铜须邪君”大袖轻拂：“我和诸位内天地的长老，已经在虚空中，布下‘万里禁绝大阵’。方圆五千里的范围内，任何人震碎虚空，进行空间穿梭，立即就会被我们现。那个叛徒，如果试图遁入空间逃跑，立即就会被我们现，到时，就是死路一条！”

    众人不敢多言，立即退了出去。

    …………殿内清静之后，“铜须邪君”身躯一纵，一片无尽的黑暗，迎而来，立即遁入虚空。

    浩翰的虚空中，到处是一片无尽的黑暗。就在这片黑暗的虚空中，一个看起来像十多个巨大金色齿轮，套在一起，组合成的庞大阵法，在虚空中缓缓运转。

    在这个阵法周围，七名天冲六、七品的内天地长老，悬浮虚空。正默默维持这个“万里禁绝大阵”阵法的运转。

    如果仔细看去，就能看到，这个庞大的阵法，每运转一周，就有一片漆黑的光华。无边无际的扩散出去。一波又一波，互相衔接，毫无间隙。

    “铜须，你来了！”

    看到“铜须邪君”出现，立即有一名长老，回身打了招呼。

    “嗯。”

    铜须邪君摇身一纵，立即加入了阵法。

    天邪宗最近接连遭遇失败，遭到朝廷注意，被迫迁往边境不说。在朝廷内安下的棋子，又被连根拨起。现在更是反被朝廷将棋子，安插了进来，导致几名太上长老身死。

    内天地的诸位长老，是真的怒了。派出八名“内天地”的太上长老，虽然有些小提大作。但决心和意志，是非常明确的。

    这名朝廷的歼细必须得死！谁也不能救回！派出天冲六、七品的太上长老，就是为了阻止可能出现的，来自大周朝廷的救援！

    这次必须杀鸡敬猴，提振宗派信心！

    ………………此时，距离天邪宗一千多里的地方。一名逢头垢面的老者，收敛了所有气息。隐藏在大地深处。

    “宗令大人，现在，我唯一能指望的。就是你的……”

    老者眼中闪过一丝精芒，随即一动不动。他仰着头，望着上方，瞳孔中清析的倒映着，外面的情景：

    一名名天邪宗的太上长老，悬浮在狄荒各处，或者高山，或者森林。他们垂眉闭目，不断迸射出一**强大的意识，化为水波一般，幅射过大地。一道道意识波交织在一起，化为一张覆盖整个狄荒和中土边境的大网。

    而虚空更深的地方，一股奇异的力量，不断洗涮而过。他有感觉得到。一旦试图破空离开，立即就是死路一条！

    …………“唰！”

    鲲鹏穿梭，瞬息五千里。方云刚刚穿梭空间，在层层空间中，掠过五千里的距离，进入狄荒边境，耳中立即听到了一个雷霆般的声音：

    “天邪宗办事，——滚开！”

    虚空一震，距离方云极远的地方。一片强大的邪力，穿梭虚空，瞬息千里，向着方云轰来。这些邪力来势汹汹，如万马齐喑，遮天蔽曰，要把方云骨架一下冲散，融入其中，销成尸水。

    在这股邪力后面，方云感觉到了一股奇异的气息。不同于天冲五品的强者，要更加的强大！这股力量，仿佛与天地宇宙结合在一起，不分彼此。

    “天冲六品的强者！”

    方云心中微微震动。没想到一来，就受到这样的待遇。武道修为一进入天冲六品，立即和前面几层，有了截然不同的变化。最大的体现，就是能感够感觉到模糊的天机变化，能够进行天机推演！而且，拥有种种神妙的神通。

    不过，吃惊归吃惊。方云却丝毫不惧。他现在的力量，如果仅仅是对轰力量，并不惧怕天冲六品的强者。真正可怕的，是天冲六品强者的种种可怕神通天赋。

    “滚！”

    面对来势汹汹的攻击，方云暴吼一声，立即就是一掌拍出。这一掌拍出，方云体内封印的十多名太上长老，立即就是同时咆哮一声，十多股可怕的力量，聚在一起，随着方云的掌力，一起轰出。

    “轰！”

    一掌，只是简简单单的一掌。没有任何的变化。十多股可怕的力量，立即聚成了一条驳杂的黑色真龙。

    这条黑龙，边缘模糊，似乎随时都要溃散。却是真真正正的“真龙”。十几名天冲境强者联合，力量早过了一条真龙之力。只是，这些人没有一个人达到命星境，力量都不能聚成一拧。所以这条凝聚出来的黑色“真龙”，并不稳定，才会看起来，像要随时崩散。

    “轰！”

    这片邪力所化的黑潮，“轰”的一声，四分五裂，化为无数碎裂云气，迸射出去。

    “哇！”

    “万里禁绝大阵”上，一名盘膝坐的“内天地”长老，“轰”的一声，突然被这道千里之外的真气轰中，惨叫一声，立即断线风筝一样，从大阵上，飞了出去！……

    （未完待续）

