    当下，《净世》的游戏地图是搞得越来越大了，哪怕开放了各个节点的传送阵，但玩家们花费在路途上的时间，仍然是一步步上升的。

    开放坐骑，可以一定程度上缓解这个问题。

    更何况，玩家们有马之后，也会很开心。

    坐骑哪里来？

    如果可以的话，许易也想像是其他系统的处理方式一样，从神圣世界本地取材。比如让玩家们自己去抓个坐骑，然后自己费点儿神力，把其身上的腐化诅咒给去除掉就好了。

    然而，事实上这样并不太行。

    从开发神圣世界到如今，许易压根就没见过马匹。

    坐骑当然不是非马不行，可不光是没马，连兽类的怪物都很少能见到，那这就麻烦了。

    这种情况下，要搞坐骑系统，那坐骑只能许易通过神力出。

    创造生命，这是奥维莉娅的核心职能之一，许易作为契约者，当然有这个权限。实际上，玩家、以及现在活动于农场区域、初始营地的这些智能NPC，不就都是通过神力创造出来的特殊生命么？

    区别只是在于，玩家们的身体是神力捏出来的，灵魂是从蓝星召唤而来的；而普通NPC们则干脆没有灵魂，许易就只是给他们捏了个身体和脑子，塞进去了一个空白的灵魂，行为都是如同AI一样是设定好的。

    这些NPC，毕竟是有脑子的，他们在执行策略的时候，大脑也不是摆设，会思考并将其合理化，甚至许易还在期待，时间更久了之后，他们那空白的灵魂会不会被启蒙。

    而说回坐骑，那其实是一样的，捏个身体，放个内置了AI的空白灵魂进去即可。而等未来，这个空白灵魂接触的东西越来越多，其同样也有可能慢慢生出灵智，跟玩家之间产生感情。

    之所以一匹坐骑，也要塞进去空白灵魂，是因为不这样，这马就不会动。没有灵魂，就连意识都没有。

    至于产生情感，这一方面是为了给玩家提升游戏体验，二个是为了要让玩家们珍惜坐骑，别白给。

    当然，为了阻止玩家抛弃坐骑浪费神力，许易不打算给坐骑做复活系统，死了重买、重新培养吧，除非是一些特殊活动什么的。

    一念而动，在农场的那些农民NPC，就行动了起来，开始在农场附近搭建一座马厩。

    在建中的马厩外面，有三匹马，作为样品，缰绳拴在一棵树上，旁边还挂了个牌子：

    【马厩建设中……】

    【明日起，可以在马厩购买坐骑。】

    【目前已有坐骑类型：】

    【纯血战马：耐力三星，速度四星。体格健壮，战马初始等级3级，培养得当可达到10级，可装备全套马铠而不受影响。】

    【售价：2000金币（带全套金属马铠）】

    【战马：耐力二星，速度三星，可用于骑兵作战的坐骑，初始等级2级，培养得当可达到8级，可装备半马铠，全马铠影响耐力。】

    【售价：150金币（带半套战马皮甲）】

    【驽马：耐力二星，速度一星，可用于代步骑乘用，初始等级1级，培养得当可达4级，不可装备马铠，否则大幅度影响耐力与速度。较为胆小，作战时易受惊吓。】

    【售价：10金币】

    【坐骑培育师明日将会抵达马厩，负责培养战马。】

    【可捕获生物，并交由坐骑培育师，鉴定是否可以培养为坐骑。】

    ……

    这个牌子，不少人都看到了。

    然后，一截图，往论坛上一丢，扫论坛的玩家马上也就知道了。

    随后就算是没扫论坛的人，口口相传，那也就知道了。

    一时之间，轩然大波！

    玩家们当然是很兴奋的，谁不想要个马呢？

    让玩家们最兴奋的，当然就是那匹纯黑色的战马。其体格健壮而高大，一身金属的铠甲，造型夸张又炫酷，任何一个有骑兵梦的人，都毫无疑问会被它所吸引。

    当然，看到2000金币这个价格，很多人也就熄了火，并开始痛骂游戏策划想钱想疯了。

    按照目前的金价，两千金币等于八十万，这可在现实世界都能买一辆宝马了，在游戏买匹战马……疯了吗？

    当然，并不是每个人都这么想的，这种明摆着就是顶级的奢侈品。

    而作为当前《净世》的玩家群体中，明面上最有钱的岁无双，眼红的要死！

    尽管他并非骑士玩家，以后恐怕也没什么机会去学啥骑乘作战的专长，但这并不代表他不想要！

    如果可以，他巴不得直接花八十万现实的金钱，来买这匹战马！

    但很可惜，并不行。

    他甚至为了更早的收购到足够的金币，还把挂在交易网上的收金单子的价格提得更高了。

    ……

    岁无双想要买纯血战马，那是为了装逼、为了炫酷。

    不过，普通玩家用不着纯血战马，但马还是要的。

    这是刚需。

    牧师、法师、游荡者之类的玩家，要坐骑代步，那最低等的驽马，也就差不多够用了。

    卖相也没有很差，虽然没有战马和纯血战马健壮，还没法套铠甲，但回头儿去裁缝店买两块布，剪裁好披上去，也算当个皮肤用了。

    不过，战士、骑士、包括未来的圣骑士，都是需要战马的。

    战系的专长里，有一个系列，名为‘骑乘作战系列’。

    其他职业，这里就只有最初始的‘骑术’专长，升级程度，经验需求也不高，反正也就最多支持玩家能策马奔腾不会摔下来。

    然而，战系里面的‘骑乘作战’，那可是一系列的专长了。

    ‘协同坐骑’、‘骑乘冲锋’、‘精细控制’、‘心意相通’、‘骑乘搏击’……

    诸多的专长，要学、要每个专长再投入更多的经验值去升级，那耗费可就不小了。

    但形成的战斗力也会非常不一般！

    骑士玩家们都不由得记起，狮鬃骑士团当下的代理团长，海莉骑士，跨坐光之战马，冲锋而来，一招秒掉一只boss的英勇姿态。

    用上合适的武器，比如骑枪，提起速度，利用战马的冲击力和骑士本身的技巧与力量，这一下攻击形成的威力，将会是毁灭性的！

    但这就不是驽马能够满足的了。

    要不，攒钱买战马，150金至少有攒起来的希望；要不，接受自己是个穷逼的事实，当个步行骑士，自己选吧。

