    青山山脉往南，有一块面积堪比达伦帝国的区域。

    这个区域一共有八个王国，人称“八国联盟”。

    西利国，处于“八国联盟”最北，是八个王国中最临近青山山脉的王国。

    西利国，王都，王宫，书房。

    莫里斯正坐在桌前批阅奏折。

    突然，书房的门被悄无声息的打开了，身为圣域强者的莫里斯自然是第一时间就注意到了。

    不过莫里斯却是毫无动作，等批阅完手中的奏折才是抬起头来。

    随后莫里斯心中的不满顿时化为疑惑，同时隐隐夹杂着一丝怒意。

    寂静的书房当中，除了一身紫色长袍的莫里斯，还有一个青年人。

    青年人正站在莫斯里的书桌前，不过却是看都没有看莫里斯，似乎他不存在似的。

    那他在干嘛呢？盯着书房墙壁上的各种书画和奇珍异宝啧啧称叹，虽然他并不能看懂吧。

    此人一身红色长袍，红色长发披散及腰。

    哪怕莫里斯心里对这个青年人很不满，可也觉得这个青年人长的是真不错，在王都的年轻一代中恐怕都是数一数二的。

    话虽如此，但这并不能成为他饶恕这个青年人擅闯书房重地的理由。

    因为莫里斯本身就是圣域强者，所以他安排在门口的守卫实力都不算强，但是虽然不强，可也没人敢强闯。

    毕竟在书房中的是他——一个圣域强者！

    莫斯里强行压制住心中的怒意，喝问道：“你是谁？”

    “我是谁？”

    叶封毫无顾忌的拉过一张椅子，翘着二郎腿坐了下来。

    没错，这个一身红色长袍，红色长发的青年人正是叶封本人。

    只不过叶封将外貌和身材都改变了一下，对于神级强者来说，这是再简单不过的事情了。

    不过这也就对神级强者以下的人有用。

    因为神级强者都是根据灵魂气息来判断一个人的。

    哪怕你一个男人，将自己完全变成一个女人，可是你的灵魂气息不会改变，你的本质还是一个男人。

    所以对于大部分神级强者来说，他们喜欢一个人，一定是喜欢的这个人的灵魂气息，而非外貌等外在。

    毕竟对于神级强者来说，外貌什么的实在是太肤浅了，只要你想，大家都是帅哥美女。

    看着叶封这一大不敬的行为，莫里斯心中的怒火更加旺盛了。

    不过下一瞬，莫里斯心中的怒火就像被浇了一盆冷水一样熄灭了，恐惧袭来！

    一股让他心颤的力量笼罩了他，使他动弹不得！

    神之领域！

    “这股让我反抗不能的力量……这绝对是圣域之上的存在！”莫里斯在心中狂呼，后背瞬间被冷汗打湿。

    “大，大人，请，请问您有什么事情需要在下办吗？”

    莫里斯露出一个勉强至极的笑容道。

    “我相信你有办法联系另外七个王国的掌权者，我要你以最快的速度将他们聚集起来，能办得到吗？”

    “能能能！能能能！大人一百个放心，我一定会以最快的速度叫他们过来。”

    感受着压迫着自己的力量消失，莫里斯赶紧弯腰，忙不迭的道。

    他毫不怀疑，如果他说不能，下一刻他可能就没了。

    “嗯，你办事去吧。”

    莫里斯走后，叶封坐在莫里斯原先坐的位置上，一边抚摸着下巴，一边随便翻看着奏折。

    不过叶封只是翻了一两本就没什么兴趣了，看来看去说的也不过那些破事。

    叶封也感到奇怪，堂堂圣域强者，不退位修炼，想着突破神级，整天就处理这些破事？

    “可能是他喜欢权利的味道吧。”叶封琢磨。

    每个人都有自己的喜好，有的人喜好美女，有的人喜好美食，有的人喜欢经商。

    而他则是喜欢……

    对于这个，叶封没什么好说的。

    将奏折扔下，叶封的思绪飘飞。

    青山山脉已经被他统一了，在他的命令下，几乎所有魔兽都有了一个不限时的任务，那就是寻找各种稀奇古怪的东西。

    不过这毕竟只是魔兽一族，对于想要搜寻无数位面的叶封来说，他需要的手下绝对是一个天文数字。

    就算不是天文数字，人也不会少就是了，反正区区一个魔兽一族是万万不够的。

    更何况他总不能让魔兽去人类的领地搜寻吧？

    而且在某些方面，魔兽是比不上人族这一族类的。

    人族的最强天赋在叶封看来，在于他们的思想非常天马行空，几乎突破了世间万物的一切限制。

    只要有的，没有他们不敢想的，没有的，他们也能给你“想出来”。

    以后，说不定他就需要用到那些天马行空的思想。

    所以叶封派自己的火系下位神神分身过来了。

    如今的叶封有两个身体，一个是圣域本尊，同时也是三足金乌的本体，另一个则是火系下位神神分身了。

    二者的实力如果非要分个高下的话，圣域本尊是比火系下位神神分身强大的。

    圣域本尊，不仅有本命火焰太阳真火，能够施展天赋神通“日蚀”，还可以使用火系下位神神分身的力量。

    而火系下位神神分身呢？

    只领悟了一种“火之元素”玄奥，还是火系六种玄奥中最低等的一个玄奥，在下位神中也就比炼化神格成神的强大一些了。

    但这也不是绝对的，如果那颗被炼化的神格中蕴含的是高等玄奥，他的火系下位神神分身对付起来也是够呛。

    当然，虽然火系下位神神分身现在不厉害，可等以后逐渐提升肯定会越来越厉害的。

    最主要的是，火系下位神神分身跟圣域本尊是相铺相成的。

    如果叶封没有火系下位神神分身，他的圣域本尊也就那样，也就一个比普通圣域厉害一些的圣域罢了。

    “大人，他们来了。”

    一阵恭敬的声音将叶封从思索中唤醒。

    看着面前一身紫色长袍的莫里斯，叶封点了点头，然后径直走了出去，也没有让莫里斯带路。

    叶封所走的方向赫然是其他七国掌权者所在地，这也让莫里斯更加确认了自己的猜测。

    宽阔的大厅，一张水晶桌旁，坐着七个人，或青年，或中年，或老年，不一而足。

    叶封径直走到主座，然后看着下方的众人面无表情道。

    “‘八国联盟’从今以后不复存在，“八国联盟’正式更名为‘众神殿’，谁赞成，谁反对？”

