    “你确定？”林义一脸不信。

    “是。”

    “要是这样，要是同以前保持不变，那你今晚来找我还有什么意义？”林义揭破她的心思。

    然后又不要脸地得意道：“我看啊，某人是对我的喜爱达到了极致，今夜忘乎所以，以致不能控制自己了吧。”

    金妍听的没法反驳，微笑着直接打开车门，下了车。

    老男人没怎么犹豫，也跟着下了车。

    这女人似乎对这片地域真的熟悉，径直走到悬崖边上才停住。

    借着月色寻一块泛着白光的大石头坐下，她忽的问：“你和艳霞没有结婚对吧？”

    林义一下就转过了心思，艳霞在西班牙来了生理现象，这就意味着没有怀孕，肯定瞒不过冷秀。

    于是说，“这是冷秀告诉你的？”

    “嗯。”

    “呵，亏得艳霞对冷秀一片赤诚，这女人竟然转身就把她卖了。”

    金妍听出了他在含沙射影，但也不气恼，反而麻利笑道：“等到大学毕业，我就把自己嫁了。”

    这话听的林义好不舒服，跨一步同她并列在大石头坐好，也是看向磷光闪闪的海面说，“哎...，嫁吧，反正我有钱有地位，你这个空我很快就找人补上。”

    “再找个像米珈那样的？”金妍心平气和问。

    “那估计有点难，米珈对于我来说是核心不动资产，没人取代的了，也找不出第二个。”

    “未必吧，你还不是有个苏温么，看起来也不比米珈差。”金妍说完就转头看向他，笑道：“难道因为苏温是嫁过人的，所以在你心里比不上米珈？”

    林义无语了，“你是一定要跟我对着干了是吧？”

    金妍一点也不怂，迎着他目光直接说：“想想自己这样便宜了你，我就心有不甘。”

    那什么？乱世用重典，老男人都懒得跟她过招了，伸手就想拉过她。

    金妍说气人话时早有准备，转身就跑，直奔车子而去，似乎想开着奥迪逃路。

    老男人为了做到雨露均沾，一直有坚持锻炼身体，此刻爆发力优势就显示出来了。

    就在金妍刚刚打开车门，林义就扑了上去，结结实实把她按在车窗上，也不想多废话，直接把头凑了过去。

    金妍吓得双脚往后面一掂，身子一缩，抿笑着猛地转了头。

    不过女人脑袋逃出了攻击范围，却把锁骨暴露了，林义谁啊，是不挑食的人，锁骨就锁骨吧...

    ...

    中间，金妍又凌乱地给了他一巴掌。

    但后果也是有的...

    ......

    晚上11点过，海风逐渐大了起来，虽说是大夏天，但吹在人身上还是有点冷。

    金妍伸手整了好久才把乱糟糟的头发理顺，捡起地上的车钥匙，套上老男人的衣服就钻进了车里，低着头，一脸羞意。

    某人光个膀子，看着满地碎布，也是跟着进了车。

    金妍启动车子，却迟迟未开，胸膛一起一伏，意难平。

    许久她才看着后视镜说，“皇冠不见了。”

    “嗯，我追你的时候刀疤就很有眼见地开车走了。”林义打量一番她身子，就安慰说：“你放心吧，我一直有注意。”

    金妍还是气不过，抓起车前的一包纸巾砸到他身上，才踩了油门。

    老男人接住纸巾放好，然后就开始东翻西找，后面找了一块新毛巾出来，掂起看了看，最后又放弃了。

    奥迪向前开了大约300米，就在路边见到了皇冠，林义探头示意了下，刀疤也是打火跟上。

    金妍似乎有些不堪刚才的场景，带着羞涩，一路上听着歌都不曾理会那人。

    到了市中心，见奥迪往金寿家的方向走，林义终于打破僵局了，问：“这么晚了，你确定还要回去吗？”

    金妍握着方向盘，和来时不同，现在开的很稳沉，目视前方说：“我不回家能去哪里？”

    老男人指了指自己，道：“我挨了两巴掌，换你一夜。”

    想到自己打他的两巴掌，她就忍不住抿笑了起来，“我要是今晚跟你回了家，你怎么向艳霞交代？”

    接着她又说：“而且我家里人也不是那么好糊弄的。现在回去，他们还能睁一只眼闭一只眼；要是彻夜不归，我怕你扛不住。”

    林义，“......”

    车子很快就来到了金寿家门口，临下车前金妍侧头问，“我身上这件衣服是艳霞给你挑的吗？”

    林义回忆一番，确认道：“不是，这是我自己在日本买的。”

    金妍一言不发，上了楼。

    用钥匙打开门的时候，发现舅舅和母亲还在客厅沙发上，一边看电视一边说着什么。

    金母见到女儿回来，立马起身去窗户边往外瞧，刚好看见一辆奥迪一辆皇冠消失在路的尽头。

    而金寿却低眉顺一眼女儿身上那宽宽松松的男士短袖，若有所思。

    金妍把两人的异样尽收眼底，却还是神情自若地进了自己房间。

    金母走过来低声问亲弟，“你发现了没？”

    金寿点点头，抽出一根烟点燃吸一口就说，“那衣服是林义的。”

    金母赞同，“我猜也是。”

    然后金母顿了顿又说，“他们两个今晚不会，不会已经...”

    “姐，我们就别操心太多了，给妍妍一些自己的空间。”金寿打断金母的话，“除非妍妍亲口承认这事，我才会不择手段去帮她。”

    金母就知道自己弟弟会这样，连忙问：“要是妍妍抹不开脸面呢？”

    金寿淡定地说，“那我们就当做不知道，咱两家就一个妍妍了，我不想去干涉她的私人感情。”

    金母觉得此话在理，可又觉得怪怪的，叹口气说：“那邹艳霞我见过两次，是个挺好的姑娘。”

    金寿第一时间想到的不是邹艳霞，而是苏温母女，但沉默一会儿后，还是说：“这样的事...，这些年我们不是见多了嘛，妍妍行错也好，对也罢，我都会支持她的决定。”

    “你倒是看得开。”金母笑了，“要是女儿想不通，你还得当好这打手。”

    金寿也跟着笑了，把烟蒂掐灭就道：“姐，你放心，干其他的我可能还外行，做打手可是我的看家本领。”

    ps：哎...，都没人给我打赏了...

