    寰宇崩塌，战鼓高鸣。

    然而就在此刻，却见妖月空妖瞳一颤。

    “小心！”

    妖月空保护在两女左右，防止月高歌几人玉石俱焚，更准备随时接替两女，保证战鼓不停。

    可他却突然感觉后脊一凉，猛然回眸间血月圆刃怒斩，但迎面袭来的，却是两道勾魂般的锁链！那锁链好似自幽冥深处宝涌而来，锁链尽头乃是两道勾爪，妖月空脸色凝重，怒斩而下，然而那一瞬失神过后，却让他惶恐至极。

    “九幽！！！”

    妖月空乃是一尊妖帝，有他保护，再加上秦逸尘一众在前厮杀，今天真的可能让祖巫和妖帅饮恨于此。

    妖月空这回头一斩妖威可怖，血月滔天，然而却见，他的血月圆刃，却与那两道似自幽冥袭来的钩锁擦肩而过，直接斩空了！就好像这两道勾魂和他处在不同时空位面一般，顷刻之间，就贯穿了华道柔两女的后背！“额……”华道柔和文晴公主同时娇躯一颤，痛哼一声，而妖月空的怒吼，才在此刻怒然爆发！九幽！九幽勾魂索！这是九幽的手段！妖月空狠狠瞪着钩锁的尽头，这一声怒吼，让秦逸尘豁然回眸，同样也被惊到了。

    “文晴，道柔！”

    秦逸尘化作神光飞遁而去，他抬刀怒劈，想要斩断这两道钩锁，可结果却如妖月空一样。

    甚至放眼看去，这两道钩锁刺穿了文晴公主两女的后背，锁住了她们的琵琶骨，却没有半点神血飞溅，两人的肌肤都好似没有被穿透，毫发无伤。

    可文晴公主和华道柔的脸色却是那么痛苦，她们的娇躯不断前倾，却听钩锁扯动，两人不禁俏脸扭曲的向后扯去。

    秦逸尘神眸震颤，他又看到了文晴的肉身和魂灵飞离，这九幽勾魂索，是针对魂灵的杀器！这突如其来的变故，令得惊雷战鼓赫然停顿，更让呲铁赫然反应过来，一拳便将血婴老祖打的胸骨凹陷！轰隆隆……钩锁扯动，在那犹如幽冥一般的尽头，那位面藏薄纱的男子邪魅阴损，冷傲十足。

    “天威战鼓，这可是好东西啊，有了它，能把祖巫都打到吐血。”

    俨然，一众九幽弟子，就是顺着天威战鼓的波动找寻过来的！而且不知是巧合还是怎样，他们来的，正是时候！只见那邪魅男子猛然一扯九幽勾魂索，文晴公主和华道柔的魂灵便是痛苦的倒飞，那种好像将自己从道躯肉身生生撕裂剥离的痛苦，让两女的魂灵剧颤。

    “你也想找死？

    ！”

    秦逸尘怒意磅礴，然而他紧紧拽着两女的玉手根本没用，几乎是看着两位红颜知己的魂灵，满是惶恐的离她远去。

    “别让他勾走了魂！”

    妖月空怒吼，然而他的怒吼，很快被其余几位九幽弟子齐齐祭起的九幽勾魂索打断。

    只见妖月空的帝灵都在不断被拉扯出来，帝灵如月芒般皎洁似白玉，可这九幽勾魂索，乃是九幽杀器，秦逸尘的刀锋砍上去，就好像划过空气一般！“不好！九幽弟子来勾魂了！”

    原本已经在为秦逸尘一众暗暗加油鼓气的金瑞安见状，也顿时慌了。

    九幽勾魂索的诡异，秦逸尘已经领教过了，这是九幽的至宝，对道躯肉身毫无伤害，可却能勾裂魂灵！而且，九幽最为诡异，也是令众生敬畏的地方就在于，寻常手段根本无法伤到他们！鼓声停落，血婴老祖当即被打的倒飞，那断裂的牙齿骨渣，甚至从秦逸尘脸颊飞过。

    九幽弟子傲立寰宇，他们可十大神族，可从来不是朋友。

    秦逸尘惊慌之下，猛然以刀拍击战鼓，惊起一道天雷，才让血婴老祖不至于命丧发狂的呲铁拳锋之下！可秦逸尘刚敲击完战鼓再扭头之时，两女的娇躯却犹如软泥一般倒在他怀里，神眸空洞，魂灵已然被勾出道躯，满是惊恐地离他远去！“给老子放开！！！”

    秦逸尘怒了，他猛然间双掌紧握九幽勾魂索，令金瑞安惊诧的是，风道友竟然能触碰到勾魂索！“是了！风道友是先天神，道灵一体！神便是灵！”

    不知何时，金瑞安都开始为秦逸尘一众捏了把冷汗，然而他刚刚想起先天神的优势，却见前者紧握的勾魂索，竟顺着他的掌锋攀爬出一道道幽魂。

    那幽魂化作充满寒刺的钩锁，将秦逸尘的双臂缠绕，摩擦之下，几乎将他的手掌搅碎！甚至，还顺着双臂，向他浑身爬去！“九幽勾魂……仅仅依靠先天神的天生不凡，根本敌不过！风道友，你快放手啊！”

    金瑞安慌了，先天神在魂灵方面只是有所不凡，但是这勾魂索，怕是连帝灵帝魂都能被拘去！而且最令金瑞安担忧的是，风道友的力量可以变强，神威在道法神通的加持下，可与祖巫周旋。

    但魂灵是与风道友一体的，就如天生一般，除非刻意修炼，否则，帝君的魂灵，就是帝君魂灵，帝灵，就是帝灵！而俨然，秦逸尘的魂灵，并没有刻意苦修过！比寻常帝君强不到哪里去！或许他双天一体合并后，再加上双天躯皆开辟元神，可以与这勾魂索一较高下。

    但是现在，秦逸尘只觉得自己眼前有一尊神刀好似要从体内被勾出，勾魂索不断缠绕住神刀，要将神刀封印震碎！那是他先天躯的魂灵！“小子，先来帮我啊！！”

    血婴老祖被打的吐血，只见呲铁一手便拎起他的脑袋，凶相十足，妖威狂暴：“小杂碎，刚才喝了本帅不少血是吧。”

    轰！一拳打出！血婴老祖吐出的血就不知是刚才喝进去的多少！此刻唯有白观星能勉强周旋，然而战鼓停落，让奢比尸也有了喘息之机，那被斩落的发丝，又化作毒蟒死而不僵，扭动嘶吼起来。

    金瑞安看的是胆战心惊，甚至恨不得怒骂，太欺负人了！如果说白先生一众和祖巫妖帅鏖战，那算是了结当年恩怨，他们还能坐视，可九幽弟子的出手，摆明了就是背后勾魂，阴险至极！ 

