    巨大的骑士盾举起，轰然一声巨响中重重砸下。

    一阵刺耳的金属扭曲声和叮当作响的金属碰撞声音中，离林默最近的一具“ords”履带式战斗机械人犹如挨了一颗炮弹，当然被巨大的物理力量生生砸扁。

    几乎是抵着骑士盾的六管加特林机枪在盾牌表面无力的弹射了一连串带着火星的跳弹后，当场就没动了动静。

    林默再次转身疾冲，右手握着约一百多公斤重的巨剑犹如热刀切黄油一般，将经过的一名穿着迷彩色战术铠甲的袭击者连人带枪一分为二，巨大的力量和光战气使这支没有开锋的巨剑丝毫无愧于它高钢的材质。

    这些穿着迷彩色战术铠甲的袭击者并非攻击的主力，他们只负责协助指挥和骚扰，碰上龙骑士根本就是不堪一击，甚至连逃跑都来不及，当场就被斩杀了三分之一。

    在天空中射小型火箭的五轮螺旋桨的小型飞行器突然接二连三的被炸成碎片。

    “咦!有狙击手在帮我？”林默惊咦了一声，天上飞着的小型飞行器被摧毁明显不是他的手笔，显然也不是意外。

    面罩内的光镜术画面切换，再次扫描四周，却看到原本餐厅附近的巷子里躺着几具尸体，却是第一波的那些枪手，原本他还在奇怪这些家伙怎么迟迟不出现，却没想到竟然被人干掉了。

    几乎每一具尸体上都是一个几乎将人打成两段的大洞，甚至有些整条腿都没有了，肩膀以上都不见了踪影。

    12.7毫米口径反器材武器的杀伤力，堪比被巨兽狠狠啃上一口，如果打在脊椎上，由骨骼来吸收全部的动能，甚至可以直接把人炸得四分五裂。

    随着画面的偏转，在附近屋顶的烟囱附近，一个黑男子正挺着一杆“杰帕德”狙击步枪正对着这里，刚才那几个小型飞行器正是他击落的。

    应该是自己人。

    也幸好是自己人。

    不然挨上一12.7毫米口径的狙击弹，也是一件非常麻烦的事情。

    林默挥舞着巨剑，挽了一个令人眼花缭乱的剑花，顺便格挡开从其他方向射过来的弹雨，向狙击手所在的方向致了个意。

    相信是上面派来的保护人员，林默可不信军方会在自己受到袭击时而依然无动于衷，不过袭击者过于强大，一时聚集不到足够了武力，能做到这样的程度已经非常不错了。

    光镜术的反馈图像中，狙击手对于自己的致意动作吃了一惊，显然有些意外，然而接下来的反应也让林默疑惑不已，对方毫不犹豫地竟然拎着狙击步枪直接转移了。

    “蜂鸟全部被击落了，现狙击手！目标不是一个人，我们怎么办？头儿！”

    “拦住他，该死，用导弹灭他!‘波塞冬’小组，你们这些蠢货死光了吗？快开火!”

    “头儿，我们拦不住，天，又是一台‘ords’被干掉了，那是人类吗？那剑，是真的，不是道具，开枪，开枪，啊”

    一转眼的功夫，所有的“ords”履带式战斗机械人不是被骑士盾砸烂，就是被巨剑砍成碎片，或者干脆被对方凭借着身体的冲撞力直接撞得不成模样，全军覆没。

    “撤退，马上撤!用云爆弹拦住他!上帝，我们能够干掉这怪物吗？”

    “潜水巴士准备好没有，我们要撤了，简直是太可怕了，对方是人类吗。”

    “救命，救”

    “撤退！任务失败！撤退！”

    袭击者们完全没有抵挡住林默的攻击手段，他们的反射神经根本就跟不上对方的度。

    几百公斤的骑士全身重铠在林默身上几乎轻若无物，有金系巨龙的虚空磁场天赋加持，在林默身上的铠甲几乎是负重量，因此他产生的杀伤力比在另一个世界的时候要更加可怕。

    在另一个世界，金系巨龙确实有能够成功缔结契约的案例，但顺利成为龙骑士伙伴的金系巨龙几乎没有，大多数不信邪的龙骑士都被契约的金系巨龙反噬。

    作为众神手中利器之称的“杀戮之龙”，另一个世界的人类恐怕也不太清楚金系龙骑士全力挥时的恐怖。

    即便没有魔法攻击，光纯力量型攻击，也够让绝大多数强者喝上一壶，更何况这个世界没有魔法。

    至少林默没有看到过。

    两具“波塞冬”战斗机动装甲再次亮出了导弹舱射孔，连接两朵灰蒙蒙的高能云爆剂散作了一团，劈头盖脸地将林默笼罩了进去。

    “糟糕！”

    一向喜欢使用高能云爆弹的林默自然非常清楚这种武器的威力，光战气立刻护住全身，猛得像外冲去，而全身的盔甲连接处和裸露位置，涌出一股银白色的液态金属，一下子把骑士铠甲全部罩了进去。

    “亏大了，亏大了，龙大爷还得这样帮你，要不要龙大爷现出真身，一个个活吞了他们。”看来金系巨龙对于林默被人免费送上两颗高能云爆弹而表现出相当不，尽管它知道林默顾忌得太多，可是毫无顾忌的大肆杀戮才是金系巨龙应该做的。

    憋闷，太憋闷，龙大爷郁闷了。

    轰！～一声巨响，犹如小型核弹爆炸，强劲的冲击波甚至把附近更远的玻璃悉数震碎，而临近早已经被震破玻璃的房子里更是被冲击波掀起的气流吹得一片狼藉，房间里的人不断出尖叫之声。

    周围的建筑表面和爆炸在的地面一样，被生生刮掉了一层皮，瓷砖，大理石、各式和样的招牌被吹的四分五裂，散了一地，眨眼之间，干净整洁的街道变成了贫民窟。

    “干，干掉了，上帝啊，简直是怪物啊，他真得是外星人吗。”

    “这样还不死，我就退役，这世界简直是太可怕了。”

    “别把话说的太早，小伙子们。”

    “他死定了，哪怕是一头大象，也要被烧成灰，而且还是双份云爆，真壮观。”

    幸存的六名迷彩战术铠甲战士出如此惊叹。

    “别胡说，哦不，对方不是外星人，是怪物，他还活着，生命探测器扫描到他了，请注意他出来了。”

    犹如熔岩炼狱一般燃烧的火海里，一个人穿着铠甲的人影单手拖着巨剑缓缓走了出来。

    袭击者们齐声倒吸了一口冷气，这是什么样的可怕生物，现代化武器居然无效。

    对付云爆弹的方法，还是得益于林默在航天训练中心的经历，太空梭飞往外太空以及回归地球时，必然经历的电离层比起云爆弹可给力多了，虽然电离层的温度不及云爆弹的一半，可是航天器在叠加度以后，以及通过时间，却丝毫不逊色于云爆弹的能量。

    航天者们自然而然也有大量的应对方法，抵御强烈的冲击波冲击，以及高温烧灼，果然是就怕流氓有文化，以往只知道肆意杀戮的金系巨龙一旦接触到了科技，特别是这个世界非常高端的技术，立刻生了质的变化，通过包裹林默的隔热耐冲击结构，甚至不需要拟化出特殊材料，就能轻易保证林默在云爆弹下的生存。

    若是这些袭击者足够聪明，能够分析出林默是金属攻击免疫的话，那么采用硬纳米陶瓷为背甲的钨芯弹头装载到电磁轨道炮上，绝对能够直接一次性干掉林默。

    哪怕是有金系巨龙护身，毫无防备之下，根本就没办法在仓促之间护住林默。

    “这帮可恶的家伙！”

    林默的铠甲上散着灼热的惊人高温，除了是被云爆火热烧灼的，另一半却是因为暴动的光战气由量变达到了质变，催热了身体周边一尺内所有的物体，若不是有套全身铠甲，袭击者们会现林默身体表现升腾着纯白色的光焰，那是光战气催动到了极致的表现。

    如同流星一般，挟带着云爆的余威火势，林默从火海中冲了出来，如同坦克一般蛮横得撞上一名迷彩战术铠甲战士，巨大的冲击力直接将对方连同身上的装备撞成了碎片，几乎在同时这些碎片直接被林默身上不经意泄露出来的光焰引燃，变成了锅炉里滚出来的烧红的煤块，带着火苗飞溅向四方。

    林默以出人意料的度和敏捷避开一道具有强力杀伤力的巨脉冲激光，一手盾，一手剑，度丝毫没有受到任何时间影响，直奔那两具“波塞冬”。

    曲折路线的每一个转折点，都是那些幸存的迷彩战术铠甲战士，几乎需要动手砍杀，只需要平放巨剑，依靠度就能将对方直接腰斩，只有经验最丰富的战士才知道在冲阵中尽可能杀伤敌人的战术。

    这个世界的人类恐怕早就把这种战术遗忘了一百多年了，而且这还是标准的骑士战场杀技，利用战马的度加持到兵器上，重骑兵们每每都能撕开敌人最坚实的战阵。

    接二连三的恐怖腰斩在阔别战场已久之后，再次重现问世。

    受死！

    林默信手将骑士盾挂入后背的特殊挂架，双手拖着巨剑，狂暴的光战气像潮水一样涌向剑锋，几乎要出光来。

    目标：“波塞冬”战斗机动装甲!

    战术：冲锋!

