    听到这话，弘元帝是满脸的惊骇。

    就连皇后也是一脸的惊讶，她不敢置信地瞪着楚天煜，气得浑身发抖。

    此时，弘元帝已是勃然变色。

    他怒瞪向楚天煜，厉声道：“逆子！又是你！你竟做出这种丑事，你真是太令朕失望了！”

    还好他提前叫闲杂人等退下，否则这件丑事一定会传遍天下。

    皇后忙扶着弘元帝，道：“皇上，天煜他不是故意的。肯定是苏常笑勾引他的，要怪就怪苏常笑那个女人，不能怪天煜。”

    “你滚开！”弘元帝一把推开皇后，怒瞪着她，“皇后，慈母多败儿。若不是你三番五次护着他，他又怎会屡屡犯错？这一次朕本来不想让他进宫，是你向朕求情，说他已经知道错了，朕才再给他一次机会。没想到他还是屡教不改，且越来越过分，竟然玷污兄弟之妻，他简直不配为人！”

    楚天煜忙求饶道：“父皇息怒，是苏常笑勾引儿臣的。儿臣和她只有那一次，一次她应该怀不上的，那孩子肯定是赵王的。”

    “谁说一次怀不上？楚天煜，你简直是砌词狡辩。我不承认楚子安是我的孩子，他长得那么像你，肯定是你的，你别欺人太甚！”赵王咬着银牙道。

    “你说像就像？那么小的孩子能看出什么来？”楚天煜说着，又道，“赵王，反正苏常笑是你的女人，你就认了这个孩子吧，不要再冤枉我了！”

    “混账，楚子安明明是你儿子，你休想栽到我头上，我绝对不会再替别人养儿子！”赵王怒道。

    看到两人在争执，云若月摇了摇头，这两人都不肯认楚子安，可怜的是孩子。

    弘元帝见状，气得怒吼道：“够了！你们俩还嫌不够丢人是不是？”

    弘元帝一发话，两人立即耸拉下来，不敢再吵。

    这时，皇后道：“皇上，做母亲的应该知道孩子是谁的，要不把常笑传上来问话？”

    “苏常笑在哪里？”弘元帝冷声道。

    皇后道：“子安身子不好，她在偏殿里照顾他。”

    “徐公公，传苏常笑。还有，把楚子安也带来。”弘元帝冷声道。

    “是，皇上。”徐公公说完，迅速地退了下去。

    很快，外面就传来一阵急促的脚步声。

    云若月赶紧抬头，便看到一个头上戴着白色斗笠纱巾的女子走进来。

    女子身着一袭宽大的衣袍，挡住了她的身子，头上的斗笠纱巾将她遮得严严实实的，大家看不清她的脸。

    但众人也能猜到这是苏常笑。

    在苏常笑身后，跟着一名抱着孩子的小尼姑，想来那孩子就是楚子安！

    看到苏常笑如今这个模样，楚玄辰眸色淡淡。

    苏常笑落到这个下场，是她咎由自取！

    但看到她身后那可怜的病儿，他心里却溢起一丝恻隐之心。

    不管苏常笑怎么样，这孩子是无辜的。

    苏常笑在走进来之后，忙快步走到弘元帝面前，扑通一声跪下，道：“民妇参见皇上，祝皇上万寿无疆。”

    弘元帝盯着苏常笑，沉声道：“苏常笑，朕问你，子安究竟是谁的孩子？”

    苏常笑早预料到是这件事，她心里一惊，瑟瑟发抖道：“皇上，此事民妇也不知。在民妇怀孕之前，民妇被大皇子欺负了！所以民妇也不知道子安究竟是赵王的，还是大皇子的！”

    此言一出，众人大惊失色。

    原来赵王说的是真的，只是连苏常笑都不知道孩子的生父是谁，这也太可笑了！

    他们的关系还真是乱。

    弘元帝气得揉了揉眉头，“你说什么？连你都不知道子安是谁的孩子？”

    “是的，皇上。”苏常笑忙点头，她隔着纱巾道：“皇上，民妇当时被赶出赵王府后，几天后就被大皇子强迫了，所以民妇真的不知道。还有，民妇是被大皇子强迫的，民妇根本没有与他苟合。这件事皇上可以怪民妇，但请皇上千万不要怪子安。子安他还那么小，他的病又那么严重，他真的好可怜，求你救救子安吧！”

    说着，她轻轻掀开一点纱巾，爱怜地看着灵玉怀中的子安。

    看到苏常笑的样子，云若月微怔。

    没想到苏常笑这么爱楚子安，且全身散发着母性的光辉。

    她一直以为苏常笑冷酷如毒蛇，没想到她也有舐犊情深的一面。

    可能这就是人性，再坏，也懂得疼爱子女。

    只是她既然做了母亲，她有没有为薇儿的事反省过？

    她心疼她的孩子，薇儿又何尝不心疼？

    看着奄奄一息的楚子安，云若月心里很难受，这是一条可怜的小生命。

    他小小的，毫无生气地睁着眼睛，看得她心里很不是滋味。

    她真希望这孩子没事。

    这时，弘元帝道：“行了！子安的病一会儿再说，让朕先看看他！”

    说着，弘元帝走上前，仔细地看着楚子安。

    不管这孩子是赵王还是楚天煜的，这都是他们皇家的血脉，他都心疼。

    皇后等人都是第一次见楚子安，所以很好奇楚子安的模样，大家纷纷凑过去看他，想知道他到底长得像谁。

    弘元帝看了楚子安之后，又看向赵王和楚天煜。

    看到两人的脸，他心里一惊。

    怎么楚子安越看越像天煜，一点也不像赵王？

    难道真如赵王所说，子安是天煜的孩子？

    这时，皇后看到楚子安的脸，突然大惊失色，“皇上，这孩子……”

    这孩子怎么那么像天煜？简直和天煜小时候一模一样。

    难道他真是天煜的血脉？

    “怎么了，皇后？”弘元帝冷声问。

    皇后心慌地看了弘元帝一眼，道：“臣妾是说，这孩子脸色发黑，嘴唇青紫，看着病得好严重，咱们一定要请御医给他看看。”

    她可不敢说这孩子长得像天煜。

    皇后不敢说，旁边的宝亲王妃突然道：“若雪，你看这孩子和天煜小时候长得好像，像是一个模子印出来似的。”

    其他人几个上了年纪的亲王妃也道：“是啊！天煜小的时候我见过，他和子安一样，也喜欢皱眉头，这眉眼像极了！”

