    雷神看着空中驾驭雷霆飞走的家伙，心里有点不舒服。

    “这家伙是谁？哪儿冒出来的？”

    “雷霆沙赞，和超人、闪电侠、美国队长、神奇少女其名的超级英雄。”

    简回答了索尔的问题，然而简的说出来的东西让索尔更加困惑了。

    “嘿，惊爆点，好久不见！”

    托尼从天上飞过，特地停下和索尔打了声招呼。

    “吼！”

    浩克在天上飞跃，留下一声怒吼。

    “斯塔克，发生什么事了？”

    “哦，我们在围剿九头蛇，不打扰你了。”

    “斯塔克，我也是复仇者，我可以帮忙。”

    “不用，我们人手足够。我、超人、沙赞、闪电侠……太多了！”

    托尼说完立刻飞走。

    (＃｀д′)?

    索尔有种东西被抢了的感觉。

    被这些人一打岔，索尔和简之间久别重逢的气氛都不见了。

    一声怪兽的吼叫响起，赤红的射线在城市间一扫而过，熔断了无数大楼。

    “啊！”

    尖叫声此起彼伏，所有人疯狂逃窜。

    “Holy sh it！西崔克尔怎么有这么一个大家伙！一个恐龙？”

    托尼怒骂一声，随后选择了先救人。

    “超人，怪兽就交给你了！我和沙赞去疏散群众。史蒂夫，西崔克尔那边就交给你们了！”

    艾克按住耳麦。

    “没问题！”

    超人看着从地底钻出来的机械哥斯拉，一发大功率热视线射了过去。

    “Ok！托尼，我们去找西崔克尔让他把这个大家伙停下来！”

    －＝≡ヘ(?ω?)ノ

    “哈里森·威尔斯教授，你的杰作真是太美妙了！”

    伦敦的一处古堡，西崔克尔紧紧握住斯旺的手上下晃动。

    “都是宝石的功劳，我从未见过这种拥有无限能量的物质！”

    威尔斯教授将手抽出来，随后脱下手套，擦擦眼镜。

    斯旺以威尔斯教授的身份加入九头蛇这么多天，帮助西崔克尔大大加快了研究进度。

    不仅完善了西崔克尔本来就在研究的战甲，还有一只巨大的机械怪物-机械哥斯拉。

    齐塔瑞人的科技加上宝石的力量，这支仅存的九头蛇可以说是十分强大。

    “威尔斯教授，那对双胞胎怎么样了？”

    “他们挺过了最危险的时候，现在他们身上的超能力已经稳定下来。

    不过他们还需要时间熟悉自己的能力，暂时无法加入战斗。”

    “无妨，他们不需要加入战斗，有教授你的杰作就够了！”

    西崔克尔信心满满，准确来说是膨胀了。

    因为视频中，百米高的机械哥斯拉在按着超人爆锤。

    拥有心灵宝石作为能量核心，机械哥斯拉的能源用之不竭。不仅全程开启能量护盾，而且它可以使用一点心灵宝石的力量。

    超人被心灵宝石的力量影响，行动变得异常迟缓。

    毕竟身为氪星人，物抗虽然点满了，但是魔抗这方面就太拉了。

    “斯旺这家伙，怎么把心灵宝石弄成机械哥斯拉的核心了！”

    超人被机械哥斯拉一尾巴抽在地上，随后机械哥斯拉抬起大脚对着超人狂踩。

    艾克和沙赞在救人，美队等人正在进攻西崔克尔的古堡，超人正在被机械哥斯拉狂揍。

    索尔看看简，又看看远处的巨大怪物。

    “去吧索尔，我在这儿等你！”

    “我很快就回来！”

    索尔和简吻别，随后快速抡动妙尔尼尔飞向机械哥斯拉。

    Duang！

    妙尔尼尔以不可阻挡的气势砸在了机械哥斯拉的能量盾上，巨大的能量冲击向四周扩散。

    机械哥斯拉被这一锤砸的不断后退。

    “你一定就是简说的超人了！”

    索尔接住飞回的锤子，对着深陷地面的超人说道。

    机械哥斯拉的大红眼球盯住了索尔，接着张开巨口，露出了里面的能量发射器。

    滋～

    耀目的赤红光柱笔直地射向索尔，索尔用妙尔尼尔全力抵挡。

    超人从土里爬出来，除了发型乱了点，他并没有受到什么严重的伤害。

    嘭！

    超人从上而下，肉体突破了机械哥斯拉的能量护盾，一拳打在了它的下巴上。

    机械哥斯拉的巨口被这一击打到闭合，上万吨的身体都离开了地面。

    “可恶的斯旺，造个机械哥斯拉，你还用心灵宝石做核心！

    故意的是吧！”

    超人愤怒地挥出一拳又一拳，势大力沉的拳头打得机械哥斯拉一直悬空，振金合金做的身躯吱吱作响。

    落地的索尔看的目瞪口呆，这个超人这么勇猛的吗？地球什么时候出现了这么强大的战士？

    索尔不甘落后，抡动妙尔尼尔冲了过去。

    机械哥斯拉突然爆发了能量冲击，超人和索尔纷纷被震飞。

    咚！

    庞大的身躯落地，机械哥斯拉伸出双臂。

    臂甲打开，露出了隐藏在里面的数十发飞弹。

    嗖嗖嗖！

    飞弹快速发射，超人和索尔在空中飞舞躲避。

    “威尔斯教授，它比我想象的还要厉害！”

    西崔克尔狂热的看着视频中大杀四方的机械哥斯拉，幻想着自己靠着机械哥斯拉统治整个世界。

    “西崔克尔，我们该撤了，复仇者们正在进攻古堡，他们已经突破了森林防线。”

    威尔斯打断了西崔克尔的幻想，为他浇了盆冷水。

    “可恶的复仇者！”

    西崔克尔锤了一下控制台，随后对手下大吼：

    “资料都处理好了吗？！”

    “好了，长官！”

    “我们撤退！”

    西崔克尔一声令下，所有的九头蛇立刻打包好东西逃跑。

    “威尔斯教授，机械哥斯拉的撤退路线设定好了吗？”

    “已经完成，红骷髅会控制机械哥斯拉转移的。”

    嘭！

    威尔斯话音刚落，地堡顶部突然碎裂，一个持剑的身影从上方跳了下来。

    “九头蛇！”

    米娅化作残影在人群当中穿梭，基本上轻轻一碰就能打晕一个九头蛇。

    一分钟不到，古堡中九头蛇被米娅一网打尽，西崔克尔被米娅用真言套索捆住。

    “告诉我，怎么关掉外面的怪物！”

    “需要对红骷髅下达指令。”

    “那就快做！”

    “红骷髅，停止机械哥斯拉的行动！”

    西崔克尔一声令下，在城市中怒吼的机械哥斯拉瞬间熄火。

    “队长，西崔克尔已被抓捕，机械哥斯拉的行动也已停止。”

    米娅将情况汇报。

    “史蒂夫，大恐龙已经停止行动。”

    托尼检测到机械哥斯拉的活动停止。

    “干得漂亮，米娅！”

    美队一个飞盾将一只九头蛇机甲砸成两半。

    “谢了队长，我回去帮忙。”

    “不用，你看住西崔克尔，我们一会儿就到。”

    托尼炸碎两只九头蛇机甲。

    “放心，有真言套索，他们一个都跑不了！”

    米娅用真言套索将所有人捆住，随后撞碎古堡的墙壁出去帮忙。

    米娅走后，西崔克尔奋力挣扎，但是真言套索捆得足够结实，西崔克尔只能放弃。

    “威尔斯教授和双胞胎哪去了？”

    西崔克尔看着所有被绑的人，但是没有他们三个的踪影。

    洛杉矶的一处豪华别墅，威尔斯将昏迷中的双胞胎放下。

    “就让我做一次威尔斯教授该做的事情。”

    斯旺笑的有点反派。

    伦敦，巨大的机械哥斯拉矗立在地面，四周尽是废墟。

    艾克三人和复仇者们集结。

    “洛基权杖的核心就在这个大家伙的脑袋里。”

    托尼检测了一番随后说道。

    “我去把它取过来。”

    艾克正准备行动，一个巨大的爆音通道出现在机械哥斯拉脚下，随后将机械哥斯拉吞噬。

    “什么情况？”

    “是谁？”

    众人惊疑的环顾四周，但是没有发现任何可疑身影。

    “核心！”

    托尼反应过来想要拖住机械哥斯拉，但是一只利斧从爆音通道中飞出，直接劈穿了托尼的战甲。

    眼看利斧去势不减，艾克及时将托尼·斯塔克救下，顺手拿下了机械哥斯拉的核心。

    利斧冒着红色的电光在空中飞了一圈，随后一个高大的身影从爆音通道中跳出接住电斧。

    “地球人，这是我的见面礼，下次你们可要做好准备了！

    为了达克赛德！”

    荒原狼嚎叫一声，高举手中电斧狠狠劈在地面。

    暴烈的冲击波向四周扩散，中心点的泥土碎石高高溅起，足有五十米高。

    尘土落下，荒原狼、机械哥斯拉和爆音通道都消失不见。

    艾克将托尼放下，他胸前的战甲有一道深深的砍痕，不过并未伤到战甲里面的本体。

    “核心！该死的，那个长角的外星人从哪冒出来的，怎么一个两个都对地球这么感兴趣！”

    托尼愤怒地锤着墙壁。

    “别担心，我拿过来了。”

    艾克伸出手，露出躺在手心的蓝色核心。

    “做得漂亮，闪电侠！我爱死你了！”

    托尼张开双臂准备给艾克来个拥抱，艾克将核心扔给托尼，自己跑到五米外。

    “别，我可不是gay！”

    托尼慌忙接住核心。

    “哦，你这家伙，真是破坏气氛！

    我也不是gay！

    我，托尼·斯塔克，纯爷们，只对美女感兴趣！”

    托尼摇摇头，随后大声的证明自己。

    “该去汇合了。”

    艾克无视了托尼的自证，自顾自的消失。

    “Damn！我讨厌闪电侠！”

    托尼一拳将墙壁打碎，随后飞向天空。

