    东乾老道一挥拂尘，将殿中诸位仙神送与小黎之物全收进一宝囊之中，将宝囊送到碧幽元君面前，笑道：“又得劳烦仙子门下走一趟了。”

    碧幽元君点了点头，手中放出一道光华，宝囊被光华罩住，顿时消失不见，其道：“能为诸位道友分忧，是我门下弟子之福。”

    却说，兰若寺基地。

    此时的兰若寺基地已不只小黎、貔貅和诸葛卧龙，大夏已是派了不少人员过来。

    只是目前大夏可用的仙神级战力，加上新近加入的诸葛卧龙，才总共有三，可谓人少的可以。

    小黎和貔貅不能擅动，要镇守兰若寺基地，也是大夏在这世界最安全的保障，一般情况，哪能随便出动？

    那么最好能派出去的只有新加入的诸葛卧龙！

    诸葛卧龙和貔貅、小黎一起在观看仙神们现场的表现。

    看完后，诸葛卧龙摇头笑道：“这些仙神还是以往那般无耻，高高在上，以为‘打一棒子，给一甜枣’，便能使人为之驱使。孰不知其等所为，早在大夏诸位预料之中。”

    诸葛卧龙并不清楚大夏所有的布置谋划，但其能猜到一些，他便是从小黎方才的表现看出，大夏早预料到仙神们会这么干，趁机捞取了一些好处。

    而大夏为何会和仙神结盟，不与妖魔结盟，其也猜了出来。

    小黎笑道：“这次却要劳烦诸葛先生了！”

    诸葛卧龙明白小黎的意思，笑道：“大夏需要，我诸葛卧龙敢不尽力？”

    小黎点了点头，道：“稍后我们会开一个作战会议，诸葛先生有何想法意见，尽可在会议上提出。”

    诸葛卧龙点头道：“在下省得！”

    转眼便到了仙神和小黎约定的共同攻打妖皇行宫的日子。

    一座名为渠山的普通山峰，今日，却有几十名仙神现身于此，领着其等过来的正是小黎在那殿中所见的仙神中的一位。

    几十名仙神到了后，却未看到小黎的身影，其中一仙神对领着他们的仙神问道：“道君，那位莫不是不会来了？”

    那道君看了眼这名仙神，平静道：“约定时辰尚未到，着急作甚？”

    没过多久，那道君感知到有身影向渠山过来，眉头先是稍微一皱，而后又舒展开来。

    他感知到这来人并非是小黎，而是另外之人，开始他还以为是他等这次行动被妖魔发现了，是妖魔来人，可看到来人身穿着跟小黎灭杀天蜈王时相似的战甲时，便知这应是小黎派来之人。

    仙神们倒是盼着本尊能够亲至，但尽管并非小黎本尊，可有人过来也行。

    那道君见到这身影，心里不禁生出了些另外的想法，这大夏竟还有其他仙神级的存在？大夏的实力越强，对当下的结盟倒是好事，但对以后，未必是好事啊！

    那身影到后，那道君向其行礼道：“在下九涯，见过道友！”

    其他仙神也随九涯道君向那身影行礼。

    那身影落在峰顶，立于仙神们远处，还礼道：“在下诸葛卧龙，见过诸位道友！”

    一听诸葛卧龙报上自己姓名，几十名仙神中当即有人心生出一些想法。

    诸葛卧龙，这名字在仙魔中还是很有名气的，知晓的仙魔不少！

    “什么？他是诸葛卧龙？”

    “就是以前那个想让我等与人族平起平坐的人族疯子？”

    “这人已是仙神，却还忘不了那些肉体凡胎的俗世之辈，将之视为同族，真乃吾等仙神之耻！”

    当然，也有仙神生出着些另外的想法。

    “这人居然投靠了那大夏？”

    “那大夏还接收我等仙神？”

    “不知投靠大夏，那大夏如何待我等？有何条件？”

    “……”

    这部分仙神的想法便是诸葛卧龙直接干脆报上姓名的原因之一。

    他虽由于更认可自己人族的身份，被一众仙神视为仙神之耻，但仙神们实际还认可诸葛卧龙是仙神的，毕竟诸葛卧龙的修为摆在那儿，正儿八经的仙神级。

    诸葛卧龙报上自己姓名，实则在以自己作为表率，表明自己投靠了大夏，那这些仙神听到后，定然也有人会生出“这厮都能投靠大夏，那我等是否也能投靠大夏呢？”的想法。

    这是大夏的一个谋略，用来分化仙神阵营（倒不是一定要接收，只是埋一个种子，让仙神中的一些有这种想法），跟接纳龙族的意图颇为相似。

    大夏接纳诸葛卧龙，便考虑到了这一点。

    听到诸葛卧龙主动报上姓名后，无涯道君心里也猜到诸葛卧龙这般做的目的，但其并未表露出什么情绪，也不多问，因为问的越多，搞得不好，反可能会让更多仙神产生出可投靠大夏的想法。

    那岂不是更加糟糕？

    无涯道君做了一个非常明智的决定，直接阻断了诸葛卧龙后面可能要说的话，他道：“原是诸葛道友！道友既已至，那便出发吧！”

    直接不给诸葛卧龙说话的机会，让其讲述自己如何投靠了大夏的讲给其他仙神听，便号令几十名仙神随他出发，不得再耽搁。

    诸葛卧龙见到无涯道君如此作为，心里也明白这位是猜出了他的用意，遂想阻止他，不让他再多言。

    包裹在战铠中的诸葛卧龙笑了笑，也跟了上去！

    诸葛卧龙现穿戴的战铠和小黎所穿战铠有极多相似之处，但并不完全相同，论及性能，自是小黎所穿战铠更优，毕竟诸葛卧龙现才加入大夏不久，大夏对其的信任不可能立即达到对小黎的程度。

    因而，其战铠的性能自当会被限制，且这战铠所带有的许多功能，都在大夏人员的监控之中，并非由诸葛卧龙能完全操控。

    诸葛和无涯道君等仙神向着妖皇行宫所在而去。

    妖皇行宫有多座，并非妖皇常住居所，但其是妖皇皇巢留下，代表了妖皇，若其被攻打，绝对是在打妖皇妖皇皇巢的脸，削妖魔一方的颜面。

    所以，仙神们才会选择攻打妖皇行宫，打了妖皇的脸，小黎就不好再和妖魔们结盟了，只能和他们站在一起。

