    第1322章继承者们17

    他现在已经容貌尽毁，别说什么逆天的神颜，甚至不像个人了。

    连系统意外的是受了这么重的伤，他居然还活着。

    傅懿之眼睛早就毁坏，看不见的时候，莫名却又“看见”了。

    巨大的球形物体内部，符安安身体无意识的躺在那狭小的空间中，虚幻的重影飘离了她的身体。周围无数纤细的光芒在不断的将她拉扯，她在挣扎、在尖叫、在奋力的抵抗。

    她极其需要外力的帮助。

    躯体被损坏，但感知却越来越强。

    傅懿之甚至能够感觉到，如果他现在不过去，未来符安安将不会再回来了！

    白骨般的手指终于触碰到了被光芒掩藏的白球，碰上的那一时刻，傅懿之的手指在滋滋作响。血液顺着圆球缓缓下滑，一具带着腐肉的白骨在光洁的球面上留下掌印，这一幕显得格外血腥而又恐怖。

    “傅哥……”

    自我从精神世界中抽离，脑海中所有人的形象都越来越淡。曾经的同学被抹除了，好久不见的朋友被抹除了，芒的队员们、WOC的队员们被抹除了，接下来是陆慎、严森博、徐天、苏岑、张媛媛……

    然后是爷爷奶奶，

    还有……傅懿之。

    符安安的意识已经到了崩溃的边缘，那种被压制的绝望感让她早已泪流满面。

    而外面，白骨在扣着圆球的边缘，那狰狞的指骨被一根一根的掰断，已经被烧坏了的声带发出嘶哑模糊的声音，“安安出来，我来带你回去。”

    傅懿之的模样也开始变淡了。

    她似乎回忆不起他的样子，他的轮廓，他的声音，他的气息……

    符安安最后一次无意识的伸手，手掌贴在厚厚的圆球上，那一瞬间和外面白色的枯骨相逢——

    “傅哥，我爱你。”

    下方的躯体，最后一滴滚烫的泪水从眼角滑落。

    【嘀！继承进入最后阶段，为01沙优载入伟大的沙林文明。】

    【嘀！检测到低级智慧生物精神活跃程度异常，对其进行灰火从处理。】

    内外大统冰冷的声音同时响起。

    里面的人已经失去了意识，外面的枯骨却猛然站起。藏在四周的武器刚准备将他化为灰烬，却被枯骨爆发出的能力碾碎。

    然后小统像发疯了一般响起警报。

    【危机！危机！】

    【检测到玩家傅懿之精神活动超出正常范围！】

    【检测到有与01号沙优相同能量体出现，请立即解决！】

    大统也就是原本的01号沙优，最后一步传承被打断。四周薄纱一般的光晕开始汇集，然后它们对上了！

    【你居然自己超脱了躯体。】

    多么罕见的现象。

    01号沙优也仅在传承的文明中看到过记录。

    某些极具天赋的玩家，不需要任何外界的帮助，在某些契机之下也能够超脱躯体，变成类似沙优这般的精神体。

    但这些却不是最好的继承者，而是唯一能够威胁到沙林，升级失败的垃圾能量体。

    看见了就必须消灭！

    为此大统纯粹的能量体朝着傅懿之残破的身躯碰撞。

    ?  ?我知道卡在这里大家会骂我，但是伦家的手速就是这样啦。

    ?      但是我保证，明天这事儿就渡过了！

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

