    “你算什么东西，你有什么资格宣布这件事？”高牧看着老者，眉头紧皱。

    “老夫乃这次赛事的主理人，我当然有资格宣布这件事！”老者头颅高昂，满脸傲慢。

    “龙凤榜这种东西，存在的时间也太长了吧！既然如此的话，那也该有新的东西将其取代了。”

    高牧看着老者，淡淡的说。

    “啪！”

    高牧的话，也将老者旁边的一个中年人给激怒。

    只见他拍案而起，指着高牧大声呵斥道：“年龄不大，口气到不小。我到想看看，你是怎么取代龙凤榜的！”

    “现在，马上从这里离开。如若不然，我们将会采取强制手段！”

    “行字秘！”

    高牧下一秒，直接来到了中年人的身前。

    他用不屑的眼神看着中年人，冷笑道：“就你？”

    高牧的速度，让在场所有人都露出了震惊的目光。

    他的速度太快了，快到超出所有人的认知。

    “龙凤榜，今年没有举办的必要了，我说的！”

    高牧说完之后，便转身离开。

    “什么东西，说话没大没小的！”

    “这种人啊，是真的让人恶心！”

    “敢这么和未老说话，胆子也是真的大！”

    “我要吐了，这个世界怎么会有这样的人。”

    ……

    未老，名为未久林，是今年华夏龙凤榜的负责人。

    高牧的冲撞，让他非常的生气。

    “那小子叫什么名字，我要封杀他！”未久林气愤的问工作人员。

    “高牧，极道武馆巡察使，年龄21岁！”工作人员念起了报名表上的信息。

    工作人员是普通人，所以并不太清楚武者境的事情。

    可除了这工作人员之外，在场的其他人可都是武者界的人。

    听工作人员念完报名表的信息后，整个大厅里的人，都安静了下。

    只见未久林，突然从座位上消失。

    当他再次出现的时候，已经在工作人员的面前了。

    他一把夺过工作人员手中的报名表，颤颤巍巍的拿到身前。

    报名表上的每个字，都如刀子一样扎进了他的心中。

    “高牧，这可是高牧啊！我错过了什么！”未久林大叫。

    其他几人，也纷纷来到了未久林的身边。

    *等他们看完报名表信息之后，皆怒视着工作人员。

    被这么多大佬一起注视，工作人员现在慌的一批。

    “你…你…趁着老子还能压住心中的火，你最好从老子的面前消失！”未久林对着工作人员大吼。

    工作人员人都傻了，这个时候他才真正的意识到，自己究竟做了一件多么愚蠢的事情。

    “未老，怎么办？要不要咱们一起上门道歉！”有一人提议。

    未久林提议。

    未久林犹豫了一下后，满脸坚定的点头道：“咱们现在马上就登门道歉！”

    脸面这种东西，对现在的他们来说，*是真的一点都不重要。

    可就在未久林准备离开之时，一个报名者的手机突然响了起来。

    报名者接通手机。

    他听完之后，先是微微一惊，随后便拿出手机搜索起来。

    搜索完之后，他直接宣布道：“这次的龙凤榜大赛，我退出！”

    其他报名者满脸惊讶。

    随后，他们也纷纷拿起手机。

    等他们看完手机之后，也纷纷表示自己要退出。

    未久林和龙凤榜的人都傻了。

    要知道，能进来这里的年轻人，每个都是经过层层筛选的少年英豪。

    龙凤榜大赛的含金量非常的高，所以每一个能获得报名资格的少年，那可都是人中龙凤。

    可他们在这个时候选择退出，那这里面肯定有猫腻……

    离开龙凤榜大赛报名点的高牧，非常的不爽。

    他在回别墅的路上，拨通了叶倾仙的电话，并且说明的情况。

    叶倾仙在愤慨之余，也说出了自己的想法。

    可对于叶倾仙的想法，高牧却提出了一个疑问：“为什么，我们自己不能办一个类似于龙凤榜一样的比赛呢？”

    “龙凤榜时间久远，所以权威性比较的强。”叶倾仙回答了高牧的问题。

    “那咱们极道武馆，难道就比这龙凤榜背后的组织差吗？你帮我请示一下，看看能不能咱们自己办一个类似于龙凤榜类似的榜单。”

    高牧的这个问题，让叶倾仙愣了好一会。

    “龙凤榜都这么多年了，咱们拿什么和他们争？”叶倾仙问高牧。

    高牧笑了笑道：“异果、技能、功法……”

    “没预算啊！”叶倾仙道。

    作为后勤部的部长，叶倾仙每年的预算都是固定的。

    那个部门多少，那个部门多少，在多年的时间里形成了习惯。

    所以叶倾仙，不可能为了这个看上去一点收益都没有比赛，而改变预算的格局。

    “这些东西如果我出呢？”

    高牧这人别的没有，就是技能、功法特别的多。

    “那你能得到什么？”叶倾仙问高牧。

    “不争馒头争口气！反正我就是看那些傻逼不爽！”高牧一副少年的样子。

    “也就是活，你是想借极道武馆的名声，然后自己创办一个排行榜？”叶倾仙最后确认。

    “是的！”

    见高牧肯定，叶倾仙也点了点头。

    “既然如此的话，那我就去请示一下馆主！”

    馆主非常的爱惜羽翼，所以这件事叶倾仙必须要请示馆主。

    “行吧！”

    挂掉叶倾仙的电话后，高牧便回到了别墅。

    而叶倾仙此时，则赶往极道城的湖心岛。

    “这小伙子还真挺有想法的嘛！”馆主依旧在钓鱼。

    他望着湖面荡起的波纹，笑呵呵的说道：“既然有想法的话，那就让他去做吧！既然他说自己出东西，那咱们也不能只出名字。”

    “这样吧，你们后勤部配合他一下！”

    馆主如此爽快的答应，到是有些超乎叶倾仙的预料。

    “为什么？”叶倾仙问。

    敢在馆主面前问这三个字的，也就叶倾仙了。

    “我其实也挺不喜欢龙凤榜的，难道你不觉得，极道榜，要比龙凤榜好听吗？”馆主笑呵呵的说道。

    叶倾仙摇了摇头，未置可否。

    离开湖心岛后，叶倾仙就给高牧去了电话。

