    

    说起配对，李昌宪下意识地看了看自己身边的人，好想差不多都是光棍呀。

    这样不行呀？不能因为我，我那是响应晚婚晚育。即使我要晚婚晚育，那我也是有老婆的人，你们那？根本连老婆都没有是不是。

    张克文和何岳等人就不说了，人家都有老婆，只不过不在身边而已。

    阿布达？李昌宪看向了阿布达，阿布达连忙连忙摆手示意，他家中有未婚妻。

    “阿布达，你都快三十岁了，怎么还不成亲？”

    见到李昌宪这么说，阿布达只好扭捏着回答，估计今年年底会成亲的。

    具体以前为什么不成亲，阿布达不说，李昌宪也没有再问，以后如有时间了，问问其他知情人。

    李大柱，李昌宪都不想说他了，这个家伙花心的很，据李柱说李大柱勾搭了好几个，但是都没有成亲的打算，是嫌弃他独臂，还是嫌弃他刽子手身份？

    赵武？怎么今天一来就生闷气，在后面的椅子上一声不吭，这是怎么了？

    李柱看李昌宪看向赵武，明白了什么意思，走过来在李昌宪耳边窃窃私语了几句。

    原来是赵元在上次雨灾的时候，路上遇到了受难的母子两人，因为好心，见到母子两人无家可归，外面又是大雨，就接到自己家暂避大雨，谁知道大雨连下了四天四夜。

    在这四天四夜里，赵元和这位三十多岁的寡妇在不知不觉中产生了感情。

    即使在灾后，这位女人还经常来赵元家给赵元洗衣做饭，如果不是赵灵儿回家看到了这一幕，两个人还是这样偷偷摸摸的。

    当日，赵灵儿和她老爹赵元生气并吵了架，而赵元也是脾气倔得很，竟然直接宣布两人要成亲，还要去认那个小孩子做儿子。

    李昌宪听了大惊，想不到呀，动手最快的竟然是赵元这个老头子，居然也会心花怒放了，老树开花呀！

    难怪今天赵武这么闷闷不乐，但是能怨得了赵元吗？不能允许个人老年有个伴吗？

    何况赵元年龄并不老，今年才五十岁，在后世正是风华正茂的年纪。

    哎，这是赵家的家事，李昌宪还是少管的好。

    李柱嘛，自从在京城和翠儿分手后，现在估计是脱离了失恋的痛苦期，跟在自己身边这么长时间，也没有见到他找过什么女人，不如把二丫说给他吧。

    二丫的事，还得问问王婧美的意思，毕竟二丫还是王婧美的丫鬟，王婧美是有权决定二丫的婚事的。

    至于曹云，年龄还小，过几年再说吧！

    看到众人在下面窃窃私语，李昌宪干咳了一声，“刚才大家都把在江浙等地的收获都说了，那大家也说说有什么不好的事吧，总不能只报喜不报忧吧！”

    报喜不报忧？众人听了，都不再窃窃私语，都把眼光看向了阿布达和张源生等人。

    张源生无奈之下，只好站出来，支支吾吾地说：“这次外出剿匪虽然收获很大，但是外出的弟兄们也去了三十五个人！”

    说完，张源生把伤亡的名单递给过来，李昌宪心情很是沉重，慢慢打开伤亡名单，里面有跟他来万陵县的灾民和劫匪，还有开始就投靠自己的万陵县本地人。

    可是这三十五个活生生的人，就这样因为自己的一时冲动，出外剿匪，竟然在外地失去了生命。

    “我对不起他们呀！”

    说完，李昌宪禁不住流下眼泪来。

    即使是上年，县衙这里的动乱也失去了二十几人，但也没有这次更令李昌宪感到愧疚。

    本来他们应该像其他人一样，在万陵县这里健康成长，然后成家立业，子孙满堂，过完幸福的一生。

    现在都是烟飞灰灭，一切都成为了过去。

    大厅内的众人心情也是十分沉重，谁也无法避免伤亡的存在，早在出兵外出剿匪时，众人都已经预测到了这一点，但是真面对这一切，许多人还是承受不了。

    “节哀顺变！”

    张克文首先说了话，毕竟他见多识广，看惯了生死，所以就安慰大家。

    阿布达也是不太高兴，这次出外剿匪，也伤亡了阿布达所在部落的一个年轻人。

    何岳等人也是纷纷劝慰，哪有出战没有伤亡的，一千五百多人的兵力，在江浙一带奔走一个月左右，擒获了两万来人，而仅仅伤亡了二十多人，这是何等的战绩呀！

    李昌宪也从悲伤中回过神来，吩咐何岳等人：“一定要好好劝慰死者的家属，另外所有死者的家属，县衙这里要照顾好了，老年人要养老，小的一定要养大！绝不能发生死者矣，生者痛的事情。”

    “是，大人请放心，我们一定会处理好的！”

    何岳等人齐声应答。

    等了一会，众人才从悲伤中恢复过来，李昌宪接着问：“江浙一带对我们的出兵能够有什么看法？有什么难处？”

    张源生站起来回答：“大人，大部分县衙对于我们还是很赞成的，去的时候还专门欢迎了我们，但是还有不少的官府认为我们才是乱臣贼子，说我们不是剿匪，而是趁火打劫！”

    李昌宪听了冷笑了几声，那些欢迎的县衙就不说了。

    “至于那些不欢迎我们出兵的，说我们是趁火打劫，以后记下来，下次再去的时候就要真的打劫啦！”

    李昌宪才不管这些，对于这样的不食人间烟火，尸位素餐的官府，有必要冒充土匪给他们一个教训，让他们明白真正的趁火打劫是什么意思。

    这时曹云站起来，“我们回来的时候，听说北上的义军已经失败了，在豫省地界被各地支援的官兵包围了，听说只有义军首领吴图带领几个人逃脱之外，其他人全军覆没。”

    李昌宪也是深深地叹了一口气，北上的义军这么有血性，原以为一定会在大晋朝内部搅个天翻地覆的，哪想到这么快就这么失败了，真是令人惋惜呀！

    随即又想到西进的徐海等义军，不用想，这只义军也要快完了，别看许海的义军有三十万之多，实际上他们连北上的那几万义军都不如，要不是某许人照顾着，早已经被剿灭了。

    现在北上的义军完了，那么西进的义军也该解散了，是不是找人去试探一下，解散的义军是否愿意来万陵县？        

