    

    “官家？”姚大爷不傻，立马问道，“马家跟官场谁家有联系？”

    姚大夫人指了指衙门地方向，说道：“前几天，马济承请陈知州吃过饭。”

    姚大爷：“……”

    他还以为是县令、知府什么的，结果是个知州，那这事就难办了。

    马家的手段不甚光明，若是明着来没什么，怕就怕对方下暗手。

    偏偏姚家认识的官员都在京城，要么不是大官，要么就没有官权，真要出点什么事情，那边即使想要救援，恐怕也有些来不及。

    “你担心……马家下暗手？”姚大爷抬眼望向姚大夫人，问道。

    姚大夫人点头，担心地说道：“嗯！我打听了一些这位陈知州的事情，似乎……也不太清明。我怀疑马家现在不动手，应该是在等一个机会。”

    什么机会，即使姚大夫人什么也不说，姚大爷也知道指的是什么。

    现在姚家正在风头上，靠着百香阁打开了云阳城的市场，正处于赚钱的阶段。若这个云阳城马家真的想要捞钱的话，恐怕不会错过这个机会——等姚家这头肥羊养得差不多了，便可以……

    一时间，夫妻二人没有说话。

    顾清菱可不知道这些，她只是给三个儿媳妇搭上了线，放她们出去交际，至于交际成什么样子，打听到了什么，却没有细细过问。

    毕竟一个是当家主母，其他两个也是当娘的人了，又不是还不懂事的小姑娘，什么都需要她手把手的交。

    相较于她这个“半路来的”，顾清菱觉得，她们这种土生土长的才更清楚这个时代交际圈的潜规则，也更能适应。

    她呢，还是在家里当一个“吉祥物”，若没有重大场合，还是不要往外面跑比较好。

    何况，相较于整天跟那些老夫人、夫人、小姐打机锋，顾清菱还是更喜欢在家里调教儿孙，顺便再整理整理“闻香空间”里的方子，找几个合适地拿出来实验。

    要是实验成功了，就交给下面的人研究，做出来卖；要是不成功，继续实验。

    那个清凉油，就是她最近试验出来的东西。

    不知道是不是顾清菱的错觉，她觉得自己最近的食量有些变大了，而且还容易犯困。

    顾清菱嘀咕：“不会是空间使用多了的后遗症吧？要不然，我每天都有喝灵泉，怎么还会觉得那么累？”

    喊了丫鬟春天，让她带着装清凉油的篮子，顾清菱准备趁着四个孙辈过来陪她用膳，将东西发给他们。

    她给他们四个准备的清凉油可不是姚大爷手里的娇艳贱货，而是滴了灵泉的，不仅能够清查头脑，方便他们学习，同时用的时间长了，还对身体大有益处。

    经过这段时间的锻炼，不只是病秧秧的姚安宏身体好了很多，就是不爱走动的姚安馨也看着是个康健的。

    男孩子到没什么，就是女孩子在提到学武的时候，多少有些抵触。

    但顾清菱可没给他们任性的权利，她决定的课都是“必修课”，任何人都必须上，只不过根据每个人的情况，对他们的要求有所不同罢了。

    姚安馨是大家小姐，又已经是十二三岁的大姑娘了，即使学武也有些晚了，顾清菱也没想着让她练出个什么武林高手，就是希望姚安馨多少能够学一些拳脚功夫，万一有个什么情况，也能唬唬人。

    哦，对了，她不仅用灵泉给他们泡澡，还让人给他们准备了药膳，都是强身健体的东西。

    顾清菱相信，经过她的精心调养，他们的力气应该也会比一般人大一些。

    只不过这件事情，顾清菱没打算跟他们细说。

    这样想着，顾清菱到了花厅，发现姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲几个已经在那儿等着了。相较于刚来时的排斥，现在他们四个适应良好，也都在学业上取得了一定的进步。

    顾清菱根据他们的表现，在他们上课的书房贴了一张“墙报”，将他们日常表现的评分全部放在了上面。

    如此羞耻地行为，差点没让姚安玲直接跳了起来。

    “急什么？你之前不是还在问我，什么时候可以回去吗？等你的综合评分及格了，我可以给你放一天假，让你回去陪陪你爹娘。”顾清菱老神在在，连眼皮都懒得掀一下，就将姚安玲准备跳脚的姿势定在了原地。

    “及格？多少分算及格？”

    “平均分六十分，有问题吗？”

    姚安玲顿时算了一下她之前的分数，发现除了几项她不太擅长的，大部分她都及格了。不仅及格了，有些还能拿到八九十分的高分。

    心里顿时有了些信心，盯着顾清菱的脸问道：“老太君，你不骗孙女？”

    “我一向说话算话，什么时候骗你了？”

    于是，那天之后，姚安玲学习特别勤奋，就指望着早日拿到及格。

    看到这一幕的姚安宏忍了忍，最终没有提醒妹妹：“妹妹啊妹妹，你被奶奶忽悠了，老太君说平均分及格即可，可没说什么时候的平均分。你现在这么努力，万一老太君说不是这个时候的平均分，你要怎么办？”

    事实上，姚安宏想多了，顾清菱不可能一直将他们留在荣和堂，不放他们回去。

    荣和堂是她的地盘，要可以，顾清菱也不希望一帮孩子老留在她这里，搞得她好好的私人场所，变成了学堂似的。

    但是吧，姚家现在危险不明，把这四个仅有的孩子放出去，顾清菱也不放心，只能暂时将他们“关”在这里。

    等以后情况一明朗，她立马把他们“赶”出去，“赶”到真正的学堂去。

    哼！

    到时候，他们想怀念荣和堂的好来，也没他们的份。

    这一走神，又走完了。

    顾清菱回过神来，跟几个孩子打了招呼，让他们坐下，然后让丫鬟春天将做好的“清凉油”分给了他们，并说明了用处。

    “谢老太君。”

    四个孩子乖巧地收下了礼物，默默地在小本本上了一笔——记得回礼。

    唉……惹事啊，老太君这里的规矩，一旦她送了他们东西，他们必须“回礼”，否则就是不孝。

    虽说他们都还是孩子，不需要准备什么贵重的礼物，写一张字，挖一颗菜种在花盆里也算，可老太君动不动就送他们东西，搞得他们的小本本上记了好多“礼物”，一笔笔还起来，搞到后面他们都不知道还什么了。

    字，写过了。

    菜，送过来了。

    啊啊啊啊……又不能出门买东西，到底送什么啊？！

    姚安玲抓狂。

