    当李南看见龙翎儿带着林素素几人已经出去之后，第一时间就打开了缺口，让后面的人出来。

    五十个人一行，哪怕有十七万人，一天之内，其实也完全能离开的。

    以前之所以只能离开十万，就是因为战斗太多，严重拖累了离开的人群，很多修士，抱着我死你也别想活的心态，拼命地想要拉垫背的。

    但是现在，这种情况，几乎不可能出现。

    李南强势无比的态度，直接让所有人都老实了。

    至少表面很老实！

    如果能顺利离开这里，没人会捣乱。

    五十个五十个的走，当看见最前面的几百人顺利从出口离开之后，原本后面还很混乱的队形，一瞬间就整齐了起来。

    甚至还有人帮忙维持秩序……

    那些李南点名要杀的人，只能不停地往后退。

    可是整个队伍，已经排到了两三里开外了……

    前面至少站了有十万人，如果再往后退，退到剩余人数不多的时候，对他们来说，依旧是最危险的！

    “就站在这里，咱们所有人都分散一下，我就不信，他还真能记住我们所有人！”

    没人愿意帮他们，所以只能拼运气了！

    打？凭什么打？

    李南那么强，随手就能杀十几个，总共也就几百个人，其中一半还是被他们忽悠的，真要打起来，想要跑恐怕难度都大，有人为了不耽误时间，必定会出手帮忙解决一些逃跑的人。

    只有把他们全部弄死了，所有人才有足够的时间离开这里。

    李南陆陆续续放出去了几千人，连一炷香的时间都没用到，因为他的神识覆盖很广，前面上百行的人里面，并没有那些家伙。

    不过越往后，那些人出现的就越多，半个时辰后，至少出去了两万多人，有一行五十个人正准备进去，其中一个家伙，直接被李南抹了脖子。

    “都别乱动！”

    李南突然出手，顿时就让人群混乱了起来，于是他果断呵斥道！

    “想要考验我的记忆力，那就尽管来吧！”

    说完，他就开始继续放行了。

    众人一看，李南确实只杀了一个人，没有对别人动手，那么显而易见，那个家伙就是李南要找的人。

    她总不可能随便栽赃一个人吧？

    李南表现出来的实力，完全没必要做这种事情。

    嗯，李南已经征服了很多人。

    说到做到，哪怕面对十几万人，也依旧面不改色。

    天魔宫想要制造混乱？那就当场杀了你们的人，你敢出手？

    而此时，外面各大势力等待的修士，看见里面有人出来之后，立马就过去迎接了回来，按照惯例，身后可能有人在追杀，必须要保护一下。

    可是……

    这一次完全没有！

    不仅如此，绝大部分人，身上看起来都没一点伤势！

    最主要的一点，出来的人实在是太多了。

    最开始出来的龙翎儿她们，相当狼狈，猪王断了手，林素素还昏迷了，所有人都以为里面发生了极其惨烈的战斗。

    所以压根就没关心龙翎儿她们，就连神龙岛的那位筑基修士，也在关注着他的人，龙翎儿带着林素素她们往临海城飞了过去，都没人在意。

    反正龙翎儿跟林素素这两个人，他们只能用一些规则内的手段去对付，绝对不可能光明正大地出手。

    龙申不是吃素的！

    但凡林素素跟龙翎儿莫名其妙地死亡，龙申绝对会不顾一切，直接把他们都给灭了！

    这一次，他们本来就是想要让另外三个家伙去送死的。

    结果……好像还不错，林素素昏迷的样子，显然受伤很重，龙翎儿也没好到哪儿去。

    虽然那三个修为最低的，一个没死，不过很显然，是林素素拼了命才保护住他们。

    这样一来，哪怕龙申追究下来，他们也完全可以有正当理由说过去。

    天魔宫的人，出来了十几个，那位紫府修士，在听到了天魔宫说的话之后，顿时面色一紧，知道里面有一个蜕凡境的狠角色，还杀了天魔宫不少人。

    “你们把储物袋都拿出来，尽管放心，那个家伙只要出来，老夫绝对不会让他活着离开这里的！”

    哪怕有规矩，紫府修士不能在这里动手，可他只要突然袭击，杀一个蜕凡修士，绝对没人敢说什么。

    现在最重要的是，他得知了玉清道宗的人全军覆没了！

    严格来说，还剩下了一个，不过已经无所谓了，剩下一个家伙，能有多少收获？

    天魔宫的炼尸，只在玉清道宗的人面前露出来过，只剩下一个人，说出来的话也没有可信度，他完全可以说是对方栽赃！

    没有足够证据的事情，谁敢去找天魔宫的麻烦？

    现在最重要的是，他打赌要赢王雨桐了！

    三颗洞天丹啊，对他来说可是十分珍贵的丹药，有灵玉都没地方买的。

    天魔宫不擅长炼丹，所以每年没有洞天丹的名额，只是会给几万灵玉，让紫府修士用自己的渠道去购买。

    可那玩意，没点人脉关系，人家根本不会卖给你。

    正好从王雨桐身上夺来三颗，然后助力自己进入紫府后期，同时也能让王雨桐延缓修炼速度。

    这可是剑修，修炼速度降下来了，能很大程度削弱玉清道宗的实力。

    很有可能，这三颗洞天丹，就是阻止王雨桐进入金丹期的一根稻草！

    一举两得！

    正是因为事关重大，所以他才会让天魔宫的人，不惜一切代价地去赢下来。

    就算五十个精英弟子死一大半，也是划算的！

    反正宗门也不可能有那么多筑基丹给他们用。

    不仅如此，日月宫那边，好像回来的人不多。

    目前才回来了几个！

    他更加激动了，难道自己这次要两家通吃？

    本来他想的是，只要赢了王雨桐就好，广寒仙子那个女人的东西，拿着烫手，就算输了，大不了把九魅果送给她，反正自己也不稀罕九魅果这种东西。

    但是……要是真能赢，还有什么好说的？

    事实上，日月宫本来没有损失什么人的，不过此时，在海蜃秘境里面，跟李南起了冲突。

    李南连斩几个人之后，才怒斥道：“想死的就尽管来，别人怕你们日月宫，我可不怕，别把我对你们的纵容当做得寸进尺的筹码，真以为你们那几条狗命，我不敢拿？”

    李南没想到，日月宫的人，竟然敢对自己的战利品下手。

    也怪不了日月宫，他们本来打算是在最后两天通过战斗获取大量利益的，因为对实力十分自信。

    可是被李南弄了这么一出，原本的绞肉机场面没能出现，他们自己的收获又不是很多，所以只能想办法了，否则让广寒仙子输了，他们的下场，也不会好到哪儿去！

    本来偷偷捡了几个李南杀的那些人的储物袋，李南假装没看见，结果那群人越来越过分，目前杀了三十多个，他们都想要。

    所以，李南只能出手了！

    “道友息怒，我师兄们鬼迷心窍，希望道友放过他们一次，我们现在就走！”

    其中日月宫的一个女修，直接站了出来。

    李南看着对方，皱起了眉头。

    “滚吧！”

    “是！”

    说完，她就指挥着二十多个没受伤的，把十几个受伤的给带了出去，之前抢的储物袋，也全部留在了原地。

    不过最后，她选择留了下来，站在了一旁。

    李南没有去管她，因为已经放出去了六万多人，才杀了三十多个，后面对他来说，才是真正的考验。

    很快，一个时辰过去了，又离开了三万多人。

    按照这个速度来说，只需要六个时辰，十几万人都能顺利离开。

    不过就在这个时候，突然间几百人一口气冲了过来。

    他们发现了，李南的记忆力超乎寻常的好，没有漏掉任何一个人。

    之前的侥幸心理，自然变成了殊死一搏！

    几百人疯狂冲，总能活着离开！

    确实，李南实力再强，也不可能瞬间斩杀几百人，哪怕后续的阵型并没有乱，也没有人给他制造更大的麻烦。

    不过终究是有几百人的！

    李南当机立断，全力爆发，斩杀了五六十个。

    然后又往前冲，再次斩杀了三十多个。

    他都选择那些对他来说必杀的人，那些被蛊惑的，他没时间动手的，误杀的话，只能算他们倒霉！

    即使这样，等几百人冲过了阵法之后，依旧有一百多个漏网之鱼。

    就在这个时候，王冰雁出手了！

    可她实力不强，仅仅支撑了一下，就重伤被打飞，李南也仅仅趁机打死了三十多个。

    可就在这个时候，日月宫的那位女修，竟然也出手了！

    她出手帮李南拦住了剩下的一群想要逃跑的人！

    她的修为，比王冰雁要更加厉害，足足给李南拖延了两息的时间。

    这段时间，李南全力斩杀了闯关的几百人，只有一百多个被蛊惑的，李南故意放他们离开了。

    到了这个时候，李南所有想杀的人，已经全部被斩杀殆尽，数量上跟他的记忆没有出入。

    于是，他直接打开阵法，让所有人直接走。

    那些地上的储物袋，没人敢拿，哪怕比较混乱，因为谁都不想考验李南的洞察力。

    “既然你帮我出手，等会地上的储物袋，你可以拿走一半！”

    李南直接说道。

    “多谢道友！不过我之所以留下来，并不完全是为了这些，而是想要问道友一句，你是不是叫做李南？”

    李南听到这话，瞬间眯起了眼睛。

    知道他名字的，屈指可数！

    曲女城那些，全都死了！

    这个日月宫的女修，是怎么知道的？

    【作者有话说】

    感谢【书友_052310154521】的能量饮料打赏！

    感谢【林芷妍】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

