    夏雨潇顿时惊慌失措，双手着急得无处安放，慌忙解释道：“墨公子，我并不是……”

    “她并没有骚扰我们。”百里红妆语声清澈，“我们只是朋友间的闲聊罢了。”

    夏雨潇感激地看着百里红妆，又小心翼翼地打量着墨云珏，他生气起来的样子实在是太吓人了，却又散发着无与伦比的魅力。

    “我刚从北宸那里过来，你们是准备去丹院？”墨云珏问道。

    百里红妆微微点头。

    “你们回去的时候我也一起去，我也打算去炼器院收拾一些东西。”

    上官盈盈闻声疑惑道：“你回去做什么？”

    墨云珏淡淡都瞥了一眼夏雨潇，道：“图个清静。”

    上官盈盈：“……”这个理由真是太符合你的个性了。

    “你们既然有事，那我就先走了。”夏雨潇挥了挥手，战战兢兢地转身，就如兔子一般撒腿狂奔……

    “云珏，你这也太吓人了，人家姑娘好歹也是一片真心，你这冰山总不能一点的捂不化吧？”上官盈盈叹息道。

    “不牢你费心。”墨云珏一如既往的冷漠。

    瞧着墨云珏转身离开的背影，上官盈盈叹息一声，“我听子然说学院里对云珏心存爱慕的人可不少，明耀学院的人可以说都挺优秀的了，他也可以考虑考虑的。”

    “我相信一定会有那个合适他的人出现。”

    说到这话，百里红妆忽的皱起了眉头，不知为何，她忽然觉得这句话有些熟悉，好像在什么地方听说过一般……

    抵达丹院之后，百里红妆借书也极为顺利，导师在见到她手持院长的令牌时，态度就变得亲切了许多。

    “院长能将这令牌交给你，可见对你是非常看重了。

    你想借几本书就借吧，不过可不能弄丢了，一定要还回来才是。”

    “多谢导师。”百里红妆行了一礼，“我一定会好好保管的。”

    李明珠正巧也在藏书阁，见到百里红妆手上拿着一堆书籍，又听到导师的话，面色顿时就变得难看了几分。

    这家伙何德何能，竟然能得到院长的看好！

    “我倒真是没你有能耐，之所以选简导师为老师，想必为的就是能获得院长的青眼吧。”

    “好端端的你这家伙跑来胡说什么？”上官盈盈面露不悦之色，“红妆能入得了院长的眼，那靠的是她自己的本事，我看你是自己没那能力才在这里酸言酸语吧？”

    李明珠面色一变，“你胡说八道什么？”

    “我怎么就胡说八道了？这刚才大家可都看见了，是你突然跑来找茬的！

    我听说你家在仙域也是个十分厉害的家族，没想到这大小姐的气度也不怎么样嘛。”

    上官盈盈犹如战斗的公鸡一般，雄纠纠气昂昂的瞪着李明珠，大有一副奉陪到底的气势。

    她知道红妆一向都不喜欢在这种事情上与人争辩，不过她可看不惯红妆被欺负。

    李明珠也说不过上官盈盈，只能将目标转向了百里红妆，“这就是你的朋友？水准未免也太差了！”

