    这生死门，之下乃是一条漆黑无比的通道。

    是直接朝着地下延伸，而且有着一节一节的楼梯。

    虽然看不到尽头，但从其中传来的荒凉之意。

    还是让在场的人身体一颤。

    “生死门！”夏子辰喃喃自语，也不知道这生死门后面是什么东西。

    “快看，还有字！”然而，就在这时，突然有人大喊一声，夏子辰连忙把目光投射过去。

    瞬间看到那生死门两旁，出现了两根柱子。

    上面光芒一闪，缓缓出现了两行字。

    “一念即生！”

    “一念即死！”

    两行字分别在左右，就好像那平凡人之中的对联一般。

    只是这几个字，让人看得迷迷糊糊。

    完全不明白这是什么意思。

    夏子辰看了半晌，也不说什么。

    直接看向裘天问道：“这大阵唯一的用处，便是能够展现这道门吧！”

    裘天点了点头，道：“目前来说 就是这个样子的。”

    “这就是阵纹大阵，所用的激活之法？”

    夏子辰指着那变成干尸的尸体，问道。

    “没错了！”裘天点了点头。

    夏子辰见状，也是吸了口气。

    这大阵开启的方法，居然就是用人的血液来打开。

    再结合之前的种种，夏感觉有些不对劲。

    他总感觉一切都太诡异了一些。

    这大阵出现的太过于蹊跷。

    因为这大阵在夏子辰等人见到魅影大军的时候，那是绝对没有的。

    而魅影大军出现的时候，这大阵就出现了。

    而最为巧合的是，那些可怕的魅影大军，居然不敢靠近这大阵。

    而这大阵恰好就是阵纹刻画的。

    需要人的鲜血才能打开。

    就好像有人布置好的一切，而且布置那人还知道这里会死人。

    这大阵会启动。

    这生死门会出现。

    一切的一切，都指向一个方向。

    那就是这一切都是有人安排的。

    但是夏子辰没有证据。

    一切都太过于荒诞了一些。

    但，夏子辰就是感觉不安。

    “你想到了什么？”这时候，林霜雪看到夏子辰皱起眉头的样子，好奇问道。

    夏子辰没理会她，因为她不想跟着女人说话。

    而林霜雪见状，笑道：“阁下不要如此小气，毕竟现在我等都是一条船上的人，想要离开这里还需同心才是。”

    夏子辰闻言，冷笑一声，看着林霜雪道：“其实大可不必，朕自己可以的，你们贵为天女神宗弟子，生来高贵，不如你们自己先请，我们自己慢慢想办法。”

    这小妞居然还要跟他玩道德绑架。

    疯了吧！

    只要朕没有道德，谁能够绑架朕？

    听得此言，所有人都是嘴角一抽。

    因为大家都能够听得出来，天女神宗这位，那是想要和他们联手，一起想办法。

    然而，夏子辰却是直接拒绝，而且有理有据，让人无法反驳。

    “阁下，还真是……”林霜雪一阵无言，还真是不知道该说什么了。

    “行了！”夏子辰冷笑一声，刚刚也只是打击一下这天女神宗的傲气。

    这天女神宗的弟子，从第一次见他就没给好脸色，夏子辰自然也不想给好脸色给对方。

    夏子辰也不想多说什么，而是看向楚牧等人问道：“你们是如何看法？”

    眼前出现两条路，一个就是进入这生死门，有没有危险不知道。

    另外一个，那就是离开此地，再找其他的办法，因为这里已经没有其他的办法了。

    但是，离开这里有一个致命的地方，那就是不知道那随时可以夺人性命的魅影不知道什么时候会出来给你致命一击。

    再有一个，那就是现在除了这里以外，放眼望去，荒芜一片，根本看不到尽头在哪里。

    这么漫无目的走，早晚也是死路一条。

    所以夏子辰自己也是无法抉择，只好询问一下其他的意见。

    “回禀主人，依我看，我等还是从这通道走的好，虽然危险有什么不知道，但总比在这里等死强。”

    楚牧第一个说出了自己的意见。

    其他人也是点了点头。

    而这时候，那华诗萱突然道：“可是从这里进去，是地下，那些可怕的东西也是来自地下，这么去，会不会是送死？”

    听得此言，众人一愣。

    随即觉得，这好像也是一个道理。

    毕竟那些可怕的鬼东西，还真是地下冒出来的。

    夏子辰也是皱起眉头，感觉有些头疼。

    似乎怎么也是不行。

    “好像，我们只有这么一条路可以走。”

    这时候，林霜雪不知是有意还是无意开口说了这么一句。

    夏子辰瞬间一愣，紧接着声音变得激动，盯着林霜雪问道：“你刚刚说什么？”

    所有人都是被夏子辰这一个举动弄的一愣。

    都是纷纷看着夏子辰。

    林霜雪更是脸色怪异，而后道：“我刚刚说，我们好像就只有这么一条路可以走。”

    “没错了！”闻言，夏子辰冷笑一声。

    心中却是冰冷一片。

    要是按照自己之前的猜想，一切都是有人安排布置的。

    那么进入这生死门，那也是必须的。

    他们根本就没得选择。

    因为出了这大阵，那就是会面对无穷无尽的魅影大军追杀。

    生死也是在顷刻之间。

    再有就是这无边无际的荒芜之地。

    走在其中，就算是不被魅影大军击杀。

    那也会走在其中老死去。

    因为此地没有灵气，什么都没有，只有无尽的枯寂。

    而偏偏这个时候，出现一道神秘的生死门。

    虽然不知道其中危险，但这对于任何一个人来说都是最后的希望。

    就是希望。

    “你想到了什么？”见到夏子辰一副了然的样子，林霜雪忍不住问道。

    夏子辰冷笑一声，眼神一冷道：“你说的没错，我等只有一条路可以走，而且没得选择。”

    说完，夏子辰指着那生死门道：“除了这里，怎么做都是死。”

    “为什么？”闻言，其他人都是不解问道。

    夏子辰笑而不语，眼中杀意弥漫。

    心道：“难道朕会告诉你们，这一切有可能是被人操控的？”

    “也许我们真的没得选择。”这时候，林霜雪是开口说道。

    夏子辰诧异看向她，这家伙还算是聪明。

    应该也是明白了一些吧！

    PS：诸位可以猜猜这生死门后面有什么，这背后真的有人掌控吗？

    而掌控他的人会是什么人？

    猜对

