
水月庵内，清漪和萃浓自然不知道沐府的情形，又过了几日平静的生活。

灵渊从未觉得，时光是如此静好。然而美好的时光总是短暂的，就算他千般愿意，也不得不承认，他待得时间太久了，久到他几乎忘记了世俗的牵绊，只想此刻天长地久。

手下的人传了很多次信，要他回去掌握大局。然而他一推再推，就是不肯轻易离开。

若是离开，再见之时，她是沐府的小姐，而他……

总之，他与她之间便不会有如此时光了。

沐府派来接清漪的人到了山脚下，好不容易爬到了水月庵门前，却和那些暗卫打了起来。一时之间竟都挂了彩。

好在清漪及时赶到，问清了情况，这些人才免于生死之灾。她呵斥了暗卫几句，又向来人道歉，此事才这么算了。

听到沐云霆要接她回去的消息，她先是惊喜，然而惊喜过后便是失落了。她安排那些人住下，自己倒是要好好考虑考虑。

她把此事与灵渊说了，灵渊虽猜不透沐云霆的心思，但能看到清漪眸中隐藏不住的期待。

“芜儿，既然想回去，那便回去吧。”

清漪自然是想回去的，可是回去之后她便再也无缘见到眼前那个剑眉星目的男子了。心头自然是失落的。

她迟迟未作声，倒是萃浓兴奋道：“小姐，咱们盼星星盼月亮才盼到这一日，还是赶紧收拾东西回去吧。”

面对着萃浓的催促和灵渊的谅解，她却很难做出正确的抉择。过了许久，她才说道：“还是再等等看吧。”

果真，她回绝的冠冕堂皇，“师父待我有养育之恩，我断断不能不辞而别，一切要等到师父回来之后才能做打算。劳烦各位向父亲传达一下吧。”

那些人伤势未愈，便又风尘仆仆地回去了。

沐云霆听得这消息，气得差点吐血。又听得那些人说道，在水月庵里果然见到一个气度不凡的男子，与二小姐交往甚密，一日之内甚至往二小姐房里来往许多次。二小姐身着粉色衣衫，那脸蛋却要比衣衫还要红润几分。

沐云霆本来对清沅的言辞只信了五六分，心下已经信了七八分了。当着外人的面，他不好发作，心里却实实是气恼了。

他屏退众人，直直来到王夫人房内，把此番言论与王夫人说了一通。王夫人本就有疾，上次听得清沅的话，一时急火攻心晕死过去，如今又听到这番言论，又急又气，竟再次昏死过去！

她的病时好时坏，然而经此一事，却是每况愈下了。任凭再好的药石，也无法救治。沐云霆本想亲自把清漪接回来，只好把清漪的事情暂时搁置在一旁，全心全意为王夫人遍求良医。

清漪再亲，也不过是他的女儿，王夫人可是与他相濡以沫的妻子啊。即使没了清漪，他尚有清沅、清凌可以依靠，没有了王夫人，他纵有二房、三房可以分忧，这人生却还是残缺了。

且说清漪回绝之后，不见沐云霆再派人前来，心里竟略略踏实了下来。她明知此次拒绝，下次不知还要等到何时。但她竟不后悔，哪怕多留一日，她与那个男子也能多处一日啊。

她与灵渊又相处了数日。灵渊伤势已愈，不得不向清漪告别了。

清漪挽留不得，只能忍下心头的万般失落，想要说些什么，发现根本无话可说。

临别之际，她把师父送她的蝉衣转送给了灵渊，灵渊把自己的玉佩送给了清漪。

清漪把灵渊送到水月庵的门前，便不再相送。

二人紧紧相拥，都生怕此次的离别过后，这一生都不会再相见了。相比灵渊，最可悲的是清漪。灵渊已经知晓了他的一切，只要他想找她，大可以重回水月庵，或者去沐府。而清漪呢，虽知晓了灵渊的不如意，却对他的身份一无所知。就算她有心去寻，也不见得会寻得。

这一别，恐怕便是一生了。

清漪望着灵渊远去的背影，手中紧握着那玉佩，不曾流下一滴眼泪，却足足站了半日。

萃浓本来是不看好灵渊的，然而这两个月相处下来，她发觉灵渊其实心底并不差。更重要的是，她能清清楚楚地感受到清漪喜欢他。既然清漪喜欢，她也就喜欢了。

这一次的分别，她早就料想到清漪不会挽留，她知道这是清漪自己的决定，所以选择了理解和支持。

站在风里久了，腿已经酸了麻了，可是看着清漪一脸的落寞，萃浓竟没有作声。她就这么静静地站了半日。

又过了许久，她才悄声说道：“小姐，外面风大，咱们回去吧。”

清漪一愣，这才发觉时间已经过了这么久了，答了一声，二人便回了房去。

灵渊一走，水月庵里就只剩下清漪和萃浓二人了。像往日一样，她早早起床练功、做饭，这一日，她做完早饭，下意识去西厢房里叫灵渊，却发觉那里早已人去楼空了。

她愣了一晌，嘴角露出一丝苦笑，往日种种涌向心头，却不过是南柯一梦。这两个月，她不顾及什么纲常礼教之名，不顾及什么清心寡欲之说，只顺着自己的心，彻彻底底地放纵了一回。而现在，终究到了梦醒的时候了。灵渊已走，她沐清漪却再也不是以往的芜尘了。

她讪讪而笑，从灵渊房内退了出来。

早饭吃得了无趣味，她又去抄录经书，恍惚之间，满纸的经文都不见了，似乎全部浓缩成了四个大字孤零零地躺在白纸之间。

那四个字分明是----爱别离苦。

窗外的阳光照了进来，打在她的粉色衣衫上，也打在她的脸上，刺得她眼睛疼，脑门子也疼。她顺着阳光看去，不知何时，满园的桃花竟落尽了，枝桠之间全是绿色的叶子，树上也开始结果子了，那些青青的嫩嫩的小果子掉落了一地。

而自己的桌上，还插着怒放的桃花，仔细一看，竟也开始枯萎了。

那人来时，满园是春，那人走后，似乎春色也随他一同走了，只剩下这满腔的愁绪了。

在这里住了八年，清漪从未觉得时光难熬，然而此刻，一日一日的时光，对她来说，不过是虚度罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652460"  chaptername="第26章  终诉离殇（1）">加入书签</a>
</div>
