    “咳咳咳....”

    秦北被扔飞出去，直接在地上滚了几个圈，在撞到一块大青石后才堪堪停了下来！

    噗！

    晃晃悠悠的站起来后，秦北喉头一甜，直接吐出一大口鲜血，胸部的肋骨更是直接断了七八根！

    在同一时间，玄冥老祖也是以同一姿态被扔了回来，两人在老巫神面前，似乎没有任何还手之力！

    “哈哈哈哈哈！还有什么手段！都使出来吧！但是不管如何，你们今日的下场已经注定，那就是死！”老巫神得意大笑！

    此刻状态下的他，甚至有了可以与准帝级强者一较高下的实力，而八阶战圣级的秦北和九阶战圣级的玄冥老祖，终究是有些不太够看了！

    “该死！现在怎么办！”

    一向无往不利的镇南王接连败下阵来，使得许多人瞬间心头凉了半截！

    老巫神，果真就强到如此变态的地步了么？

    一时间，一股沉闷的气氛，开始在所有人中间弥漫！

    “都垂头丧气做什么？我们，还没有输！”

    秦北艰难的站了起来，就是这一瞬间，老巫神突然出现在他的身前，直接单手掐住了秦北的喉咙！

    “哦？没有输？那你告诉本尊，你是打算如何战胜我？”老巫神一副居高临下的态度，脸上挂着淡淡的笑容，似是嘲讽！

    “军主！”

    见秦北被老巫神单手掐住，手下的人想要冲上来救援，却被老巫神直接一巴掌掀飞！

    “难道，你要靠这群蝼蚁，来战胜本尊？”老巫神轻蔑一笑！

    “老巫神，你得意的有些太早了吧？”秦北冷冷的看着老巫神，从他的眼神中，看不出一丝的恐惧！

    “哦？是么？”

    老巫神觉得秦北是在说笑话。

    就在这时，顾小枫突然冲着秦北大喊：“大哥！准备好了！”

    “那还等什么？给我干他！”秦北大吼！

    “好！”

    顾小枫重重点头，似乎是发出什么指令！

    老巫神正疑惑着到底是怎么回事，突然，众人从远方的天空中，隐隐感受到一丝震动！

    下一刻，无数火箭弹迅速掠过天空，以极快的速度轰向对面！

    密集的弹雨铺天盖地而来，火光直接将整片大地照的锃亮！

    轰轰轰轰轰轰！

    数百发火箭弹重重的倾泻在那十几万巫神教徒所在之地，爆炸的火光在一瞬间吞没一切！宛如末日降临！

    顷刻间，十几万巫神教徒死的死，伤的伤，伤亡率几乎达到了百分百！

    “卧槽！卧槽！这就是火箭弹！牛逼啊！”

    玄冥老祖直接瞪大了眼睛，他万万没想到，秦北竟然还藏着这一手！

    现在，他想收回那一句话。

    科学？

    九阶战圣级也特么的得相信科学啊！

    这突如其来的一幕，将所有人震撼的不轻！

    而老巫神的脸色，则更是无法形容！

    他已经明显感觉到，体内那十几万人叠加的狂暴术，生命锁链的效果，正在渐渐消退！

    “小畜生！原来你一直在拖延时间！”老巫神回过头来看向秦北，怒不可遏！

    “对，拖延时间，干你个老王八蛋！”

    秦北冷笑了一下，死门再度开启！甚至比之前还要强大几分！

    “你竟然在故意示弱！”

    感受到比之前更加强大的秦北，老巫神一时间内心的愤怒已经无法用语言形容！

    这小畜生，一直在故意示弱，好引他放松警惕！为接下来的准备拖延时间！

    好狡猾的小子！

    “不故意示弱，怎么能让你这个老王八蛋放松警惕？没了狂暴术和生命锁链，我看你还怎么狂！”

    这一刻，秦北心中所有的怒气得到释放！堪比炮弹的一拳，如闪电般轰在老巫神的胸口上！

    老巫神本想下意识格挡！

    然鹅，他此刻已经没有了狂暴术与生命锁链，面对八门全开的秦北，此刻的他，第一次切身体会到了，什么叫做恐怖！

    轰！

    老巫神被秦北一拳击飞！

    倒飞途中，秦北的身影霎时间出现在老巫神的身后，令对方猝不及防！

    “给我死！”

    秦北卯足力气一掌拍了下去，直接将老巫神重重的拍进地底！

    没了后援，光是秦北一人，都能够把老巫神当儿子一样压着打！

    现场局势，两极反转！

    而在另一边，随着十几万巫神教徒的覆灭，没了狂暴术与生命锁链，巫神教主以及一干长老，瞬间被打回了原形！

    “怎...怎么会这样！”

    巫神教主的内心不由得一阵慌张！

    “杀！杀光这帮巫神教的畜生！一个不留！”

    见机会到来，顾小枫大手一挥，十万大军如排山倒海般，直接横推过去！

    凭借巫神教那些虾兵蟹将，此刻，根本无法抵挡如狼似虎的南域大军，只得仓皇逃窜！

    “都给我仔细点！谁是参加过黑山之战的，都给我拎出来！可不能让他们这么轻易的去死！”顾小枫怒吼道！

    虎贲的仇，还历历在目！

    “是！”

    众南域将士纷纷四散看来，歼灭巫神教残余教徒！

    “教主，大势已去，我...我们投降吧！”

    就在这时，一干巫神教长老迅速跑了过来，怂恿巫神教主投降！

    “是啊！教主，龙国人向来是讲道义的，只要我们投降，他们不会为难我们，现在连老巫神都自身难保了，再打下去，我等也是死路一条啊！”

    此刻，就连巫神教的最强者老巫神也没了指望，摆放在他们眼前的除了投降外，已经没有第二条路可走！

    “投降？本教主不甘心啊！”

    巫神教主的内心充满不甘！

    明明刚才他们还占尽优势，眼看就要干掉镇南王！

    怎么一眨眼间，局势翻转了？

    他们巫神教要败了？

    “教主，甘不甘心都没办法了，我们真的已经是穷途末路了，再不投降，只能死路一条！”

    “那就...投降！”

    纵使内心有万般不甘，巫神教主也只得无奈的点头答应！

    随后，巫神教主带领一干手下，迅速找到顾小枫等人。

    “我巫神教，愿降于镇南王...”

    巫神教主正说着，突然，玄冥老祖直接一掌猛拍过去，将巫神教主毙命！

    “投降你妈！老子不接受你的投降！”

    玄冥老祖刚才被老巫神暴揍一顿，此刻正愁一肚子火气没地方撒，又怎么会允许巫神教主投降？

