    看着墙角那个不停抽泣，浑身微微颤抖弱的像一只小猫咪般可怜的人形母巢，雷胖子深深的叹息了一声。

    “好了，好了，不要哭了。我们来好好的聊一聊吧，我们回到大本营还需要一段时间呢。”

    雷胖子面对不断抽泣的小可怜母巢少女莫妮卡，只得安慰了她一下。

    同时雷胖子挥手让旺财继续守候在门口。

    融合了母巢的晶核之后，雷胖子感觉自己的身体一只处于一种很奇妙的状态。整个人感觉轻飘飘的，甚至连五感都灵敏了起来。

    坐在装甲车中的雷胖子，闭上眼睛用心感觉的话。甚至可以清楚的感觉到车外风吹过后沙面上沙砾翻滚的景象和沙砾摩擦的声音。

    对于种种自身的变化，雷胖子当然充满了一肚子的疑问。

    而无疑的这些问题，都是需要眼前这个由母巢变幻而来的少女给予解答。

    平复了一下自己的心情，脸上展现出自认为最和善的笑容。雷胖子的脸上挂着淡淡的笑意，柔声的对母巢少女莫妮卡说道：“那里有座位，你做下去和我好好的谈一谈吧。既然你已经投降与我，成为了我的奴隶。那么我想我们之间有必要好好的做一下交流，毕竟以后我们要相处很长的日子呢。”

    缩在角落的莫妮卡抬头目光晶莹的看着雷胖子，粉嘟嘟的嘴唇动了动。

    “那么，请您以后不要再凶我了喔。”

    雷胖子嘴角一阵抽筋，“泥马的！老子又不是变态怪叔叔，我凶你干毛啊！”听了莫妮卡弱弱的话后雷胖子心中暗道。

    其实以人类的审美观点来看，母巢所呈现的人形姿态的少女是一个大美女。这一点无论是谁来说，都给这样说的。

    所以以雷胖子这个宅男来说，应该对莫妮卡和颜悦色才对。

    不过大家不要忘记了，这个少女莫妮卡可是由母巢变化来的。而雷胖子可是见过母巢那个真身的，所以他对眼前的少女定力那是很强大。

    每每想到少女是母巢所幻化，而母巢本身那个令人头皮发麻的样子，根本让雷胖子就升不起任何的怜爱之心。

    “好，好，好，我不凶你了，咱们好好谈谈吧。”

    雷胖子现在需要让母巢少女给自己解释一大堆的问题，所以也不好太凶一些。

    缓缓的站起身子来，如做错事情的小朋友一样低着头，不时的翻起眼睛偷偷的看一下雷胖子，莫妮卡糯糯的挪动自己的脚步走到雷胖子对面的沙发上坐了下去。

    “好大啊！”

    站起身来的莫妮卡，那胸前两团晃动的硕大，映入了雷胖子的眼中。

    大丈夫！萌大奶！

    “您~您~在看什么？”

    坐好后的莫妮卡发现自己如今的主人，那个凶恶的人类先生，正长大的嘴巴看着自己胸前的两团硕大愣愣的出神。

    当下母巢少女被雷胖子看的有些害怕，因为雷胖子的目光中闪烁着一些说不清道不明的东西。

    正是那种闪烁的目光，让莫妮卡心头一阵狂跳。

    “真是太可怕了！人类都是这么可怕的吗？呜呜呜呜，我想妈妈了。”

    莫妮卡心中再次的哭泣起来，可是脸上不敢表露。她害怕对面的那个主人会生气，她不知道再次惹主人生气的话，自己会不会遭受惩罚。

    “该不会是想吃了我吧？”

    猛然间母巢少女想到自己制造的那些兵虫，在捕猎之后是怎么样对待猎物的场景。

    莫妮卡顿时打了一个冷战，随后抬起双臂抱在了胸前企图让自己安心一些。

    但是她那里知道，由于自己双手环抱在胸前。更是突出了其硕大的本质，让雷胖子直咽口水。

    不过莫妮卡那柔弱的样子，以及纯净的眼神倒是让雷胖子很是不好意思了一下。

    莫妮卡不知道自己身上有什么奇特的地方，为什么会让自己眼前的这个人类忽然变得不一样了。并且看着自己的目光也一闪一闪的，让自己很是不自在。

    搞的自己在他的目光下，身子也一点一点的热了起来。

    “真是奇怪的感觉。”

    母巢少女莫妮卡轻轻的嘀咕了一句。

    “咳咳咳！”

    仿佛知道自己这样子看着一个光着身子的少女不是那么一回事，雷胖子假装的咳嗽了一下后招呼了守护在门口的旺财一声。

    “去拿一件衣服过来。”

    旺财探头进来看着雷胖子，说：“长官老爷，咱们现在还没有回到兵站呢。如今去哪里找衣服啊？”

    呃！

    雷胖子这才想起来，如今距离兵站还有一段距离呢。

    但是自己总是不好让一个‘少女’就这样光着身子和自己交谈吧，雷胖子总觉得自己这样有点不太好。

    虽然雷胖子心里是很想多看几眼的，毕竟他作为宅男……

    雷胖子挥了挥手，旺财缩回了自己的脑袋继续在门外听命。

    雷胖子‘悉悉索索’的脱下了自己的外套，伸手递给了莫妮卡。

    “这是？”

    莫妮卡不知道雷胖子这是要做什么，作为母巢来说她从来没有穿衣服的习惯。

    就算如今她现在出现的是人形状态，但不会明白衣服对于女孩子来说是什么。

    尤其是一个女孩子在一个男人面前，不穿衣服会怎么样。

    母巢少女莫妮卡未来的道路还很长啊……

    “喏，这儿是给你的。你先穿在身上吧，等我们回到基地以后我在给你重新的找一套衣服。”

    雷胖子红着脸对莫妮卡说。

    “穿衣服吗？”，母巢少女怯生生的看着面前的‘人类’，感觉这个好像是好意。

    同时莫妮卡看了看雷胖子，见他的身上也穿着一层‘膜’。

    “噢~”

    既然是好意，莫妮卡觉得自己就不能拒绝了。

    虽然她不明白，人类为什么要在自己的身体外套上这么一层‘膜’。

    放下了环绕在胸前的手臂，莫妮卡伸出了手来接过雷胖子递过来的外套。

    “嗯~这么柔软的膜啊，想来也不会有什么保护作用的。”莫妮卡接过了雷胖子递过来的外套之后，首先想到的是这个‘膜’有没有保护作用。

    “真是搞不明白人类，这样没有用处的东西为什么要套在身上嘛。”，莫妮卡在心中暗自揣测着，当然聪明的莫妮卡是不会将这些心里话说出来的。

    接过外套后她将外套拿在手中翻过来掉过去的左看右看，但就是不知道怎么穿在身上。

    “喏，我不懂怎么穿呀。”

    仿佛做错事情的小孩一样，莫妮卡低着头嘟着嘴巴小声的说。

    “也不知道这个人类会不会生气。”

    莫妮卡心中很是忐忑的想着。

    而雷胖子刚才却看着莫妮卡的两个硕大看的有点目眩神迷了。

    “大！实在是太大了！作为大丈夫，萌大奶呀！”，雷胖子看着眼前的两团硕大，已经开始幻想着自己通过双手，不断的改变着它的形状……

    原来刚才莫妮卡伸手接过外套的时候，就将胸前的两团呈现在了雷胖子的眼前。

    而随着她不停的摆弄着外套，她胸前的那两团也不住的颤动着。

    雷胖子那里见过这个，随即目光变被吸引了过去。

    虽说雷胖子以前作为宅男，遨游网路的时候见过不少图片。按理说的话，应该是有一些抵抗力的。

    但是在这里我们要说明……朋友们，兄弟们，那始终都是图片呀！那只能看一看而已的，根本没有现在眼前不停晃动的硕大来的刺激。

    以上那是雷胖子的自白……

    你娘嘞！

    雷胖子吞了吞口水，暗骂了一句。

    莫妮卡那弱弱的声音，将雷胖子从妄想中唤醒了过来。

    “唔~”

    雷胖子抬手在嘴边擦拭了一下，讪讪的收起了自己有点猥亵的表情。

    看着忽然恢复了一本正经样子的人类，莫妮卡对人类有了一个初步的判断。

    “人类的情绪转换的太激烈了。”

    “你刚才说什么？”，由于雷胖子刚才有点不专心，所以没有挺清楚莫妮卡说的话。

    莫妮卡低着头，不是的瞟两眼过来弱弱的说：“喔~我~我~我，我说我不会穿这个的。”，怯生生的语气，一副小小羊羔的样子。这样的女孩子，还还有凶悍母巢的作风。

    雷胖子被她那副受气包的样子搞的很想走过去，狠狠的凌虐她一翻。

    深深的吸了一口气，将满脑子的xxoo的黑暗想法甩出脑海。雷胖子站起身来，走到莫妮卡的身边。

    “不要打我，不要打我。我很聪明的，只要您教教我我就明白的了。千万不要生气呀，我只是没有穿过罢了。”

    当雷胖子站起身来的时候莫妮卡猛的身子一颤，连忙缩起身体双手抱头，将自己的小脑袋埋进了腿中就如受惊的鸵鸟一样娇声哀求起来。

    那真是闻者心碎，可怜巴巴呀。

    雷胖子黑着一张脸，站在莫妮卡的面前看着自己眼前这个瑟瑟发抖的小家伙。

    “我就这么像变态吗！”，雷胖子真的是很无奈了。

    “请不要欺负我我会听话，我也会很乖的。而且我很聪明的，以后我肯定会学好做‘人类’的。”

    莫妮卡抱着自己的脑袋，蜷缩着身体用那甜美中带有纯真的声音哀求着雷胖子。

    好吧，写到这里我应该这么写才是：雷胖子邪邪一笑，对着这个柔弱的少女伸出了魔掌……