    以金丽真人为首的六名金丹真人进入这片区域之后，都感到了很大的压力。

    难怪天竹真君只是下令一帮金丹真人进入，没有要求修士大军到此。

    这种鬼地方，连金丹真人都感到难受，如果不是有金丽真人放出符箓，说不定大家还会遇到危险。其他低阶修士，恐怕还没有靠近就被轰成齑粉了。

    金丽真人不敢随意乱飞，而是老老实实的跟着符箓前进。看样子，那张符箓也不是她炼制的，多半是出自天竹真君之手。

    六名金丹真人前行了一段距离，飞石真人突然问道：“我们莫非是进入了天竹前辈的法域之内？”

    “你倒是有点眼力。没错，这里的确是天竹师伯的法域。不过不是他一个人的法域，而是他和那位五阶大能的法域交织之处。”金丽真人随口回答道。

    孟章听见两人的对话，心中回想起极剑神将传授给自己的一些知识。

    极剑神将自从复苏之后，就多次指点孟章修炼。他现在虽然不过是筑基期圆满的修为，但是眼光高明，见识广博，每每能够一针见血的指出要害之处。

    极剑神将出身全盛时期的太乙门，本人虽然没有能够晋升元神，但是对于元神期的修炼，还是有一定了解的。

    在和孟章交流的时候，他也没有敝帚自珍，而是讲述了许多自己的所见所闻。

    修士进入元神期之后，就能够将神念凝为实质，控制自己身体周围的一片区域。

    随着修为日益高深，控制能力越来越强，控制的范围越来越大。到了元神后期，甚至可以控制这片区域的部分天地规则。

    这片由元神真君完全控制的区域，就是传说中的法域。

    法域的大小，法域的规则，都是根据元神真君的修为，以及对大道的掌握而定。

    “这里只是天竹师伯的法域外围，越是往内，法域之力越是强大。你们千万小心，不要做出什么会招致天竹师伯误会的举动，省的被法域所伤。”金丽真人不忘提醒众人。

    孟章还是第一次亲身体会强者法域，自然不会错过机会，而是慢慢的细细体会。

    这片法域空间的笼罩范围其实并不大，还不到方圆百里。而且在法域外围，力量应该很有限才对。

    只不过因为那位五阶土灵和天竹真君的法域互相纠缠，产生了某种异变，这里才变成了一处可以威胁到金丹真人的区域。

    金丽真人跟着那张符箓飞行，弯弯绕绕，兜兜转转，飞了好长一段路，花费了不少的时间。但是孟章用破妄法眼观察，真正前进的直线距离还不到百里。

    前方出现了一座高高的沙丘，在沙丘之上，有三道身影在那里静静屹立。

    金丽真人小声的提醒身后的众人。

    “中间那名身材最为高大的，是天竹师伯的身外化身，你们千万不能怠慢，要像尊敬天竹师伯一样尊敬他。”

    “左边那位，齐道友应该很熟悉吧，那是你们齐家宗家的老祖齐明云真君，也是齐明远真君。”

    齐明云和齐明远两兄弟一体双魂的事情，金丽真人也是从天竹真君那里听来的。

    “右边那位，就是黄莲教山岳分坛的岳峰真君。”说到这里，她的语气一下子变得低沉起来。

    众人都知道金丽真人曾经在岳峰真君那里受过气，这个时候都知趣的没有开口。

    六位金丹真人飞到那座沙丘之下，由金丽真人领着，对上面的三位元神真君恭敬行礼。

    金丽真人心中就算再是不爽岳峰真君，在这个时候也不敢有丝毫的怠慢。

    天竹真君的身外化身挥了挥手，示意众人起身。

    众人起身之后，除了齐南飞望向齐家的老祖之外，其余五人都以天竹真君马首是瞻。

    齐明云真君仿佛没有看见齐南飞一般，根本没有搭理他。

    天竹真君没有说话，只是望向远方，众人顺着他的目光望了过去。

    在距离这里大概二十多里远的地方，有一座巨大的石山。矗立在一片平坦的大沙漠之上，看上去非常显眼。

    距离石山数里之外的地面之上，一名和天竹真君的身外化身面容极度相似的老者，正盘膝而坐，和那座石山静静对峙。

    相比起那座高大的石山，这名老者简直就只有蚂蚁大小。如果不是这里的众人都是目力惊人之辈，恐怕还不能隔着这么远发现他。

    不用金丽真人介绍，其余五人都知道，那名老者应该就是天竹真君的本尊了。

    那座石山粗看是一座山，仔细一看，可以发现山壁上面有着粗糙的人形轮廓，延伸出来的山峰，似乎是某种肢体。

    几名金丹真人只是看了那座石山几眼，就不敢多看了。

    那座石山气势冲天，表面上无数的巨石在扭曲舞动，给人一种强烈的诡异感。定睛一看，仿佛能够刺痛人的眼睛一般。

    这座恐怖的石山，应该就是那位和天竹真君争斗的五阶大能了。

    飞石真人和武明威真人暗中议论了几句，开始猜测如此形象的五阶大能，应该是何种来历。

    以他们两人的见识，都没有认出这位五阶大能的来历。只是知道单从外形来看，这位大能应该不是人族修士。

    孟章从落叶真人那里听说过这位大能是灵族中的土灵一族。但是他和落叶真人，对于灵族这样的天外种族，都不怎么了解。

    单从体型对比那看，天竹真君在那位五阶土灵面前，连蝼蚁都算不上。

    如果说到气势，五阶土灵的气势铺天盖地，就算隔着这么远，都能震慑住一群金丹真人。而天竹真君却根本就是一名普通的人族老者，气息平凡到让人不敢置信。

    可正是如此平凡的气息，反而说明了他的不凡之处。

    孟章之前听金丽真人说过，天竹真君和那位五阶土灵争斗了数百年，天竹真君还施展了什么道术。

    从现在的情况来看，他根本看不懂两者之间的争斗，更是搞不清楚谁强谁弱，谁又占了上风之类。

    其实不只是孟章，在场的金丹真人除了金丽真人之外，其他人都是什么都没有看懂。

