    回到山门，正好是吃晚饭的时候。

    陈默身份特殊，一般不和那些弟子们在一起吃饭，都是由青儿端去后院单独用膳。

    一主一仆刚进后院，便迎面碰上了两个人。

    “大先生！二先生！”青儿赶忙行礼。

    青山剑宗上一任掌门淮阳剑仙一共有八名嫡传弟子。

    陈默的妻子安凝排行最末，也是老掌门收下的唯一一名女徒。

    此时遇见是安凝的大师兄吴剑铭和二师兄李剑思。

    见到陈默，大师兄吴剑铭的神色微微有些不自然。

    原本他并不赞成师妹和陈默成亲，即便只是名义上的。

    不过他为人正直豁达，既然事已至此，无法改变，他便也接受了陈默的到来。

    “妹夫去哪了？”

    “下山去逛逛。”

    “外面妖魔恶人横行，妹夫需多加小心。”

    “多谢师兄关心。”

    如此寒暄了几句，二师兄李剑思发现了不对劲。

    “青儿的衣服怎么了？”

    青儿绞着手指，看了陈默一眼：“在山下遇到了匪徒……”

    “什么？”吴剑铭上下打量了两人一遍，“你们没受伤吧？”

    “是本地的土匪，带着修为，青儿打不过他们。”青儿说着，看了陈默一眼，“多亏有高人相救，我和姑爷才幸免遇难——他们的尸体还在山下。”

    吴剑铭和李剑思两人互视一眼。

    李剑思说道：“我去处理一下。”

    这个世道本就不太平，不然也不会有这么多人前来修行。

    吴剑铭本没有将这当一回事，但是半个时辰之后，李剑思却又找到了他。

    “师兄，那些匪徒的尸体我找到了，但是他们……死状有点奇怪。”

    师兄弟几人之中，李剑思心思最为细腻，也最为博学。

    若有人受伤，他看一眼便能猜出是何种功法或者法器所致，但这一次，他却认不出了。

    四个人，眉心各有一个血洞，周围的皮肤还有烧焦的痕迹。

    他从未见过类似的伤口。

    吴剑铭看了一眼，也微微摇头。

    李剑思忽然说道：“大师兄，青儿在撒谎。”

    吴剑铭嗯了声，他当然看得出来。

    但当时陈默也在旁边，这两人不说实话，他也不能逼迫。

    再看那些尸体，仍觉得有些奇怪。

    世间哪有如此厉害的功法，能够造成如此伤口。

    或许真如青儿所说，遇上哪位隐世的高人相助，只不过对方不愿留下姓名而已。

    总不能是那位师妹夫做的吧。

    ……

    吃过晚饭，陈默拿起一本书来看。

    因为本来就是书生，他的房间里摆了很多。

    都是些常识性的书，外面世道上就有卖的那种，主要是帮助他了解这个世界的全貌。

    里面有些有关妖族的介绍让他觉得很有趣。

    那些妖怪可以吸食人类和畜生的精血，以此修炼。

    所以世间的修行者都将他们视为最大的敌人。

    陈默考虑着是不是将那个【冬封-17限时体验卡】用在这里，但又读了几页才知道，这些妖族生活在魔界，和人类所生活的“人界”并不在一个空间，两者通过一个叫做魔界之门的东西连接在一起。

    真是无趣的设定，陈默笑着摇头。

    不知不觉，月上中天。

    陈默放下手中的书，从怀里拿出白天去买的那瓶聚气丹。

    夜里正是天地灵气一点点聚集的时候，服用这枚丹药正合适。

    他将聚气丹服下，顿时感到一股暖流走遍全身，他能感觉到天地之间的灵气正在向他汇集。

    确实是一枚好药。

    如果能天天服用，就算根骨再差，估计也能有不错的修为。

    但这一枚聚气丹就要一片金叶子，别说普通人家，就算是他现在的身份，也不可能常吃，否则以安凝和青儿的关系，早就让她筑基了。

    穷文富武，大抵如此。

    但是他现在的身体，想要修炼，除了嗑（和谐）药，别无他途。

    得想个办法直接与那些丹药供应者达成长期地战略合作关系，这是他能否继续修炼的关键。

    ……

    就在陈默盘算着如何找到炼丹师，绕开中间商的时候，山门之前的大殿里，青山剑宗的一众弟子正在进行着一场严肃的会议。

    堂下，七位师兄分别站在左右两边，上手边坐着三位长老，他们是已故掌门淮阳剑仙的师兄弟。

    最上面则是坐在掌门之位的安凝。

    所有人都面色严肃，想来是在讨论什么重要的事情。

    大长老左一阳问道：“距离魔界之门开启还有最后半个月，由哪些人去参加屠魔大会，掌门可想好了吗？”

    每过十年，位于北方极寒之地的魔界之门将会开启一次，届时，将会有许多妖魔鬼怪从魔界另外一端蜂拥而出，涌向人间。

    身为修行者，需要为普通百姓挡住灾祸，各个门派都会派人前去斩妖除魔。

    而唐帝国会统计各大门派斩杀的妖魔数量，以此来确定“中原三大派”。

    这官方认定的“中原三大派”，不仅会受到嘉奖，在以后的资源分配上——例如灵冢和福地，也具有一定优势。

    而那些天赋好的修行弟子，自然更会优先选择这些门派加入。

    一旦掉出三大派，此消彼长之下，再想要跻身，就不那么容易了。

    十年之前，安凝的师傅淮阳剑仙在世时，凭借一己之力，在三日之内斩杀妖魔三千余头，技惊四座。

    青山剑宗也借此扬名，换来了十年的繁荣，前来投门的弟子无数。

    如今淮阳剑仙已故，青山剑宗由年轻一辈的安凝和她的师兄们接手，再想保持之前的地位，难度就非常大了。

    其实以安凝的天赋，再过些年，说不定可以超越师傅，成为新一任剑仙，但终究时间不等人。

    几位核心弟子都不说话，气氛一时有些凝重。

    二长老黄一丘轻哼一声，说道：“早说让掌门与中州派联姻，中州派实力强大，法宝众多，有他们帮衬，我青山剑宗便可高枕无忧。”

    中州派是公认的中原第一大派，门下弟子无数，掌门杜洪的公子杜奕生性好色，贪恋安凝貌美，手段无所不用其极，明里暗里给青山剑宗带来不少麻烦。

    安凝不堪其扰，所以才与陈默成亲，断了他的念想。

    现在的中州派不与青山剑宗作对就不错了，更别提帮衬。

    安凝眉头微微蹙起：“二师伯，我青山剑宗向来堂堂正正，怎能把希望寄托在他人身上，至于联姻的事，我现在已经成亲，休要再提。”

    所有人都知道她成亲只是一个幌子，几个月了，她至今也没有和那个书生圆房。

    二长老呵了一声：“掌门师侄，别怪我说话难听，以你现在的实力，所谓堂堂正正，结果只会让青山剑宗就此没落。”

    安凝看着自己的二师伯，拳头紧握，指节泛白。

    末了，她叹了口气：“我会想办法的。”

    二长老冷笑道：“说得好听，如果青山剑宗跌出了三大门派呢？”

    安凝冷冷地看着他，一点也不肯相让：“我会辞去掌门之位，由各位师兄师伯另举贤能。”

    见她上当，二长老黄一丘立刻道：“好，一言为定！”

    大师兄吴剑铭和七师兄林剑哲一起上前道：“师妹，不可冲动！”

    安凝微微摇头：“我意已决，两位师兄不必多言。”

