    “日本产品确实有非常大的品牌和技术优势，这一点咱们短期之内是很难超越的，哪怕咱们天音电子在国内也算是非常知名的品牌，可和人家外国的品牌相比，还是差了很多底蕴和积累，不光是技术方面，还包括口碑和影响力。”段云顿了顿，接着说道：“所以咱们要对自己的实力有一个清醒的认识，不能妄自尊大……”

    “这个我知道。”程清妍点点头。

    “其实和国外的录像机品牌相比，咱们也有自己的优势，那就是价格和售后服务。”段云微微一笑，接着说道：“想实现对日本电器产品的技术超越是个长期困难的事情，而当前为了保住咱们国内的市场份额，重点就要放在价格质量和售后方面，尤其是售后服务方面，我觉得咱们还要加大投入，只要能够继续推行咱们的三包政策，不断健全售后服务的质量，这样的话，将来就算是外资企业来中国办厂，咱们依然有很强的竞争优势……”

    “现在咱们产品的售后维修主要还是依靠全国各地的会员经销商，如果这些经销商的售后服务不能让当地消费者满意的话，一旦返回到咱们总厂这边，我会对这些经销商提出警告，如果特别严重，就会取消它商会会员的产品代理资格。”程清妍语气带的几分坚定，只听她接着说道：“下一步的话，我准备完善这个售后监督体系，在全国主要省会城市和直辖市，设立相应的热线和专职监督人员，这样一旦出了问题，就能够第一时间反馈到我这里，进一步加大对这些商会会员的管理。”

    “这就对了，不要怕得罪那些会员，他们搞不好售后服务，那就是在打咱们的招牌和饭碗，所以处罚的时候绝对不能手软。”段云赞许地回了一句，接着说道：“不要害怕失去重要商会会员经销商带来的损失，代理经销商可以找其他人，招牌信誉这种东西，一旦垮了就很难再扶起来，所以无论如何，你都要记住，售后服务就是咱们企业的优势和生命线，只要口碑在，咱们的产品就不愁卖。”

    “我明白了！”程清妍应道。

    “另外我现在还需要1000万的费用……”

    “之前不是已经支出了1800万广告费吗？怎么又需要1000万元？”程清妍好奇的问道。

    “我想用这笔钱赞助各种学术，科研研讨活动。”段云说道。

    “赞助学术科研研讨活动？”程清妍闻言，露出了不解的神色。

    “以前的学术科研研讨会，展会什么的，都是政府部门组织的，但现在有越来越多的研讨会都是由高校，研究所，和报刊杂志社主办的，比如去年的现代电子技术展览会，就是由《电子世界》主办的，之前我曾经花钱让人在上面撰写了一篇介绍咱们厂产品的软文，这个期刊的销售量还是很不错的……”段云说道。

    “可是咱们赞助研讨会的话，能得到什么？”程清妍有些疑惑，接着说道：“我看顶多也就能让参会的人给咱们产品提供一些曝光率，但这样的话，还不如直接投放广告来的干脆，效果还好……”

    “我之前都说了，咱们天音电子厂缺乏底蕴，何为底蕴，说白了就是成就和荣誉！”段云顿了顿，接着说道：“我可以和他们杂志商量，相比于科研院校和政府部门，杂志社还是比较好说话的，只要你给的钱够多，人家绝对会让你满意，比如说这个展会，完全可以搞一个产品评比，那金杯肯定就是你的……”

    “你这不是弄虚作假吗？就和上学时候考试作弊一样。”程清妍听到这里，轻笑了起来。

    “其实我和你明说了，除了国家级的一些奖项评比，包括省市一级的产品评比，那都是有水分的。”段云撇撇嘴，接着说道：“咱们天音电子厂之前也投放了大量的企业形象广告，口口声声说要“以振兴民族产业为己任”，但是有些事情不能自吹自擂，从这些专家口里说出来那才有权威性，获得一个两个奖项也许没有多少广告效应，但如果全国的各个产品评比咱们都能获得好名次，那就不一样……”

    “你总是能想到一些奇奇怪怪的办法，我也真是服了你了。”程清妍笑着摇了摇头，片刻后说道：“1000万就1000万吧，你自己心里有点数就行。”

    如果放在以往，段云如果拿出1000万搞什么赞助展会的话，程清妍或许还有点舍不得，但现如今随着录像机和复读机销量节节攀升，让她的心情也变得非常好，所以哪怕觉得这笔钱花的不值，她也很痛快的同意了丈夫的提议。

    “另外以后的话，你可能也要经常出差参加各种展会，不管怎么说，你也是天音电子厂的经理，必要的时候，也要出去抛头露面。”段云又说道。

    “嗯，行啊。”程清妍点点头，片刻后又对段云问道：“对了，你之前和日本东芝三年5000万美元的对赌协议，这个不是个小数目，虽然说现在生产的芯片可以用在复读机上，但是一枚芯片才赚50块钱，按照目前每天1000片的芯片产量，一年也才赚1900多万人民币，折合成美元也就200多万，怎么可能完成对赌协议？”

    “按照目前的趋势，确实没法完成三年5000万美元的对赌协议，不过如果今年的新型闪存芯片开发出来，我一年就能把5000万美元赚回来，这个你放心好了。”段云说道。

    其实段云也是在赌，如果黄令仪带领的研发团队能够在今年年底前把NAND芯片研发出来完成专利注册的话，那么凭借这种芯片的超强性能和低廉价格，将会成为中国第1款具有国际竞争力的芯片产品，而一旦占据世界闪存芯片市场的制高点，那么段云将会冲出国门，开启和国际巨头竞争的新征程……

