

    苏青先给萧季冰夹了一个灌汤包，然后又给自己夹了一个，听到这一声谢谢，不禁挑了挑眉。

    “谢我做什么？”

    萧季冰喝了一口小米粥。

    声音有点点弱。

    “那个谢谢你昨天晚上……”

    苏青乐了。

    “喂，我的萧大法医，你真的用不着跟我那么客气，你不会忘记了我对你说过的话，我说我在追你，这可是认真的。”

    “要不，你不如感激一下，直接答应我做你女朋友好了，看，我是不是也挺贴心的，做女朋友也算是挺合格那一挂的吧。”

    萧季冰低头喝粥。

    萧季冰低头吃灌汤包。

    这个女人，倒是时时刻刻都不肯放弃，让自己成为她的男朋友呢。

    可是……

    萧季冰一口粥喝得太急了。

    居然很丢人的呛到了。

    “咳咳咳……”

    于是就是一阵急促的咳嗽声。

    苏青忙扯出几张面巾纸递给他。

    有点好笑。

    “我的萧大法医，你用不用一下子激动成这样。”

    萧季冰好不容易上了咳。

    看向苏青的目光有些无奈。

    他其实心里很有些奇怪，完全搞不明白，这个女人，今天怎么会是一副心情很好的模样。

    难道昨天晚上竟然真的发生了什么不成？

    可是，不应该啊！

    仔细地想一想，没错，自己身上的衣服好好的，不像是被人动过的模样。

    再三确定了一下。

    萧季冰可以肯定，昨天晚上苏青应该没有对自己做什么。

    而这个时候，苏青竟然像是能看出来他的心思一样，竟然先一步说了出来。

    “我的萧大法医，你不用想太多。”

    “放心，我说过的，在你没有同意之前，我不会对你做什么的。”

    “而且我又不是色狼，怎么可能会趁人之危呢。”

    “我是喜欢你，是爱着你，是很想睡了你，但是我可不想让你恨我不是。”

    一句话，萧季冰又是一阵咳嗽。

    素白的手再次伸了过来。

    白中透着粉色的手指正捏着几张面巾纸。

    萧季冰抬头，正对上女人的眸。

    那又灿如星河的眸子里，此时此刻却是洒满着细碎的温柔。

    萧季冰忙低头避过。

    接过苏青递过来的纸巾。

    低声道了一句：“谢谢！”

    苏青敲了敲桌面。

    “喂喂，我的萧大法医，你能不能不要和我这么客气，我不喜欢！”

    萧季冰捏着纸巾的指尖一顿。

    “苏青，你能不能不要这么叫我。”

    苏青挑眉。

    “我怎么叫你了？”

    萧季冰低着头，他的脸苏青看不到，可是却清楚地看到了男人的耳朵红了。

    苏青的声音慢慢悠悠的，那微微上扬的腔调。

    就仿佛是一根羽毛，正在轻抚着男人的心尖，一下一下撩拔得起劲。

    “我的萧大法医。”

    “咳咳咳……”萧季冰又是一阵咳嗽。

    他敢说，这个女人绝对是故意的！

    终于在萧季冰的各种抗议下，苏青终于勉强答应，不会在别人的面前，用我的萧大法医来称呼他了。

    两个人上了车，萧季冰这才看到在悍马车的后座上，倒是放着不少的大袋小袋。

    无一例外，所有的袋子里都是鼓鼓的。

    “这是……”

    苏青一边发动车子，一边笑着解释了一句。

    “吃的，喝的，后备箱让我塞满了，就只能放到后座了。”

    萧季冰的嘴角一抽。

    所以这丫头到底是准备了多少东西。

    等到了局里，特案组还有刑警队的一干兄弟们，全都到齐了。

    还行，这群家伙，一个个也都是长心的，也都准备了吃食和喝的。

    不过和苏青准备的一比较，那就有些小巫见大巫了。

    祁震庭七个人也准备了不少东西。

    今天早上再见面，苏青一眼就看出来了，祁震庭这七个人，和刑警队里的大家，相处起来也自在了不少。

    当下她放心地一笑。

    而这个时候，却见老包背着一个大大的双肩背，穿着一身黑色的休闲服从楼里走了出来。

    “喂，我说你们这些人，怎么就没有一个有眼力见儿的，还不快点过来帮忙。”

    吴凡和马维忠两小只立刻小跑过去，伸手从老包的背上接过那个大号的双肩背。

    苏青有些意外地挑眉。

    “师傅，你这是准备干嘛去？”

    祁震庭走到苏青身边，转过身，和苏青一起盯向老包。

    老包一瞪眼。

    “臭丫头，我当然是要和你们一起了。”

    苏青眨眼，问身边的祁震庭。

    “对了，祁队长，昨天咱们有邀请包大局长一起吗？”

    祁震庭歪了歪头，手指在自己的下巴上摸了摸。

    似乎很认真地思考了一下。

    然后这才用很认真地的声音回答道。

    “这个，应该没有！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天会有加一更和加二更，

    所以游游在这里能不能再继续求一句，求收藏，求推荐，求五星好评，求留言，求打赏！