    些许时日未见，这白素贞的法力修为竟然到了如此地步？这青蛇也是不俗，还有这许仙浑身锐气勃发，剑法修为同样相当了得，此事可是比我先前所想更加难办啊！

    不过这还不是法海最头痛的，纵然他三人的法术修为再深，只要有这袈裟，还有这紫金钵盂在，法海就有信心把他们拿下而且，但沈隆流露出来的气息堂堂正正，显然是正统名门所传，他背后站的究竟是谁？在没摸清楚之前法海着实不好下手。

    而且看这保和堂之中，前来看病的百姓络绎不绝，几乎每个都对他们三个感激不尽；从灵隐寺到保和堂一路走来，沿途传入耳中的尽是百姓称赞白娘子的话语，甚至法海还看到了有人在屋中供奉白素贞的画像，她在钱塘百姓心中的地位不言而喻。

    要是自己直接出手将白素贞镇压，钱塘的百姓定然饶不过他，甚至还可能影响钱塘各大寺庙丛林的香火，法海甚至已经猜到，自己做出这番举动之后，钱塘乃至整个江南的道观会是什么反应了，那些道士还不得乐上天去？

    连救了钱塘无数百姓的白娘子都要对付，你这是要干嘛？口口声声说自己是得道高僧，实际上恐怕是妖僧吧？他们肯定会借此大做文章，来打击佛家在钱塘乃至整个江南百姓心中的地位，从而把信众都争取到他们那儿去，这个责任法海可是扛不起的。

    到时候灵隐寺、白云庵、净慈寺的和尚非得撕了自己不可，恐怕就连观世音菩萨也保不住自己吧？要知道他坏得可是降龙罗汉的香火，甚至观世音菩萨的香火也要受到影响，观世音菩萨在中原最重要的道场有两个，一个是南海珞珈山，另外一个就是钱塘的上天竺寺了。

    自己得了观世音菩萨这么多恩惠，最后搞得连菩萨自己的道场都没了香火，这怎么能行？如果真这么做了，我这辈子的苦修就算白费了，恐怕还得轮回转世好几次才能洗清自己的罪孽吧？而且就算数世之后能修成正果，等到了西天灵山，降龙罗汉也不会给自己好看吧？

    如今之计，唯有先想办法揭露她的真实面目再说，世人愚昧，一旦知道白素贞乃是妖怪，他们的感激恐怕就会马上烟消云散，转而怀疑上次的瘟疫是不是她捣的鬼吧？

    法海正琢磨间，忽然听到鼓乐齐鸣，一个声音在身后高喊道，“圣旨到，钱塘民妇白素贞快快出来接旨！”

    不好！法海心中一凛，连忙闪身躲入墙角后面，微微探出脑袋偷窥这边的情况，只见白素贞等人从保和堂里出来，摆开香案迎接钦差，钱塘的知县大人陪着颁发圣旨的太监走到跟前，太监展开圣旨骈四俪六地念了起来。

    法海乃是得道高僧，马上就听出了圣旨里面的意思，原来是朝廷接到了钱塘知县的奏报，对白素贞在瘟疫中解救了钱塘百姓表示赞赏，对她嘉奖了一番，同时还赐了一块牌匾给她，圣旨念诵结束之后，随行的人就把牌匾亮出来了。

    只见上面赫然写着“仁心仁术”四个字，这四个字虽然是大路货，可颁发牌匾的人身份却不一样，等白素贞谢恩过后，将牌匾挂好之后，透过天眼通法海就能清清楚楚看见，保和堂整个院子都笼罩在一层淡淡的黄光之中。

    这代表了人间帝王对白素贞的认可，别说法海了，就是观世音菩萨亲临都得掂量一二，佛门神通虽然广大，人间的事还得人间的帝王来做主；当年三武一宗灭佛的时候，灵山上的那些佛陀菩萨不也只能眼巴巴看着么？

    哈哈，这下保和堂就更加安稳了，仙水提升的修为、积累功德获得的玄黄之气、联合钱塘各大宫观庙宇得到的人情，再加上如今朝廷的认可，白素贞的根基已经是越来越牢固了，我倒要看看你还有什么手段！

    沈隆面带笑容看向墙角，刚才法海偷窥的时候他已经注意到了，只是觉得法海肯定不敢轻易动手才没有理会而已。

    法海一时躲闪不及，被沈隆看了个正着，他的脸色现在可是有点不太好看，黑的都快闭上厨房做饭的锅底了，沈隆随即哈哈大笑，回过头来不带一丝烟火气地将两张银票分别塞给颁发圣旨的太监还有知县大人，“多谢天使，多谢知县大人，草民在楼外楼订了酒席，还请二位赏光！”

    随即就带着他们到楼外楼去了，临走前还朝着墙角露出意味深长的笑容，沈隆走后，法海在墙角呆立许久，方才被身后店家唤醒，“大师？大师？可曾用过斋饭？如不嫌弃，就到小老儿店里用点吧？”

    不想钱塘信佛的百姓这么多，这才让法海的心情稍微好了些，转身就要进店，他倒不是为了一顿斋饭，只是想和店家聊聊而已。

    然而还没等他动脚呢，就听见店家继续说道，“哎呀，前番大疫，若不是白娘子出手相救，钱塘各大宫观庙宇出力，小老儿恐怕早就没命了；小老儿能够活命，最感激的就是白娘子，然后就是咱们钱塘的各位大师、道长了，敢问道长在那家宝刹出家？是灵隐寺还是净慈寺？亦或是法净寺？”

    法海握着缠着的手指都快发白了，没想到我这顿斋饭还是因为白素贞才来的！这他可是怎么也吃不下了，只能应付两句就匆匆走人了。

    可离开了保和堂，法海还是能不断听到百姓的议论之声，“听说了没有，白娘子刚刚接了圣旨，陛下还赐了牌匾！”

    “白娘子救了咱们这么多人，这也是应得的，如果她不是女子，说不定都当官了吧？”

    “是啊，白娘子真是活菩萨啊！幸好咱们钱塘有白娘子在，要不然还不知道要死多少人啊！”

    “这回咱们全钱塘都应该感激白娘子！”

    这些话传到法海耳朵里，让他完全无法淡定下来，这可如何是好啊！

