

    车绍年少有为，长相又是圈子里数一数二的，不仅唱跳功夫厉害，在演技上的天赋也高。

    正是公司着重培养对象。

    想跟车绍炒绯闻、想一飞冲天的女艺人不计其数，经纪人十分注意车绍跟其他女艺人的距离。

    看着经纪人打完电话，车绍拿着筷子，眉眼张扬：“用不着这么担心，也许没你想的那么糟糕。”

    “你把人都想得太好了，我混娱乐圈的时候，你还在娘胎里呆着呢，”经纪人很有经验，“明明你跟叶疏宁才是最好的组合，他们换成了孟拂你还不懂吗？就是资本下场，要蹭你的热度，就你还这么傻，别被占便宜了。”

    车绍继续低头，慢条斯理的吃饭，“反正下午也就能看到了。”

    **

    这边。

    赵繁也到训练营找到了孟拂，却没想到苏地一直在训练营，“你今天没事？”

    “前些天承哥忙，现在他回来了，我就自然要跟着孟小姐。”苏地正坐在门口的椅子上，拿着手机面无表情地看最偶的最新一期，听到孟拂的话，淡淡开口。

    一身黑的衣服，像个保镖。

    赵繁颔首，表示了解，余光看到苏地看完节目后，还给孟拂投了十张人气票。

    赵繁：“……”

    “孟拂，一个好消息，”赵繁抹了抹脸，走到孟拂对面拉开椅子，说起了正事，“决赛你的表演搭档是车绍。”

    孟拂正低头翻着手机，闻言，头也没抬，“车绍？”

    她不太关注娱乐圈，对于这种新火的明星、男团都不太清楚。

    “你不知道车绍？”赵繁顿了下，她犹疑的看了眼孟拂，记得孟拂之前对娱乐圈非常关心，还知道一些她都不知道的八卦，怎么现在练车绍都不知道？

    赵繁奇怪，也只当车绍是最近几个月爆红，孟拂不太清楚，“就是the win男团最火的那个，他唱跳非常好，这是他的唱跳视频，你看看，等会儿节目组会集体录制每一组人的搭档，你会正式跟车绍见面，他是你前辈，你对他别像唐老师那么胡来，还有，你对唐老师经纪人尊敬一点行不行。”

    赵繁依旧对孟拂让唐泽经纪人给她泡茶这件事念念不忘。

    说起来，赵繁也觉得神奇，唐泽是圈子里一股清流，为人芝兰玉树，但并不好接近。

    不知道为什么，他对孟拂倒是真的关心。

    “了解。”孟拂抬了抬手。

    门边，苏地收起了手机，闻言，看了孟拂一眼，心里莫名一种想法。

    孟拂了解是了解，下次见到唐泽经纪人，还是会使唤人泡茶。

    **

    下午三点。

    剩下的所有女团成员在大厅集合。

    唐泽、席南城这四位导师早就坐在了前方的四个椅子上。

    最先暖场的还是唐泽，他起身，整个人芝兰玉树，伸手拍了拍示意大家安静：“这次让大家集合，一个是为了决赛的事情，这次决赛不仅有成团名额，还有——你们最想要的，通往国际赛台的门票。”

    一席话出来，整个大厅里的女生都沸腾了。

    决赛的成团六人，还有国际赛台门票，都是她们最终的梦想。

    唐泽等她们激动完了，伸手合起任务卡，“除却这个，还有个好消息，决赛，节目组为大家请来了一个组合，与大家同台表演，大家猜猜是哪个组合？”

    组合？

    女生们激动之余，眼前一亮，猜什么的都有。

    巫雅彤盘腿坐在地上，手支着下巴，“总不会是the win吧。”

    现场声音吵闹，温昱听到了巫雅彤的声音，他笑了下，“你猜的不错，还真的是眼下国内第一天团the win，决赛的规则你们也知道，大家要用自己的原创歌曲+编舞，the win的成员会配合你们。”

    “哗——”

    女生们这会儿彻底爆炸。

    比当时知道导师是席南城的时候还要爆炸。

    连楚玥都惊讶的抬了下头。

    只有孟拂，屈腿坐在地上，指尖托着下巴，深深陷入沉思，原来对方是真的很红？

    “还有件事，”席南城最后才开口，“节目最后一期剪辑的时候，需要大家透露点私人生活，什么都可以，大家提前去想想有什么亮眼的地方，然后提交给节目组，我们会派专人录制，现在，大家去自己的训练室，与你们同台的师兄马上就到。”

    **

    因为车绍的要求，沐导让人通知了赵繁“让孟拂不要骚扰车绍”这件事。

    “是这样的，”沐导的助理简单的跟赵繁说了一下车绍他们的意思，“因为他们有一个星期的创作表演时间，车绍他们那边是希望孟拂不要骚扰车绍。”

    赵繁：“……放心。”

    赵繁并不担心，车绍那边的担心有些道理，毕竟车绍长得却是好看，整个最偶女团，至少三分之一都是车绍颜粉。

    不过整天对着孟拂、苏承这张脸，车绍那样的看着看着也就变得普通了。

    不能说车绍长得不好看，他缺少的是气质。

    所以对于车绍他们团队担心的这一点，赵繁丝毫不觉得有什么。

    后台。

    沐导单独接待了车绍这两人，正同他们签保密协议。

    沐导没想到盛娱除了会给直接直播资源外，还请了车绍这组合。

    沐导起身，微笑道：“车绍，你跟孟拂接下来有一个星期的合作时间，录节目之前要不要先见一面孟拂？两人磨合一下。”

    “沐导，这倒是不耽误孟拂他们的时间了，”车绍经纪人不动声色的开口，他现在只想着孟拂跟车绍能不见面就不见面，私下里更是能不接触就不接触，微笑着道：“让车绍直接去演播厅录节目吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    灰常感谢大家，二更在下午

    晚安呀~