    “爷，下面您可有什么吩咐？”老管家躬身在旁问道。

    赵青峰的拇指和食指捏了捏，这是他思考时惯用的动作。稍微思索了一下开口道：“不是说要流放吗，你派人好好的关照关照，可别在路上死了。”

    老管家是照顾赵青峰长大的，自然知道自家小主子心中的所想。他也这么觉得，像书家那一群不孝不悌之人就该吃些苦头，早早的死了都是便宜。

    于是乐呵呵的点头道：“那行，老奴这就去安排。对了爷，要不要给沈公子去一封信？这事儿战王妃早晚也得知道的嘛。”

    赵青峰想了想点头道：“也行，你去安排吧，将这边的情况原原本本的告诉他就行了。”

    “诶诶。”老管家应着一边往外走，一边还在念叨：“自己作死，咱们的人都还没动呢，真是白瞎了功夫……”

    赵青峰纤长的手指端起桌上的杯盏，左右摇晃了两下，直到杯中的水都浸了出来，他这才两只眼睛骨碌碌一转。将杯子往桌上一搁，自言自语道：“走了，瞧热闹去！”

    旁边的暗卫看到自家主子这个模样都是忍不住扶了扶额，怪不得老太后都说自家主子当面的时候乖巧伶俐又懂事，背后就像一只皮猴子似的竟闯祸。

    果然还是太后她老人家慧眼如炬，一句话就把事情的根本都戳穿了。

    趾高气扬的书家这下子算是彻底的没落了，那些受他们欺负过的人现在又反过来落井下石。

    书兴国他娘贪污的钱不仅全部上交，而且还赔了很多银子给那些死亡的女孩门。整个书家宗族可谓是赔了个底儿掉，这还不算，族里剩下的那些人去给无辜受害的女孩们守墓，而且一守就是生生世世，只要书家不绝后，几个女孩的墓前就不能没有书家的人，这也是皇上的金口圣旨。

    一时之间书家整个族里都是怨声载道，虽然其中没有几个好人，但毕竟很多事情真的不是他们做的，受了这样的连累赔了所有的银子也就罢了，最他们崩溃的是，从此以后只要说是书家的人，都再也办不了商户，想做一点小生意都永远不可能。

    如果说这还能活，他们还可以苦逼兮兮的种田，至少能够养家糊口。可是官府已经下了命令，书家七代以内都不许参加科考，这无疑是断了他们所有的希望。

    毕竟书家的整个家族和其他家族相比起来还是算是比较富裕的，家族中读书的人才辈出，这下子好了，所有的童生、秀才功名的人通通被撸了下去，全部成了白生。

    哀怨声，咒骂声，顿时四起。矛头全部指向书兴国和他娘以及他们所在的这一房人。

    当地官府的人已经对书家的人深恶痛绝了，加上他们这一次是奉皇命办事，自然是一点儿余地也不留。书家曾经有多风光，现在就有多落魄。

    以前他们出门的时候都是鼻孔朝天，巴不得所有人见到他们都下跪磕头都来巴结，现在却是连门都不敢出。就算是不出门，都有人成日里往院子扔臭鸡蛋和烂菜叶，更有甚者，竟然直接挑粪水来泼，而官差们就算看到了也不管管。

    很快，沈沐尘便将这边的事情告诉了书香。

    原本以为书香听了之后或许会暴怒或许会伤心哭泣，却没想到书香的表情一直淡淡的。直到最后的时候开了口道：“能不能帮我去查一下，哪些人平日里还算干净的，能摘出来就摘出来吧，这也算是无妄之灾了。”

