    第300章 偷袭老人家，不讲武德！

    “这什么鬼东西？”

    见自己的毒物全都被一个蓝色气场隔绝在外，乌长老不禁破口大骂起来。

    这也太离谱了！

    听到这话，乔云嗤笑一声，露出了个鄙夷的眼神。

    “嘁，连各大门派的招牌技能都不认识，居然还能坐上负责人的位置，真不知道你哪来的脸？该不会是走后门来吧？还是说，真以为凭借区区宗师的实力就能在我中原地区搅风搅雨？哪来的土包子！”

    乌长老勃然大怒:“好个伶牙俐齿的小丫头，看老夫不撕烂你的嘴！”

    “枯残蛊！”

    “老娘怕你不成？”

    反讽一声，乔云不甘示弱，提着手中的短棍就直冲上前。

    知晓对方蛊毒厉害之处的她当然不会任由对方施为，当即使用丐帮门派轻功“烟雨行”冲刺到乌长老身前，随后一记“棒打狗头”盖头劈下。

    不了解丐帮武学的乌长老没想到才一流境界的乔云居然能瞬间爆发出不下于宗师高手的速度，顿时被打了个措手不及，手中施展的蛊毒技能也被强行打断。

    乔云得理不饶人，乘势发动了更加猛烈的进攻。

    “蜀犬吠日！”

    “恶狗拦路！”

    “犬牙交错！”

    “拨狗朝天！”

    “横打双獒！”

    “天下无狗！”

    一套打狗棒法下来，直接把没见过世面的乌长老打懵了，但紧随而来的却是更加猛烈的怒火。

    虽然靠着“玄水蛊”转移了大半伤害给自己培育的巨型毒虫，再加上宗师级的抗击打能力也不弱，实质上他也只是受了些皮外伤。

    但是！

    打狗棒法这每一招的名字实在是太恶心人了。

    对他来说，简直就是伤害性不大，但侮辱性极强！

    他纵横西南地区多年，何时受过这种委屈？

    “老夫要你死！”

    夹杂着极深怨气的怒吼从口中发出，乌长老长袖狂舞，无数的毒蛊毒虫飞射而出，似是要将乔云吞噬的一干二净。

    见此，乔云连忙将短棍挥舞的密不透风，企图挡住这些毒物。

    不过她一个一流高手，想完全挡住宗师级乌长老的进攻显然是不可能的。但她并不惊慌，因为她这可不是一个人单枪匹马的面对天一教宗师！

    “渊！”

    “守如山！”

    随着两声娇喝，曹雪阳的身影如鬼魅一般出现在乔云身前。

    与此同时，她的身体表面还浮现出了凝而不散的暗红色光芒以及一座巍峨的高山虚影。

    傲血战意·渊——

    或跃在渊，或飞在天。

    瞬间冲刺到目标身前，为其承受所有伤害，并在接下来的一段时间内提高五成的攻击力。

    施展距离、承伤上限、攻击力提升的时间皆与使用者实力有关。

    傲血战意·虎牙令·守如山——

    善守者，敌不知其所攻，不动如山！

    在身体表面形成一座巍峨的高山虚影，至少提升自身五成的防御力。而且高山虚影本身还带有一定的隔绝和削弱能力。

    以曹雪阳现在的实力，施展“守如山”后能够让自身的防御力翻倍。

    若是以后她能成为大宗师，那守如山带来的防御力将更加恐怖。

    随着她两个技能的双管齐下，原本要将乔云糊一身的毒物顿时不受控制的朝着曹雪阳飘去，但在“守如山”的防御下，这些毒物连曹雪阳的防御都破不了，尽皆做了无用功。

    曹雪阳一边警惕着乌长老的进攻，一边微微侧头对乔云说道“你的试炼就到此为止吧，接下来就交给我们了。”

    “嗯，接下来就靠你们了。”

    乔云应了一声，自然而然的回到了李长源身边。

    刚才之所以冲上去，只是想看看自己跟宗师，尤其是用毒的宗师差距有多大。

    结果很明显，面对手段众多的天一教宗师，她的攻击力还是差了些，能够趁着对方不注意给他来一下狠的，但除了让对方受点伤以及更加愤怒外，并无他用。

    尽管她没有出全力，但就算是用上降龙十八掌全力以赴，也最多是让对方受的伤和心中的耻辱加重些罢了。

    杀掉一个防御姿态的宗师？

    单凭她现在的实力还是太过困难了一些。

    当然，让她如此爽快的就退下的还有一点原因就是，他们丐帮擅长的是拳拳到肉的近身搏斗，而面对乌长老这种浑身是毒的对手，那就有着麻爪了。

    就是能瞬间突进到对方面前又怎么样？如果没有办法隔绝对方身体表面的毒，那只是千里送人头罢了。

    “这又是什么？！”

    乌长老对于乔云的后撤并没有放在眼中，但对轻松防住自己的曹雪阳却是又惊又怒。

    这中原怎么回事？

    怎么随便来个人都不惧自己的毒物？

    自己可是宗师啊！

    就算你也是宗师，可凭什么你就能毫无压力的挡住了我的毒？！我们的差距就这么大吗？我天一教不要面子的吗？

    曹雪阳自然不知道乌长老心中的惊骇，面对这种枉顾生命的贼子宵小，她向来只有一个字，那就是“杀”！

    一丝冷芒从眼中一闪而过，曹雪阳手握长枪，朝着乌长老杀去，凌冽的枪意一瞬间就将他身边“瑟瑟发抖”的天一教小喽喽的心脉震碎。

    一点寒芒先到，而后枪出如龙！

    面对曹雪阳狂风骤雨一般的进攻，乌长老只得节节败退，不过他全力施为的各种蛊毒，曹雪阳却也不是真的完全不惧，只是凭借浑厚的内力强行压制罢了。

    见自己久久奈何不得曹雪阳，再加上对方还有三个宗师在后面虎视眈眈，乌长老知道自己不能再打下去了。

    再继续下去，就算是车轮战也能将他累死过去。

    念及于此，他找了个机会释放了伸手不见五指的浓厚毒雾，以此来掩护自己的撤退。

    同时，他使用“圣蝎引”召唤出了自己一直没召唤出来的剧毒金蝎，载着自己跑路。

    这是他给自己留的后路！

    不过，就在他坐在金蝎上准备溜溜球时，一道锋锐无匹的强大剑气骤然划破虚空，直冲他的面门。

    毫不犹豫的，他下意识的跳离金蝎，躲过了这一击，但那只巨型金蝎却当场被斩成了两半，死的不能再死。

    看着金蝎凄惨的死状，乌长老心中一阵肉痛。

    他的玉蟾、风蜈已经在刚才的战斗中被曹雪阳斩了，现在圣蝎又不知道被哪钻出来的剑气砍成了两半。他那从小就一直培养，堪比一流巅峰的五毒虫可就剩下灵蛇和天蛛了。

    但是，面对这未知的强大敌人，就算召唤出灵蛇和天蛛也不过是白白送死罢了，他可舍不得这么做。

    看着刚才剑气飞来的方向，乌长老脸色阴晴不定。

    那剑气的威力完全有着宗师的实力，究竟是哪来的宗师在偷袭自己，欺负自己一个老人家？

    还讲不讲武德了？

    “何方鼠辈竟敢偷袭老夫，可敢现身一见？”乌长老沉声喝道。

    他现在是前有狼后有虎，根本就逃无可逃，心知无力破局的他只想让自己死个明白。

    而密林中的偷袭之人也没让他失望，径直大摇大摆的走了出来。

    看着那手提长剑，白衣胜雪，眉心还有三瓣冰色莲花的绝美少女，乌长老脸都绿了。

    “怎么是你？你什么时候跑老夫身后来的？”

    乌长老一边色厉内荏的质问，一边在心中狂骂不止。

    这特么的，中原这是怎么回事，怎么一个个的都这么猛？

    大家都是宗师，凭什么你们比老子厉害这么多？

    你都这么厉害了还偷袭老子，还讲不讲道理了？！

    可人没有理会乌长老的无能狂吠，只是冷哼一声。

    “天一孽障，受死！”

    话落，可人直接欺身而上。

    看着可人挥出的剑芒，乌长老吓得亡魂直冒，根本不敢与之硬碰硬——这剑芒的威力可比曹雪阳的攻击厉害太多了！

    然而，一味的躲闪又怎么会有一线生机？

    可人可是剑圣亲传，又怎会被区区一个宗师初期的天一教长老所拦住？

    不过短短十个回合，本就有些黔驴技穷的乌长老顿时被可人刺穿心脏，再起不能。

    感受着自己生机的不断流逝，乌长老一脸不甘的瞪着可人。

    “坏我教大事........教主是不会放过你们的......”

    说完，他的眼神就完全暗淡下去，魂归地府。

    “不会放过我们？你看他乌蒙贵敢不敢与贫道正面相碰。”

    穿过毒瘴的李长源踹了脚乌长老的尸体，满脸不屑的说道。

    不过很快他又想起了什么连忙蹲下身子在乌长老的尸体上摸索着。

    不多时，李长源便拿着一个16立方米的百花轻容包站了起来。

    打开查看了一番，发现里面除了些许银两外更得的则是各种毒药、蛊虫以及相应的炼制方法。

    李长源和可人对此都没兴趣，所以他决定回头送给谷之岚，让她拿去研究研究，以方便以后更加轻松的对付乃至克制天一教。

    最后，李长源从中拿出了一本封皮没有任何字样的书本。

    打开一看，好家伙居然是个日记本？

    这年头还有人写日记？

    正经人谁写日记啊，这不是自己记录自己的黑历史吗？

    以后要是不小心掉了被他人捡到，怕不是会社会性死亡。

    这乌长老有点东西啊。。。。。

    （未完待续.........）

    ?  ?今天更新六千字，两章，每章三千，算是补上前两天缺的字数

    ?  

    ????  

    (本章完)

