    这个土豪旅游团的人数超过三十，一人租赁一栋木屋，把淡季闲置下来的房子都包走，孙正义付的钱。

    他们从第二天便开始买买买，有关Act的各种商品买得最多，尤其是浓缩保健品，几乎在成箱地搬，每人买一点，加起来足有好几十箱，用来送人或者自己吃都可以，库存都被清空了。

    这种浓缩后的Act精华，在市场上的价格可不便宜，一瓶一百粒，售价高达九百九十九美元，足够一个人吃五十天，都是有钱人嘛，谈打折是在打他们的脸，韩宣特意嘱咐过这点，所以老巴顿只把零头免去了。

    买东西花掉的对他们来说只是小钱，当老巴顿联系过各家牧场主，得知有十多座牧场都有出售意向时候，下午便带着想买牧场的那些日本富豪，过去参观牧场。

    有些人只是跟过去看看而已，然后就对某些牧场的田园美景心动了，日本人对土地的执着，跟华人都有得一拼，在其他方面舍不得花钱，但无论土地多贵都认为值得买，看看当年他们买帝国大厦、买洛克菲勒中心、买圆石滩高尔夫球场、买十七里湾的疯狂场景，就能明白这点。

    韩宣没事干，中午在家游泳半个多小时，得知消息后跟过去看看，周围那些牧场主们，听说有日本富豪来买地，跟未来见到华夏人来自己国家旅游一样，面对送钱的大款们，顿时激动了。

    有些家族在这片土地上放了几代人的牧，早就对无趣而又平淡的生活感到厌烦，都说得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，城市居民向往的安静舒适，在他们看来味同嚼蜡。

    平时挂的价格低了不想卖，价格高了许多人又买不起，这在他们看来是个绝佳的出手好机会，争相推荐自己的牧场。

    见到有人买第一座，其他日本人便跟风，下午时候当场拍板决定的土地交易就达到六块，对土地面积没追求，大多买些价格便宜的小牧场，即使是这样，总价值也高达一亿八千多万美元。

    事先，老巴顿已经跟牧场主人们商量好，自己会按照规矩，拿百分之五点五的中介费，随着交易一项项落成，他瞬间不淡定了。

    在此之前，老巴顿无论如何也想不到，自己会在一天内赚到好几百万美元，几乎是他十五年的工资！

    普通房产经纪人为了得到订单，各种无底线拉生意，尤其是眼中只有钱的女人们，而巴顿只是动动嘴而已，卖牧场的经过远比他想象中顺利。

    不过巴顿并不打算自己留住这笔钱，老牛仔无儿无女，平时都待在牧场里不愁吃喝住，连工资都用不掉，这么大笔钱对他而言根本没用。

    回去路上，他告诉韩宣说要把钱掏出来，在奥古斯塔镇建一座小广场，让人们有一处休息娱乐的地方，剩下的用来改造学校，当地人口变多以后，学校的基础设施有点不够用了。

    对此韩宣十分赞同，随便老巴顿怎么花，即使老了以后身无分文，他断定自己也会照顾好这位老牛仔的晚年。

    估计巴顿也是这样认为的，所以才敢无所顾忌地捐赠出自己全部工资，只留下一些钱足够日常生活就好……

    到家时候又是傍晚，今天的晚霞是淡黄色。

    在家的日子里，就是这样一天天平淡过去，经常被各种各样的琐事弄到头疼，然后不知不觉就过去了。

    今天的傍晚有些特别，摩托罗拉蒙大拿分公司来人了，不是过来找韩宣的，而是为了安装无线电台站。

    这东西可以方便安排工作，还能弄些属于雪山牧场的本地电台节目，现在雪山牧场也有一套，可它的信号太差，于是韩老爹又重新订购了一套。

    总共六台分主机，将会被安放到各地，信号足以覆盖牧场全境，主控制台位于牛仔居住地旁边的一栋木屋里，员工们可以通过传呼器随时随地呼叫控制台，控制台也能借此找到他们传达消息。

    将来会安排人二十四小时轮流守着，这样一旦有员工遇到什么未知危险，立马就能派人赶过去救援。

    让韩千山决定买它的原因，是因为前段时间，一位员工坠马割伤腿部大动脉，刚巧处于信号盲区，假如有人及时救他，那条腿就保住了，最后不幸高位截肢，获得一百三十多万美元的赔偿金......

    工人们决定连夜完成安装工作，韩宣看了会儿便回家，闷热天气让人不舒服，换了件泳裤后，再次来到车库顶上的露天泳池游泳。

    别看他现在还很瘦，其实已经挺有料，明明没有过多锻炼，但八块不算明显的腹肌依然存在着，人鱼线也是有的。

    见维尼和胖丁跟着跳下来，韩宣立马怒目而视，前天游泳时候维尼没忍住，在泳池里尿尿了，它以为自己做得神不知鬼不觉，可韩宣还是注意到了那摊不断扩散的黄色液体，早早躲避开。

    脸皮厚到没边，维尼身上毛发湿哒哒的，露出个茫然表情，深吸口气将大脑袋埋进水里，泳池对它而言太浅了，脚都能站在地上，分明像是在泡澡。

    “韩，过来吃东西啦！”

    刚下班就跑来找乔安娜的戴妮，出现在泳池边上对韩宣喊道，她飞快脱掉短袖和短裤，穿着套黑色内衣跳进水里。

    在韩宣面前，她从不重视影响，这些美国女孩认为美好身材是天赐的，即使在大庭广众之下裸晒，也不会觉得有什么，如果去德国旅行，会发现不少女性躺在公园草地上，只穿着内裤晒太阳。

    用手撑着爬上岸，韩宣回答说：“嗯，来了。

    天热得没胃口，想不想吃冰镇西瓜？我待会儿帮你拿来。”

    戴妮听见后，举手露出个OK手势，接着像是想起什么，转身漂在水面上，开口说：

    “我带了两只大青蛙给你，刘易斯让人从非洲带回来的，听说烧烤后味道挺不错......”

    PS:在家半年多，待得有些累了，今天下午去丽江，晚上才能到，大概会小住一两个月时间╮(╯▽╰)╭