    一座小乡村里，一只黄金级丧尸突然将锋利的爪牙伸向了旁边的白银丧尸。

    相比之下，白银丧尸的身形就显得脆弱许多，前者直接将其撕裂吞食。

    一只，两只，足足吞了十只白银丧尸。

    黄金丧尸浑身一震，紧接着散发出一股强烈的气息，猩红的眼神之中也闪烁出智慧的光芒！

    一层白色的光芒从它的皮肤表面渗透出来，原本金黄色的表皮被冲的撕裂开来，光芒在缝隙之间闪烁。

    很快，白金色的光芒愈渐浓郁，黄金色慢慢褪去。

    相比较于黄金丧尸，白金丧尸的体型要小得多，他们的身形更趋向于正常的人形，但是比正常的人类还要高出半头多。

    身高两米，四肢粗壮有力，浑身却没有一丝毛发，这就是白金丧尸！

    如果有科学家得到了一具白金丧尸的尸体，那么他们一定可以发现，这只丧尸的身体比例，已经无限接近黄金比例！

    修长健美的双腿，以及健美先生一般的棱角，看起来仿佛更加的完美。

    这种进化趋势，相对于进化者其实是一样的。

    进化者的躯体也会随着不断进化而趋向于完美，即便是精神方向的进化者，他的身体比例也会不断的被调节。

    这样的情形在不断的发生，大量的黑铁丧尸进化成了青铜丧尸，而青铜丧尸则是进化成为了白银级别。

    少数的黄金丧尸也开始了吞噬进化，这样的情形在世界各地都不断地呈现出来。

    最为直观的感受就是，丧尸的智慧开始了一定的提升，黄金级别的如果遇到了不可抗力的对手，会选择逃遁。

    而白金级别的，甚至会直接选择蛰伏，在真正适宜的场合之下，才会现身。

    同样的，白金丧尸可以控制一定数量的丧尸群体。

    然而这一切，都在不断的发生着，森林之中的进化兽以及植物，也开始了自己的进化。

    ......

    约莫过了十分钟，小童欣便从遗迹之中走了出来，两条弯弯的黛眉皱在一起：

    “宋严哥哥，这个里面的大犀牛好结实，根本打不动呀。”

    “打不动？哈哈哈，里面的怪兽不是用力打的，只要撑住三分钟就可以了。”

    宋严笑着说道，但刚刚说完，他便意识到了一个问题，连忙看向小童欣：

    “等等，你是说你刚刚是在打犀牛？”

    如果说，正常按照宋严的速度，这如果从遗迹关卡的第五关中途退出，应该也需要足足十五分钟。

    “对啊，如果后面要打更多的犀牛，我根本打不过来呀。”

    小童欣一脸发愁，两只手捧着脸颊蹲在路边，像一个无助的小孩子。

    “没事没事，下次可以不跟它打架，只要你躲避它们的攻击就可以了。”

    宋严有些宠溺的摸了摸后者的头发，内心却被其深深地震撼着。

    当初他通过这遗迹的时候，还是用到了锋利的武器，眼前这小妮子居然可以只凭借自己的能力，就轻松斩杀角犀，真的让他吃了一惊。

    不得不说，潜力股的发展，真的十分让人期待。

    停留片刻之后，宋严带着小童欣，来到了时代广场。

    此时的这里，已经聚集了不少的人，他们有的是来自于先锋团，有的则是普通的进化者。

    普通进化者，是指没有收编加入梧桐的队伍，他们其中也有着不少向往梧桐的人。

    但是宋严暂时没有扩军的意思，如果可以的话，这群人也会被直接收编到先锋团之中。

    “老大，您可算是来了，我这挑出来一部分，不知道怎么样，您给我看看。”

    吕奇从大老远出，就看到了宋严下车，连忙带着自己挑好的队伍走了过来。

    虽然挑选成员这一块，吕奇很有主见。

    但是这个基地里面，最有权威性的，还的是宋严。

    只要得到了他的首肯，吕奇也就会觉得自己没有挑错。

    宋严看了一眼吕奇身后的十几个人，不禁有些头大，在选择这一方面，他也犯愁。

    简单思考了一下，便颔首道：

    “依次报告姓名及能力。”

    “韩涛，治愈术。”

    “杜宇凡，防御增幅。”

    “梁志超，诅咒术。”

    “停！”

    宋严眉头一挑，诅咒术？这个倒是很新奇，至少在前世都算得上是一号人物。

    “你的诅咒术是怎么个用法？”

    宋严将目光放到了梁志超的身上，后者一件破洞的牛仔夹克，长得倒是眉清目秀。

    “回宋指挥，我这个诅咒就是有的时候，时好时坏。”

    梁志超的脸上露出一丝自豪，他虽然并不相信自己的能力，但是他相信宋严的眼光。

    “时好时坏？怎么说？”

    “就是这个能力，有的时候会成功，有的时候可能就会失败，不过成功的概率跟诅咒的威力有关系。”

    梁志超仔细思考了一下之后，露出一嘴的白牙嘿嘿笑道。

    宋严点了点头，说道：“那你现在施展一个我看看。”

    只见梁志超从兜里取出一根细小的木棍，虽然算不上精致，却也圆滑无比。

    他蹲坐在地上，取出小棍在地上开始画圈，一边画嘴里还嘟囔着：

    “诅咒，速度减慢！”

    旁边的吕奇脸上却露出自信的笑容，他刚刚可能尝试过，这样的诅咒威力虽然不大，但是却成功率极高。

    梁志超手上的小棍兀自抬起，指向了宋严。

    【叮！受到一级诅咒，速度减慢10%，是否破解？】

    这下子，轮到宋严开始蒙了，没想到居然真的可以诅咒成功？

    而且，光是一个一级诅咒，就可以减慢一成的速度，这绝对算得上是神技！

    他暗道一声，破解！

    紧接着浑身上下的重力消失，宋严再一次感受到自己的速度重新回到了巅峰状态。

    蹲坐在地上的梁志超则是闷哼一声，脸色一白，看起来不是很舒服的样子。

    “居然失败了？怎么可能？”

    看着他一脸魂不守舍的样子，宋严并没有选择去打击他，而是肯定的点了点头说道：

    “不错，确实是很厉害的能力，录用了！”

    宋严的耳边也传来一声提示音。

    【叮！破解诅咒成功，消耗1源点！】

    想不到要破解诅咒，居然要消耗源点，看起来确实是个难缠的能力。

    宋严点了点头，望向了梁志超身后的那一名队员。

    后者也连忙开口道：

    “宋指挥，我小名叫元宝，姓金，能力是轻灵术。”

    小童欣微微一皱眉：“所以你叫金元宝？”

