    “当然。”

    他的薄唇抿起，眼底带着无法掩饰的灼热愉悦。

    将她拉到怀里，嗓音低沉地哑声道：“夫人不管做什么，我都觉得欢喜。再叫一声，乖。”

    阮寒星笑了起来。

    她毫不忌惮地直接伸手抱住他的脖颈，一边用红唇亲吻他，一边嘴里软声喊他：“霍哥哥，霍先生，霍沉，沉沉，老公……”

    她换着花样喊他，每喊一声都让霍沉身上的热度增加。

    他忍不住抱紧了她，搂着他的腰肢低低地笑了起来。

    薄唇贴着她的额头，在上面落下亲吻。

    呼吸都带着滚烫的温度，一声接一声应了。

    江归晚看得眼睛都要红了。

    这个男人未免双标得也太明显了，根本丝毫都不加以掩饰。

    对她的时候就冷淡狠戾，爱答不理的样子，不管她怎么放软了声音若有若无地引诱，他都没有反应，像是一块捂不热的石头。

    可是到了阮寒星的面前，甚至用不着她主动去捂，他自己就先化成了无边的温泉，滚烫炽热的深情恨不能让人溺毙。

    江归晚忍不住抬手摸了摸自己的脸，眼底露出几分恨意。

    拥有了这张脸，她在国外的时候几乎无往不利，还从来没有受过这种冷遇。

    早晚有一天，她一定要把霍沉拿下，让他像是一条狗一样跟在她的身后讨好她。

    林秋君的脸色也不好看。

    在她看来，霍沉这样毫不掩饰地跟阮寒星亲密，不异于是在故意向她示威。

    她忍不住抬眼瞪了身边的江归晚一眼，低低地骂了一声：“没用的东西。”

    找了江归晚过来，目的就是想让她勾住霍沉的心。

    林秋君想得明白。

    娱乐圈这种地方，如果拥有了资本优势，也就拥有了话语权。

    她如果想要在娱乐圈站稳脚跟，最快准狠的方式就是让霍沉出资，为她开路。

    她可不想像是其他已经结婚生子的女星一样，在屏幕上只能演什么婆婆妈妈一类的角色。

    她的野心是像是某位长青女王一样，即使将来到了六十岁，还能演十六岁的娇俏少女，继续做她的女主角。

    有阮寒星在其中作梗，她自认为霍沉绝对不会倾尽全力帮助她。

    既然这样，不如换个听话的儿媳妇，帮她一共拴住霍沉，让霍沉成为她乖巧听话的好儿子。

    听到她的斥责，江归晚咬紧了牙根。

    “我也没想到，霍哥哥对我竟然有这么深的敌意。”

    她露出满脸的无辜，状似无意地轻声说道：“我还以为有干妈的身份在，霍哥哥也会给我个接近的机会。”

    她耸耸肩，无奈地道：“但是我总感觉，提起干妈霍哥哥好像更生气了，根本就不愿意跟我交流。嗨，可能是我的错觉吧！这个世界上，怎么会有人对自己的母亲这么防备讨厌呢？”

    说完，她还露出一个十分天真的笑容，道：“干妈你说对吧？”

    林秋君气得差点呕血。

    “你的意思是，这还是我的错咯？”

    她的脸色难看，压低了嗓音怒道：“要是这小子肯听我的话，我还要你来干什么？就是因为这个逆子被那个狐狸精迷得晕头转向，我才要你来让他爱上你，跟狐狸精离婚。”

    她的面色有些冷酷，冷声道：“早知道你这么没有，我还不如另外想个法子。”

    江归晚的眼底闪过不屑。

    不过她现在想要接近霍沉，还需要接住林秋君的身份，自然也不想就这样得罪她。

    因此她很快换上笑容，亲亲热热地挽着林秋君的胳膊，低声道：“干妈怎么能这么说？干妈能相信我，给我这个机会我已经很感激了，怎么可能会怪干妈？”

    “我只是觉得有些棘手，希望干妈能给我更多建议罢了。”

    她做出一副憧憬濡慕的样子，压低了嗓音轻声道：“干妈，阮女士和霍哥哥都在下面看着呢！我跟干妈是同一阵线的，我们可不能让他们看了笑话。”

    林秋君的表情顿了顿。

    在她的心里，现在阮寒星才是天字号的第一敌人，其他的都可以往后退一退。

    要不是这个狐狸精，她也不会在直播的时候那么丢人，害得她花费了更多的心力，才终于重新在娱乐圈打开一个缺口。

    偏偏她现在的热度，完全压不过当时直播的热度。

    想到这些，林秋君心底暗恨，也顾不上再去计较江归晚刚才话里的阴阳怪气。

    “傻孩子，你既然叫我一声干妈，我就是把你当成自己的亲女儿的。”

    她熟练地反手握住江归晚的手，脸上是如出一辙的虚伪而热情的笑容。

    慈爱得仿佛一个合格的母亲，微笑着道：“刚才干妈是在跟你开玩笑呢，干妈怎么可能会真的生你的气？”

    江归晚也配合得露出一副放心的表情，两个人相视一笑，真的俨然一对关系极好的母女。

    轻咳一声，林秋君转而对着霍沉微微沉了沉脸。

    “行了，我这个当妈的还在这里呢！光天化日之下，黏黏糊糊的像是什么样子？”

    她忍不住讥嘲地勾起嘴角，故意道：“出身上不得台面就是拿不出手，唯一值得炫耀的可能也就是勾搭男人的手段了吧？勾着男人青天白日的，做这些不害臊的事情，真是没脸没皮。”

    指桑骂槐。

    霍沉的脸色顿时沉了下去，浑身的气场陡然冰冷。

    阮寒星握住他的大掌，制止他想要开口的动作。

    转而抬眼看着林秋君，黑白分明的眸子清亮，仿佛含着几分稀奇似的。

    “你看什么？”

    她的反应不符合预料，林秋君忍不住皱起眉头，眼底显露出几分厌恶。

    她总觉得，这个眼神让她不舒服极了。

    仿佛她是马戏团的猴子，现在正在台上表演，供人观看。

    “我只是觉得有些稀奇，所以忍不住多看几眼罢了。”

    阮寒星勾起红唇，轻笑着开口。

    语调带着几分清冷和平静，道：“毕竟大清亡了这么多年，我还是第一次见到身为女人竟然说出这么具有古风意蕴的话，有点惊讶。”

