
　　“还好，没有跟过来。我们安全了，呃……暂时的？”多恩心里松了一口气。

　　现在依旧在梦境之中。

　　不过这一次，是一片漆黑，看起来空旷无垠的空间。

　　这里是多恩构建自己梦境时使用的筑基空间。

　　是他得到【入梦】技能以后就得到的专属梦境空间。

　　在脱离刚刚那个噩梦的一刹那，多恩带着持剑者小姐，来到了这里。

　　这种梦境之间的快速跳跃，对于拥有[行走于梦境之中]的多恩而言，还是不难办到的。

　　而他之所以会突然这么做，完全是因为刚刚在阿黛尔的梦境里面，有了一种奇怪的感应。

　　那感觉像是，有一股外来力量，正在试图侵蚀入刚刚的噩梦之中！

　　而且，那股力量他也并不陌生。

　　是冰冷的，不带任何情感的力量，很大概率属于阿黛尔小时候见到的那个乌鸦化身而成的男人。

　　关于那个男人的力量，其实是细思极恐的。

　　就是那种认真想想会让人恐惧到大热天里发冷发抖的程度。

　　首先，阿黛尔进入海贝编织的噩梦中之后，围绕她所在的堡垒附近，那股凭空多出来的力量八成是来源于那个绿鸦男。

　　但这股力量又为什么会出现呢？

　　通过昨晚和今早对于梦境探索得来的信息，多恩做出了合理猜测——

　　很有可能仅仅是因为，阿黛尔的梦里出现过他的投影。

　　也就是说梦境产生绿鸦男投影，就自带那样一股力量。

　　这不恐怖吗？

　　还有就是，多恩刚刚逃离噩梦之前，所感受到的外力对于阿黛尔噩梦的侵蚀。

　　那股力量就有来头了。

　　掌握着【梦境行者】技能的多恩可以清楚的感受到，那股力量绝对不是来自于投影的。

　　有很大的可能，来源于绿鸦男本体！

　　原因大概是多恩在阿黛尔的噩梦里面，消散掉了绿鸦男的投影，导致现实中的绿鸦男有所感知，选择直接找上门来，侵入梦境。

　　这简直就相当于网上的人直接顺着网线找过来！

　　非常恐怖，兄弟。

　　如果多恩的以上猜测都是正确的话，那么那个绿鸦男，大概率是个[凡有言，必被知]的存在。

　　“或许还没有恐怖到这个地步，但非常明确指向他的事物被影响的话，他应该是能感受到的。例如梦境里他的投影。”

　　多恩摸着下巴，修正了一下自己的猜想。

　　在梦境筑基空间里待了好一会以后，还没有感受到任何来源于那个绿鸦男的力量影响。

　　这下大概是真的安全了。

　　说起来，多恩在感受到绿鸦男的侵入以后，没有选择立刻苏醒，而是第一时间跳跃到自己的梦境空间里来，这也是有说法的。

　　因为多恩并不知道那个绿鸦男能不能跟随自己，追踪到现实世界中，或者追踪到另一个于他无关的梦境里去。

　　如果绿鸦男真有这样的能力的话，那多恩宁可在自己主导的梦境里和他碰一碰。

　　这样或许能死得更体面一点。

　　毕竟，多恩是在消散掉绿鸦男的梦境投影过来许久之后，才感受到侵蚀的。

　　而且，那股侵蚀还带有一定的延迟，不是立即完成的，所以给了多恩一定的逃跑准备时间。

　　由此，多恩在短时间内大胆推断——绿鸦男虽然本身实力强劲到离谱，但影响梦境或许并不是他的强项。

　　“从目前的结果来看，我的推断是正确的。因为在我清理掉那个噩梦里的气息以后，对方甚至不具备找到我梦境筑基空间的能力。”

　　多恩这时候才真正放心下来。随后，他又情不自禁去思考起那个绿鸦男的来头。

　　首先，绿鸦男有着强大到恐怖的实力。

　　而是从他对阿黛尔一家做出的事情来看，他做事完全是随心所欲，为所欲为的。像是秩序邪恶，或者干脆是混乱邪恶的行事风格。

　　最后，就是绿鸦男自己给出来的一些信息——什么[我是死亡的随从，但在或许不久，或许很久以后的某一天，我又会是死亡本身]。

　　这话太谜语人了，有些不明所以。

　　“不过，死亡本身吗？”

　　或许可以顺着这个思路查一下。

　　但即便有一定线索，多恩也不是很敢深入去调查对方。

　　因为你永远无法预知到，调查绿鸦男调查到什么程度以后，他就会突然有所感知，然后直接顺着网线找上门来……

　　难搞。

　　这样想着，多恩深深皱眉，摇了摇头。

　　“多恩？”

　　最终，是阿黛尔的声音，将多恩越来越发散的思绪打断。

　　说起来，被带到这个梦境筑基空间以后，持剑者小姐已经被晾在一边很久了。

　　“啊，抱歉。”多恩回过神来。

　　“我们，在哪里？”

　　阿黛尔此刻已经完全从那个九岁萝莉的状态内摆脱，神智也完全清醒。甚至，因为梦境发生过转换，持剑者小姐本来哭红的眼眶都完全恢复了正常。

　　现在的她，好像又变回那个英姿飒爽的[苍白持剑者]了。

　　“现在吗？现在在我的梦里，什么都没有的梦里。”多恩如实回答。

　　“梦？”阿黛尔英气好看的眉宇微微皱起来，“刚刚发生的事情，也是梦吗？”天籁小说网

　　“差不多吧。安妮号在风暴海遭遇了噩梦海贝，整船人都被拖入到了梦境之中。然后，你的梦稍微有点特殊……”

　　因为持剑者小姐直接抢答的缘故，多恩只是简单解释了一下二人刚才的处境。

　　包括自己拥有梦境控制的能力，包括和绿鸦男相关的一些事情，都简单做出了解释。

　　“所以，我迟迟没有醒过来的原因，是因为[死亡]出现在了我的梦里？”

　　阿黛尔听完了今晚事情的大致经过以后，稍稍沉默一会，这样反问道。

　　多恩：……

　　原来持剑者小姐直接管绿鸦男叫[死亡]吗？

　　“目前来看，是这样的。对了，阿黛尔。关于那个[死亡]的事情，你后来有告诉教廷吗？”多恩沉吟一会以后，点点头。

　　“有的。大主教和枢机主教，还有教廷的长老都是知道的。”阿黛尔点点头，“不过，他们不允许我私自调查和[死亡]有关的事情，因为……”

　　“因为？”

　　“了解[死亡]越多，就越有可能被他知晓。”阿黛尔这样说道，表情严肃。

　　好吧。

　　果然是刚刚猜想的那个样子。

　　不过，听阿黛尔的意思，教廷的高层是掌握着于[死亡]相关的一定信息的。

　　“突然真切感受到这个异世界好危险……有着[死亡]那种恐怖的存在。相比之下，窝在伊顿镇当厨子的生活，真的太安全和安逸了。”

　　多恩摸了摸下巴，在心里这样想道。

　　不过，这大概也是想了解这个异世界真相，所必须要付出的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，098 关于绿鸦男的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 