    “在Animic的工作大概就是这样，我目前主要是对未来的游戏做决策，除了一些我要自己去设计的东西之外，其他都是手下在做。”

    森夏正在和朝颜讲解自己现在主要的工作。

    朝颜认真的听着森夏的说明。在工作方面，朝颜还是非常认真的。

    “我们现在最大的竞争对手之一——我是说在游戏层面，是暴雪。不过我们并不算是那种完全的对抗关系，但也不是很近就是了。”

    做出魔兽世界的暴雪，绝对是Animic网游部门最大的敌人。

    虽然做出了错位竞争的决策，但毕竟还是网络游戏和网络游戏之间的战争，这种差距远小于不同主机平台之间的差别。

    “你现在先适应一下，主要工作就是帮我安排好这边的日程，还有汇总大家的意见和想法等等。具体的生意，一般都是交给丽华负责，但比较大的决策都是我自己来控制。对了，Animic的资产情况你也要了解一下，我们准备成立一个控股总公司，之后下面的企业，有部分可能会拿去上市……”

    “好的。”朝颜都记了下来。

    森夏这边的部分公司的确是需要上市，类似游戏公司和一些边缘企业的话，上市不是问题。但为了防止被股东反过来要求投资回报什么的，核心是不能上的。

    毕竟，森夏开公司也不是为了赚钱，是为了改变世界。

    定个小目标嘛。

    “明白了。”

    “然后我说一下，我们现在的重点，是网络游戏和移动游戏。另外几个工作室会负责其他单机大作，但本社目前最主要的地方就是这个。”

    森夏这边有好几个工作室，不过这些工作室都并不是在东京，甚至不在国内。

    3A大作，有时候还是打扰的人少一点比较好。

    3A的大作，想要做起来其实并不是简单的事情，现在这个时代还好，再过几年，随着3D技术的普及，这类游戏没有几年的功夫，已经很难制作出来了。

    “嗯，好了，我们差不多该去凤凰社那边了。那里还有很多事情要和你交代才行。”

    主要是和某东方大国那边的合作。

    巨硬最近越来越重视某东方大国的市场了，但是随着麒麟电脑的出现，其他的市场都被挤占了。

    另外还有就是灯塔国方面可能存在的施压，都可能让事情变得复杂起来，所以事情现在就要说清楚才行。

    不过天海家从以前开始就有二五仔体质，森夏这边好像也继承了一些家族的天赋，反正这方面，森夏被称之为“人民的老朋友”这样的称号还是可以的。

    诶，等等，咱现在这么年轻，国民老公什么的，好像也不错。不过想一想，另外一条世界线这个称号的人，总感觉名字就很微妙……

    ……

    “总而言之，差不多定下来了。”

    在森夏离开之后，黑岛一郎拉着核心制作人员又开了一次会议。

    “夏森老师基本认同了我们的方案。”黑岛一郎说，“人设方面的意见大概是这些……”

    黑岛一郎将森夏的说法和方案整理了一下，写在了白板上面。

    “时尚感、未来感、高冷感……黑丝、白丝、紧身衣……金属质感、塑料质感、光泽……”

    森夏提出了许多的需求。

    “总而言之……我们现在可能需要一个服装设计师，不，是好几个。我们需要街头风格、时尚风格还有很多特别的风格。”

    总而言之，衣服设计要能够“穿出门”才行。

    这可不是什么容易办到的事情，因为能“穿出门”很多时候意味着服装的设计不够的有特色，正因为并不是那么特立独行，所以才能够“穿出门”。

    这其中要把握住这个度，并不是那么容易的。

    而这其中的“度”，还要制作组这边自己进行把握。

    一群人你看我，我看你，这个时候陷入了思考之中。

    没办法，老板的话……做吧。

    其实他们也觉得森夏说的方式，其实意外的挺有感觉的。

    “除此之外，战斗系统我们也可以进行适当的削减，复杂度太高的东西可以去掉。但是一定要把握我们的内容核心。”

    如无必要，勿增实体。

    在操作方面，自然是越简单越好，森夏甚至还提过出，可以仿照英雄轨迹这样的游戏，三个技能和一个大招什么的……不过这一点被黑岛一郎劝回去了。

    这个时代是这样的，人们有时候会觉得“有操作”的游戏才足够专业，才会去玩，过于简化的话，反而会让玩家们心存疑虑。

    简约不是简陋，简陋的UI，容易出现一些智障问题……就比如十几年后的某“黑暗降临”的游戏来着，明明技术力强大，但总是有些智障的问题存在……

    总而言之，有些事情是需要因时制宜的，森夏在这方面还是认同黑岛一郎的。

    “总而言之，我们的设计差不多就这样吧。”黑岛一郎说道，“嘛，接下来要辛苦美术和建模了。”

    魔兽世界有一点很特别，那就是里面的装备都是纸娃娃系统，也就是穿上一个装备，角色的建模就会显示一点装备。

    这一点甚至比这边的A社做得还好。

    A社虽然也有类似的系统，但是为了作品的美观，装备不会分解得这么细，只有在2D的网页游戏无境之中，才会搞如此繁琐。

    而网络游戏和单机游戏有一点很不一样的地方。

    单机游戏里面，玩家是扮演某一个角色，而在网络游戏之中，玩家大部分时候都是在扮演自己。

    而这就决定了，更加精细化的装备，能够让玩家更有代入感。

    在如今这个网络游戏初期的时候，人们玩网络游戏，并不像十几二十年之后的人们那样休闲，特别是在欧美，很多玩家更在意扮演的体验，这时候还有专门的RP服务器——也就是角色扮演服务器，在这种服务器之中，玩家的交流和说话，都需要仿照游戏内的世界观进行，让自己彻底扮演成游戏世界的一个角色。

    “好了，大家开始加油吧，我们的工作可不是简单的事情。”

    会议结束了，不过游戏的制作，这才刚刚开始……

