    苍生一剑，剑问苍生！

    以我手中之剑，代诸天万界、天下苍生问一声——愿不愿意，答不答应！

    苍茫宇宙，诸天万界，应遵循天地的发展规律，不断进化，或者自然寂灭。

    有灵之生命，理应遵循天地规律，生老病死，不断轮回。

    无论诸天万界的演化，还是有灵万物的发展，不应该沦为几个亵道者为了一己私欲永世长存的阴谋而去人为操控。

    诸天武者，追寻大道真义，突破自我，实现了生命层次的飞跃，感悟到了武与道结合之下的伟力与壮阔。

    他们本可以主宰自己的命运，主导自己的人生，无论是善还是恶，都是人性的体现，善与恶，光明与黑暗，组成了人世百态，形成了万界规律。

    可是，当有一天，天地纪元大劫到来，诸天万界的有灵万物却是发觉，他们根本主导不了自己的命运，他们的命运已经被星空深处一双双无形的大手操控。

    只等着，在这纪元大劫之末，归于死寂，归于虚无，归于湮没，直至万界不存、万灵灭绝，重归混沌！

    混沌之后便是开天，开天之后诞生万界，再诞生万灵……到最后纪元大劫出现，一切又归于混沌。

    周而复始！

    这不是自然的演化，是人为的操控！

    是那一双双无形之手，是那无形之手背后的主人，他们亵渎道源，为了永世长存，在背后主导了一次又一次的灭世。

    因此，万界之灵，现实之人，穷极一生的奋斗与拼搏，孜孜不倦的追求大道真义，这一切显得可笑，又没有意义。

    因为，星空深处的亵道者不除，万界之灵终归还是无法逃脱纪元大劫的湮灭，那一切的奋斗与努力又有什么意义？

    这样的真相太过于残酷，太过于残忍。

    因此，有些人了解到这样的真相后，认为不可阻挡，无法匹敌，甘愿自封；也有人选择臣服，甘愿当这些亵道者的奴仆与傀儡。

    但，也有些人，他们不甘、不服，他们要战，不仅是为了自己，也是为了诸天万界，天下苍生！

    凭什么，你要主宰我的命运？

    凭什么，你来决定我的生死？

    凭什么，诸天万界任由你们一念间来运转？

    好比此刻，这冥海源地，身着一袭青衫的大帝，手持长剑，代诸天万界，天下苍生问一句——愿不愿意？答不答应？

    愿意吗？

    不，当然不愿意！

    答应吗？

    不，也绝不答应！

    苍天有情，众生有灵，你们没资格主宰，没资格决定生与灭！

    嗤！

    璀璨的剑芒映照当空，冲天而起，万道剑芒在绽放，代表了诸天万界，代表了万物之灵！

    这一刻，整个混沌界域被那剑芒之光映照得亮如白昼。

    这一刻，整个混沌界域也在震动！

    混沌主宰蓦然回头，死死地盯住了那一剑。

    重重空间深处，也有一双目光穿过了无数空间，也看向这一剑。

    雷劫神山。

    一尊顶天立地的雷霆巨人的虚影呈现，那双孕育雷霆的巨大双目俯瞰天地，猛地朝着极其遥远的一个方位看去。

    那个方位亮如白昼，有着煌煌剑芒映照整个混沌界域，那剑芒非同一般，似乎内蕴着诸天万界的苍生之意。

    一条时间长河中起起伏伏，无声无息，却又贯穿诸天万界的初始与终结。

    时间长河中，一道身影也浮现而出，双目睁开，给人一种历尽沧桑之感，从中倒映出了时光荏苒的种种景象，这双目光也遥遥远望。

    “这是东极的剑意……”

    这道身影自语了声，语气有些凝重。

    一处充斥着五行道源气息的神山中，也有一道身影浮现，也看向了冥海源地，目光中带着些许的震惊与意外。

    距离冥海源地不远之处，在那虚无的黑暗中，一道身影正在穿梭，他与四周的黑暗融为一体，或者说，这黑暗就是他的本源。

    “嗯？战斗已经爆发？这是……东极大帝的剑意？！针对的是谁？内蕴苍生之意，代万界苍生讨伐吾等？可笑！本尊需要立即赶过去，人祖这些人倒是越战越强了，这样下去可不行！”

    冥海源地附近，一方演化出来的独立空间内。

    一道高大、魁梧的身影耸立，身上弥漫着一股浓郁的荒古气息，他有着人类外形，头顶上却是有着一根金色的独角。

    他站在这一方小世界中，默默地感应着冥海源地的大战，眼中有着冷漠、嗜血、疯狂的目光在闪动。

    陡然间——

    嗤！

    万道剑芒映照当空，引得整个混点界域都在震动。

    这道身影眼中的瞳孔陡然冷缩，他像是预算到了什么般，喉间发出了一声低沉吼叫，随后赫然化为一头庞大巨兽，直接破开这一方小世界，就此远遁。

    ……

    冥海源地。

    “问苍生？苍生不过蝼蚁，东极你剑问苍生又有何用？诸天万界的苍生，本尊亦可一念间让其生与灭！”

    “生死大道，生死轮回，吾之所在，生生不息，吾之所指，死亡幻灭！”

    生死主宰冷喝了声，一条贯穿诸天万界的大道呈现当空，那是生死大道。

    东极大帝已经发现了他的大道所在，因此他也不再藏着，直接显化出了生死大道，道源生机与道源死气交织出现，生死与的碰撞引发出了足以毁灭一切的能量，就此吞没向了那数以万道的剑芒。

    数以万道的剑芒，最终汇聚成一道剑势，直斩向了那生死大道！

    与此同时，南极大帝右手朝着前方打出一道法诀道纹，一道光门呈现。

    轰隆隆！

    问苍生的剑势与生死大道在混沌界域的上空轰击在了一起，引得整个界域都在轰然震动，无穷无尽的黑暗混沌中，无尽的混沌之气都在震荡湮灭。

    “走！”

    南极大帝大喝了声，他身形一动，恰好东极大帝被震飞过来，他一手揽住东极大帝，一步迈入光门。

    西极大帝收回荒鼎帝兵，也跟着一步迈入光门。

    “时空主宰，好好享受老子的刀气吧，哈哈哈！”

    北极大帝手持天断帝兵，也一步进入光门。

    砰的一声，混沌主宰困住人祖的混沌牢笼猛地四分五裂，人祖一步迈出，来到光门处，他又是一拳镇杀而出。

    天地间，一道巨大的拳影遮天蔽日，贯穿冥海源地，一拳直接轰向场中的三大巨头，首当其冲的是生死主宰。

    这一拳轰出，在那光门即将湮灭之际，人祖也瞬间遁入光门。

    ……

    二更继续求票！

    大家还有票的请继续支持！

