    “两千……五百万？”

    华云飞有些郁闷，自己终究还是失策了，进紫山之前，竟然没有做关于这方面的准备……

    他其实也没有猜到姜太虚被困的原因，也没有料到自己有机会助神王脱困。

    并且，这些天，他正处于对那因果空间中的未知黑暗颇为恐惧的状态，所以，自然疏忽了因果值的补充。

    怎么办？漂亮话刚说去，难道就要光速打脸？

    整整一千五百万因果值，从哪里弄？

    突然，他想起了什么，内视起自己的苦海来。

    在不灭神胎中，有一尊古朴非凡的黑色大鼎在最深处沉浮不定，而它的周围，环绕有十多尊兵器，它们光彩耀目，灵力波动极为强横，都是圣主级别的兵器，价值不菲。

    “自己说出去的大话，砸锅卖铁也要把它实现。”

    他暗叹了一声，莫名想到了那六神装关羽打团的场景，杀进杀出之后，全身上下，就剩一匹马儿了。

    自己现在不就是这样吗？等凑够因果值，估计只能剩下个大鼎。

    华云飞点开献祭一栏，而后选中那些圣主级兵器中的一尊。

    这是一柄银光乍亮的神刀，刀的表面，刻着许多神秘的纹路，看其风格，似乎不像是这个时代的产物。

    “也不知……这柄卖相不凡的大刀能值多少。”

    确定献祭之后，神刀逐渐消失在原地，像是被橡皮擦生生擦掉了似的。

    “一百万因果值！”

    完成献祭后，一个数字跳了出来。

    这把不知属于哪个年代，极有可能是“出土”而来的圣主级神刀，竟然换得了一百万因果值，这让华云飞稍稍松了口气。

    他挑选的，还只是十几尊兵器中，波动最弱的一个。

    如此看来，将它们献祭完，那一千五百万因果值应该就能凑齐了。

    “还好，祭炼这些兵器的大能们都下了苦功，掺了不少珍惜的神料。要不然，还值不了这么多。”

    接着，华云飞又献祭了十尊神华烁烁的强大兵器。

    有钟、剑、戟、鼎、鞭、塔、枪、环、矛、剪等。

    全都不一样，就目前的东荒大地来说，都是不可多得的宝物，连一方圣主都免不了要觊觎一番。

    虽然，这些强大的兵器，在华云飞境界不高时，对敌拿出，可以大杀四方，无往不利。

    但是，比起一个大成神王的后台来说，这十几件圣主兵器还远远不够看，甚至说是微不足道。

    所以，他倒也不怎么心疼。

    只是，一件件流光溢彩，灵力强横的宝物在他的注视下，凭空消失，这……让华云飞莫名有种空落落的感觉。

    随着随后第十一件圣主兵器消失，因果值跳动了一下，越过了两千五百万这个数字。

    “……终于凑齐了，这次算是大出血了，等得到源天书，修炼其中的神妙源术之后，一定要好好搜刮一番那些圣地的赌石坊以及大墓。

    这因果系统，不管用不用，都得把因果值给升上去，关键时刻，还是得靠它保命，黑暗逼近总比直接陨落好。”

    此时，华云飞已经呆立在原地约莫有十来个呼吸的时间。

    见华云飞如此，姜太虚轻叹，这个少年就算有方法助他脱离魔山，也会付出不小的代价吧！

    “神王，我可以创造出一个机会，但是，很可能维持不了多久。”

    姜太虚沉默了一下。

    “此乃绝地，大帝手段通天，令这里自成一界，即便没有它们的存在，也根本出不去。”

    华云飞闻言，伸出手，摊开掌心，露出一快残缺的玉，正是紫山帝玉中的一块。

    “前辈不必担忧，有此帝玉，在帝山深处，我们可在顷刻之间横渡虚空，离开紫山。”

    姜太虚再一次陷入了沉默。

    这个少年……应该是……没有来过魔山的……

    “如此……便好。我，还剩一击之力，你可将此考虑到其中去。”

    华云飞虽然不清楚姜太虚的状态，但是，从十二年后，他连说话都要燃烧神力来看，他的情况不容乐观。

    但，大成神王，不是目前的他能够揣测的，姜太虚虽然被困于此四千年，但是，他也没有闲着。

    如果没猜错，他目前应该已经是圣人道行了，只是，他的生命之火黯淡，即将熄灭，风烛残年。

    不过，他是神王，只要拥有神王本源，就是几近不死不灭的存在。

    在姜太虚的神王本源枯竭之前，将他带出去，姜太虚便能重获新生。

    还好，华云飞早来了十二年。

    如果是在他枯竭时前来，想要救活姜太虚，就没那么容易了，想让圣人道行的神王回复一丝本源，没有神泉和那逆天改命的不死药药液，根本不可能实现。

    早与晚，结果完全是天差地别。

    很幸运，现在的姜太虚，神王本源犹存。

    “神王……”

    良久之后，姜太虚明晓了华云飞的计划，他非常认可，不过，这计划成功的前提便是，华云飞真的能在不知不觉间，屏蔽掉那尊恐怖滔天的六臂太古生物。

    就在姜太虚仍然心有疑虑之时，一个突如其来的变化，令他震惊的无以加复。

    一瞬间，他便感觉到，自己浑身都轻灵了许多，那久戴于身的无形枷锁突兀的消失不见了。

    四千年了，他一直被掣肘着，因为伤体与封印的缘故，他无法吸收到足够的灵力，被那六臂太古生物死死地压制。

    苦熬至今，终于等到了枷锁尽去的一天。

    这一刻，他甚至忍不住想要仰天长啸，施展恐怖的神王再生术，重聚无敌身。

    这一刻，他的身上涌起了无边的战意，冲霄直上，足可刺破天穹。

    这一刻，他心中激荡，仿佛梦回当年，那时，他白衣胜雪，纵横天下，谁与争锋！

    俯瞰东荒大地，如神祗临人世，四千年苦熬终脱困，一朝入圣，绝代神王！

    ……

    但是最后，姜太虚忍住了。

    因为，华云飞告知他，这里有更可怕的存在，一些太古祖王沉睡在更深处。

    它们都是圣人级别以上的恐怖存在，随便苏醒一尊，就能引发惊天骇浪，虽有无始帝钟镇压，也不能随意招惹。

    所以，姜太虚要施展回复手段，最好等出了紫山再实施。

