    废弃别墅二楼。

    渡拉着积灰的小提琴，双眼迷茫地望着那一个大洞。

    不过他的小提琴造诣实在不怎么样，小提琴在其手中无非是高雅一点的噪声机罢了。

    早些年，母亲在这里为父亲演奏过动听的小提琴曲，父亲闭着眼消去暴戾，沉醉于那般天籁。

    往后些，父亲在这里为母亲演奏过特别的小提琴曲，母亲睁着眼重现温柔，感慨于那般深情。

    到现在，自己在这里为父母演奏起特别的小提琴曲，父母伸出手拥抱亲情，礼赞于那般未来。

    少年琴曲的听众只有四个。

    一只会说话的蝙蝠，一名科学怪人，一名狼人，一名半鱼人。

    “小渡，我们该回去了，亲卫队刚刚传消息过来，说西区的非法牙血鬼组织头目出言挑衅您的王权。”

    Kivat Ⅲ世飞到渡耳边低语。

    渡抬头看了一眼半跪在地的加鲁鲁、德伽与巴夏，没有出声。

    “恳请王上宣扬王威，将胆敢挑衅王上的宵小之辈尽数诛杀！”

    加鲁鲁掷地有声。

    加鲁鲁闲暇无事的时候会上网看隔壁天朝的历史电视剧学的这些话，他觉得这时候用简直最好不过了。

    加鲁鲁为了这一句还直接用了句意生涩的古日语，他觉得自己棒极了。

    “恳请王上宣扬王威！”巴夏与德伽不大听得明白，但他们觉得大受震撼，不管怎么样，跟着加鲁鲁念准没错儿。

    “……”

    渡看着加鲁鲁三个一副为国鞠躬尽瘁的老忠臣模样，张了张嘴还是没能说出话来。

    我想说你们说的话我不大听得懂，整点儿我听得懂的再念一遍，会不会让你们觉得很尴尬？

    “咯吱——！”

    生锈的铁门发出一阵令人牙酸的摩擦声，传进了二楼上每一只耳朵里。

    有人来了。

    但是……会有谁来？

    知道这里且还会来的人可不多。

    “哒哒哒……”

    皮鞋踩上楼梯，木制楼梯经过了数年时间的冲刷，被这第二次的来客压得苦不堪言。

    渡与加鲁鲁一众的视线集中于楼梯口。

    英俊如你的青年男子脸上挂着迷人的浅笑，配上身上的黑色中山装有股书生气。

    只是来人右手中当手杖用的黑伞却将那股书生气活生生给冲没了，取而代之的，是一种温柔的危险。

    “你就是前段时间才继位的新王——渡吧？很高兴见到你！”

    路行舟微微点头。

    “大胆！竟敢直呼吾王姓名！”

    加鲁鲁厉声呵斥道，准备过来教训一下路行舟，却被渡抬起的小手阻止了。

    “你是……？”

    渡与路行舟这样子的会面实属第一次，与上一次两人的会面情况千差万别。

    上一次充满暴力，这一次却是祥和了不少。

    上一次渡还只是个逃避现实稚嫩无比的小屁孩儿，这一次却是积攒了一点威严的新生之王。

    “一个路过的品红恶魔罢了，你不用记住。”

    路行舟咧嘴笑了笑，左手上不知道什么时候多了一张卡片。

    腰间突兀出现的品红色缀金驱动器自动生成扣带扣好，数十个黑色的骑士纹章泛着迷人的色泽。

    “品红……恶魔？！”

    渡及加鲁鲁一众不由自主地退了一步。

    尤其是渡与飞在一旁的Kivat Ⅲ世，一人一蝙蝠满脸忧心忡忡。

    渡想起了那个把自己从死亡的边缘拉回来的粉红色（于渡而言）身影。

    不同的是，那个粉红色身影腰间的驱动器是白色的。

    “Henshin（变身）！”

    路行舟淡淡地吐出这两个字，将卡旋转着丢入驱动器中，右手有力地推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    数十道缀着骑士纹章的灰白色虚影重叠在路行舟身上，组成灰白色的装甲覆着在路行舟身上。

    数张卡片飞过来嵌入头部，额头的黄色水晶灯随之一亮，身体也被渲染上品红色。

    假面骑士帝骑，参上！

    “我想申请教习新王武艺，可以吗？你不用回答。”

    帝骑抽出驾驭卡盒剑，左手顺势擦拭了一下剑刃，右手抬起驾驭卡盒剑，剑尖直指渡！

    “Decade？！”

    众人皆惊……好吧，旁白君承认这个词有问题，渡一边的几个压根就不是人。

    毕竟以前跟Decade干过一架，加鲁鲁等也知道Decade的变身者叫门矢士。

    可一个陌生的男人当着他们的面变身成了Decade（帝骑）……

    原来假面骑士这种东西也是会像母猪下崽儿似的一胎生很多吗？

    “不……”

    倒是半鱼人巴夏提出了不同的观点。

    加鲁鲁一众看向巴夏。

    “他是那天对决黑色恶魔的……”

    半鱼人巴夏像是想起了什么不好的东西，踉跄地后退了几步。

    在巴夏……或者说是渡及其所有家臣记忆中，恶魔还是挺多的。

    一个照面淦碎了十二名牙血鬼王族亲卫队精锐和上代王的白色恶魔，毁天灭地的黑色恶魔，跟黑色恶魔激情互殴的品红恶魔。

    嗯，门矢士的Decade渡不认为是恶魔，那是救了自己的唾沫打击（伙伴）！

    能跟毁天灭地的黑色恶魔对决并取胜……这份战斗力足够令人窒息。

    “Kivat！”

    渡小脸几经变幻，最终坚定了下来。

    逃跑可不是一个君主应该做的，别看我，赵构！

    “要上咯！”

    “Gabu（我咬）！”

    “Henshin！”

    渡变身成月骑（Kiva），摆出起手式跟帝骑对峙。

    “跟我来吧，要是打坏了什么花花草草的就不好了，毕竟是教习武艺而不是教习拆迁。”

    帝骑抬手打开次元壁踏了进去。

    月骑犹豫了一下，还是跟了上去。

    加鲁鲁一众无可奈何，亦是跟上。

    ……

    西区。

    这里是这座城市治安最为糟糕的区域，同时也是最危险的区域。

    这里的牙血鬼管理者田间犬二郎实力极强，拥有比肩象棋四干部中战车的力量。

    原本的渡他还保持着表面上的臣服，可亚克一一战歼灭包括主教、战车在内的十二名牙血鬼王族亲卫队精锐后，田间犬二郎便渐渐有了不臣之心。

    首先，他私自放松了牙血鬼不得猎食人类这条规矩，收拢西区的牙血鬼强者为他所用。

    再者，操控了西区最大资本的他，又利用当地的帮会等暗地里大肆拐卖人口作为牙血鬼的口粮。

    “呀咧呀咧，这会上明天报纸头条的吧？”

    门矢士满脸戏谑，双眼却是瘆人的冰冷。

    在他面前是一名手持镰刀的螳螂型牙血鬼。

    螳螂型牙血鬼的背后，是十几名躺在地上的莹蓝色透明人。

    “你这家伙，是什么人？”

    “一个路过的假面骑士罢了，给我记好了！”门矢士将卡丢入早就戴好的驱动器里。

    “Henshin！”

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑！）”

