    第45章 大斗魂场的训练

    “就是他。”胖子咬牙切齿的说道。

    正像胖子形容的那样，从“草窝”中走出的，是一个四十多岁的中年人。皮肤黑黑的，一米六多点的身高，脸上挂着几分满足的淫笑，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。摇头晃脑的朝街道走去。一边走还一边哼着小调，“今天大爷我心情好啊，出来遛遛鸟儿。”

    “上不上？”胖子的双拳已经攥的噼啪作响。

    白苍雪出声道“等会”

    说着白苍雪就在几人错愕的眼神中从角落里走出去，

    不乐看着白苍雪向着自己走了道“你要干嘛？”

    白苍雪没有回答不乐的话，一巴掌呼了过去，直接打在了不乐脸色，只见打完后，不乐直接被冻成了冰雕，随后白苍雪若无其事的拖着冰雕走向了阴暗的胡同里。。

    在几人奇怪的眼神中吧不乐往墙上一丢，几秒钟后，冰雕应声而碎。

    碰的一声冰雕碎裂，不乐脚下四个魂环一一升起，嘴里骂道

    “混蛋！你居然敢冻我，老子来教你做人”

    “上”唐三出声道

    “浴火凤凰，凤凰火线”随着唐三声落马红俊连忙全力出击。

    不乐闻声也看到了马红俊，武魂放大，抵挡了马红俊的攻击说到

    “原来你也在啊，正好人是你找的把，今天爷爷我不把你们打个半死你们都不知道我是你爷爷”

    这时候不乐背后传开声音“白虎烈光波，冰晶斩”

    不乐的武魂只能对一个人进行控制所以完全无法防御身后的攻击，被白苍雪冰晶斩打中了双手，又被戴沐白的白虎烈光波击中背后直接被镶到了墙里晕了过去。

    随后马红俊把不乐从墙里扣了出来又是一顿猛打。

    不难看的出来，这个魂宗不乐菜的抠脚，马红俊看来是大意被不乐单刷了。

    朱竹清见状也明白了，几人不是来做一些不知廉耻的事情，随后先一步返回了学院在门口等白苍雪。

    教训完不了后五人也是返回了学院，在学院门口白苍雪看到了朱竹清愣住了。

    其他四人见到朱竹清也是用一种我不认识他的态度，绕过白苍雪返回了宿舍。

    此时朱竹清饶有兴趣的盯着白苍雪道，

    “怎么回事？”

    “就，帮胖子揍了个人”白苍雪紧张的回道

    见到白苍雪如此紧张朱竹清嘴角也勾起一模笑意

    “下次出去跟我说一声，今天晚上跟我修炼”

    “啊，啊？好的竹清”

    _____________________

    七天的休息时间很快就过去了，又到了要开始上课的日子。自从那天几人偷偷出去虐了猥琐大叔不乐之后，几天过去，也渐渐将这件事淡忘了。

    朱竹清也和白苍雪讲了能够感知到，位置和生命安全，

    白苍雪表示，有这回事？随后开始回想起来。

    朱竹清见到不存在在想东西不由的想到自己跟着他们的事情，不禁脸色一红，直接轻轻的一巴掌打在了白苍雪的头上说到，吃饭了。

    吃过早饭，在熟悉的上课钟声敲响时，史莱克九人准时来到了操场上。

    今天的阳光格外明媚，碧空万里无云，虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热的感觉。大师的影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着九个人站好。

    “从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间，在众位老师的督促和帮助下，你们的身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师，这还是远远不够的。”

    值得一提的是，在之前三个月的魔鬼训练之中，其他几位老师并没有闲着，这还是马红俊一次偷懒后才知道的。老师们就隐藏在他们锻炼路途的阴暗角落中监督着他们，马红俊那次偷懒的后果，直接导致所有人训练量在三天内增加了百分之五十。大师始终贯彻的都是整体连坐之法。一人犯错，全体受过，这才是整体。

    “所以，从今天开始，我将对你们进行第二阶段教学。听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了。那里，将成为接下来一段时间你们的教学之所。这次的教学没有时间限制。什么时候拿到银斗魂徽章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中，一切食宿自理。只要有本事，你们从大斗魂场得到的收入将会十分可观。”

    听了大师的话，众学员同时松了口气，去大斗魂场参加斗魂，总要比大师的魔鬼训练轻松的多了。

    “但是，你们要记住，获得银斗魂徽章不止是在一对一的斗魂中，同时，还要获得团战的银斗魂徽章。你们将以史莱克团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分，同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有的。当然，如果你们想要更快获得银斗魂的称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一，不得在斗魂时显露你们的相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内，谁也不许使用暗器。第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”

    大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行的，一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。由于毗邻大斗魂场，这就算虽然普通，但房价却比其他地方要贵了一倍。当然，对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币的七名学员来说，还算不上负担。毕竟，像玫瑰酒店那样极度昂贵的地方还是不多的。

    随后也交代了一些什么自由组队的事后九人也就开始了斗魂。

    ?  ?感觉发的两章不太好，有人觉得哪里需要改的话，评论出来的说

    ?  

    ????  

    (本章完)

