    第2119章下斜坡

    “刘猛，你拉着绳头，我下去看看情况。”王木把绳头递给刘猛道。

    “还是我下去吧，我的体重比你轻，更容易下去。”

    “好，要是遇到危险你就大叫，我会快速的把你往上拉。”

    “知道了。”

    卢筱筱和刘彪他们在刘猛开始下斜坡的时候，他们就走到王木身边，如果刘猛真的遇上危险，他们也能第一时间帮忙把刘猛给拉上来。

    几分钟过后刘猛下到了斜坡下面，他在斜坡下面四处逛了逛，见没有任何危险，于是他就朝斜坡上面的王木喊道：“王木，斜坡下面没有危险，你们可以下来了。”

    王木听到刘猛的话后把绳头递给刘彪，然后朝刘彪道：“刘彪，麻烦你帮忙拉下绳子。”

    “好。”

    刘彪在王木下到斜坡下面后，他就朝卢筱筱问道：“筱爷，我们下去吗？”

    “下去。”

    “那你先下去，我帮你拉绳子。”

    “不用，你把绳子绑到那颗树上就行。”卢筱筱说完话后用手指了指刘彪身后的那棵树。

    刘彪听到卢筱筱的话后顺着卢筱筱手指的方向看去，然后他就看到了身后的小树。

    “筱爷，这棵树也太细了吧，我怕它承受不住一个人的重量。”

    “放心吧，这个品种的树柔韧性很好，别说是一个人的重量了，就算是两个人的重量它也承受的住。”

    刘彪听到卢筱筱的话后将信将疑的把绳子绑在树上，然后他朝卢筱筱道：“筱爷，我先试试。”

    “嗯。”

    卢筱筱在刘彪下到斜坡下面后，她朝刘二蛋他们道：“你们先下去，我断后。”

    “筱爷，还是你先下去吧。”

    “不用，我最轻，我最后下。”

    刘二蛋他们听到卢筱筱的话后心想让卢筱筱最后一个下去也行，刚好他们三个人可以帮卢筱筱再试试那棵树到底行不行，于是他们就咻咻咻的下到斜坡下面。

    卢筱筱在刘二蛋三人全都下到斜坡下面去的时候，她从空间里拿出驱兽粉撒在树的四周，免得绳子被什么野物给咬断就不好了。

    撒好驱兽粉后，卢筱筱朝斜坡下面看了一眼，然后她三下五除二的就下到了斜坡下面。

    刘彪在卢筱筱下到斜坡下面后，他立马走到卢筱筱跟前，朝卢筱筱道：“筱爷，刚才刘猛和王木在附近找了一圈，都没有看到元力。”

    “别急，让我四处看看，我相信我的直觉。”卢筱筱说完话后就在四周逛了起来。

    半个小时后卢筱筱把一处的草扒拉开，然后就看到一个很深的洞，于是她就朝刘彪他们喊道：“你们快过来看一下，这里有个很深的洞。”

    刘彪他们听到卢筱筱的话后立马就朝卢筱筱跑去，然后他们就看到了卢筱筱说的洞。

    “筱爷，你是说元力他们真的在这个洞下面吗？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “很有可能。”

    “我们要怎么才能知道他们在不在洞下面？”

    “编绳子，然后把绳子放到洞下面，如果元力他们在洞下面，肯定会拉着绳子上来。”

    (本章完)

