
　　“咦？”沐清漪惊讶，“大哥的意思是？”

　　“赵子玉不是慕容协的人，但是他一向和慕容协走得近。清漪可知道为什么？”顾秀庭问道。沐清漪脑海中灵光一闪，冲口而出，“为了平衡！赵子玉效忠于华皇，他的所作所为都是华皇授意的。”

　　顾秀庭满意的点头，“所以……不用担心慕容昭不肯动手。他肯定知道慕容煜才是他最大的对手，现在能有机会除去慕容煜他求之不得。”沐清漪点头，道：“我明白了，回头我便让人传信给他。大哥，云嫔那里……”

　　顾秀庭摇头道：“把云嫔还是姑姑的消息也一并交给慕容协，他自然会去查，也自然知道该怎么做。”沐清漪点点头道：“我知道了。”

　　顾秀庭看着沐清漪，犹豫了一下方才问道：“沐飞鸾的事情……到底是怎么回事？”沐飞鸾突然小产的消息一传出来，顾秀庭也吓了一跳。到底沐飞鸾还是个怀着皇子的宠妃，如果是清漪一时气愤动的手，那就麻烦了。不过……看着妹妹轻松悠然的模样，顾秀庭又很快放心下来了。妹妹的性格他了解，绝对不是会冲动行事的人。

　　沐清漪唇边勾起一丝冷漠的笑意，嫣然道：“沐飞鸾么？她……心心念念想要华皇的宠爱，为了盛宠不择手段。我就……送了她一场惊天动地的圣宠。谁知道她自己承受不住小产了呢？”顾秀庭一时还有些不解其意，旁边的容瑾却立刻便领会了其中的深意。不由的抚掌赞叹道：“清清的想法真是……奇妙之极。呵呵……就算是本公子自己，也很难相处这样……美妙的法子呢。这也算是……一报还一报吧？”

　　顾秀庭皱了皱眉，虽然不知道妹妹到底做了什么，但是只要不会危害到她的安危倒也没什么大不了的。只是对于自己不能明白，容瑾这个外人却能够立刻领会有些不悦罢了。秀庭公子却不知道，这世上并不是所有的人都像容九公子一样几乎见识过世间所有的丑陋规矩，自己也已经坏的没治了。至少，即使曾经受过不少苦的秀庭公子就远远还没有到如此博闻多见的程度。

　　肃诚侯府并不是久留之地，该说的说清楚了顾秀庭便起身离开了。不过容瑾并没有自己带着顾秀庭离开，而是召来了随身侍卫无情带着顾秀庭离开。秀庭公子虽然不满某人的行为，但是无奈文弱书生手无缚鸡之力，这种情况下也当真是秀才遇到兵了。

　　“清清，你昨天可排了一出好戏，好可惜本公子竟然没有亲眼看到。”秀庭公子一走，容九公子立刻就原形毕露了。沐清漪冷然一笑，“那有什么好看的？柔妃现在还呆在冷宫里呢，你要是有兴趣可以去看看。”

　　容瑾轻轻从身后环住少女纤柔的身子，将她揽入怀中。低声笑道：“清清是觉得自己下手太狠了么？”

　　“胡扯！”沐清漪冷声道，抬手想要拉开他的手臂。但是如果容九公子铁了心不放手的话，以一个少女的力道是无论如何都拉不开的。容瑾的怀抱即使是在夏日里也并不温暖，自从用了沐清漪调制的幽寒香之后更是一直带着淡淡的冷香。但是沐清漪却感觉到从昨天开始一直有些混乱的脑海在那淡淡的冷香中渐渐的清明起来。

　　“那就是……为了孩子？”容瑾笑道：“清清用不着如此在意，那个孩子生在皇家，有那样一个母亲……还不如不生下来的好。最是可怜……便是生在帝王家啊。”

　　沐清漪轻哼一声，淡然道：“你想太多了。我怎么会后悔？她当初做了那样的事情，如今我不过是稍微还以颜色罢了。而且……你以为，我会有心软那种东西么？”早在顾家毁灭，早在她被送入教坊，早在她自焚在烈火之中的时候，她的心就再也不会有多余的柔软给不相干的人了。她早已经不是当年那个骄傲而美丽，聪慧却单纯的顾家大小姐了。

　　“心里不舒服总是有的吧？”容瑾笑眯眯道，“没关系，慢慢的就习惯了。当年本公子第一次杀人的时候也比你好不到哪儿去。”

　　沐清漪唇角抽了抽，“九公子第一次杀人……是几岁？”

　　“六岁。”容九公子傲然道，仿佛是什么了不得的壮举一般，“所以清清不用怕，这种事情本公子很有经验。”沐清漪翻了个白眼，起身推开他，“你想太多了。”她确实是有一点点的不舒服，这毕竟是第一个真正亲自经由她的手结束的生命。与之前那些暗中筹谋再由人去执行的并不一样。而且还是一个……什么都不知道的才几个月还为此生的生命。但是，被容瑾这么一打诨，心里那一点点的不舒服也消失无踪了。

　　没有去问容瑾为什么会六岁的时候就会杀人，每个人都有每个人的不幸。容九公子自然也不可能是天生下来就三观不正心狠手黑的。

　　容瑾却不是那么轻易就肯放手的人，拉着沐清漪不放低声笑道：“说起来……清清昨天的行为还真是有些冒险呢。吓了本公子一跳。”沐清漪挑眉道：“冒险？”容瑾道：“难道不是么？清清就这么信任聂云？万一他不肯帮你怎么办？”

　　沐清漪含笑道：“那我就只好……这样了！”沐清漪含笑侧首，一抬手袖间一道流光激射而出。容瑾连忙送来了沐清漪飞身让开，在回头看了看钉在墙壁上闪着幽蓝的光芒的暗器，有些哀怨的望着沐清漪，“清清，你好狠啊。”虽然没有近看，但是一看那颜色就知道绝对是见血封喉的剧毒，要是沾上一点儿只怕就要没命了。

　　沐清漪浅浅一笑，“我不是相信九公子的身手么？”

　　这点小暗器，若是由聂云魏无忌这些人来用，出其不意或许能够伤得到容瑾。但是如果是沐清漪这个没有丝毫功底的新手，就算是给她时间先出手，她也伤不了容瑾半点毛皮。容瑾饶有兴趣的抓住沐清漪的手看了看，原来不是短短几天沐清漪的暗器手法就有小成了，而是在沐清漪的腕上向上一些的地方，还隐藏这一个做成手环模样的暗器匣子。有点像袖箭，但是却比袖箭更加精致，威力可能要小一些但是用起来也更容易一些。显然是专门有人细心制造的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第204章 公子的“心意”(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 