    第209章麻沸散（1）

    李宇从外边忙完回来，就听说表妹来了又走的事，他还发现，好像今天他小草的心情尤其好。

    “怎么了，表妹是不是说能治？”李宇握着她的手道。

    叶竹儿笑看着他，“表小姐说问题不大，一个月时间，她能让我的脸恢复如初。”又露了手腕上的镯子给他看，“这是慕容夫人叫表小姐送来给我的，寓意团团圆圆。”

    “我就说你的心情怎么这么好。”李宇笑，“这可是暖玉，姑姑也是舍得。”

    叶竹儿靠在他怀里，闻着他身上的气息，只觉得安心无比。

    她的确因为表小姐说能治好她的脸而高兴，也因为李国公府上下都接受她高兴，但她更高兴的是，所有人都知道他对她的心意。

    哪怕表小姐都说，他想娶的从始至终都只有她，叶珊是顶替她进门三年，可就不曾叫他动过心。

    “表妹可有说什么时候开始治？”李宇温柔道。

    他并不在意她脸上的刀疤，但他知道这刀疤是她心里的痛，所以要是能够祛除那是再好不过。

    “表小姐说她要回去准备一点东西，等后天再过来正式给我治。”

    “那就等表妹过来。”李宇颔首。

    两人温情了一会，才一起过来看望周姨娘，周姨娘现在只管好好养着身子，女儿脸上的伤要是再能恢复如初，那真没什么操心事了。

    慕容府上的慕容妤回来就开始准备祛疤手术要用的东西。

    ‘手术’这个词也是师父老人家教的，不过师父说这是他师父教给他的。

    “小姐，麻沸散是什么东西？”阿蛮看着小姐写的单子上这个东西，不解道。

    “麻沸散可是好东西，有了它，给叶竹儿脸上再次动刀她的伤痛会减轻八成。”慕容妤没停继续写其他所需的东西，嘴上说道。

    “能减轻八成伤痛？”阿蛮惊讶，“这么神奇？不过奴婢以前怎么都没听过。”

    “当然没听过，这是我师父教我的，麻沸散也只有他会做。”慕容妤温声道。

    阿蛮一脸的钦佩，“那位老先生真是厉害，小姐可知道老先生人现在在哪？”

    慕容妤摇摇头，她也不知道师父现在在哪，师父没提及过来镇北王府之前的事，有说也是寥寥几语，但就是闲云野鹤一只，在不在天庆境内都是两码事。

    很快阿蛮目光又被单子上其他东西吸引，尤其是最后一个，她惊恐道：“小姐，奴婢没看错吧，这是水蛭？这水蛭是奴婢知道的那个水蛭吗？”

    慕容妤颔首，“就是蚂蟥。”

    “那玩意恐怖死了，怎么能用来治伤疤？”阿蛮一脸惊恐。

    慕容妤说道：“这世上的东西就没有绝对的，毒蛇蝎子蜈蚣蟾蜍，都不是什么好东西，可也是能够入药救命，水蛭也是一样的，这次的手术就需要用到它。”

    阿蛮对她家小姐简直心服口服！

    慕容妤又写了一张单子，“把这张单子上的东西买回来，我药房里还没有。”

    “好。”阿蛮接过就去办置了。

    下午李氏回来，就喊她过去问了几句，慕容妤也表示问题不大。

    李氏又道：“你二叔二婶他们一家已经启程来京了，怀德大街那边的院子可收拾好了？”

    (本章完)

