    时落走到两人面前，她只扫了男人一眼，就嫌弃地收回视线。

    “头小而窄，到老孤厄。眉短，散，杂，则贫寒，孤苦，粗俗，眼带黄晴兼赤脉，一生凶害活无成，眼型怪黠，此人必奸。鼻平扁，多贫寒。两唇不合，皱纹侵乱，心狠运差。”时落将此人从眼看到嘴，每看一处，都要总结一句，句句都直刺男人心里，时落直起身，“诸多坏相皆集于一身，当真是世所罕见。”

    曲爱国跟张嘉勉强听懂了，简单一句话，这人简直坏的流油。

    明旬始终站在时落身后一步，听了时落的话，他没忍住，轻笑一声。

    等时落回头看了他一眼，他毫不吝啬地夸赞，“时姑娘眼光独到。”

    时落清了清嗓子，不免多说了两句，“即便面相凶恶，若是多行善事，后天命也会改变，但此人多行不义，下场定然是大快人心。”

    “是。”明旬很赞同，“他若处罚不够，天理不容。”

    明旬这般上道，时落眼底沁出笑意。

    曲爱国也想发表一下看法，才张嘴，就被张嘉扯了一下袖子。

    不知怎地，虽然明总跟时小姐话里话外都没有暧昧，更无身体接触，但是两人面面相对时的画面总让人不忍心破坏。

    “拽我干啥？”曲爱国都能想象得到这男人到底都干了啥，他气不过，想收拾这男人一顿。

    张嘉咬咬牙，而后笑了一下，拍拍他的袖子，说：“你袖子沾了灰，我给你擦擦。”

    “脏了没事。”曲爱国不在意地回道。

    他问时落，“时小姐，他是不是干了很多丧尽天良的事？”

    “是。”

    曲爱国二话不说，卷起袖子，上前，用沙发罩将这男人整个人都罩住，而后对着男人就是一阵拳打脚踢。

    “曲哥，曲哥，行了，别把人打死了。”等曲爱国火气出的差不多了，张嘉上前，将人拉了回来。

    张嘉跟曲爱国相处的时间最久，他知道曲爱国为什么这么生气，所以只要不把人打死了，他就当没看见。

    “死不了。”曲爱国脸不红气不喘的回道。

    就断了三根肋骨，一根小腿骨。

    “我又不认识你们，你们凭什么打我？”男人垃圾似的躺在地上，跟朱梓柳不一样，他决口不敢提报警的事，要真进了警察局，他做的事恐怕得让自己把牢底坐穿。

    朱梓柳紧紧抱着自己，缩在一边，看着男朋友挨打，她一句话都没说，看着男人就像是看着陌生人一样。

    明明在一个小时前两人还缠绵的你我不分。

    江伊诺越发的心寒，眼前这个冷漠无情的女人真的是她认识了几年的闺蜜？

    时落踱步到了朱梓柳面前，她从上往下扫了对方一眼。

    明明是轻飘飘的一眼，朱梓柳却觉得时落落在自己身上的视线灼烧的她皮肤生疼，她将脑袋埋在胸前，恨不得再找个地洞钻进去。

    “你这种人我还是头一回见。”打量完，时落感叹。

    江伊诺恨声说：“可不是，这么坏的人我也是第一次见，简直就不能称之为人。”

    “伊诺，对不起，我错了，我跟你道歉，你别生我的气了，好不好？”听到江伊诺的说话声，朱梓柳抬头，她跟往常一样，一边道歉一边朝江伊诺伸手。

    “都这样了，你还在这跟我演呢？让我原谅的话你是怎么说得出口的？你简直了啊，我真的都不知道该用什么心情来面对你了。”江伊诺心口赌的厉害，不管她怎么打骂对方，对方似乎并不在意。

    “时小姐，她，她脑子是不是跟一般人都不一样？”

    时落并没有否认江伊诺的话，她伸手，想了想，又放下，而后直起身，在客厅四处看。

    众人疑惑，唯有明旬顺着时落的视线，走过去，取了放在茶几上一柄折扇，递给时落。

    时落给他一个‘你懂我’的眼神。

    她用折扇托起江伊诺的下巴，迫使她抬起头。

    “你要干什么？”朱梓柳不敢往后缩，她眼神闪躲，语气虚弱。

    “你这一生做的错事何止这一件？你无道德观，无是非观，别人需要你什么样，你便是什么样，江伊诺愿意跟单纯的女孩子做朋友，你便单纯可爱，你男朋友更想要一个坏女人与做他女朋友，所以你在你男朋友面前可以狠毒无下限。”

    “这种人就是两面三刀。”江伊诺唾弃道。

    “伊诺，不是的，我是真的把你当成我的好朋友的。”

    江伊诺恶心的又想吐了。

    时落却赞同朱梓柳的话，“你眼中过无善恶，只有你自己，你是真的将她当成好朋友，因为在你眼里，不管是亲人还是朋友都是可以随便用的。”

    曲爱国没听懂时落的话，他看向张嘉。

    张嘉也没没懂。

    “那她到底是个什么东西？”江伊诺都糊涂了。

    人真的可以这样？

    “大千世界无奇不有。”时落抬起另一只手，悬在朱梓柳头顶，往下压，又顿了顿，脸色颇复杂。

    她不嫌弃身体的不干净，她嫌弃对方魂魄的脏污。

    明旬上前，拆了一包消毒纸巾，抽出一张，递给时落，“先将就一下。”

    时落再次感叹，明旬真的是个好人。

    隔着消毒纸巾，时落将手按在朱梓柳的脑袋上。

    朱梓柳原本拼命挣扎，在时落的手碰触到她脑袋时，她突然安静下来。

    少卿，除了明旬，其他人都不敢置信地看着时落手中的一团灰色光球。

    这光球有巴掌大小，仔细看，上面流转着几道光晕，只是这些光晕都是灰色的上头又像是沾染了脏污。

    时落凑近光球，低声说了句，“果然。”

    说完，又迫不及待地将光球塞回朱梓柳的脑袋里。

    明旬又给她抽了一张纸巾，等她仔仔细细擦完每一根手指，再给她抽了第三张。

    时落接过消毒纸巾，她看向明旬，奇怪地问：“你这纸巾藏在哪了？”

    “还是你有乾坤袋？”时落看向明旬的西装口袋，这包纸巾要是装在口袋里，她之前应该能看出来才对。

    明旬以拳抵唇，不让自己笑出声，须臾，他回道：“车里有，下车前拿的。”

    “程怡星说错了，明旬，你才是居家旅行必备之霸总。”时落感叹了一句。

