    第787章番外之释少追妻5

    接下来，安夏拍了三个月的戏，释景言公司剧组来回跑了三个月。

    安夏剧组即将收工，她总算松了一口气。

    当她参加活动时，在活动场地外，见到了她弟弟安丞。

    安丞正在路边发传单。

    安夏上次见到安丞时，他整个人无精打采的，此时正很热情的跟路边的人发着传单。

    一时间，安夏愣住了。

    她这才意识到，安国平似乎已经很久没有为安丞的事情来找她要钱了。

    这会儿，安丞也看到了她，刚要朝着他挥手，看到她身旁围着的人，立刻将脸转到一旁。

    安夏对安丞使了个眼色，然后上了车，很快人群散去，安丞偷偷摸摸的跟着上了车。

    “姐。”安丞垂着头，有些紧张的解释：“我不是故意来找你的，我只是在这边工作，要是知道你在这边，我绝对不来。”“怎么，想和我断绝关系？面都不想见了？”安夏问道。

    “不是，我整天给你制造麻烦，怕你不想看见我。”安丞声音很小。

    安夏叹了口气，“什么时候开始的这份工作？不去赌场了？”

    “我早就不去了，我已经戒毒了，我正在努力赚钱还债呢，减轻你的负担，还清债务前，我没脸见你。”安丞对上安夏质疑的目光，将手举起来，“我发誓，我是认真的。”

    安夏语气淡淡的，“不用发誓，以后你不管你欠下多少钱，我是不会管你了，你自己看着办。”

    “姐，这一次我是认真的，以前都是我不懂事，害得你一直在替我还钱，你就相信我一次好不好？”安丞语气诚恳。

    安丞虽然嗜毒成性，可是安夏对这个弟弟，还是有感情的。

    从小到大，她仅存的亲情，就是她弟弟给的。

    安丞变成这个样子，最大的过错就是父母对他的溺爱纵容，他其实本性并不坏，只是没有人好好管教。

    想了想，安夏开口：“你现在住在哪里，是和家里人住在一起吗？”

    “我住在公司宿舍，姐，你不用管我，我现在挺好的。姐，家里你就不用管了，释先生已经警告过爸爸，他不会再来找你了。”

    安夏一怔，“释景言？”

    “是啊，你不知道吗？释先生一直在帮我处理那些麻烦事，也幸亏他，我才能改邪归正，这份工作，就是他给我安排的，他还说，要让我从最辛苦的工作做起，要磨练我。”安丞提起释景言，一脸的崇拜。

    安夏之前并不知道释景言一直在插手她家里的事情，释景言从来没有提过。

    难怪安国平再也没出现过，原来都是因为释景言。

    那个男人，一直在背后帮她。

    安丞离开后，安夏脑子里全是他说的话。

    她拿出手机，打开和释景言的微信聊天框，这才意识到，好像一直以来，都是释景言主动联系他，她很少主动给释景言发信息。

    他到底还做了些什么，是她不知道的事情。

    想了想，安夏给释景言发去信息：释少，谢谢你。

    ?  ?宝宝们元旦快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

