    天族的奴仆和护卫搜索南宫昊的时候。

    苏无悔正在迎战那个刚出坟墓的神级圣人王。

    他获得了一尊神级圣人王的传承，但也要在墓碑附近，才能获得力量加成。

    不过他有残缺的帝器护身，倒是还扛得住。

    在苏无悔身后，是受重创的佘娅等人。

    刚才她们在寻找传承，突然有个墓碑炸开，根本来不及反应。

    否则的话，以禁器阻挡，她们怎么也不可能这么惨。

    远处还有一些生灵在围观，脸上充满了忌惮和畏惧，但都舍不得走，想要捡便宜。

    毕竟无论是那个神级圣人王还是苏无悔，都好东西无数。

    苏无悔悬浮虚空，冷冷盯着那神级圣人王：“身为广元天域的强者，为何要在神墓袭击自己人？”

    “你们……是谁……我……是谁……”那神级圣人王，声音沙哑，断断续续的说出这几个字。

    苏无悔眉头紧皱，这是被封印太久，神志不清了？

    果然，他看向那神级圣人王，发现他状态确实不太对。

    一会儿杀气十足，一会儿平和虚弱。

    见状，苏无悔取出一枚纯白色的丹药。

    他吃灵药一般都生吃，这种做成丹药的东西很少，也很珍贵。

    “前辈，这是清心丹，乃是儒家大能以浩然正气辅以圣药炼制，可清心凝神，助您意志稳定。”

    苏无悔将这丹药屈指一弹，想要丢给那神级圣人王。

    却未曾想到，远处有一杆长矛隔空射来。

    长矛上携带的杀气，瞬间惊动了那混乱的圣人王！

    “吼！”神级圣人王疯狂咆哮一声：“大敌入侵！死！”

    显然，他的记忆被拽回到了昔日战场之上。

    神域力量散发，被包裹的生灵，都无法再使用大道之力。

    苏无悔有帝器防身，倒是能对抗这股力量，其他生灵则是飞速退后躲避。

    虽然此时应该互帮互助，但死贫道不死道友，别人的死活，关他们鸟事？

    苏无悔无心求助，只是很心痛的看着清心丹被狂暴的圣人王一拳打飞没影了，都顾不上纠结是谁射出的那杆长矛，不得不一拳轰向冲过来的圣人王。

    两拳相撞。

    巨大的爆裂声响，惊动四周本来就混乱的大道规则。

    天地霎时间乱了起来。

    无数的规则，好像是杀戮的铡刀，对着在场众多生灵胡乱绞杀！

    这里，变成了屠宰场！

    数十个围观生灵没反应过来，当时就遭受无妄之灾，当场惨死。

    佘娅强行动用最后的力量，召唤禁器，保护自己和师妹们，然后就陷入了昏迷。

    苏无悔被一拳轰退，也被大道规则围杀。

    好在，他身上有帝器。

    虽然残缺，但那龟壳帝器，也能阻拦这些作乱的大道规则。

    而下一刻，那圣人王凶猛而来。

    他有神域能力遮挡。

    而且曾经和这些大道规则并肩对敌的他，可以被这些混乱的大道规则认可和避让！

    苏无悔本来就境界低，还要遭受大道规则摧残。

    而那混乱的圣人王以消耗本源的方式，将自己实力恢复到了巅峰，还不用担心四周混乱的大道规则。

    这样的战斗，立刻就让苏无悔陷入彻底的被动。

    轰！

    那神级圣人王一拳砸来。

    苏无悔激活帝器。

    虽然残缺，但帝器也挡住了这一拳。

    “杀杀杀！你们这些入侵者都该死！”神级圣人王疯狂攻击。

    一招一式都蕴含天地之威，可怕无比！

    苏无悔躲在帝器内，被动防御。

    而远处，那些围观者都不敢靠近。

    还有一行人，正躲起来戏谑围观。

    带头的，正是殷七夜。

    他看向身边那尊虎蛟，淡漠道：“都说苏无悔是大气运者，我看也不过如此嘛，还是很好破解的。”

    旁边虎蛟也赞叹道：“我怎么就没想到这个问题的关键呢，他本身拥有大气运，却只能给自己幸运，还会让身边人倒霉。”

    “以前他独行独往，找不到机会对付。”

    “现在咱们针对和他关系不错的佘娅等人出手，诱他前来，果然能压制他的大气运！”

    殷七夜冷笑：“不光压制他的气运，还能让咱们走运！”

    说完，他摊开手掌，正是那枚被圣人王击飞，连苏无悔都要心疼的清心丹！

    这是顶尖的丹药，价值更在圣药之上，甚至号称可以在至强势力换一部顶尖功法！

    殷七夜打算拿回去献给紫冠侯，洗刷刚才下跪之耻！

    不过虎蛟还是有些担忧：“万一被南宫昊发现了是咱们搞的鬼怎么办？”

    “他有证据吗？”殷七夜冷笑。

    “也对。”虎蛟微微点头，然后眼红的看向苏无悔：“这家伙可真走运，竟然拥有帝器！”

    “三皇子告诉我，这附近还有一处存活且神智混乱的神级圣人王的墓，将其挖出来，说不定可以截杀这位大气运者，抢到他一身的宝贝！”殷七夜阴险道。

    虎蛟眼睛一亮：“走！”

    两人立刻离开。

    不到半盏茶的时间，只听轰隆一声爆响。

    有一座墓碑炸开，一尊同样神志不清的神级圣人王冲天而起。

    苏无悔眼见又出现一尊圣人王，顿时脸色剧变。

    他其实能扛得住，但佘娅几女可未必。

    果然，因为第二尊神级圣人王的加入战场。

    大道规则更加躁动，比先前狂暴了数倍！

    纵然是有禁器阻拦，但那东西也是需要消耗力量催动的。

    此时，本来就受伤的英女宗几女，已经完全扛不住了。

    苏无悔迅速冲过去，丢过去十几株圣药：“吃了！”

    可就在英女宗几女要接住的时候，远处竟是探来一只大手，将圣药全都抓住。

    苏无悔惊怒无比，抬头看去，发现是一个陌生强者。

    “这几个女人必死，没必要享受这么好的圣药。”那陌生强者淡漠道。

    英女宗几女气急，只能吃自己带的丹药补充。

    但哪里比得上圣药的效果。

    苏无悔也很是愤怒：“等我大哥回来，你们都会付出代价！”

    那陌生强者脸色一僵，毫不犹豫的离开。

    他已经占到便宜，要躲开这里，省的真被南宫昊堵住。

    但他走了，其他生灵还在虎视眈眈。

    苏无悔拿出一张符篆，丢向英女宗几女：“走！”

    那是挪移符篆，哪怕是在空间风暴中都能挪移离开，这里更没问题。

    可就在那符篆落下去的时候，又有一尊生灵不怕死的冲过来，将其抢走。

    “你们该死！”苏无悔真的怒了，彻底怒了！

    他从未如此被动。

    也从未被人如此当众洗劫，还是以身边朋友性命威胁！

    “好，你们不是要吗，全都送给你们！”苏无悔打破自己的空间戒指，丢出来数十件顶尖宝物。

    有圣药，有古老圣器，还有一些补充力量的灵币原石，甚至是远古神兽血！

    这些宝物，足以上一个至强势力都眼红无比！

