    数百座驻军大营正在紧锣密鼓的修建当中，引水屯粮，铸造兵器，新兵操练.......

    每一项都在有条不紊的进行当中。

    荣凤南手下的上百名荣家大匠，都是锻造师，他们将最好的锻造工艺引入大夏，在大夏朝廷的全力配合之下，张罗了三处锻造点，共十六万工匠。

    鸠罗山，巨大的锻造炉当中，可燃烧千年不灭的火晶石，飞腾着火焰，叮叮当当的锻造声不绝于耳。

    精金克妖族，所有为士卒打造的这些铠甲中，按照特定比例融入微量精金，这样一来，士卒在面对妖物时，防御力将大大增强。

    一艘渡船从南方飘来，缓缓降落在山中腹地。

    这条船的管事是来自剑崖的费玉鸣，如今的他在洞天修炼三年后，已经是九境修士，师妹江清惠也紧随他的步伐，进入金丹境，

    船上百名剑崖弟子，此番北上负责运送整船的雨花石。

    这些产自洞天的雨花石，品质极高远超同类，打造出的兵器是抵御妖物的大杀器。

    虞茶虞绮姐妹也在船上帮忙，眼下是非常时刻，虞茶也辞掉了酒馆的工作，跟着宗门运送物资。

    渡船刚一停靠，山里已经有数百名工人开始搬运货物，整个群山都是这般热闹，各处可见明火，人头攒动。

    剑崖在这里休整一天之后，就会返航。

    随着这条渡船北上的，还有汤佑麟，他是太平洲第一铸剑师，在得知荣家在大夏边疆设下三座锻造点之后，他也来了。

    鸠罗山中，不单单只为寻常士卒打造兵器铠甲，还为武者修士打造仙器，而汤佑麟正是此中好手。

    在清河县呆的这两年中，他的性子也发生很大改变，眼睁睁看着秦清统筹霞举洞天，为整个太平洲全力谋划，汤佑麟觉得，自己好歹也是本土大名鼎鼎的剑仙，好意思不出力吗？

    “哈哈，久闻汤剑仙大名，你能来帮忙是最好不过了，鸠罗山眼下有铸剑师上百人，以后这些人就交给汤剑仙了，”

    荣凤南将汤佑麟请进自己的临时居所，笑道：

    “大战开启之后，仙器法宝的损耗会越来越多，我已经在大夏紧急张罗了一些铸剑好手，如今有汤剑仙加入，我就更安心了。”

    汤佑麟不会这些虚头巴脑的客套话，直接道：

    “所有铸剑材料以及修补法器的物资，你都集中到我这里来，那帮铸剑师我也会多费心带带他们，一切都是为太平洲出力，你一个外来人都能尽心尽力，汤某自然不能落于人后。”

    “这是当然，”荣风南拱手道：“我带汤剑仙熟悉一下环境。”

    汤佑麟起身点头：“请！”

    .......

    大魏王朝身处太平洲西南部，这里有一座底蕴长达三千年的仙府宗门。

    留仙宫。

    山中弟子多达四千人，掌门陈长寿位列太平洲最强十一人第四位。

    刘玄带着弟子进入灵鹫山已经三天，师徒俩一路从清河县南下，遥遥数万里，终于赶到了留仙宫山门所在。

    “我说刘老头，咱们俩过来请人家出山，人家能同意吗？要是肯出山，早就出山了，也不至于等到现在，”

    吴德一路奔波，累的跟狗似的，师徒俩来这里的原因，是想请留仙宫北上戍边。

    留仙宫这样的超级大宗门，自然在秦清的小本本上记着，三年来妖族入侵，这家宗门的弟子却没有丝毫出力。

    彻底与世俗斩断关系，不食人间烟火，不管人间之事，一味修行。

    以前的话，秦清不会管，毕竟这是人家自己的选择，但是现在不一样了，苏御合道一洲山河，整个太平洲的灵山秀水都因苏御的缘故暴涨一个台阶。

    留仙宫当然也得了莫大好处。

    你拿了好处，不出力，这不行。

    要么你把好处都吐出来，要么乖乖北上。

    对待这样的宗门，秦清不打算给他们好脸色看。

    正如嬴盈的手段那样，要么听话，要么去死。

    刘玄与掌门陈长寿是故交，于是主动从秦清那里领了这个任务，带着徒弟南下来劝这位老友出山。

    临近祖师堂山脚，终于冒出几道人影，拦住了两人的登山之路，

    “两位来此何为？”

    刘玄客气道：“来寻故友，麻烦通禀贵掌门一声，就说刘玄来了。”

    “嗯？是刘剑仙？请稍等，晚辈这就去通报，”其中一人飞速返回山顶。

    “哼！明知道我师父是谁，还要通报？留仙宫好大的架子啊？”

    吴德冷笑道：“真是久坐井底，不知今夕是何年，太平洲现在轮得到你们摆架子？”

    刘玄心里也很不爽，这特么老子没有直接御剑去祖师堂，就是给你面子了，你特么还跟我玩这一套？

    其他几名弟子并不反驳，只是冷笑，就好像以刘玄的名气，来留仙宫也得乖乖按规矩来。

    半晌后，那名弟子返回，客气的朝着刘玄揖手道：

    “掌门正在闭关潜修，不宜见客，还请刘剑仙见谅。”

    吴德直接就怒了，看向自己的师父，破口道：

    “瞧见没？人家压根就没把你放在眼里，一路上你还跟我吹牛说来了这里能大吃大喝呢，吃喝个屁，早知道，我就呆在初墨那里了，吃喝管够，总比跟着你辛苦十几万里，到头来还得看人脸色好。”

    刘玄脸上青一阵白一阵，

    他当然不会生自己弟子的气，

    别看吴德好像更不给他脸，说话更难听，但是自己这宝贝弟子那是嘴硬心软，

    这对师徒俩就是这种风格，弟子像师父，师父像弟子。

    刘玄怒火攻心，直接大骂道：

    “闭你娘的屁关，就他那德行还用的着闭关吗？怎么？还痴心妄想着有朝一日进入飞升境？陈恪当年怎么就没一剑把你给宰了。”

    “入你娘的，老王八！”

    剑光一闪，本命剑【落花流水】出现在刘玄手中。

    几名留仙宫弟子心知事情闹大了，赶忙劝道：

    “还请刘剑仙勿要动怒，掌门真的是在闭.......”

    刘玄一剑斩出，数名留仙宫弟子直接在剑仙之下化为齑粉。

    “秦小姐说的对，有些人就特么不能给他们脸，”

    刘玄啐了一口，朝着山顶祖师堂，朗声传话：

    “太平洲刘玄，问剑留仙宫。”

    说完，人剑合一，直往山顶破空而去。

    吴德双臂抱肩，撇了撇嘴：“你总算硬气了一回。”

