    他们一路来到城主府，远远的就看到大门上贴了符咒。

    晏紫道，“心里有鬼吧。”

    修神看着那些符咒，“这些符咒有用，她请来的是比较靠谱的道士了。”

    “道士防鬼防妖，他不防神啊。”晏紫对着修神眨了眨眼。

    修神第一次没跟上晏紫的思路，“啊？”

    晏紫被他此刻略显呆萌的表情和疑惑的眼神逗笑，“修神，你没懂我的意思吗？”

    修神赶忙平复了下狂跳的心跳，又回想了下晏紫的话语，这才反应过来。

    “我懂，不如我们等到晚上？到时候效果要好一点。”

    “好”

    在他们的不远处，钟淮百无聊赖的踢着地上的石子。

    听晏紫和修神对话的祁连峰弟子回来，靠到钟淮的身边，小声说：“师兄，他们在打哑谜，我完全听不懂，要不我把他们的原话告诉你，你来揣摩揣摩？”

    钟淮连忙摆手，“不用不用，我也听不懂。”

    小弟子：“？”

    以往他们出去捉妖也好，比试也好，他都是听钟淮师兄的，但现在师兄徒然告诉他，他也听不懂？而且还没有要听的欲望？

    钟淮看他那不可思议的眼神，拍了拍他的肩膀说：“我们现在已经脱离了比试的难度，应该是遇到了特殊情况。”

    “啊？”小弟子惊讶道，“可是我们没有遇到危险啊？”

    “怎么没有？”钟淮瞪他，“要不是姐.......介个晏子，我们早就被流沙吞没了。”

    小弟子惊出一身冷汗，“啊？好像是。”

    钟淮又说：“根据我的经验啊，他们讨论事情的时候我们不用往上凑，因为反正也听不懂，有需要的话，他们会叫我们的。”

    小弟子点了点头，再看晏紫和修神，眼底充满了敬佩。

    晏紫回头喊他，“钟淮，过来。”

    “唉~来了。”钟淮跑到他们面前。

    晏紫问，“其他门派的人呢？”

    钟淮四下观望，“就是啊，回来的路上都没看到他们呢。”

    “你们之间有联系的玉简吗？或者你跟你父亲之间有玉简吗？”

    晏紫再次回到茶馆开始，觉得周边的气息都闷得很。

    其实若仔细算起来，也不是从茶馆开始的，而是在她出去追小狐狸就开始了。

    她一直以为是她奋力追小狐狸的缘故，可她停下了这么久，还是感觉很闷。

    她察觉到有些不对劲了。

    钟淮道，“我跟其他的门派之间没有玉简，跟我爹爹之间倒是有，但是我一旦开始联系爹爹，就相当于是向他求助，代表我弃权了。”

    晏紫看了他一眼。

    钟淮奇迹般的看懂了，姐姐的意思是，难不成你觉得这场你能赢？

    钟淮激灵了下，讪笑着，“我马上联系父亲。”

    祁连峰的其他弟子上前，“师兄。”

    “统统闭嘴昂，”钟淮懒得再跟他们解释，直接掏出玉简想跟钟无涯联系。

    可他法力注入玉简了许多，也不见玉简亮起。

    钟淮开始觉得不对，“玉简坏了吗？你们的玉简借我用用。”

    其他弟子不情不愿的掏出来，可是统统都不能用。

    其他弟子这时也开始慌了。

    阿生说：“你们还有求救信号呢，拉开试试。”

    钟淮毫不犹豫的掏出来拉开，只有“噗~”的一声，像个哑炮。

    钟淮早有准备，倒是不慌，还高深莫测的说：“这次这个，好像挺厉害的哈。”

    其他的弟子吓坏了，“那他们还能看到我们吗？”

    晏紫也是在追小狐狸时，感受到窥视自己的感觉消失。

    她摇了摇头，“恐怕不能。”

    她看着六神无主的祁连峰弟子，决定给他们找点事情做。

    “现在先确定一下其他门派的弟子在不在城内，如果找到了，让他们在砍头台那里集合，如果找不到，你们天黑之前也到砍头台集合。”

    “好”

    十人分成五拨，在城中寻找了起来。

    还没到半个时辰，十人就聚集在了砍头台，纷纷说没看到其他门派弟子。

    晏紫思索了会儿，“那我们先不要分开，等天黑一起去城主府，试着完成小狐狸的心愿，看看到时候能不能离开这秘境。”

    众人对晏紫的安排都没有异议。

    天黑后，修神带着晏紫坐在城主府的墙头上，朝着城主府吹了口仙气。

    城主府内顿时出现了一大批的白狐狸。

    不一会儿，城主府的尖叫声就此起彼伏的响起，道士们匆匆忙忙的起来想做法事，可东西还没摆好，就被狐狸追着咬。

    他们意识到自己这次遇到道行高的狐狸了，来不及收拾东西就跑出了府。

    晏紫和修神相识一笑，跳了进去。

    晏紫抓住了个被吓得有些神志不清的丫鬟，让她带路去找大夫人。

    丫鬟带着他们过去，大夫人正拿着一把剑与屋内的狐狸打斗。

    一边打一边骂，“我可不怕你，今天我倒要看看是你死，还是我活。”

    晏紫微微挑了下眉，大夫人还是个练家子？

    看她根本不慌，对付一个小狐狸绰绰有余，晏紫看了眼修神。

    修神又朝着屋里吹了口仙气，一群狐狸出现。

    有一个直接跳到了大夫人拿剑的手上，朝着她的手就是一口，大夫人手一抖，剑掉在了地上。

    其他的小狐狸朝着她一拥而上，大夫人终于怕了。

    她退到床上，拿起枕头砸它们，“滚啊！滚开！”

    “不是我害的你，跟我没关系！你找错人了。”

    晏紫看到她眼神逐渐绝望后，意识到时间差不多了。

    她拿出新做好的藤蛇鞭，一鞭子挥退了大夫人身上的狐狸，又缠住了趴在大夫人脸上的那狐狸的脖子，将它甩到身后。

    做完这一系列流畅的动作后，晏紫抬眸，一脸正气的望向大夫人。

    大夫人看着犹如神兵天降的晏紫，激动的差点哭了，“谢，谢谢你！”

    晏紫摆手，“俗话说堵不如疏，你请法力高强的道士为你做法事挡住狐妖，可不知道你捅了狐狸窝。”

    大夫人哭了出来，“我不知道，我真的不知道，我不是故意的。”

    “不是故意？那狐狸为什么不找别人，只找你？我告诉你，狐狸是又记仇，又护短的族群，你杀了他们的子民，他们岂能饶你？”

    “不是我！”大夫人崩溃，“我没想到二夫人她真的是狐妖啊。”

