
　　敖雪眨了下大眼睛，而后脸上重现了笑容，她笑道：“前辈不讨厌那就是喜欢敖雪了？敖雪也很喜欢前辈！对了前辈，什么时候才能吃冰糖葫芦，敖雪饿了。”

　　林恒只好解释道：“要等到它风干冷却——”

　　他的话都还没说完，就见敖雪扭过头去对着冰糖葫芦轻轻一吹。

　　“呼——”一阵寒风骤然而起，林恒甚至都瞧见了空中飞舞起了一两片雪花。

　　下一秒，冰糖葫芦便已经完成了冷却。

　　“可以吃了吗前辈？”

　　面对动手能力，错了，面对动嘴能力极强的敖雪，林恒只好将冰糖葫芦放进她的手中，并道：“已经好了，尝尝吧。”

　　敖雪此刻还搂着林恒的胳膊不肯从他的怀中离开，她张开了嘴，而后一双大眼睛眼巴巴的看着林恒。

　　于是后者将冰糖葫芦之中的第一颗放入了她的嘴中。

　　但下一秒，却见一股庞大的吸力从小龙女的樱桃小嘴里传来，随后那串冰糖葫芦连带着竹签立刻从林恒的手中飞出，进入了小龙女的嘴里。

　　“嘎巴嘎巴——”的咀嚼声响起，林恒大惊，急忙道：“快把竹签吐出来，那个不能吃！”

　　小龙女闻言微微一愣，而后脸色微微一红，扭过头用力向外一吐，几根碎成了一团的竹签被从嘴里吐了出来。

　　原来小龙女从前根本没有吃过糖葫芦，她并不知道那竹签是用来拿的，在她看来，那玩意也是用来吃的。

　　“前辈，其他的都能吃了吗？”敖雪小声的问道。

　　“可以，哪个……你能下来吗？前辈抱不住了。”

　　敖雪从林恒身上跳下来，而后继续咀嚼起糖葫芦，她的眼睛渐渐的睁大了，眼睛之中露出幸福之色。

　　“太……太太……太好吃了！”敖雪双手捏拳放在胸前，认真的大声道：“敖雪从来没有吃过这么美味的食物！”

　　林恒伸手揉了揉敖雪的小脑袋瓜，而后笑道：“以后敖雪想吃什么，就和我说。”

　　“真的吗？”敖雪的眼中闪烁着星光。

　　林恒点了点头。

　　下一秒，敖雪道：“前辈，敖雪想吃轿车！”

　　“啊？”林恒又一次凌乱了，而后他花费了十分钟来给敖雪讲清楚轿车是乘坐的交通工具，而不是食物。23sk.Com

　　“外面的交通工具不能吃吗？”敖雪有些遗憾地说道。

　　随后小龙女又点了冰淇淋和肥宅快乐水，随后林恒利用自己丰富的想象力，在配合上敖雪那神乎其技般的能力，最后竟然真的制作出了两种美食的替代品。

　　宝库之中，却见敖雪一口吞下由雪姬草与百年乳冰制成的冰淇淋，而后又狠狠地灌了一口蜂蜜和几种珍稀草药调和而成的肥宅快乐水。

　　“哇——”敖雪瞪大了眼睛，感受着那些奇妙的滋味在味蕾与身体之中展开，她缓缓的瞪大了眼睛，握紧了拳头。

　　片刻后敖雪兴奋的一跃而起，她窜到林恒的后辈，大叫道：“前辈好厉害！敖雪想边吃冰淇淋，边和快乐水，还要听前辈给敖雪讲故事。”

　　面对这个软萌的可爱小龙女，林恒实在是无法拒绝，全盘答应了她的要求。

　　……

　　次日清晨，当日光穿过琉璃窗户落进少主的大殿时，黑袍妇人推开了大殿的门。

　　“少主，到了咱们吃早饭的时间了，今天你想吃——”黑袍妇人的声音戛然而止，因为此刻她惊讶的发现敖雪的床上竟然是空的。

　　被子被从床上踢了下去，而平时敖雪每晚都要抱着才能睡着的小恐龙也不见了身影。

　　少主没了？

　　黑袍妇人短暂的错愕之后，立刻下令所有凶兽一起去寻找敖雪的踪迹。

　　但是幸好，昨天守在宝库门前的守卫有人下了夜班正要回去休息，在听到了这件事后，连忙向黑袍妇人禀报，而后黑袍妇人则急匆匆的赶到了宝库。

　　她隐约的感觉到这件事里处处都透着诡异，毕竟她从小看着敖雪长到现在这么大，敖雪一向都很乖巧的，今天怎么会忽然去宝库了？她从前最不爱去哪里了。

　　想到此处，黑袍妇人不仅加快了脚步往宝库之中走去。

　　但她却并未让其他凶兽们跟进来，如果出现的问题连敖雪都解决不了，那这些凶兽们更不是对手了。

　　在踹踹不安的心绪之中，黑袍妇人便出现在了宝库的深处。

　　而后她便看到了这样一幅场景，在宝库的地面上铺着一层地毯，地毯上方，林恒的身体称一个“大”字的样式展开。

　　在他的怀中，一个小小的身影正靠在林恒的肩膀上均匀的呼吸着，而即便是在睡着的时候，那双白嫩的小手依然紧紧地抓住林恒的衣衫。

　　在他们的身边，各种珍惜的天材地宝全都变了样子，还有许许多多刚吃了一半就不吃的东西被甩在了地上。

　　原本整洁肃穆的宝库，此刻看起来是凌乱不堪。

　　林恒听到了脚步声，他揉着惺忪的睡眼缓缓的坐了起来。他一起神，带动着小龙女也坐了起来，于是他们便都看到了黑袍妇人。

　　“咦——洛姨，早上好。”敖雪揉着眼睛道。

　　“早上好，少主。”黑袍妇人的声音之中不见丝毫喜色。

　　敖雪微微一愣，而后向四周看了一眼，这才想起昨夜的“疯狂”她赶紧“腾”的一下跳了起来，几步就来到了黑袍妇人面前，伸手拉着黑袍妇人的衣衫小声道：“洛姨，敖雪不是故意不听你话的，敖雪就是晚上肚子饿了，才拉着前辈来这边吃东西的。”

　　黑袍妇人冷笑了一声，伸手指了指被造的一片狼藉的地面，冷笑着道：“哦？是吗？”

　　敖雪急忙继续拉着黑袍妇人的衣衫告饶道：“洛姨，你不要生气嘛！前辈做的冰糖葫芦还有冰淇淋好吃极了，敖雪已经学会了，以后做给洛姨吃好不好嘛？”

　　但就在此刻，许是敖雪心急，一下子力量使得太大了，竟然直接将妇人的黑色长袍给拽了下来。

　　“呀！”洛姨惊呼了一声，而后急忙向后方退去，恍惚之间，林恒似是看到了一个人类的凹凸有致的魔鬼身材。

　　而在此刻，一直沉默的哈士奇再度开口道：“这个女人有问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第216章 完蛋了，被家长抓包了免费阅读。https://xs.23sk.com 