    好家伙，周八蜡看到这算明白了。

    原来水鬼河里的不是水鬼，是那帮捞尸人在自产自销，没有客户也要制造客户。

    那歌里怎么唱的来着，我像洋葱一层一层剥开你的心，每层都是黑的。

    如果说烧香镇是把嘎腰子摆在明面儿上，那水鬼河就是趴在桌子底下吃人连骨头带皮的那种。

    你看，周八蜡就说俗世土地上的势力，多少都沾点精神变态吧，得亏当初捞尸队队长邀请他加入捞尸队，他没答应。

    “你是否要现在去河神庙，与捞尸队队长对峙，并为失去探长父亲的小孩报仇？”

    周八蜡直接点否，开玩笑，他现在打个福寿佬都费劲，怎么跟捞尸队这帮人动手。

    而且，福寿佬打就打了，本来就是敌对怪物，但这捞尸队现在可还是中立呢，谁知道他上去跟捞尸队队长对峙以后，对方会不会直接掀桌子。

    万一对方急眼了，直接干他，以后这水鬼河地图他进来就被捞尸人追着打，那就得不偿失了，仇也没报成，好处也没捞多少。

    所以先等等看，历史的教训，潜伏才能成大事，愣头青都死了。

    周八蜡手里的河神捞尸网还能用，姑且不急着去揭穿，先在这混混机遇，报仇的任务以后再说。

    “你在水鬼河撒下河神祝福的捞尸网。”

    “等待中……”

    “捞尸网颤动，你收网查看，捞上来了一具尸体，尸体两眼眶空空，爆掉了眼珠，往眼眶里面看去，大脑也跟过载似的，烧成了一团萎缩的黑炭。”

    “从尸体的穿着和死相来看，这是一个堪舆爷的信徒，它们是一群钻研数字学问的疯子，窥探非它们所能承载的奥秘，它们的结局末路往往只有，疯狂和癫死。”

    “你从堪舆爷信徒的尸体之上，发现了半卷残破的《心算术》。”

    “你是否要学习残破的《心算术》？”

    “俗世的数理律法是门深奥而危险的学问，传说中如果能完全掌握数理，便能窥见世间一切事物运转的本源，但有无数前赴后继者，癫死或疯狂在这条路上。”

    “当然，一本残破的入门《心算术》并不会让你发疯，除非你的脑子比蚂蚁还小，但每一个癫死的数理追求者，都是从这个入门开始的，食谷者，你是否做好准备，触碰这门危险的学问？”

    从这个晦涩的描述来看，像是很危险的东西，但是周八蜡琢磨了下，用现代人能理解的概念翻译了一下。

    数学是门很牛逼很可怕的学问，因为你能通过数学造出杀伤力恐怖的核弹，那么现在选择在你，是否敢来学学乘法口诀呢？

    槽点太多，不知道从何吐起，周八蜡直接选择了学习《心算术》。

    “你已掌握，残破心算术。”

    “残破心算术（凡品），数理之道入门的第一课，心算术皮毛中的皮毛，微弱提升你的心算能力，以及五十以内记数无差错。”

    心算能力不用多解释，五十记数是个什么概念呢，周八蜡试了试。

    拿一副扑克牌铺开，看一遍花色，翻过去扣上，说哪个花色他能翻出是哪张，没差错，强化了在数字符号方面的记忆力。

    这什么老头老太太棋牌娱乐技能……

    周八蜡有点无语，好像还没最开始获得的那个望气术神奇，成吧，聊胜于无。

    “你已获得，井男的愚昧沉渣。”

    嗯？还有？周八蜡发现游戏文案还在继续，这是一个尸体捞出俩奖励？

    “愚昧沉渣，诞生于俗世土地的愚昧与迷信，是旧时代的畸形遗骸，你既然从愚昧的俗世中获取力量，便同时也要做好承担其糟粕，破除其沉渣的代价。”

    “愚昧沉渣的出现没有普遍规律，它可能出现在俗世各处每个角落，但肯定的是，它会被食谷者吸引，如病毒般感染寄生食谷者，成为牛鬼蛇神者现世的指引和路标。”

    “愚昧沉渣无法丢弃，牛鬼蛇神现世后，沉渣自动失效。”

    “井男，诞生于水井中，多出没于夜间与潮湿之地，喜阴，尤其害怕阳气。”

    愚昧沉渣……周八蜡看着文字介绍，微微皱起了眉头，他莫名想起了那天，在大学生活动中心，那个邪门儿音箱里的恶臭。

    周八蜡莫名感觉背后一凉，门窗紧闭的寝室里生起一股寒意，他抬头左右看了看，夜色渐深，寝室里刚刚熄灯，张骚零他们几人正准备睡下。

    周八蜡鼻子抽动了下，空气里，正飘散着那股熟悉的恶臭，与大活那时一样。

    吱呀，寝室门开了。

    夜晚昏黑的宿舍楼道里，人影晃动，湿漉漉的黑色长发拖在地上，潮湿的脚印，啪嗒啪嗒，路过一间间的寝室。

    最终，它停在一间寝室前，推开了门。

    门里，几个正准备上床睡觉的肌肉健美男，疑惑的扭头看向它，富含蛋白质的恐怖筋肉紧绷，如同行走的荷尔蒙猛1炸弹。

    轰！浓郁的阳气冲门而出！

    “井男已死亡，愚昧沉渣已被破除。”

    “你从沉渣中获取，香灰+30。”

    周八蜡看着游戏里自己蹦出来的文本，疑惑的挠挠头，啥玩意儿？这牛鬼蛇神怎么都没见着面就死了？走错门了？

    周八蜡从寝室门往外探头，听见隔壁那个住了帮健身疯子的寝室在说话，说怎么门刚才自己开了，没见楼道里有风啊。

    额，周八蜡隐约猜到怎么回事了。

    最后，这个井男的愚昧沉渣，并没有闹出太多的乱子，有惊无险，平稳落地。

    但是，却让周八蜡提起了十二分警醒。

    这【愚昧沉渣】是个什么新机制？它居然让游戏里的怪物，出现在了现实？！

    周八蜡皱眉看着手机里的《俗世》，就像今天又重新认识了这个游戏。

    他之前一直以为这游戏虽然神秘超自然，但应该是一种奇遇，参加游戏的是幸运儿，能从中获取超越常识的能力。

    但是现在，愚昧沉渣的出现，如同一盆冷水，让人清醒下来，重新审视这个游戏，这真是个给人奇遇的宝贝？还是说，只是他一厢情愿看到了好的那面？

    周八蜡又去看了看愚昧沉渣的描述。

    “愚昧沉渣，诞生于俗世土地的愚昧与迷信，是旧时代的畸形遗骸，你既然从愚昧的俗世中获取力量，便同时也要做好承担其糟粕，破除其沉渣的代价。”

    ……

