    两人摸了几个点，一直到凌晨二点，才初步摸清对方的大致情况。

    明晚才行动，所以两人没有停留，拿着做好的笔记就撤离了，下半夜由陆洋操这一口流利的本地话，在附近找了一户人家住下，睡了会儿。

    这一次，由于只给他们分配了一个房间，所以墨上筠睡床，陆洋睡地板，但这种分配谁都没有异议。

    睡了三个小时，陆洋就醒来了。

    睁开眼时，冷不丁瞧见墨上筠坐在床上，借助窗外投射进来的晨光对着纸写写画画的，差点儿没吓一跳。

    他翻身就从地上爬了起来。

    墨上筠抬起眼睑，“不多睡会儿？”

    陆洋抹了把脸，让自己清醒点儿，“不用了。”

    她都醒来了，他就更不好睡了。

    “正好，我完善了一下，”墨上筠从床上跳下来，径直来到他身边，把图纸交给了陆洋，“你先看看，我去洗漱。”

    不可思议地接过图纸，陆洋茫然地点了点头，“好。”

    这就制定好计划了？

    陆洋有点懵，低头去研究墨上筠的图纸。

    墨上筠拍了拍手，出了门。

    天刚蒙蒙亮，房间里有些许光亮，陆洋也就干脆借着这点光亮，仔细看着手里的图纸。

    墨上筠准备了好几张纸，据说因为昨晚画图时因得到情报的速度太慢，表示很无聊的墨上筠，在图纸上画出了建筑物的素描，前后左右四个方位，所能见到的，她都将其在纸上画的栩栩如生。

    但是，这样并不影响直接的观看。

    她将明哨暗哨都用红笔标志出来，路线换了另一种颜色，作战方案用的是图形和文字结合，因为思考过，所以有些初步设想被她涂抹掉。

    最后一张纸，是她根据当地建筑的习惯，对猎枪据点的房屋所做的分析，而且还有自己代入后对他们在看不见的地方的火力分布所做的设想，并且一一标注出来。

    陆洋看得目瞪口呆。

    这时，门开了。

    “最后那张是随便画的，”墨上筠懒洋洋的声音传来，“你说过，他们那些人都不怎么专业吧？”

    这是个唯利是图的贩毒团伙，收揽的也都是些有勇无谋的人，先前何水在的时候还好，何水对他们进行严格的管理，有着明确的制度，并且培养了一批专业人士，他们有着非常强的战斗力——这也是为什么猎枪能在云城扎根。

    但是，何水死后，那批战斗力也死伤七八，后来又在安城时于墨上筠手里葬送过一批，现在只剩下零碎的几个人，其中之一就是苗伦，其余的人估计会在今晚进行护送交易。

    根据陆洋的打听，猎枪最近又招揽了一批人，大当家俨然不擅长管理他们，只是利用他们为自己的生意而去送死罢了，战斗力比拿起枪的普通平民要厉害一点儿，但也没有厉害到哪儿去。

    更何况，他们还没处于人手一把枪的地步。

    自然是不专业的。

    “嗯……”

    陆洋应声，尔后抬起头。

    见到墨上筠的穿着后，不由得愣了一下。

    跟先前看的打扮不一样，墨上筠换上了一套当地的服饰，当然不是非常传统的款式，也没穿上不方便行动的裙子，她穿的更接近于男装，带着头巾，踩着拖鞋，衣服颜色鲜艳，松松垮垮的，虽然不至于不伦不类的地步，但穿在墨上筠身上，总有种莫名的违和感。

    停顿两秒，陆洋最后做的总结是——不太酷。

    毕竟在他的印象里，就算是在医院里的墨上筠，给人的感觉也是酷酷的。

    “怎么样？”

    墨上筠指的是身上的这套新服装。

    跟陆洋所想的不同，墨上筠看起来挺满意的。

    毕竟昨个儿穿着那套出门的时候，总有人将墨上筠当成游客，引来不必要的视线。

    “还……行。”陆洋有点艰难地回答。

    看出陆洋神色不对，但墨上筠却没在意，一笑而过。

    如果条件允许的话，她还挺希望拍几张照留个纪念的，不过现在留下照片就是等于给她的违规行留铁证，有点儿愚蠢，想想便算了。

    接下来的时间，墨上筠跟陆洋一次次地对行动方案做完善，陆洋对猎枪的了解和墨上筠对作战的安排，导致两人配合的无比融洽。

    中间，他们花了点时间解决了早午餐，顺带睡了一个下午的觉。

    等两人收拾妥当的时候，天色已经彻底黑了。

    出门前，两人把熟记于心的图纸烧得一干二净。

    但——

    两人在猎枪据点附近的餐馆解决晚餐的时候，却有意料之外的人找上了门。

    当时，墨上筠正在吃面条，不小心放多了辣椒，陆洋看她愁眉苦脸吃面的表情，不自觉地想乐，但觉得不厚道，所以生生把扬起的唇角给压制住了。

    一个男人走进门后，没有搭理想要照顾的店员，而是环顾了一圈，大步流星地走向墨上筠跟陆洋这边。

    还没来得及看人，墨上筠跟陆洋就交换了下眼神，各自做好了防范的准备。

    很快，男人就来到他们桌旁，站定。

    墨上筠掀起眼睑，看清来人后，微微一怔。

    “墨小姐。”

    小黑微微低下头，一板一眼地朝墨上筠喊道。

    眯起眼，墨上筠饶有兴致地挑眉，“这么敬业？”

    小黑一愣，尔后道：“头儿说，让我们尽一下地主之谊。”

    “怎么个尽法？”墨上筠轻笑一声，将筷子放了下来。

    小黑也不遮掩，直截了当道：“门口有一辆车，上面有你们用得上的东西。”

    墨上筠跟陆洋对视了一眼。

    陆洋有些许疑惑，不明白这突如其来的神秘人是什么来头——看起来似乎跟墨上筠有点交情的样子，但墨上筠明显不怎么待见他。

    墨上筠是让陆洋见机行事。

    不急着行动，墨上筠拿起筷子，在那碗面里搅和了一下，淡淡道：“辣椒放多了。”

    许是被墨上筠压榨的次数过多，小黑这次反应贼快，麻利儿地跟店员说加一碗面，顺带帮他们付了面钱。

    墨上筠似笑非笑地盯着他。

    小黑下意识觉得凉气逼人，一股寒意从背脊一直蔓延到头顶。

    “坐吧。”

    墨上筠将手中那碗满是辣椒的面条往旁一推，声音淡淡地朝小黑说道。

    小黑僵硬地站在原地，不知道是坐还是站。

    陆洋奇怪地看着他们俩。

    站在旁边的男人，虽然身形有些偏瘦，但一看就是练家子，个子也高挑，站在那里总归是有点压迫感的，可面对墨上筠的时候，他却下意识低着头，视线不敢与墨上筠直视，看着有点怕墨上筠的意思。

    而，墨上筠气场全开，翘着二郎腿往对面一坐，倒真像是个占山为王的女土匪，方圆十里全部都得听她号召。

    陆洋压制住内心的违和感，低头吃着跟前的面条。

    很快，店员将新的面条端上来了。

    “不坐的话，就让一下。”墨上筠淡淡提醒道。

    闻声，小黑眉头一动，自动退让了几步。

    这架势，看的店员心一紧，给墨上筠上面条的时候，不自觉地将头压低几分，不敢多看。

    墨上筠拿了双新的筷子来，掰开，放了一点点辣椒，然后低头吃面条。

    小黑站在一旁，一声不吭地等着，从头到尾没露出半点不耐烦的意思。

    陆洋早早吃完，看了看小黑，又看了看墨上筠，也不知道该做什么才好，最后干脆大脑放空，等着墨上筠接下来的动作。

    片刻后。

    吃完面条，墨上筠放下筷子。

    小黑视线落在她身上。

    只见她站起身，将背包一拿，然后顺手放在了肩膀上。

    见状，小黑朝她做了个请的姿势，然后转身往外走。

    墨上筠递给陆洋一个眼神，随后跟在了小黑身后。

    出个门，左转，不一会儿，就见到一辆越野车和一辆小型货车。

    货车停在路边，一个人守在后面，一个人站在车头。

    见到小黑领着墨上筠和陆洋过来，站在后面的人立即走来跟小黑说了几句话，然后便转身来到车尾，将货车的门打开。

    只打开了一点，因为是晚上，加上外面路灯很暗，看不清什么状况。

    直至小黑拿出手电筒，往货车里面一照……

    墨上筠跟陆洋不由得互看了一眼。

    陆洋有些不可思议，墨上筠也是有点诧异。

    只是那一眼，熟悉各种装备的他们，也能看得出来，这货车里放的是什么。

    “头儿说，这里面的东西，随便你们选。”小黑走过来，神色正经道。

    双手环胸，墨上筠不为所动，扬眉问：“条件呢？”

    小黑一怔，尔后道：“活着回来。”

    陆洋狐疑地看向墨上筠。

    墨上筠却冷笑，“不如直接帮忙把窝一锅端了？”

    顿了顿，小黑低下头，“抱歉，没有头儿的命令。”

    白川说什么，他就做什么。

    冷冷地盯了他几眼，墨上筠径直走向货车，将门给拉开了些，打量着里面的情况。

    最后，她回过神，斜眼看着小黑，不紧不慢地问：“这么大手笔，你们另一个头儿知道吗？”

    “……”

    小黑看着她，没说话。

    他只是听令行事，俩头儿之间的事，不归他管，也不是他能管的。

    而且，就算他知道答案，也不该回答墨上筠。

    墨上筠总归跟他们不是一路人，而且最初是以敌人的身份出现的，让她知道的消息越多，对他们自己就越有危险。

    好在，墨上筠并没有继续盯着他那一张冷漠的脸看，而是淡淡收回了视线。

    小黑不是个深有城府的人。

    这架势，估计是不知情。

    朝陆洋看了一眼，墨上筠没有任何防备的样子，直接上了车。

    见她这般动作，不明所以的陆洋也只能选择相信墨上筠的决定，径直朝墨上筠走了过去。

    里面有一大堆的装备，并且都是值钱的玩意儿，不过基本都是轻装的单兵装备，没有什么重武器。

    “检查一下。”

    翻出一把手枪递给陆洋，墨上筠淡淡道。

    结果那把手枪，陆洋不确定地问：“全部吗？”

    “嗯。”

    墨上筠肯定回答。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    鬼知道这次白川安了什么心才送来这些装备。

    虽说不要白不要，但装备拿在手里是关乎性命的，若是被他们在这上面动了点手脚，随时都有可能要了他们的命。

    必须好好检查。

    见手枪的零碎部件一一拆开来检查，陆洋朝外面守卫的俩人看了一眼，朝墨上筠问道：“他们是谁？”

    “不是好人。”墨上筠淡淡道。

    她低头检查自己刚到手的无声手枪。

    “那他们对你……”陆洋迟疑地问。

    墨上筠看了外面一眼，道：“估计是脑残吧。”

    陆洋：“……”

    俨然没有继续聊下去的意思，墨上筠轻描淡写几句话，就将话题给转移过去，而陆洋也非常识趣地没有再问，跟墨上筠花时间检查他们拿上的装备。

    也不知准备武器的是什么人才，一堆能随身携带的小玩意儿，这些东西远处没什么作用，但近身搏斗的时候，藏着的小刀片都有可能救人一命。

    而且，必要的东西，都是一式两份。

    陆洋觉得这群人来头不一般。

    ——有可能从昨天跟墨上筠遇见开始，他们俩就进入了对方的监视范围，可偏偏，他们谁都没有察觉到。

    “我们暴露得很明显吗？”

    需要的装备拿的差不多了，陆洋朝墨上筠问。

    “嗯？”正在翻看箱子的墨上筠闻声，偏头看了他一眼，尔后反应过来，笑了下，“应该没有。”

    “那……”

    墨上筠耸了耸肩，“他们就是在这里守株待兔而已。”

    如果是白川的话，肯定有办法查到猎枪的据点，他要是知道她的目的，肯定不需要花费大量的时间精力去跟踪她，而是在据点附近等待即可。

    毕竟，她早晚会来。

    “哦。”陆洋点了点头。

    如果昨晚就在这里守株待兔的话，今天准备双份装备，倒也来得及。

    “过来，”冷不丁的，墨上筠拿着的手电筒一晃，语调轻扬，“找到一箱好东西。”

    陆洋闻声靠近。

    一低头，就见到一箱……地雷。

    *

    与此同时——

    在隐蔽点观察猎枪据点的萧初云，冷不丁被身边的人给推了一下。

    萧初云把望远镜放下来。

    身边的人靠近，朝他指了指远处马路的方向，低声问：“那边，是不是有点怪？”

    将望远镜拿起来，萧初云盯着那个方向看了看。

    只见一辆货车，门被打开，两道身影一前一后的跳了下来。

    萧初云：“……”

