    路障这玩意摆放也是有技巧的。

    你肯定不能就丢点烂木头或者破玻璃瓶，要是遇到狠的直接就撞过去了，路障得用三脚架加上倒刺铁皮后面再堵上废弃汽车！

    就算悍马在牛逼，现在都得变SB！

    克莱恩.莫雷蒂上尉见状，倒也是果断，“下车，机枪火力压制。”

    那车队上的机枪手，就架着M60通用机枪对着二楼扫射。

    这款可是神枪，几乎横跨了好几个年代，但却是越老越妖，再加上其战场补充弹药容易的特点，在前线是很受欢迎，就算鹰酱这种土大款对这老情人也是舍不得将她淘汰。

    弹链不断的拱弹，弹壳从另一侧退出来，这成百上千发子弹对着扫，就算武装分子抱着头狼狈的想要往屋内躲，但这能跑得过子弹？

    7.62毫米的子弹打穿骨头还不是简单的事情？

    “啊…”阳台上一名武装分子没来得及躲开，中枪后从栏杆上翻了下来，砸在地面上，把灰尘都给扬了一层，三十多名全副武装的游骑兵从悍马车上下来，躲在车后射击，当然也装上了枪榴弹，对着目标车就来一炮！

    大批的民兵和暴民手持AK47涌上来，对着车队扫射。

    这压力顿增，有游骑兵躲闪不及中弹倒地，但等战友去扶的时候，迎接他的又是一发火箭弹，在非洲这种战区，火箭弹可最便宜了。

    几乎是批发的，有时候量大的时候甚至还没有一把AK贵，当然这在必要的时候是可以抄的，就像是唐刀垄断了索马里的俄式武器，尤其是这RPG平时只要200美金，炮弹每一枚40美金，这当然要拆分去卖了，如果可以，他都准备把扳机也分开去卖。

    克莱恩.莫雷蒂上尉藏在悍马车后，徒然，这脚下的土地在震动，他有点骇然的抬起头，心里很是不妙，眼神中映入个大家伙。

    “OMG…”

    “Pion！（牡丹）！！”有游骑兵惊呼道，这都忘记了戴着耳麦，所有人都听得心里一震。

    他们是经过心理测试的，在一定程度上，可以说他们的心理承受能力应该是最强的一批人之一，可连他们都惊骇的大家伙赫然就是203毫米自行火炮—M1975！

    巨熊在咆哮！

    可这样的巨熊绰号叫做：牡丹。

    老毛子的特殊爱好果然是充满了恶趣味。

    这种自行火炮1977年开始装备部队，替换了原有的老旧S-23式180毫米加榴炮。使用专门设计的履带式底盘，总体结构与布局类似美国M-110式。

    它被部署在方面军和统帅部炮兵部队。

    2S7除了配用常规弹药，还可以使用核弹，是一种战术核打击武器。它的射程远，威力强大。它使用输弹机，可实现较快的射速。配备了伴随行动的履带式弹药车。

    当然，这是正常的配置，但唐刀当然没有办法给艾迪德搞来核弹，但这么大的炮口，在这鸟不拉屎的地方谁能阻挡？

    重量40吨，炮全长12800毫米，炮全宽3500毫米，炮全高3500毫米。发动机功率450匹，最大射程30000米，高低射界+5到+60度，现在拉过来打悍马，是不是有点大材小用？

    操控这大家伙的驾驶员还是唐刀的公司培训出来的，老黑们深深记住了“老师们”的话，既然能用距离解决的问题，千万不要接触式交战，而且这“牡丹”很脆弱，可挨不了美军“毒刺”的火箭炮，就在大约六百米开外蓄力！

    POOG！！！

    轰！！

    站在旁边的武装分子两腿发抖，差点转身就跑，这声音在耳边炸响的时候，心中的恐惧感在被放大。（当初江山听装甲车打炮的时候，吓得鸟都软了。）

    炮弹划过漂亮的弧线，一头砸进了美军车队中。

    这完全就是降维打击，身为霸主的鹰酱终于体现了一遍什么叫做武器上的差异，他们距离最近的飞机场位于几百公里外，而且艾迪德可是从唐刀手里买了一批地对空导弹，以前者的狡猾，肯定是准备着呢…

    克莱恩.莫雷蒂上尉瞳孔一缩，然后撕心裂肺的像是要吼破喉咙，“规避！！！”

    他抱着枪，大腿肌肉一用力，朝着边沿的房屋就扑了过去，当然他尽可能的将自己所在三角处，这样如果没炸死，房子被炸塌了，他也不会被直接压死。

    当然这只是的生存技能，具体能不能活下去，就得看上帝了。

    轰！

    半径超过10米的破坏力将这2.81吨的悍马都给震的摇头晃脑，弹片在车身上一擦，都能割出个拇指宽的伤口来，躲闪不及的游骑兵这一下…没挺过去。

    克莱恩.莫雷蒂上尉的运气不错，他躲过了炮弹的伤害，但刚才那一下太激动了，脑袋撞在一处断岩上，这带着头盔挨上撞其实更疼，脑袋还嗡嗡的，这额头上的鲜血顺着眼角滑下来，还有些钻进了眼里，角膜充血，看起来很狰狞。

    “呼叫支援！车队遇袭，伤亡不明。”

    …

    盖瑞森一拳头砸在桌子上，这保温杯都掉在了地上，挂在墙壁上的鹰酱照片都在闪烁冷光，他咬着牙，面色挣扎，但还是很无奈，这营地大部分士兵都已经被派遣，留在这儿的多数是第160特种飞行团的飞行员，你总不能让这些宝贝疙瘩拿着武器去救援吧？

    这跟去送经验包有什么区别？

    而最近的鹰酱营地再到这儿几百公里，等他们来，就等着收尸吧。

    既然内部靠不上，那现在能借助的只有外力了。

    “帮我连线参谋部。”盖瑞森咬着牙说的，参谋忙拿起卫星电话拨了专属电话。

    “我是约翰尼．马尔兹上将。”

    “将军，我请求联系驻扎摩加迪沙的其他国家部队，请求他们支援。”

    在摩加迪沙这片范围内有维和部队，包括巴基斯坦和印度，现在只有他们能够帮忙了。

    电话那头的约翰尼．马尔兹上将从盖瑞森的嘴里听明白，这战场比自己看到的也许更加残酷，都到了这个地步了，那伤亡人数肯定在不断上升，他心里一沉，“我会负责联系，但不知道他们会不会同意，毕竟，那里是索马里。”

    也许是觉得自己这句话太过于“残酷”了，他想了个办法，“在摩加迪沙有许多的雇佣兵，在支援来临之前，可以让他们支援，所有费用司令部承担。”

    让雇佣兵去支援正规军？

    这什么狗屁的方案？

    盖瑞森真想要破口大骂，但一想到对方肩膀上扛着的军衔，这嘴巴就闭上了，但还是很有脾气的闷声应了声后就挂了电话，然后才发泄，“该死的，他让我找雇佣兵帮忙？这时候那帮鬣狗早就不知道跑到哪里去了！”

    “将军…”就这时有个跟着格兰特来这儿的参谋迟疑了下，“其实，真有雇佣兵。”

    ……