    贾母向来看不起薛家，商贾世家，身份低贱，要不是薛家王氏出身王家，她连薛家表面关系也不想维护。

    贾政闻言，出声道：“想要薛家接手欠银也不是那么容易的，先不说宁国府欠户部六十多万两银子，

    薛家能不能一次性拿出那么多，关键是现在薛家的商路是由子杰作主，子杰表面对谁都和和气气，实则外柔内刚，不是那么好说话。”

    一听到周润泽的名字，贾母就叹了口气，说：“哎，你说薛家怎么运气那么好呢？百年难出的才子都让她们给碰上了！”

    二十岁的进士，真可以说百年难出一个，要不是有薛家挡着，贾母早就会想办法拉拢周润泽和贾府联姻了。

    贾政也叹声说道：“关键子杰不光自己争气，他的后台也非常硬实，他师父百川先生是有名的大儒，人脉极广，这样的人才不能为贾府所用，真是可惜了！”

    顿了顿，他迟疑道：“不过，前几天在他那儿吃饭时，子杰开玩笑戏言，说他们家人丁单薄，有和贾府联姻的想法，我当时倒没推辞，说是可以考虑。”

    “这……让贾府的闺女去做妾……”贾母有些犹豫不定。

    做正妻是不可能的了，相信周润泽再怎么糊涂也不会为了贾府将薛家撇开，那还要不要脸面了？还要不要名声了？那是自绝于士林！

    换作以前，让贾府的闺女去做妾，贾母考都不会考虎，毕竟贾府作为钟鸣鼎食之家，诗书簪缨之族，哪怕周润泽再优秀，也没必要这么捧他的臭脚。

    可现在不同了，贾府库银丢失，又遇户部催缴亏空，更是因为贾元春被撵出了宫，让贾府被浓浓的危机笼罩，所以不得不让贾母谨慎对待此事。

    贾政沉吟道：“儿子倒觉得贾府跟子杰联姻好处有很多，一是可以借助薛家财力，让宁国府暂度危机。”

    “二也可以通过子杰攀上他师父的人脉，不求要做多大的事，至少他们不会轻易坏事，同时在朝廷上有什么风吹草动能知会贾府一声就更好了。”

    贾母闻言，好奇道：“常听百川先生人脉广泛，他老人家到底有多大的能为？”

    贾政摇头说：“具体的也不是很清楚，具我所知，老先生的人脉遍布朝野，内阁、六部、地方封疆大吏，许多地方都有人脉，只有军中的力量薄弱些。”

    贾母点头道：“军中向来是由咱们勋贵只手遮天，没多大力量也不奇怪，不过如今却是文人的天下，这么说来，咱们贾府和周公子联姻还真有必要了。”

    “我们家迎春已到了适婚年龄，可否……”贾赦在旁边接话道。

    贾政连忙打断，说：“子杰先是找的我，估计是对探春有意思，大哥你可别乱来！”

    “谁说我是乱来了？我家迎春模样乖巧，性格和善，合该配子继这样的大才子！”贾赦斜着眼睛，没好气道。

    贾母见他们兄弟又要吵起来，有些头疼，连忙出声道：“都别吵了，既然周公子是找政儿试探口风的，这事儿就先由政儿出面处理。”

    贾赦听后，气不打一处来，却也不敢多说什么，只得唯唯称是。

    ……

    书房中，周润泽喝着茶，看着王熙凤和平儿嘀嘀咕咕不知在说些什么。

    或许发现周润泽在看她们，两人倒没说几句就止住了。

    王熙凤和周润泽交情颇深，私下也不再讲太多规矩了，过来就自个找了把椅子挨着他坐下。

    平儿还有些拘谨，站也不好，坐也不好，低着头来到王熙凤后边不说话。

    周润泽给王熙凤倒了杯茶，问道：“府里没事儿了，老往我这儿跑？”

    “能有什么事儿？府里银子拮据，好多大场面不得不取消，我想忙也忙不起来啊。”王熙凤接过茶后，蹙眉道。

    周润泽好奇道：“说说，你家现在到底有多缺银子啊？”

    王熙凤叹了口气道：“实话跟你说吧，这次为了凑齐户部欠银，府里能当的都当了，我和我姑妈的嫁妆全拿出来了不说，另外还借了十来万两才勉强凑齐。”

    说着，她又想到什么，补充道：“哦，对了，除了贾府借的，我姑妈还回王家借了十多万两，也就是说，现在咱们府上外债就有近三十万两了。”

    “啧啧，你们贾府也太能折腾吧，怎么借了户部那么多的银子啊？”周润泽啧啧称奇道。

    王熙凤喝了口茶，说：“哎，都是老几辈儿的事了，贾府最开始日子也不是很好过，家大业小，幸好有户部可以借银子度日。”

    “后来等日子好过了吧，别人家要借，咱们家要是不借就不合群，只得跟着借，这年复一年，债务就这么累积起来了。”

    “不过，话说回来，要是不丢库银的话，想要还清那些欠银真不是什么事儿，要命的是咱们府上库银刚丢，就惹出了户出亏空的事儿来，你说这要命不？”

    周润泽颔首道：“嗯，这倒是挺要命的，我听说你们府上的田庄那都是上好的皇庄，每年的产出至少都有几万两银子，要是真被朝廷收走了，那就太可惜了。”

    “谁说不是呢！正是因为如此，咱们府上才急巴巴的凑银子啊，要不然能拖就拖呗！”王熙凤点头说。

    周润泽点了点头，看了看一旁站着的平儿还红着脸，不由笑道：“平儿今儿是怎么了？小脸儿红通通的？”

    王熙凤嘻嘻一笑，说：“她呀，不为别的，就是怕羞。”

    周润泽疑惑道：“她怕什么羞？”

    王熙凤笑呵呵道：“还能怕什么，就是怕你睡她呗！”

    “你要死啊！”平儿再也忍不住了，小骂了一声，用力跺了跺脚说，转过身去，说：“你不要脸，拉着我不说，还要取笑我，再这样我可就不理你了。”

    王熙凤笑了笑，向周润泽使了使眼色。

    周润泽深深的看了她一眼，呵呵一笑，站起身来，走到平儿身后，轻轻将她抱住。

    平儿全身一紧，僵在那儿一动不动，连呼吸都不敢大声了。

    周润泽将头放在平儿肩膀上，闻着她身上的自然体香，轻声说道：“别怕，你这个俏平儿，我可是想你很久了。”

    平儿脸都红得要滴水了，哪怕以往看着王熙凤和贾琏做好事儿，也没今天这么让她害羞过。

    此时的她，思维早已混乱，只觉得那怀抱宽阔，抱着她的人身上好闻，让人舒服。

    见平儿不说话，周润泽轻咬住她的耳垂，小声道：“可愿意跟我好？”

    平儿心颤了颤，张了张嘴，好一会儿，才回道：“来都来了，你还要我说什么？”

    周润泽呵呵一笑，将她抱了起来，往里间走去。

    王熙凤看着两人进去，心中一叹，迟疑片刻，也跟了进去。

    ……

    周润泽抱着平儿，任由王熙凤帮他搞卫生，笑着说道：“没想到琏二奶奶这么霸道，都跟琏二爷这么久了，还没让他碰平儿，真让我长了见识。”

    平儿红着脸，伏在周润泽怀里不说话。

    本来她是要起身去服侍的，也不知道周润泽发了什么神经，硬是说喜欢王熙凤服侍，王熙凤倒也喜欢这样的调调，就让平儿歇息了。

    王熙凤闻言，呵呵一笑，说：“你少得了便宜还卖乖啊，要不是我那么霸道，平儿这小蹄子哪能留给你？”

    周润泽笑了笑，说：“这确实我得感谢你，平儿这丫头我确实喜欢，人长得俏，性格也俏，着实逗人喜欢。”

    说着，他低下头问平儿，道：“平儿，现在你可愿意和我睡了？”

    “你好没道理，把人家睡都睡了，还问人家！”平儿瘪瘪嘴道。

    周润泽呵呵一笑，摸着平儿的小脸儿，说：“这些年也难为你了，年纪轻轻，看着你家奶奶快活，你却要守活寡，她也是真狠得下来心啊！”

    王熙凤笑盈盈回道：“我有什么狠不下来心的，琏二爷那个没出息的货，跟我面合心不合，我手上就平儿一个信得过的人。要是不手紧一些，让平儿跟了他，他还不把我方方面面吃得死死的啊？”

    周润泽叹道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，做夫妻做到你和贾琏这样，也没啥意思了。”

    “你这话倒也说的对，我和贾琏过得都很累，不管是我跟他，还是他跟我，都顶着虚伪的面具，着实辛苦，有时候想着，倒不如一拍两散来得好，可终究只是想想而已。”王熙凤将毛巾放到盆里，站起身来说道。

    接着，好瞄了一眼平儿，没好气道：“你可是要我服侍你一回，还不快起来？”

    周润泽呵呵一笑，抱着准备起身的平儿说：“你别理她，跟我先睡一会儿再说。”

    “下次吧，下次我多呆一会儿，今儿实在受不住了。”平儿柔声道。

    周润泽点了点头，说道：“都怪你家奶奶没用，看着嚣张跋扈，一提留就软趴趴了！”

    王熙凤脸红了红，说：“你可别说了，我以前都不知道有你这样力气大，花样多的人，可算是长了见识，再怎么着，也得等我适应一段时间吧！”

    周润泽颔首道：“也好，反正来日方长，我给你一个月时间，再这么软趴趴就熄火，看我再理你！”

    “老爷，可别说了，还是放了平儿吧，以后我再慢慢服侍你。”怀里的平儿娇声说道。

    周润泽哈哈大笑，放开平儿，说：“好，今儿就不让平儿受累了，不过你先别急，等我起身给你拿枚丹药吃吃再说。”

