    阵法师公会陷入了沉寂之中，比试台上的众人皆是紧张地看着正在检查结果的诸位宗师，担心着自己最后的成绩。

    这一次，除了云扬洲的宗师对答案再清楚不过之外，很多人都还没有彻底分析出其真正的情况。

    “红妆，分析得如何？”帝北宸问道。

    百里红妆微微一笑，“我已经尽己所能地分辨出答案了，依照我的判断，准确率应该并不低。

    只不过，这时间还是短了一些，我虽然有分析出来，但着实没有时间再去观察第二遍。”

    因此，她只能希望自己的判断是准确的吧……

    “那应该就没问题。”帝北宸应道。

    百里红妆眉梢微挑，清眸之中透着些许诧异，“对我这么有信心？”

    “自然。”帝北宸眼底漫着笑，“你可是我教出来的。”

    听言，百里红妆眼底的笑意更深，“你这是在夸我还是在夸你自己？”

    “都一样。”

    “那帝宗师你的成绩应该没问题咯？”

    百里红妆的表情透着一丝揶揄，虽然是询问的语气，实则说出来就如肯定一般。

    她相信北宸的实力，哪怕这一次的考核的确很难，但她相信以北宸的阵术水平，就算是再困难，他也能分析出来。

    “夫人这么信任我，我自然不能让夫人失望。”

    百里红妆摇了摇头，北宸的脸皮果然还是一如既往的厚，尤其是在她面前……

    董依楠一直紧张地望着吴宗师等人的表情，只可惜距离的比较远，她根本就无从分辨出究竟哪一张才是她的答卷，也无从分辨出这真正的结果。

    对于此次的考核，她还是很有信心的，哪怕没有父亲在一旁指点，但她对这些流程已经十分清楚。

    她一路判断下来虽然有着一定的难度，但她确定自己的确是看懂了。

    只不过，一旁帝北宸二人的表情实在是太轻松了，故而让她忍不住产生心理压力。

    第一轮的考核，这二人的表现已经让她大吃一惊，倘若这第二轮考核再出现这样的情况，那么她这一场挑战就无异于彻底失败了！

    “金宗师，你觉得他们行吗？”

    杨宗师眼底也透着一丝焦急与无奈，分明是这两个年轻人参加考核，可他感觉比自己当年参加考核还要紧张是怎么回事？

    “这三个阵法其实并不简单，名扬州的宗师们此次也是花费了不小的心血这才研究出来的。

    好在过程并不算是过度复杂，应当也是考虑到了这些年轻人的水平。

    我相信，以帝小友他们的实力，表现应当不会差。”

    听到这话，杨宗师这才松了一口气，整个人都安心了下来。

    “那就好，这么一说我就放心多了……”

    诸位宗师审核的速度也很快，没过多久，这结果便已经出来了。

    只不过，这一次无法根据题目来回答，所以报出的结果也就是直观的分数。

    “三个阵法之中，前边两个阵法为三十分，最后一个阵法为四十分。

    答案以分数来公布，若是想要知晓真正的结果以及了解自己的错处，就等考核结束之后再来问询。”

