
疗养院，依山旁水，确实是不错的地方。

陈静静推着自己的母亲缓慢的行走在院子里。

齐氏能短暂的交流，但因为用药过多，她说起话来依旧有些吃力。

陈静静为她拢了拢腿上的毛毯，笑意盎然道：“妈，你别担心，虽然舆论暂时对他造成不了什么伤害，但也能让他分身乏术一段时间。”

齐氏握住女儿的手，“我们离开这里吧。”

陈静静愕然，“妈，都走到这一步了，你让我退让？”

“这段日子，我虽然很不甘心，可是孩子啊，我看明白了，没必要再继续这么纠缠了。”

陈静静不肯死心的摇头拒绝，“我决不能白白便宜了他们，徐萌萌就是一个贱人，她抢走了你的丈夫我的父亲，她这种女人罪该万死！”

齐氏更是用力的握紧她的手，“时至今日，已经没有必要再继续下去了，陈霆心有多狠，你很清楚，我不想弄到最后——”

她不敢再说下去了。

陈静静倒是没有她那么杞人忧天，很有自信的说着：“他们妄图我们后退让步，妈，我是绝不会让步的，无论如何，他们都不配得到幸福。”

齐氏长叹一口气，“你这孩子，怎么就这么死心眼呢？”

陈静静蹲在她面前，“我得不到的幸福，他们也别妄想得到。”

齐氏温柔的抚摸着她的脑袋，“我只是不想你再受任何委屈，陈霆这次不会善罢甘休，他肯定会公开、公开——”

陈静静知道她在担心什么，不以为意道：“这件事迟早都会公之于众。”

“如果真是公开了，对你很不好。”齐氏欲言又止。

“我不会让他得逞的，哪怕那份亲子鉴定是真的，我也会让所有人都以为那是假的，一切都是陈霆早就安排好的，都是他在造谣诬陷你。”

齐氏再次沉默了，她心中隐隐不安，这件事不可能会这么简单。

陈霆是什么人，他们能想到那一步，他肯定也早就预料到了。

这个人，绝对不会坐以待毙！

陈静静继续推着轮椅往前走，“你现在好好的养着身体，别的杂事，就交给我，我会处理好。”

阳光从树缝间穿插洒下，风一吹，犹如星辰斑驳闪闪烁烁。

红色法拉利疾驰在泊油路上，速度之快，几乎都不带一丝刹车痕迹。

徐萌萌提心吊胆着：“我觉得你更像是想要跟我同归于尽。”

江清柠忍俊不禁道：“我就算和你有深仇大恨也犯不着为了除掉你而搭上自己一条命啊。”

徐萌萌双手紧紧拽着安全带，生怕这丫头一个想不通，当真就拉着她共赴黄泉了。

她怎么瞧怎么看今天的江清柠都有些奇怪，难不成是感情生活不太美满，所以自暴自弃了？

江清柠斜睨她一眼，“你为什么要用这种幽怨的眼神看着我？”

徐萌萌眉头微蹙，“你是不是和沈三爷吵架了？”

话音一落，江清柠直接一脚踩死刹车。

法拉利一阵急停，两人不约而同的往前扑去。

徐萌萌哭笑不得道：“看来是被我猜中了啊。”

“嘭”的一声，徐萌萌嘴里的话还没有说完，一辆车来不及刹车直接撞了上来。

法拉利被顶出去两米远。

徐萌萌捂着差点被撞断的老腰，惊愕的回头看了看大概也有点懵的商务车。

商务车上，两名男子面面相觑一番，他们差点把油门踩爆了才勉强跟上时速全开的法拉利跑车，谁料这车说停就停，他们再一次把刹车都踩爆了都没有刹住。

就这样，哐当一声，追尾了。

江清柠打开车门，不敢置信的看着自己提车还不到一个小时的新车，车后已经深深的凹进去了一大块，那骚气的红，似乎还有点死不瞑目，正不甘心的飘散着一阵一阵白烟。

男子不受控制的开始冒汗，他嘴角更是中风性的抽搐了好几下，他这下子怕是倾家荡产都赔不起了。

江清柠走到商务车驾驶位旁，拍了拍车窗。

男子僵硬的转了转脑袋。

江清柠道：“这么宽一条路，你是认准了往上磕是吧？”

徐萌萌一把将江清柠拽了过来，靠在她耳侧小声道：“好像是我们更不对，是你急刹。”

江清柠迟疑了一下，“追尾不都是后车的责任吗？”

“那咱们也得凭良心说话。”徐萌萌轻咳一声，“更何况现在我更想知道你是不是真的和沈三爷吵架了。”

江清柠心虚的移开目光，重新将视线投掷到商务车上依旧没有反应的两人身上，道：“你们这么看着我做什么？”

副驾驶位上，另一男子面目可憎的说着：“事已至此，只有一不做二不休，两个人都一并解决了。”

驾驶位上的男子慎重地点了点头，“这笔买卖可不能赔钱，只能怪她偏偏破坏了我们兄弟的好事。”

两人再次心照不宣的看了彼此一眼，随后准备推开车门结束这场闹剧。

这里前不着村后不着店，想要处理两个小丫头，还不是信手拈来。

“你们走吧，我不要你赔了。”江清柠朝着二人摆了摆手，自己还没有说什么，这一个个的就被吓得一愣一愣的，她也不是那种蛮不讲理的人啊。

两男子再一次出乎意料的神同步了，同时停止了开门动作，再次四目相接。

副驾驶位上的男子道：“多一事不如少一事，上面的人吩咐过，不要节外生枝。”

驾驶位上的男子严肃的点头道：“我们不能打草惊蛇，今天已经不能继续下一步了，否则容易功亏一篑。”

江清柠回头再瞄了一眼二人，“不走是打算叫保险定损吗？”

话音未落，商务车咻得就冲出了马路，生怕晚一步再被盯上了似的，跑得那叫一个迅速。

徐萌萌双手抱在心口处，饶有兴味的盯着这个刻意想要转移话题的女人。

江清柠转过身，故意躲避眼神道：“车子也坏了，现在我们怎么办？”

“要不让沈三爷来接你？”徐萌萌建议道。

“不需要。”江清柠骄傲的扬了扬头。

“只要你说一声出车祸了，我想沈三爷会立刻、马上、毫不犹豫的奔赴过来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847388"  chaptername="我们出车祸了">加入书签</a>
</div>
