
苏喆说到做到，云斐然的荣誉一项一项贴出来，前一天还是天才少女，鬼门针传承人，后一天就成了天才科学家，拥有数项专利，接着，她还申请参加今年在华国举行的世界服装设计大赛。

连苏家人和云家人看到这些都是懵的。

苏家管家问：“老爷，不用管吗？斐然小姐这样下去要被喆少爷毁了！”

苏老爷摆摆手，“你以为她不同意苏喆能办得到，说不定这就是她自己提出来的。”

打过极地狼参的针之后，老爷子在床上修养了几天，一天能睡十二个小时，好像一辈子没睡过饱觉一样。

今天他终于缓过来了，从床上起来，身体里像是有一股磅礴生气，随着血液浸透五脏六腑，腰不酸了，腿不疼了，连修复机关阵都不觉得累了。

好像头发白发都少了很多，整个人看起来精神抖擞，神清气爽，可以再向上天借个五百年。

这种重获新生的美妙滋味简直无法用言语来表示。

“东西收拾好没？下午我就要去汉城！”

小丫头，等着爷爷过来好好教你如何做苏家传承人！

管家见他起身，习惯性地给他拿拐杖，老爷子横了他一眼，“价值一亿的针剂都给我打下去了，还用什么拐杖？你是在侮辱小丫头的智商，还是怀疑她对我的孝心？”

小姑娘的智商没人敢怀疑，至于她对您的孝心……

管家轻咳一声，不敢把实话吐出来，他怕老爷子跟他急。

看老爷子这劲头，还不得不笑着应和，“是是是，顾小姐特地为老爷研发的针剂，当然是最厉害的！”

小丫头的本事岂是一个厉害了得？

“另一支针剂都拍到一百亿了！”苏老爷子特地补充。

管家差点没忍住笑出声，嘴上赶紧应和，“可不是吗？一百亿的宝贝，顾小姐就这样孝敬您了！”

老爷子听得愈发神清气爽，“那是当然。”

管家将拐杖收了起来，苏老爷子却还不过瘾，直接命令：“扔出去烧了！以后谁都别想我用拐杖！”

就在这时，苏祁安端着鸡汤过来了。

“老爷子，您最近打了那个针好像身体更虚弱了，我特地熬了鸡汤给您补补身体。”

苏祁安一周要给老爷子熬一次鸡汤，十几年来从未间断过。

他的手艺自然是炉火纯青，五星级大厨都比不过。

以前老爷子闻到这香味就忍不住流口水，但现在……

如果小丫头说的是真的，最可能在他食物里动手脚的，除了管家就只有苏祁安。

而他的身体已经被修复，那是不是变相证明小丫头说的就是实话呢？

“你放这里吧，我待会儿喝。”

苏祁安稍稍有点不安，老爷子还从来没这样过呢，哪次不是趁热喝的？

但他不敢劝，规矩顺从的模样看不出一点异常。

“你来正好，我有些话要跟你说。”老爷子指了指旁边的椅子，苏祁安乖乖坐下，做出洗耳恭听状。

“祁安，你老实说，我把苏喆赶出去，你有没有怨我？”

终于还是问到这个问题上了。

苏祁安正襟危坐，面上绷得紧紧的：“那是他咎由自取，您也是为了他好，他若认识不到自己的不足和错误，以后是走不长远的。”

“嗯。”老爷子点点头，“你是个拎得清的人。”

“我要去汉城住一段时间，老宅就交给你了。”

苏祁安心头一震，老爷子去汉城？

老爷子盯着他，没在他脸上看到一点异样表情。

“老爷子，您想去汉城吗？那苏家怎么办？”

“苏家的事，我自然会安排好……”

苏老爷子给苏祁安交代了一翻，待人离开不由感慨：

“你看，我说我要去汉城，他脸上连点震惊的表情都没有，要么他早就知道却从未在我面前露出马脚，要么他将自己的情绪掩藏得很好，连我都看不出来。”

不管是前者还后者都说明一点，苏祁安从来不是他表面上看起来那样老实安分。

“苏家人啊，太精明太狡猾了，不是一个彪悍的存在，根本压不住这些牛鬼神蛇。”

管家知道，老爷子不仅想把苏家传承交给小姑娘，怕是连苏家都想要打包给她。

其实，私心里，他也觉得，小姑娘传承苏家挺好的。

管家又看着那碗鸡汤，皱眉问，“老爷，鸡汤还喝吗？”

老爷子横了他一眼，这是真看不出来还是来试探他心思的？

“装起来吧，我要带去给小丫头瞧瞧，看我有没有冤枉他。”

半个小时后，苏祁安来收碗，看到里面的鸡汤和鸡肉像以前一样一点不剩，碗里只有几块剃得很干净的鸡骨头，这才稍稍安心。

最近几天，老爷子每天在床上躺很久，看起来精神萎靡不振，其实他看得出来，他的气色在好转，就好像一个被掏空的病人丢失的元气被突然被补回来了。

这让他很恐慌，好像以前做的所有努力都要付诸东流。

幸好，老爷子没有怀疑他。

云斐然自然也得到了苏祁安的消息，她刚跟苏喆又去专利局申请了一个专利回云家，就接到苏祁安的电话。

“什么？爷爷下午的飞机飞汉城？他为什么没跟我说？”

苏祁安也想问这问题。

老爷子要去汉城住一段时间，这么大的事情，不告诉苏喆也就罢了，竟然连云斐然都不告诉。

老爷子心里到底是怎么想的？

云斐然也很想不通这一点，难不成，为了个顾卿卿，老爷子连她这个孙女都不要了？

幸好，她还有云家，云家绝对不会不要她！

虽然云老爷子一直对她要求严苛，但当初可是他把她带回云家的。

云斐然刚回到家，云逸殊的车也开了进来，云斐然迎出去，“哥，你去哪里了？怎么开大哥的车？”

云逸殊从车上下来，“大哥送爷爷去汉城，我把他的车从机场开回来。”

云斐然：！！！

云老爷子也去汉城了？

为什么她也不知道了？

云逸殊可没明白她的那点小心思，反而很严肃地看着她：“斐然，你最近在跟苏喆搞什么？那些新闻是怎么回事？你脑子不好，不要跟苏喆瞎折腾！小心被他坑进去！”

难道在云家当只米虫不好吗？

云斐然一下怒了，“哥，是不是连你也觉得我不如顾卿卿？”

云逸殊：……

这个根本不用比啊，你哪点能比得上人家的？

“斐然，人贵自知，多大能耐做多大的事，不然会被反噬。”

云斐然毛都气炸了，“你根本不懂我！”

说罢气呼呼跑回屋里。

迟早有一天，她要让所有人都知道，顾卿卿可以的，她云斐然也可以！

云逸殊摇头，虽然他对顾卿卿和GF9有成见，但是，他们的能力是任何人都无法忽视的，也正是因为他们近乎妖孽的能力，才会造成那么大的威胁。

云斐然哪怕随便选个天才对比也好，偏偏选顾卿卿，这不找死吗？

飞往汉城的飞机上，两个老头子不期而遇了。

“你也去汉城？”

“你也去汉城？”

不同的嘴，说出了同一句话，更坑爹的事，两人位置相邻，想忽视对方都不行。

“你是去找顾卿卿的？”

“你是去找顾卿卿的？”

又是同一句话，还是同时说出口，这可把两个老家伙给气坏了。

果然他们天生相克。

两人各自撇开头，都不打算搭理对方，但最终还是没忍住。

苏老爷子率先开口：“听说顾卿卿在给你看病？”

云老爷子全神戒备：“怎么？”

苏老爷子：“你知道上次华科院的拍卖会上拍的那支价值百亿的针剂吗？那是她特地为我研制的。”

云老爷子：！！！

半晌，云老爷子默默掏出一瓶药：“这是卿卿宝贝给我研制的。”

苏老爷子：！！！

凭啥啊？

她是炸了你家祖宅还是打废了你的孙子，凭啥给你研制药？

苏老爷子摆正脸色：“我的针剂价值百亿。”

云老爷子看看自己的药瓶，默默放回口袋。

苏老爷子露出一个胜利的笑容，然而下一秒，云老爷子使出杀手锏：“她叫我爷爷。”

苏老爷子：！！！

“我的针剂不要钱！”

“她叫我爷爷！”

“我的针剂不要钱！”

“她叫我爷爷！”

……

后排，云恪和苏家管家：……

邹烨和伏虎队长：……

他们，是不是应该错开一个航班？

两个老爷子在一起那就是天雷勾地火，他们怕这架飞机会招架不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69215009"  chaptername="第363章  天雷勾地火：云老爷子V苏老爷子">加入书签</a>
</div>
