    温惜摇了摇头，“妈妈，你这都在哪里找到的信息啊，原来你平时出门不是单纯的去买菜啊，你是到处打听给我安排相亲啊。妈妈，如果我现在还在上学，那么，我才大四，才大四啊，你就这么着急让我相亲啊，让我留在你身边不好吗？”

    “妈妈想看着你结婚，想看着你以后有个稳定的生活。”

    其实温惜明白，江婉燕是怕自己身体不好了，想要给自己尽快找一个依靠，鼻腔忽然酸涩起来，温惜心里难受极了。

    “惜惜啊，你那个朋友是什么来历啊，这么厉害，康汇的老总都认识。”

    “不知道，他是我的一个学长，跟我一个大学的。”

    “惜惜啊，他很厉害，但是不适合你啊，家境这么优越的人，我们哪里配得上啊。”江婉燕说，“我们就适合普普通通的，老实本分的生活。”

    街道上车辆来往，下午的阳光温和，落日余晖，温惜抬起头看着天边。

    “嗯”

    ……

    滴滴车来了，温惜送江婉燕上了车，看着车子驶入街道车流，她拎着包，拿出手机看了一眼时间，这才准备往地铁站的方向走，大约步行十分钟就到了。

    走了几步，忽然身后传来‘滴——’的车鸣声音。

    温惜转身，就看着一辆钻石蓝色的跑车跟在身后，车窗摇下，秦斯衍英俊的脸露出来，“上车，我送你。”

    温惜没有拒绝，毕竟，有人当免费的劳动力。

    她做进车里，车子扬长驶入车流，她的目光看着车窗外侧的风景，车子此刻驶入了百安大桥。

    她微微摇下车窗，一阵微风，吹拂着着脸颊，她伸手，梳理了一下被风吹乱的长发。

    秦斯衍看了一眼后视镜，咳嗽了一声，“我听说你住进了蓝山小区，这里怎么样？”

    “挺好的。”

    “那，我有时间，去找你玩会儿..”

    温惜并不是矫情的人，“随时欢迎。”

    秦斯衍暗自高兴了一番，“坐稳了，我要加速了。”

    车子到达了红万山门口的时候正好是晚上6点半左右，温惜下了车，她的手指握紧了车门，“对了，今天的事情，谢谢你。”

    “写什么啊，碰巧遇见了。”秦斯衍看着温惜，女人站在晚风中，天色暗淡起来，但是温惜却越发的好像在发光一样，白皙的肌肤，眼角温柔的笑意，秦斯衍胸腔一动，“是他配不上你，温惜，你值得最好的爱护。”

    温惜的睫毛一颤，“秦少爷，开什么玩笑啊。”

    “温惜，你知道的，对于你的事情，我从来不开玩笑。”

    温惜关上车门，她挥了挥手，然后转身走上台阶。

    秦斯衍一直看到她的身影走进了红万山，才驱车，不过他没有离开，而且去了红万山的地下停车场，去了楼上开了个包厢。

    ……

    温惜换好了衣服，按照分班，她跟齐桑两人去了2楼。

    齐桑嘟囔着抱怨了一句，“那个陈蝶，在江狄面前不知道吹了什么耳边风，浪荡的很，就知道勾引江副总，把我们都安排在了2楼，我听说，2不单单酒水消费的低，那些客人要求还多而且有的外来客人还不礼貌动手动脚。”

    温惜提醒，“小声点，小心你的吐槽被陈蝶听到了。”

