    杨小钰完全没有想到，她的杨御哥哥来到这里，来到水系道馆，不是来旅游来观光的，居然，居然是……是来挑战的？

    杨小钰的脑海里十分的空白，在她的印象里，似乎……杨御哥哥才成为训练家不久吧？

    不对，不对不对！

    不能这么算的！

    训练家的实力不是看年纪有多大，杨御哥哥他现在可是有暴鲤龙大大的！

    杨小钰的眸子里散发着明亮的光芒。

    对啊！

    杨御哥哥现在是可以挑战精灵道馆的！

    暴鲤龙大大可不是一般的小精灵，一旦从鲤鱼王大大进化以后，普通的高级精灵已经不是暴鲤龙大大的对手了。如果对手是水系小精灵的话，那暴鲤龙大大甚至可以和精英级的水系小精灵对战！

    不愧是杨御哥哥，好厉害！

    “您好，请出示精灵联盟徽章！”

    杨御递交了自己依旧是白色的精灵联盟徽章。

    “初级训练家也来挑战道馆了么？不知道这里只有高级训练家才有机会进入挑战道馆的么？你的老师没教过你？”

    一个轻蔑嘲笑的声音在这里响起。

    在道馆挑战入口处，有许许多多的年轻训练家在这里等候着，他们的实力并不足以挑战道馆，但是他们可以在这里看着，有哪些强大的训练家会进入这个挑战通道！

    如果训练家足够年轻，那么，他们就有了追捧的动力，如果是那种又漂亮又有实力的妹子训练家……

    他们并没有看到，在门口检查选手资格的工作人员接过杨御手里的精灵球之后，神情逐渐凝重。

    咔！

    令那些年轻人意想不到的是……

    选手通道的门闪起绿灯，门打开了，这意味着挑战者附和最低要求，允许进入。

    “这是一同前来的妹妹，她可以进去观战吗？”杨御问着门口的工作人员，丝毫没有把这些小虾米放在眼里。

    “当然可以！欢迎二位进入水系道馆！”工作人员恭恭敬敬地将咸鱼王的精灵球递还给了杨御。

    杨小钰却不会像杨御那样云淡风轻的样子，她可是嫉恶如仇地瞪了那出言不逊的家伙一眼，然后瞪着眼睛吐了吐舌头，然后扭过头转身就跟上了杨御哥哥的步伐。

    “哼！”

    就连拉鲁拉斯也是一样，扭过头，不看！

    “拉鲁！”

    “可恶，他不是只有精灵联盟的白色徽章么，那说明他只是一个初级训练家而已啊，凭什么可以进水系道馆的挑战通道！”

    “嘘，小声一点，你没看到那个女孩子怀里抱的拉鲁拉斯吗！”

    “拉鲁拉斯又怎么了，有钱又不能代表一切……”

    工作人员神色颇为不屑地看着这些只会发牢骚的训练家，你说同样是年轻训练家，怎么差距就那么大呢？

    刚刚那一位进去名叫杨御的“初级”训练家，初始小精灵是鲤鱼王，在精灵联盟的认证中的确是这样。

    但是，刚刚他手中精灵球里的……

    不是鲤鱼王，而是暴鲤龙！

    这意味着什么？

    不和这些嘴碎的人计较就已经是他们不幸中的万幸了，怎么，把别人的不计较当做什么了？

    ……

    “哥，这可是挑战道馆诶，我还从来没想过哥你要来挑战水系道馆……”杨小钰在这道馆通道里越走越紧张，心“怦怦怦怦”就是一阵乱跳。

    “我也没有想过会来的这么早啊……”杨御看着眼前越来越明亮的场景，深深吸了一口气，却很难平缓地呼出来，“有些时候，就是要尝试一下，不是么？”

    “是，哥，我相信你可以的！就像小时候你带我从福利院里出走的那天，我相信你可以的！”杨小钰为杨御加油道。

    “拉鲁！”

    杨御笑着点了点头，这一次却没有伸手摸小钰的脑袋，因为他的手里……紧紧攥着装有咸鱼王的精灵球！

    “去吧，金鱼王，使用招式——超级角击！”

    “海刺龙，注意躲开，使用龙之波动进行反击！！”

    “金鱼王！”

    “海刺龙！”

    “海刺龙失去战斗能力，金鱼王获胜！同时，挑战选手钱智强三只小精灵已全部落败，水系道馆选手王尧山获胜！”

    通道出口处传来裁判的声音。

    这让杨御和杨小钰加快了脚步。

    “这是……”杨御瞳孔一缩，眼前豁然开朗的感觉让他心中不由得一阵触动。

    “好大的水池场地！”杨小钰张大了嘴，“哥，原来道馆里的场地……居然那么大！”

    眼前出现的水池场地，一共拥有三块独立的对战场地，每一块水池场地都相当于学校竞技场的水池场地大小，三块场地依次排开，但是，从场地之间的隔板来看……

    三块场地，可以完完全全地拼合成一整个场地！

    “新来的高级训练家么？这么年轻？”在看台上观看下方精灵对战的，还有两位训练家，一位年纪略大，一位年纪大约在二十七八岁的模样。

    他们看到从通道里进来的杨御，脸色稍稍震惊了一下，不过很快就恢复了平常。

    或许是国内哪一所顶级精灵大学的精英学生？

    总之，地方上有许许多多关于这些天才训练家的报道，在非常小的年纪就在精灵联盟获得了高级训练家的称号，实力非同小可。

    获得了高级训练家的称号之后，就会开始走上挑战精灵道馆的道路。

    这是证明自己训练家实力最好的途径。

    不过，挑战精灵道馆的道路非常的艰难。起初挑战的，对手都是道馆之中的普通选手，拥有高级训练家的实力，后面，则是精英选手，拥有精英级训练家的实力，道馆馆主……拥有道馆级训练家的恐怖实力！

    “下一位挑战者，厉风！”

    “嘿，新来的小子，还有一个人，马上就要轮到你了，刘汉宇老弟，我先下去了！”年纪稍大一点的训练家笑着在原地做了几个准备动作，然后朝着下方的水池对战场地走去。

    “厉大哥，加油！”稍微年轻一点的训练家挥了挥手，竖起两个大拇指。

    杨御感受到两位训练家的友善，稍稍愣了愣，很快也举起大拇指，为即将登台的厉风加油。

    “等等，今天……她怎么来了？！”名叫刘汉宇的训练家忽然愣住了。

    “谁？”

    杨御顺着他的目光朝下方看去。

    突然，神色一凝。

    因为……她也在看着他！！

    是她，白发老奶奶，林筱虹林大师！

