    　　在两名虎魔宫弟子的带领下，一名身穿黑衣身材精壮的男子缓缓走了进来。

    　　在看见这人的时候，叶千千脸色顿时发寒：“郑龙！你这个虎魔宫的叛徒，你居然还敢来见我！不怕我杀了你吗！？”

    　　对于叶千千的威胁，郑龙丝毫不惧，他淡淡说到：“叶师姐，两军交战不斩来使，您不会杀我的！

    　　再说了，就算你不顾道义，难道你不在乎刘成的命吗！？

    　　没有刘氏的帮助，你会有今天？”

    　　叶千千脸色发青，她愤怒的说到：“郑龙，你一个虎魔宫的叛徒有什么嚣张的？早晚有一天你会知道你背叛虎魔宫的下场的！”

    　　郑龙笑到：“哈哈哈，叶师姐，您说错了，我一直以来都是暗卫成员，我加入虎魔宫，只是听从我们老大的命令而已！

    　　至于你说让我知道下场，我看就不必了，说不定再过几天，虎城都要被我们暗卫打下来了！”

    　　“狂妄至极！你也不怕风大把你的牙给崩掉了！”

    　　风无尘一脸愤怒的走了出来，显然对于这个郑龙的嚣张，让他很不满意。

    　　郑龙瞥了一眼风无尘：“烈风剑宗弟子？”

    　　风无尘淡淡说到：“烈风剑宗风城精英弟子之首，风无尘！”

    　　郑龙冷笑道：“风城？一个连虎魔宫都可以打进去的风城，你嚣张什么！？”

    　　风无尘闻言暴怒：“你找死！”

    　　“风师兄，算了，你和死人有什么可争论的！”

    　　眼见风无尘要失控，我缓缓走了出来。

    　　郑龙盯着我说到：“姜晨是吧？我知道你，烈风剑宗里面，你算是一号人物，至少比这个风什么的强多了！”

    　　“哼！”

    　　风无尘闻言冷哼一声，转身不在理会郑龙。

    　　郑龙见状微微一笑，随后对着我一字一顿的说到：“姜晨，我赌你不敢杀我！”

    　　我笑到：“我有什么不敢的？就算杀了你又能怎么样？李宏他们斗得过我吗？

    　　你现在还能站在这里，那不是因为其他原因，而是因为我现在心情好。

    　　不过我劝你不要惹我，不然我就算不杀你，也可以砍断你的四肢，把你送回去不是吗？”

    　　郑龙猖狂到：“好啊！那你来试试啊！”

    　　我无奈的摇了摇头：“我在给你最后一次机会，要是你在不说你来这里的目的，那我就直接把你四肢砍断了，然后给李宏送回去，我想李宏让你来这里，应该不是来嚣张的！”

    　　郑龙闻言冷哼一声说到：“哼！不要以为我怕你，我只是怕耽误李统领交代的任务而已！

    　　我们李统领说了，他可以把这个刘成给放回来，不过要在七天之后，如果在七天之内，你们向我们发起进攻，我们立刻杀了刘成。”

    　　“七天？”

    　　叶千千疑惑的看向了我。

    　　我觉得李宏这一招有点多此一举啊！

    　　就算他不来谈这个条件，有刘成在手，他拖住我们七天也可以啊！

    　　但是，他为什么要强调七天这件事呢？

    　　难道！？

    　　我震惊的看向了王博，他此时和我一样，也很震惊！

    　　看样子我们想的一样，应该是我们之前那些信件在城内起到作用了！

    　　要不然李宏不会可以来说这一点的！

    　　见到叶千千一直不说话并且盯着我，那郑龙也朝着我看了过来。

    　　他笑到：“姜晨统领，不知道您意下如何啊？”

    　　我皱着眉头说到：“我们怎么确定七天之后你们会放回刘成，万一七天之后你们不放人呢？那我们怎么办？”

    　　郑龙闻言笑到：“我们李统领说了，这七天我可以在这边作为人质，七天之后，拿我换刘成，怎么样？”

    　　我淡淡的瞟了一眼郑龙：“你值这个价格吗？”

    　　郑龙笑到：“姜晨统领可以试试，七天之后，您自然知道我值不值这个价格了！”

