    凌风眯起眼睛，看着无道子的尸体，冷笑一声道：“这个人也是够急的，都没想周全就这么死了，根本不知道这么做骗不了咱们！”

    “凌大哥，你说他是不是还有什么别的手段，让咱们以为他死了，实际上人却没死，或者这只是个傀儡？”白灵问道。

    “有这个可能，而且可能性很大！”

    凌风点点头，接着说道：“这件事越来越复杂，看起来，咱们可能要在岛上多住一段时间了！”

    “我是没意见，只不过你的时间，怕是没那么多吧？”乔安娜问道。

    “没什么大事，我就留下来了，有别的事情那就再说好了！”

    凌风说了一句，对着房子外面喊道：“来人，出事了！”

    这一喊，外面很快就跑进来了几个小道士，看见无道子已经死了，顿时露出悲伤的神色。

    这倒是真情流露，凌风也没多想，把位置让给了道观里的人。

    这些道士似乎早有预料一样，也没去追问凌风，无道子究竟是怎么死的，是不是他害死的，只是跪在地上磕头，开始了安顿死人的工作。

    见状如此，凌风就带着乔安娜跟白灵离开了。

    出了天运观，看看道观门上面的牌匾，凌风的心情是怎么都好不起来了。

    于是也没再去参与岛上的夜生活，三人直接返回民宿，之后上了楼。

    白灵去了隔壁房间，凌风跟乔安娜进了另外一间。

    这房间不带，带独立的卫生间，还有一张大床，除此之外就没什么了。

    尽管如此，这房间却有三百多的价格。

    看看环境，凌风对乔安娜说道：“你先去洗澡吧，我坐一会儿！”

    “好！”

    乔安娜知道他心情不好，也就没多说，转身去了洗手间。

    片刻后，一阵哗啦啦的水声传来，凌风想了想，拿出电话打给了张鹤。

    这次倒是很快就接通了，随即张鹤马上问道：“怎么样？这个时候打电话，已经搞定了？”

    “没！”

    凌风苦笑一声，接着说道：“虽然无道子死了，但事情反倒更加的扑朔迷离了！”

    随后，他把情况一说，张鹤那边也是有些愕然；“如果是为了给陈涵脱罪，那这也太儿戏了点！”

    “是啊，我也不知道这件事的幕后导演是怎么想的，要么是对自己太有信心，要么就是太低估咱们的智商了！”凌风笑道。

    “那你现在打算怎么办？”张鹤继续问道。

    “暂时没什么想法，我打算留在岛上，明天出去转转，顺便打听了一下天运观究竟是怎么回事，或许能有收获！”凌风说道。

    “行，那我明早登岛，跟你一起！”张鹤说道。

    “怎么？你不用陪着老婆孩子了？”凌风问道。

    张鹤嘿嘿一笑：“孩子满月，我也该活动活动了，白浅自己能照顾她了！”

    “那行，我明早等你吧！”

    凌风说了一句，直接挂断电话。

    片刻后，乔安娜裹着浴巾出来，一脸容光焕发，笑呵呵的看着他，一言不发。

    凌风一笑，拍拍床边：“看我做什么，过来坐吧！”

    “在想什么？”

    乔安娜在旁边坐下来，微笑着问道。

    “还能想什么，今天的事情呗！”

    凌风顺势搂住她的腰：“这件事，真是越想越觉得奇怪，背后究竟是什么人，无道子真的死了，还是用了什么咱们还不懂的手段？”

    “明天，我让分局那边再盘问一下陈涵，或许她还能知道些什么。”乔安娜说道。

    “好，这是很必要的，反正不管怎么样，一定要查明白今天这事究竟是因为什么！”

    凌风点点头说道。

    之后两人聊了几句，因为夜色已深，所以很快就休息了。

    等到第二天早上，凌风早早起床，一个人下楼去了外面。

    街头还没开始热闹起来，只有少数需要早起的人开始了一天的忙碌。

    凌风很随意的逛着街，看到路旁有家早餐店已经开业，门口巨大的蒸屉热气腾腾的，于是迈步走了过去。

    这是一家小店，屋子里面有七八张桌子，都是最多只能坐四个人的那种。

    虽然地方小，但食客却是不少，店主夫妇忙的脚步不停，来来去去的。

    凌风在靠门口的地方坐下，随后点了几个包子和一碗粥，就着小咸菜吃了起来。

    他倒不是专程为了吃早餐的，只是想坐下来放松自己的情绪，同时捋一捋接下来要做什么，下一步如何行动的问题。

    正吃着东西，电话铃声忽然响起，看到是张鹤打来的，凌风接通了问道：“不是吧，你都到了？”

    “对啊，我坐最早一班船来的，你在哪里，不是还躺在温柔乡里没起床吧？”张鹤问道。

    “怎么会？”

    凌风一笑：“我在街上的早餐店，你来吧！”

    “稍等。”

    张鹤说完挂断电话，没几分钟就到了。

    进门看到凌风自己一个人在吃饭，他愣了一下问道：“咦，怎么就你自己？”

    “不然呢？”

    凌风看看他：“你那小姨子现在起没起来我可真不知道！”

    “哦，我又没多想什么，你不用那么紧张！”

    张鹤笑了笑，坐下来说道：“她的事情，我与岳父母和白浅都有心理准备，不会多管的！”

    “你在说什么呢？”

    凌风瞪了他一眼，接着问道：“不扯没用的，你来是专程给我帮忙的？”

    “对啊，这你还要怀疑吗？”

    张鹤看看他，接着说道：“我一大早过来，难道是来看热闹的不成！”

    “可你来了能干嘛？”

    凌风不解，看看他：“我这里不缺多嘴的家伙，只缺精明强干，心思细密的帮手！”

    “闭嘴吧你！”

    张鹤眼睛一翻，叫来老板，也点了几个包子和白粥。

    之后他才看看凌风：“这座岛有数百年的历史，你对这里了解吗？”

    “你了解啊？”凌风笑着反问道。

    “我昨天可是做了不少功课的！”

    张鹤点点头，接着问道：“你知道天运观的前身是什么吗？”

    “那就不清楚了，我洗耳恭听吧！”凌风说道。

    张鹤眯起眼睛，故意压低了声音：“告诉你，那地方从前是海神庙！”

