    第1710章 妥协   

    像是要和他说出口的话相互配合般，原本悬着的身体也俯下来，朝她贴靠过去。

    

    糖糖紧张地急喘几口，双手不自觉就抵在了他的肩头：“不要——你你你又不是我老公，我们都没结婚呢——”   

    寒森翊微带惩罚地咬着她的唇角，被气笑了：“非要结婚领证了才能叫啊？

    那我可把老公该做的都做遍了，怎么办？”

    

    糖糖吃痛，泪眼汪汪地捶着他控诉：“所以你才坏呀，还说自己不坏，坏死了！”

    

    寒森翊松开牙齿，转而又怜惜地吮吻被自己咬过的位置，直到换来她的轻吟。

    

    双手使坏地在她腰间扯着她衣摆作势要撩开，威胁着：“叫不叫？

    不叫我可就更坏了～”   

    糖糖忙伸手压住他：“不要——”   

    寒森翊：“那就叫老公～”   

    糖糖烫红着脸瞪他，很不想妥协，那样他肯定就更得意了呀！   

    她的坚持换来寒森翊用一根手指挠她腰际的回应，顿时把她痒得一激灵，所有的坚持全都抛诸脑后了，忙叫道：“老……老公！”

    

    寒森翊蓦地黑眸一缩，呼吸急促，心像是被撞了一下似的漏了几拍，目光一瞬不瞬地凝视着她。

    

    糖糖也是心如擂鼓，声如蚊呐地道：“我……我叫了啊，你快放手呀～”   

    寒森翊眼眸一黯，再次俯下头，狠狠地吻住她——   

    ……   

    许久，他才松开她，垂眸看着脸颊透红、喘息不已的小姑娘，眼眸中满是遗憾。

    

    侧身躺在一旁，又顺势将她搂入怀中，嗅闻着她的发间馨香，叹息道：“这么快妥协做什么？”

    

    糖糖将脸埋在他胸前，听到他的话，脸红更甚。

    

    妥协也有错了？

    

    而且，不是被迫的么？

    

    大坏蛋！   

    寒森翊本就是借着捉弄的机会诱惑她改个称呼，好弥补下自己今晚无法如愿的小心思，所以也没过多地为难她，搂着她躺在床褥间，两人亲昵地聊着彼此今天的经历，直到睡意渐渐来袭。

    

    糖糖打了个呵欠，眼角都泛出泪痕，寒森翊怜惜地亲亲她的额际，柔声道：“睡吧～”   

    糖糖闭上眼，嘴巴还闲不住地问：“你今晚就睡在这里吗？”

    

    寒森翊：“嗯，会一直陪着你，你放心睡。”

    

    糖糖弯着唇角笑：“你想多了，我又没让你陪，你半夜要过去也是没关系的。”

    

    寒森翊无奈地笑了，宠溺地道：“好，是我很想要你陪我行了吗？

    乖乖的，不要说话了，晚安。”

    

    糖糖就闭着眼睛笑，笑着笑着又打了个呵欠，这回就果真不再说话了，慢慢地陷入梦乡。

    

    ～   

    一夜好梦。

    

    第二天早上，寒森翊惯例早起准备去晨跑，糖糖便也跟着醒了，不过没有起来，就只是懒洋洋地趴在床上，看着他起身穿衣的动作。

    

    两人有一搭没一搭地说着话。

    

    糖糖：“你还要忙几天啊？”

    

    寒森翊：“还有今天明天，后天就休息了。”

    

    糖糖有些不高兴：“好不容易能过来住几天，哥哥居然只能在最后一天才陪我……”   

    寒森翊穿好裤子，闻言回头看了她一眼，满含歉意地道：“抱歉……要不晚上出来跟我一起吃饭？”

    

    糖糖：“你是去工作上的应酬吗？”

    

    寒森翊：“一半一半吧，和几个国外回来的合作伙伴一起吃饭。”

    

    他倾身过来，抬手揉了揉她的头发，道：“其实你要是觉得在家里无聊，可以跟着我一起去公司，待在我办公室里，上网看书做什么都行，这样中午晚上我们都可以一起吃饭。”

    

    糖糖想了想，觉得那样倒也不错。

    

    可是再一看寒森翊满是柔情的俊脸，对她真的是耐心又宠溺，她就觉得自己要是再无理取闹，就真的有点娇蛮了。

    

    故意吸了吸鼻子，道：“算啦，我在家里也挺好的，有沐沐陪我呢，算不上真的无聊。

    白天我们发发微信，时间过得很快的，就照刚才说的，下班时间我过去找你吃饭就好啦～”   

    寒森翊微颔首：“好。”

    

    糖糖推他：“你快去跑步吧。”

    

    寒森翊便起身出去了。

    

    

    

