    皇甫家。

    皇甫青天心情格外的好，给自己倒上了一杯珍藏多年的珍酿，细细品尝起来。

    “大哥，这次可真是天要收这小畜生！”

    老二皇甫烈扬头一饮，将杯中酒饮尽，还觉得不尽兴。

    皇甫青天冷笑：“是这只小畜生自己作死，竟然敢挑衅察猜，那可是蜕凡境巅峰的强者，一巴掌就能拍掉他的脑袋！”

    “是啊，我听说萧阳在辛瓦旁支大闹了一场，结果差点被察猜弄死，要不是裘千寸及时出现，恐怕他已经被碎尸万段了。”

    皇甫青天脸色一变：“不行，老二，你得去傣国一趟。”

    “怎么了？”

    “那只小畜生不能就这么便宜的让他死了，你去观战，到时候把他的尸体运回来。”

    皇甫青天咬牙切齿道：“我要把他的尸体，挂在皇甫家的大门口，曝尸三天，以慰藉我皇甫家的亡灵！”

    “哈哈哈，大哥，这件事我已经交给老三去办了。”

    皇甫烈大笑。

    “老三现在已经启程飞往傣国，颜家的颜洛妃不是在傣国要组建什么狗屁商会吗？”

    “老三这次过去，除了把那只小畜生的尸体运回来之外，最大的任务就是在傣国迅速组建振动商会的分部。”

    “只要那小畜生一死，以老三的头脑，想要让颜洛妃知难而退，还不是轻而易举的事情？”

    皇甫青天非常满意这个安排，老三皇甫卓掌管的是皇甫家的经济命脉。

    一生纵横商海，鲜有敌手。

    只要萧阳一死，颜洛妃就不足为据，傣国也将建立振东商会的分部，被他们皇甫家彻底控制。

    ……

    同一时间。

    侯家。

    “爸，你收到消息了吗，萧阳马上就要死了！”

    侯君临兴奋的冲进书房。

    侯云腾看了看他，一脸的平静。

    “爸，怎么了，这是好事啊，你怎么不开心？”

    侯云腾放下手中的古籍。

    “有什么大惊小怪的，自从他莽撞地离开大夏之后，就注定走的是一条死路。”

    “只是不知道，傣国会不会是他死路的终点。”

    侯君临不管这么多：“反正只要他死了就没事了，上次海上大战那么多强者围杀都被他跳掉了，真是走了狗屎运。”

    “不过这次对战的可是大神榜第99的察猜，他就算有九条命，也没办法活下来！”

    “可惜，老祖这次要看走眼咯！”

    “死了，也只能怨他自己。”侯云腾思索片刻：“你去傣国一趟。”

    “好啊，我做梦都想亲眼见证，萧阳被打爆脑袋的场面！”侯君临激动地舔了舔嘴角。

    侯云腾不满地看了他一眼：“我叫你去不是观战的，是让你看着皇甫家，我刚得到消息，皇甫家的老三皇甫卓已经动身。”

    “他们肯定是去傣国建立振东商会分部的事宜，皇甫家做大，对我们侯家没有好处。”

    “如果萧阳死了，你就出面干涉分部建立的事宜，拿到一半的股权就是目的。”

    侯君临迫不及待的就走了，完全没有注意到‘如果’两个字。

    侯云腾眼眸深邃，因为他也不确定，萧阳是否又能制造出奇迹。

    在一天之内，关注着傣国动向的各方势力，都开始朝曼谷集结。

    燕京机场。

    “妈，真希望能一眨眼就能抵达傣国，上次没弄死萧阳，这次我一定要亲眼看见他脑袋搬家！”

    慕容王庭坐在贵宾室，接着电话，喝着红酒，神色亢奋。

    这次萧阳和察猜的生死战，动静堪称举世皆知，他自然不能错过这个机会。

    电话那头，正是奢香夫人。

    她轻蔑一笑：“萧阳已经死定了，你要做的，就是在皇甫家建立振东商会分部的时候，尽量多拿到一些好处。”

    “我们加入振东商会，但没有资格和四大家族对抗，要不是靠着战神，恐怕连发言权都没有。”

    “振东商会能否出现第五大家族，全看你了。”

    “妈，你就放心吧，我一定会不辱使命的。”

    就在众人都前往傣国的时候，振东商会内部，已经掀起了第一股瓜分浪潮。

    只要萧阳一死，他们在傣国的最大阻碍就会被清除。

    可他们不知道的是，自己的动向，已经被萧阳全部掌握。

    “老大，目前皇甫家，侯家，慕容王庭都在前往傣国，都等着你落败之后，如何瓜分傣国这块蛋糕。”

    电话里，传来鬼眼轻蔑的声音。

    紧接着，轻蔑变成了担忧，他沉声道：“老大，这次你真的有把握吗？”

    “放心，能要我命的人，还没有出生呢。”

    “就让他们的异想天开，最后胎死腹中好了。”

    萧阳平静地回了一句。

    想要瓜分这块大蛋糕，一切都建立在他被察猜灭杀的前提下。

    可他萧阳，真的有那么容易死么？

    他挂断电话，看了下手表，还有时间。

    于是起身朝门外走去。

    十几分钟后，爱丽丝的房门被敲响。

    “公主，萧先生来了。”仆人在门口恭敬道。

    房内很快响起小脚丫子奔跑的声音。

    房门被打开一条缝隙，小朱莉抬着脑袋，眼睛一眨一眨的看着萧阳。

    “你就是我姐姐的老情人吗？”

    萧阳脸瞬间就黑了，现在的小孩子，开场白都这么直接的？

    “咳咳……算是吧。”

    毕竟自己和爱丽丝有过一夜之欢，他还不屑于逃避这些。

    “进来吧。”

    爱丽丝的声音从室内传来。

    小朱莉将房门打开，客厅的餐桌上，已经摆满了食物。

    爱丽丝坐在桌前，命仆人端上一锅冬阴功汤，热气腾腾的。

    桌上，有三副碗筷。

    萧阳一愣：“你知道我要来？”

    “夸下海口，要察猜准备棺材，你当然要来找我请教神力的事了。”

    “先吃饭吧，都是朱莉最喜欢的傣国美食。”

    爱丽丝慵懒的伸展了下腰肢，一切都显得那么从容不迫。

    看着那绝美的身躯，萧阳下意识地多看了两眼，不过有小孩子在场，自己也只好快速收回目光。

    坐上餐桌后，两人也没多说什么，自顾自的吃着。

    小朱莉扒拉着碗里的大虾，小眼睛在两人身上直转。

    突然她古灵精怪来了一句。

    “萧阳哥哥，你有没有和我姐姐滚过床单？”

    “噗！”

    萧阳一口汤就差点喷了出来，诧异地看着眼前的这个小萝莉。

    这真的是小孩吗，这怕是天山童姥吧？

