    梅姨放弃往日优雅性感的轻摇慢摆，几乎用百米冲刺的速度，急慌慌找到院外的二鹿。

    “陛下，我得到启示，北方出现大变，长夜来啦！”她气喘吁吁地说。

    二鹿本兴致盎然体会驭龙的快-感，但梅姨罕见的失态表情让他很震惊，连忙从一条17米长的阴影龙上爬下来，急道：“难道东海望与影子塔的海面开始结冰？”

    梅姨摇摇头，解释道：“北方洋面不会结冰，至少长城附近的海湾在长城内部的法阵还未破坏时，不会结冰。

    长城并不止我们看到的地面上的500公里长，其根基还向两边大海蔓延了至少50公里，异鬼想潜水，或者等海面结冰，完全不可能。”

    二鹿松了一口气，把防风头盔摘下交给侍从，疑惑道：“那你怎么说长夜来了？”

    “异鬼王出现了。”梅姨肃容道。

    “学士口中的那个被极恶之罪纠缠的善良之灵？我一直以为异鬼之王是寒神的仆人。”二鹿皱眉道。

    “就是他，他也的确是寒神的仆人。”

    “学士说那只是一个人类。”

    “人类信仰寒神，即是寒神之仆。”

    二鹿回头看了自己的翼龙一眼，右手按住红剑滚烫的把手，咬牙道:“他在哪？我愿意遵从命运的安排，终结这次的长夜。

    杀掉异鬼王，我再回来讨伐叛逆。”

    这语气，就好似关羽对曹操说:待我斩了华雄，再来饮此美酒。

    倒不是二鹿有了翼龙，然后就飘了。

    主要是梅姨一直告诉他:你是预言之子，命中注定会终结长夜，为世界带来光明。

    二鹿自觉有翼龙，有魔剑，已经到达个人力量的巅峰。

    若这都杀不死异鬼王，你告诉我，我还能怎样提升自己？

    然后梅姨就开始告诉他如何提升自己:“陛下，您是预言中的亚梭尔亚亥转世，这没错。

    命运注定让你终结长夜，为世界带来光明与夏天，这也没错。

    但寒神的仆人超越凡人想象的强大，此时你的力量远不够履行自己的使命。”

    “但亚梭尔亚亥只凭这柄剑，就终结了长夜。”二鹿拔出腰间长剑，院落立即被奇诡红光笼罩，阵阵热浪从剑身扩散开，吹动二鹿与梅姨的鬓发。

    只不过二鹿头发烤的曲卷焦糊，梅姨却如春风拂面。

    梅姨瞥了红剑一眼，遗憾地摇摇头，道:“你的剑还不是最佳状态，而且你需要力量突破异鬼王下仆的防线。

    就像当日在长城下，仅仅试探性攻击，就出动了超过10只异鬼，数千尸鬼，而丹妮莉丝也是靠数千野人帮助，才艰难解决掉他们。”

    回想当日那如神魔交战的场景，二鹿心中因翼龙带来的那点儿自得，全部消失无踪。

    他重重地点头，沉声道:“你说得对，我需要更多的力量，首先我得在青铜约恩他们回来前，快速拿下谷地......

    不需要拿下全部谷地，只要突袭月门堡，再从后往前占领血门，被挡在外面的谷地诸侯将只剩投降一条路！

    获得谷地效忠，再去王领......10条翼龙，足够夺取君临了吧？

    等我正式加冕为王，举七国之力，总够应付异鬼大军了吧？”

    “不，还不够，”梅姨摇头道，“我预感到了，异鬼王在击败异神的仆人后，力量获得极大增强，仅凭凡人的力量无法取得最终的胜利。”

    二鹿立即明白梅姨的想法，眼神变得锐利，鼓起腮帮子，磨牙道:“我不能杀他！

    就算他的父亲混淆坦格利安红龙血脉，就算他意图篡夺铁王座，但他也是坦格利安，是高贵私生子的后裔，并不是完全的异邦人。

    他在战争中以贵族的身份被俘虏，还向我支付过赎金，我不能伤害他！”

    “是的，他有坦格利安真龙血脉，可正因为如此，他的国王之血才更有价值。

    陛下，用他的血献祭伟大的拉赫洛，您能从石头中孵化魔龙。

    只有巨龙才是真龙，只有巨龙才能对付潮水般涌来的异鬼。”梅姨第N次劝说道。

    嗯，这不是第一次。

    在伊耿假太子的身份实锤后，梅姨便开始鼓动二鹿献祭他孵化石头中的魔龙。

    之前她从来没提过这样的建议，非是不想。

    其实她想得不得了，做梦都想。

    龙女王的亲侄子啊！

    那浓郁到极致的国王之血，能不能把拉赫洛的神国拉到物质世界？

    但她不敢！

    梅姨天不怕地不怕，烧七神雕像，烧神木林，烧任何敢出言亵渎红神的人，烧贵族，烧国王血裔，她什么都敢烧，只因为那些存在威胁不到她。

    龙女王却能要她的命。

    梅姨怕不怕死？

    不好说。

    但她一定不想死，因为她身负使命。

    为实现亚夏预言，她等了数百年，不见到长夜终结，她肯定不想死。

    但动了龙女王的亲亲大侄子，不想死也得死。

    可伊耿若是假侄子，那么......

    之前有多爱，此时就该有多恨。

    她烧了他，也与龙女王没啥关系了。

    但二鹿死倔死倔，一直抱着虚妄的荣誉不肯松口。

    二鹿是不是一个刚直、公正的人？

    丹妮一直摸不准二鹿的性格。

    但在非生死之紧要关头，二鹿真的可以做到严以律己，苛以待人。

    其实要理解二鹿的性格，可以参考《三国演义》中的刘备。

    大家都骂刘备大耳贼、伪君子，奈何人家终其一生，真没做过什么大恶事。

    与“坦诚直率的可爱奸雄”相比，从不屠城的刘老板，善良得像个天使。

    若举头三尺真有神明，刘老板死后不说封圣，最起码下辈子能投胎到中产阶级家庭。

    老曹八成要在油锅里滚一滚，在刀山上剮一剮。

    考虑到他毕竟抵御异族有大功，下十八层地狱严酷了点，但下辈子至少能投胎成女人，然后碰到个喜欢认妻的老淫棍。

    二鹿就是冰与火之歌世界的刘备！

    不过刘备卖的是“仁”的人设，二鹿卖的是“公正”。

    刘老板比较幸运，身边的张飞、关羽、赵云、诸葛亮，俱是忠勇道德之辈。

    关键在于道德！

    刘老板身边的人不说能力，个顶个道德标兵，只要不是面临生死成败之抉择，刘备即便为了不让小伙伴失望离去，他也得仁下去。

    二鹿比较倒霉，身处七国那个烂泥潭，在初期，身边尽是劳勃、蓝礼、小指头、詹姆、瑟曦等一众烂人，后来又碰到个蛊惑人心、没有道德约束的缚影士——直接就近墨者黑了。

    其实，二鹿若一直顺应本性，选择戴佛斯那样的人当密友良臣，而从来没遇到梅丽珊卓，他绝对能和刘备一样，当一辈子“找不到破绽的好人”。

    再说生死成败之抉择......

    刘备一辈子最考验道德的抉择是要不要夺刘璋的四川。

    那时曹操已经决定对汉中用兵，刘璋也的确向刘备求援了；刘璋与刘备没君臣关系，也算不上亲戚——隔得太远了。

    所以，刘备那次的成败抉择，对道德伤害不大。

    二鹿就恰恰相反了。

    他一生最大的污点即是弑亲！

    四王之战初期，二鹿本期待三鹿能遵守拜拉席恩家“弟辅兄”的传统——二鹿自己制定的传统。

    他对劳勃无限制地尽忠，与兄弟之情无关，只因为那是出于家族利益与国家利益的责任。

    劳勃挂了，现在他成了兄长，便希望三鹿与当年的自己一样，对兄长尽忠——为了伐木累、为了国家。

    然后蓝礼笑嘻嘻抛了个桃子给他——请你吃桃子可以，效忠？哈哈哈哈......

    那时，二鹿面的成败抉择是:忍下这口气，在弟弟轻蔑的眼神中缩回龙石岛，认输，放弃自己的权力（二鹿的继承权的确高于蓝礼）；或者，送愚蠢的爱逗逗一枚桃子，再摘了他的桃子，拿下君临，执行劳勃继承人的责任。

    把刘备换二鹿的位置上，说不定刘备也会崩一次人设。

    ——当然，也是二鹿身边没能人，若用诸葛亮换掉梅姨，二鹿八成能轻轻松松堂堂正正摘了蓝礼的桃子。

    说不定一招锦囊妙计，让蓝礼俯首甘为孺子牛。

    又或者，奇幻世界的诸葛弄出八阵图，不用摘蓝礼的桃子，也以少胜多干掉提利昂那个假周瑜（丑侏儒火烧黑水河，很有几分美周郎火烧赤壁的风采）。

    无论如何，有诸葛孔明的智慧，二鹿都不用面临关乎成败之抉择。

    好吧，扯远了。

    二鹿没有刘备的运气，成了个失败的刘备。

    但失败的刘备也不会在非生死关头掉节操。

    所以，二鹿一直拒绝梅姨献祭伊耿的建议。

    就像他当年一直反对把劳勃的私生子艾德瑞克献祭掉一般。

    而梅姨虽不如诸葛亮聪明，却也明白自己服务对象的性格。

    她严肃道:“陛下，异鬼王不动则已，一旦出现，就意味着长夜正式开始。”

    二鹿抬头望天，冬日里一个难得的晴天，太阳拨开厚重的灰云，像害羞的姑凉，趴在窗帘后偷窥凡人的世界。

    “这是长夜？”他指着天空问。

    梅姨点头，“长夜就像风，风起了，从遥远的永冬之地刮来。距离虽远，但它一定会来。”

    “你说说看，那个异鬼王如果过长城？”二鹿又问。

    梅姨皱眉道:“理论上，异鬼王无论如何也过不了长城。”

    二鹿拿眼瞪她。

    “但我真切预感到危机就要到来，您再不把石头里的魔龙孵出来，就来不及啦！”梅姨神色严肃道。

    “真能孵出来吗？”二鹿轻轻地问。

    “我发誓，我在火中得到光之王的启示，魔龙打破石蛋，钻了出来。”

    二鹿神情挣扎，失败的刘备又面临生死成败之抉择啦！

