    大概是看出了孟章的心思，绝影主动说道：“我可以去跟踪那支商队，你们只需要沿着我一路留下的标记，远远的跟在后面就可以了。”

    孟章有点戒备的望了绝影一眼，以为她又会提出新的条件来。

    绝影看懂了孟章的眼神，主动解释道：“这次我出手免费，就当是为先前临时增加条件赔偿。”

    “我只是希望日后你出手帮忙的时候，能够尽心尽力。”

    听了绝影的话，孟章对她的观感变得好了许多。

    细想了一下，就决定按照绝影说的办法去做。

    双方商量好如何联系之后，绝影就主动离开了。

    按照绝影的说法，那支商队天色未明的时候就要动身出发，自己也需要早做准备。

    绝影离开之后，李宣问道：“掌门，这样真的没有问题吗？这个女人值得相信吗？”

    孟章做出决定，当然不是一时冲动，而是经过深思熟虑的。

    根据李胜奇的举动分析，无论是李奴那一路，还是李胜奇自己那一路，都是分散外人注意的障眼法而已。

    孟章插手这件事情，主要目的是破坏赵家对李胜奇的图谋，找出李胜奇的秘密，就是最为关键的一步。到时候，才能够做到进退自如。

    根据绝影的情报，李胜奇的秘密，多半就和那支飞鸿楼的商队有关。

    至于绝影是否值得信任的问题，孟章相信，有黑市作为中间人，绝影不可能坑害自己这个雇主。

    黑市暗中势力庞大，而且声誉很好。孟章相信的不是绝影，而是作为中间人的黑市方面。

    第二天一大早，孟章就和李宣一起，离开了鸣沙坊市。

    根据和绝影事先的约定，她一路上都暗中留下了各种标记。

    孟章找到这些标记，和李宣远远的跟在后面。

    孟章和李宣骑着追风驹，前进的速度并不快。他们刻意控制自己的速度，以免距离商队太近。

    这一路走来，就是足足两天时间。两人一直都是向着北方前进，路上也没有碰到任何的意外。

    第三天早上，一道传讯符从天边飞来，落到了孟章的手中。

    传讯符上面的信息，是要孟章他们前往前面汇合。

    孟章两人催动胯下的追风驹，一路疾驰。没过多久，就看见前方一处沙丘下面，绝影正静静的站在那里。

    孟章他们停在绝影身边，不等孟章开口，绝影就竹筒倒豆子，将所有的事情全部说了出来。

    原来，绝影一路跟踪商队前进，暗中监视商队的一举一动。

    昨天晚上，商队扎营之后，商队管事离开商队，和一个陌生人在一座荒山脚下碰面，然后将一个储物袋交给了此人。

    商会管事返回商队之后，这个接收储物袋的人，也向着另外一个方向离开。

    绝影放弃了跟踪商队，而是跟上了这个人。

    一夜暗中跟踪，这个人在天明之前，进入了前方的一座山洞之中。

    绝影于是离开那里，在这个地方向孟章他们传信。

    听了绝影的讲述，孟章算是明白了李胜奇的算计。

    这个老家伙用障眼法分散监视者的注意力，自己却雇佣了飞鸿楼的商队，让他们帮助自己传递物品。

    在这片地界上，没有人敢打飞鸿楼商队的主意。

    监视者就算想办法打听到了消息，接收物品的人也早就离开了，根本就无法追踪。

    想到这里，孟章对绝影非常满意。

    绝影及时打听到了消息，没有错过这支商队。

    等商队管事交接物品之后，又知道放弃跟踪商队，及时跟上了真正的目标。

    绝影这个人，虽然是女流之辈，但是能力真的很强。

    现在的太乙门，缺的就是这样的人才。

    心中起了招揽之意，孟章原本心中对绝影的一些芥蒂，也消失不见了。

    不过，孟章没有贸然的开口招揽绝影。现在时机还不成熟，招揽肯定会失败。

    暂时将招揽绝影的事情放到一边，孟章说道：“你在前边带路，领我们去你说的那个山洞看看。”

    绝影点了点头，就走在前方，将孟章和李宣二人，一直领到了一座小山脚下。

    像这样的小山，在周围区域多不胜数，毫无起眼之处。如果不是绝影领路，孟章两人绝对不会想到，这座小山之中会另有玄机。

    绝影指了指前方，“那里被黄沙掩盖的地方，有一个秘密的出入口。”

    “那个出入口极为隐蔽，而且没有使用任何法术禁制，纯粹是凡人的建造之术建造。”

    孟章点了点头，没有使用法术禁制，就不会有法力波动，更不会有灵气泄露。这还真是保密的好办法。

    孟章施展破妄法眼，望向了绝影所指的地方。

    在黄沙掩埋之下，的确有着一道石制的门户。门户后面，是一条幽深的通道，深不见底。

    确认了门户后面没有陷阱，孟章直接走过去，放出飞剑，一剑就斩破了石制门户，露出了里面的幽深通道。

    孟章一马当先，走进了通道之中。李宣紧随其后，跟着进去了。

    已经完成任务，本来应该离开的绝影，不知道心里怎么想的，也跟在后面走进了通道。

    通道之中一片漆黑，没有丝毫的光线。而且这条通道深入地底，也不知道到底有多长。

    修真者多多少少都有着一点夜视能力，三人倒是不受环境的影响。

    每前进一段距离，孟章都会先施展一下破妄法眼，观察一下前面，避免撞上埋伏和陷阱。

    一路上兜兜转转，弯弯曲曲，走了好半天，都没有遇到任何的意外。也不知道，这条通道到底有多深，什么时候才能到达尽头。

    一声痛苦的呻吟声从前面传了过来，孟章仔细一看，一个人倒在前方的通道之中，躺在地上一动不动。

    此人看上去气息微弱，除了口中不时呻吟一两声之外，已经根本动不了了。

    确认不是陷阱之后，三人走到了这人面前。

    李宣一直觉得此人熟悉，但是在黑暗中看不大清楚。

    他施展了光亮术，手心中亮起一团亮光。举到此人头顶一看，差点忍不住惊叫起来。

