    “说了你也不懂。”

    把自己要和大型噬人鲨搏斗，并横渡百里海域回归文明世界的事情喧诸于口。

    这种事情可以做，但不是现在。

    他能接受别人把自己当成疯子，但不能接受别人把自己当成白痴。

    尤其是对方就真真切切的站在自己身边。

    这和面对摄像头后面的观众，完完全全是两码事。

    话音落下，他站起身来，朝屋内走去。

    李云澜皱了皱眉, 目光微恼的望着他的背影。

    “你不说怎么知道我不懂？兴许我能帮上忙也不一定。”

    “谢谢你的好意，但暂时用不着，如果需要，我不会客气的！”

    陈宇漫不经心的答道，伸手拿起摄像头，开启了推流。

    面对镜头, 他整个人的状态立刻发生了变化, 原本淡漠的面庞上，浮现出颇具亲和力的笑容。

    “亲爱的水友们，大家早上好，经过一夜的休整之后，我又恢复了元气。”

    “今天是我登上万鲨岛的第五天，这两天多了不少新来的朋友，在这里，我重新介绍一下本期的直播主题——海洋领主！”

    “流落荒岛，从自救到生存，最终回归人类社会，这就是本期的直播内容。”

    “前期，我制定了一系列计划，包括寻找食物，淡水，可靠的栖身之地，打造房屋，工具等等，并最终将它们一一实现, 不过我们的终极目标，并非是简单的生存。”

    “而是在拥有了能够长足生存下去的条件下, 尽可能的制造工具，寻求回归文明社会的方法。”

    “但现在，我还远远没有走到那一步。”

    “我用木材和竹子，建造了你们看到的这座竹屋，然后制造了捕鱼的陷阱，一个地笼，可以长期为我们提供海洋中的肉类。”

    “但我们不能过饱一顿饿一顿的日子，正如鸡蛋不能放在同一个篮子的道理一样，除了地笼，我们应该拥有其他获取食物的办法。”

    “今天，我就来教大家，如何制作捕捉鸟兽的陷阱机关。”

    李云澜甩去脚丫子上的雨水，好奇看着屋里的男人。

    “下这么大的雨，你要出去？”

    陈宇微微颔首，拿起挂在墙上的蓑衣。

    那是他前天晚上烧窑炉时顺手用干棕榈叶编的，眼下正好派上了用场。

    穿戴整齐，陈宇就要出发, 李云澜张了张嘴，开口问道：

    “那我们怎么办？”

    “我哪知道？随便你们，蓑衣只有一套，下这么大的雨，你们还是好好儿待着吧！”

    陈宇将摄像头固定在竹帽上，走到了院子里，就要踏出围栏时，他忽然转身看向屋子里的女人。

    “厨房里有鲨鱼肉干，味道不怎么好，可以生火烤着吃，焦味可以掩盖腥臊，如果渴了，自己烧水，也可以去储存室拿椰子，帮我看好背包，谢谢！”

    说完，他头也不回的朝着和海岸相反的山林中走去。

    李云澜撇了撇嘴，心中觉得有些好笑。

    那家伙，怕不是将她当成了三岁小姑娘！

    有必要交待得那么仔细吗？

    “不直播的时候，阴郁得像个小老头，一直播起来，又变成了阳光热血男。”

    “天生的表演家，要不就是人格分裂……奇怪的家伙！”

    李云澜给出了自己评价。

    “易子阳，赶紧起来了，别跟个懒狗似的，你这个年纪怎么睡得着啊？”

    另外一边，陈宇拄着木棍，顶着大雨，走进了雨林之中。

    火山岛地势落差大，海岸线到岛心整体都是向上的，再加上刮风下雨，即便是他，也走得相当艰难。

    一路扒开灌木和荆棘丛，到了雨林外围区域，路才算好走了一些。

    其实也根本没有路，全凭感觉在走。

    头上的树冠相当茂密，各种常绿乔木和板状根木生长得遮天蔽日，连雨水也只能顺着树干往下流。

    它们有的汇聚成小溪，将地表的落叶冲走，使得泥面都裸露了出来。

    不过大部分地面，还是被蕨类植物覆盖，有好几次，要不是手里有根棍子，陈宇就得摔个狗啃泥！

    “呼……”

    “冒雨前进，还真是很不容易，这地面有够滑的，太多青苔了。”

    明明下着大雨，陈宇的额头上，还是渗出了一层细密的绒汗。

    他掏出口袋里的眼镜，按下了镜腿上的按钮。

    “这种时候，拿手机出来看不是很方便，之前买的眼镜正好派上了用场，既可以防雨，又可以跟弹幕交流。”

    “我看到很多人在问，为什么要在这种时候出来铺设陷阱，等雨停了不是更好吗？”

    “其实原因很简单！”

    “第一，对我来说，大雨并不算是困扰，恰恰相反，它对我的计划很有帮助。”

    “自然界中的动物，不管是什么种类，它们的感知都极其敏锐，在我们人类看来微不足道的痕迹，或者是气味，在它们眼里，就和黑夜中的明灯一样，分外清晰。”

    “风雨可以冲刷我们活动过的痕迹，连气味也会被一并抹除，这样，我们的陷阱，捕捉到猎物的可能性，将会大大提升。”

    “第二，在暴风雨之前，动物们储存了足够食物，哪怕没有，它们也会蛰伏在自己的巢穴中，绝不会外出，尤其是陆地鸟类。”

    “它们可不是海鸟，一旦羽毛湿透，无法飞行，等待它们的，就是死路一条。”

    “所以，在雨停之后，所有的动物都会第一时间出来觅食，我这个时候铺设陷阱，时机正正好。”

    “鉴于缺乏工具和材料，这一次，我只教给大家两种简易的陷阱。”

    “当然，这是荒野求生，用来自保的狩猎技能，千万不要在日常生活中为了好玩儿，或者抱着猎奇心态去尝试。”

    “保护自然环境和生态平衡，人人有责！”

    “那么话不多说，先介绍第一种，线圈套头法。”

    “这一类陷阱，所需要的原材料十分简单，绳子和诱饵即可。”

    陈宇走到一堆灌木丛前，蹲了下来，然后从裤兜里掏出之前搓好的树皮细绳。

    “线圈套头法，顾名思义，利用鸟儿啄食草籽野果的的习性，设置陷阱，触发机关之后，线圈会直接收缩，将其直接套中。”

    “下面，就让我详细为大家展示一下，如何制作一个简易的线圈套头机关！”

