    一道道恐怖的气息从程家高手体内爆发而出，席卷八荒六合，让得天地间狂风大作，风云变色。

    张儒和龙昊的脸色都凝重无比，没想到程勋如此强势。

    “张院长，此乃江湖纷争，莫要坏了规矩！”程勋上前一步，可怕的气息宛若苍穹塌陷一般镇压在张儒的身上，张儒顿时如背负万仞大山，忍不住颤颤发抖起来。

    “老院长为什么还不出面，我们快要坚持不住了啊！”龙昊着急，忍不住神念传音张儒。

    张儒看了一眼至上学宫深处，不见任何动静，心中顿时也有些发虚了。

    他虽然是至上学宫的院长，但是面对权势滔天、威严浩瀚的程勋，还是有些招架不住。

    至上学宫，也只有他师父，学宫党的首领，才能与左相掰掰手腕。

    张儒深吸了一口气，哼道：“左相真是好大的威势。今日我也代表至上学宫把话说清楚了，谁也不能在这里，杀我至上学宫邀请而来的天才！”

    从一开始，学宫党保叶天，就不单纯的是保叶天，而是和程党掰手腕。

    这个时候，至上学宫自然不能退缩。

    不然，学宫党的威势将大大减弱，以后根本不可能在与程党分庭抗礼。

    程勋冷笑一声道：“既然如此，那就让我们程家，领教领教至上学宫的手段！”

    嗖嗖嗖……

    就在这时，一道道尖锐的破空声传来，打破了现场肃杀而又紧张的气氛，大家急忙投目看去，只见一杆杆大旗从天而降，分别插在东南西北四个方向。

    每一杆大旗都有三丈高，旗面迎风招展，猎猎作响。

    黑色的旗面之上，分别画着青龙、朱雀、白虎、玄武的图案，每一幅图案都栩栩如生，好像四头神兽随时会苏醒过来一般，气势骇人。

    “江湖纷争江湖了，老夫赞同左相的看法！”

    一个身穿白袍，仙风道骨的老者，背负双手踏空而来。

    程勋、张儒、太子、赵卫疆等巨头，都不由得瞳孔猛然一缩。

    “唐家族长，没想到他也来了！”

    “他也是来杀叶天的吗？”

    无数人悚然动容。

    程家已经势不可挡，如果再加入唐家，那今日谁也别想保叶天。

    张儒、龙昊等至上学宫的人，脸色都变得无比的难看，程勋的神色也是一沉，低沉的问道：“唐兄这是做什么？”

    唐洪人未至，阵旗先至，把所有人都包围在内，这让程勋很不爽。

    唐洪淡淡的道：“叶天是我唐家的朋友，谁要杀叶天，先过我唐洪这一关！”

    轰！

    现场的气氛瞬间炸开。

    “唐族长是来保叶天的？”

    “这……这是怎么回事？叶天把唐小姐掳走，唐家不是恨不得把叶天碎尸万段的吗？怎么突然和叶天成朋友了？”

    “难道传言是真的，唐小姐对叶天因恨生爱、日久生情？难不成唐小姐已经怀上叶天的孩子，所以唐家才不得已出面保叶天？”

    “乱了乱了，我脑子全乱了！”

    无数年轻人看向叶天和唐雨凝，无不充满羡慕嫉妒恨。

    郎才女貌，天生一对啊！

    “哼！”秦嫣然重重冷哼一声，远离叶天。

    叶天不由得苦笑，看向迈步而来的唐洪喃喃道：“没想到这老家伙，年纪都一大把了，还这么喜欢装逼。”

    叶天之所以一直没有吭声，就是有唐家这个底牌。

    别看至上学宫和程家剑拔弩张、一言不合就要大打出手。

    他却是最镇定的那一个。

    唐雨凝狠狠的瞪了一眼叶天，骂道：“怎么说话呢！”

    程勋似乎并不觉得太意外，强势的道：“唐家真要蹚这次浑水？”

    唐洪无奈的耸了耸肩，道：“已经蹚了！”

    “好好好……很好！”

    程勋怒极而笑道：“看来我还真是小瞧叶天这小贼了，至上学宫和唐家居然联手保他。不过，今日不管是谁，也阻挡不了我程家杀这小贼！”

    气氛，再次紧张到了极点。

    大战，一触即发。

    叶天悄然抓起秦嫣然的玉手，秦嫣然的手掌已经冰凉，浸出了冷汗。

    秦嫣然瞥了一眼叶天，想要挣脱，但叶天强势的抓着不放。

    “还生气呢？有什么气等过了今天再发不迟，等一下你们几个紧跟着我！”叶天心中也有些紧张，但面上表现得十分的从容淡定。

    今日这一战，早就在预料之中，局势反而没有想象中的那么差，所以虽然紧张，但他并不担心。

    大不了大杀一通，带着大家远走他乡。

    秦嫣然顿时心中小鹿乱撞，嗔怪的白了叶天一眼，俏脸瞬间烧得通红，不再抗拒，任由叶天抓着她的玉手，感受着他浩瀚的男子气概。

    双方的气势不断的碰撞，让得天空为之变色。

    来自五湖四海的年轻人们，都远远的退开，全都颤颤发抖。

    程家、唐家、至上学宫，都是琉璃王国境内，金字塔顶尖的势力，平常时间少不了一些摩擦，但从未正面大规模的碰撞过。

    今日，居然为了一个少年撕破脸，可谓是破了天荒。

    而他们碰撞所能引起的震动，根本无法想象。

    太子的脸色变了又变，最终不得不站出，劝道：“诸位，请听本宫一言。程家、至上学宫和唐家，都是王国境内顶尖的势力，更是我们琉璃王国的中流砥柱，何必为了一件小事而闹得不愉快呢！”

    “之前程家俊杰程玉帆，不是向叶天发出战书，了结一切因果恩怨吗？何不就采用程玉帆的方式，让程玉帆和叶天一战。如果程玉帆胜，那么叶天交由程家处置；如果叶天胜，叶天和程家之前的恩恩怨怨，一笔勾销。如何？”

    太子说完，用着征询的目光看向程勋。

    程勋面无表情的道：“可。但前提是，叶天不得动用外物！”

    事到如今，他也只能按照太子给的台阶下了，不然真的动起手来，对谁都没好处。

    太子看向张儒和唐洪。

    两人不约而同的看向叶天，他们对叶天，还真不是太了解。

    叶天虽然战绩辉煌，但是那些辉煌的战绩，离不开绝世杀剑。叶天自己到底有多少能耐，还真说不清。

    至于叶天在南部的那些战绩，虽然大家都有收集信息，但是因为层次太低，难以做参考。

    “行！”

    叶天淡淡吐出一字，稳如泰山。

