    彭玲老院士边流泪。

    嘴里还不停的说着：“好！好！好！”

    “孩子们真好！”

    “多亏了你们啊！”

    彭玲边说，边哭，边哭又边说。

    声音哽咽低沉，可是眼睛里满是光芒！

    多少年的坚守忽然成了现实！

    “我这辈子……心愿满足了！”

    彭玲在床上哭，李锴在下面哭，周围的小护士，以及医生，都颇为感触！

    说完之后。

    彭玲说完之后，忽然脸上的笑容开始逐渐浮现出来！

    “李院长！”

    “谢谢你啊，还有你们……各位辛苦了！”

    “我让大家都操太多心了，以后不用了！”

    “李院长，我搬出去吧，不在监护室了，一天这么多钱，国家花这么多钱照顾我……浪费！”

    “我这生命也没几天了，我自己的身体自己有数！”

    “对了，我的笔记本密码你知道，这几天……我总结的东西都完成了，都在文件里面，你拿给陈沧！”

    “我估计……我看不见那小子来了……哎……”

    “真好啊，中国出了这样一个了不起的人物，我说句心里话，死而无憾了啊！”

    彭玲是真的开心！

    “这一次我昏迷以后，别救了！”

    “遗嘱我已经写好了，一会儿让律师来一趟就好了。”

    “我这辈子，也没啥东西可留下的！”

    “哎……知足了！”

    彭玲这边说，李锴这边流泪，周围的小护士忍不住转过头去抹眼泪。

    “好了！不要哭了，开心事儿，哭什么！”

    李锴这个时候说道：“彭院士，陈沧教授让您再等等，说过两天给你一个惊喜！”

    彭玲一听，顿时乐了。

    笑吟吟的喘了口气，笑着说道：“这小子，已经给了我天大的惊喜了，还有什么惊喜啊？”

    李锴淡淡的说到：“他说，这一届，世界神经外科联合会的主席，由中国人来做！”

    此话一出！

    彭玲明显身躯一颤！

    瘦弱的身躯显然激动的控制不了。

    彭玲整个人都楞在原地，她抬头看着李锴：“真的？”

    李锴点头！

    彭玲激动的声音有些颤抖：“好！我等……我等……”

    世界神经外科联合会主席！

    这个职位……让中国人来做！

    这是彭玲不曾想过的，甚至……不敢想的！

    获得世界神经外科技能大赛冠军和成为世界神经外科联合会主席是两个截然不同的事情！

    难度也相差甚远！

    这个职位……可不是一般人能做的！

    彭玲的眼里暂放出了光芒！

    如同油尽灯枯的她绽放人生最后的风采！

    李锴很清楚！

    但是……他也希望老人能看到这一幕！

    ……

    ……

    吴辉和杨毅在拿下冠军之后，颁奖之后！

    台下的众人看到这一幕，内心的想法很多！

    大家都在思考一个问题！

    什么时候去报名参加中国陈沧神经外科高级研修班的考试！

    这两天！

    大家都在报名！

    没错！

    无论是普通会员，还是理事，甚至是那些委员，评审专家? 副主席? 都有人报名！

    陈沧对他们的诱惑实在是太大了！

    可以这么说！

    经此一战，陈沧的高级研修班已经成为了世界神经外科的象牙塔一般的存在！

    谁又不想来呢？

    如果进去了? 出来以后? 就可以成为自己所在城市、乃至国家神经外科的翘楚！

    而且！

    正如同陈沧教授当时说的那样。

    他所创建的，不仅仅是一个学校? 而是要一个俱乐部一样的地方。

    打造世界神经外科的巅峰群体！

    此时此刻！

    负责学校的临时工作人员给陈沧打来电话！

    “陈教授，报名人数越来越多了！怎么办？”

    陈沧听见之后? 理所当然的点了点头：“恩? 多少人了？”

    “12912人！”

    气定神闲的陈沧一口口水喷出！

    “这么多？”

    陈沧有些头疼了，原本想想着酒店四个大会议室就够用了，现在看来……根本不够！

    “陈教授，要限制条件吗？把博士、主任医师、临床经验年限、科研论文……”

    陈沧直接摇头！

    “不用！”

    “我来想办法！”

    陈沧挂了电话? 思考起来。

    他不想限制人数? 就是因为他不想错过天才，而且，人多了不好吗？

    人越多！

    他们越会珍惜！

    而且，中国陈沧神经外科高级研修班的地位才会越高！

    这是一个良性循环！

    而且了……

    好几万外国人，铵阳的外汇储备又要增加不少了。

    但是……一万多人? 不，可能是两三万人的场地怎么解决？

    对！

    想到这里? 陈沧拨通了老丈人的电话。

    秦孝渊接到电话之后，问道：

    “陈沧？怎么了？”

    陈沧笑着说道：“爸? 我跟你借学校用一用，怎么样？”

    一句话? 把老秦说蒙了！

    什么叫借学校？

    “你要干啥？”

    陈沧这才把事情说清楚。

    听到之后? 秦孝渊顿时愣了一下? 眼睛一亮！

    “好啊！这是好事儿！我来给你安排监考老师？”

    “这件事儿我来安排！”

    这可是好事儿！

    对于扩大铵阳影响力来说，意义非凡。

    颁奖典礼结束之后第二天！

    戴恩做年终总结。

    可是！

    上台之后，戴恩顿时愣住了！

    看着偌大的会场，可以容纳好几千人的大会场……此时竟然不足三分之一！

    人呢？

    都去哪儿了！

    不过，很快他就反应过来了。

    他们应该都是去参加陈沧高级选修班的考试去了吧！

    现在，戴恩已经明白了。

    自己的时代，已经结束了！

    后浪和前浪的故事，永远在不停的上演！

    他看了一眼吴辉！

    他就是那个被杰克帕斯他们联合提名为新主席的人。

    看着吴辉的眼里充满了自信和希望。

    戴恩主动对他点了点头。

    吴辉稍微一愣，也点了点头作为回应。

    戴恩看人很准。

    多年的生涯练就了一双火眼金睛。

    他知道，吴辉不如自己。

    但是……

    他的背后有一个老师，叫做陈沧！

    而且！

    他还年轻，只有四十出头！

    几乎可以肯定，用不了三年时间，眼前这个男子，终究会成为参天大树！

    因为他有源源不断的水源和肥料！

    ……

    ……

    ps：暂且四更，第五更还没写完，情节和后面比较顺，中午一起发吧。

    1603385946

