    轻微的爆裂声，警告布莱恩有人穿过了石室的禁制。

    虽说在这个被限制自由的石室内，设置禁制无疑是多此一举，但他还是出于平时养成的一种良好习惯，多余布置了一道。

    他从书上抬起眼睛，朝着声音发出的方向冷冷一瞥。

    石室的大门被魔法封印了，他知道一个解开封印的咒文。

    如果他愿意的话，他甚至可以不费吹灰之力逃出去。

    但他拥有自知之明，此时的处境，也并没有把他逼到去选择走这条路的地步。

    随着他的目光投向声音传出的方向，令他惊讶的是，并没有如他想象中那样：禁制被触动后，石门上会涌动出一阵微不可察的蓝白能量波。

    一抹困惑爬上他逐渐凝重的脸庞。

    他强行保持镇定，内心却正在以极快的速度，思索着房间里到底出现了什么闯入者。

    从纹丝未动的石门可以看出，躲在暗中凡人潜行者借助的是某种魔法，空无一物的房间又让他明白，这名闯入者精通高明的躲藏技巧。

    想到这里，布莱恩的眉头轻皱了一下。

    他发现以自己的感知力和精灵血统赋予的敏锐性，竟然找不到任何蛛丝马迹。

    若不是他多余布置一道禁制，他甚至可以想象到，自己是怎么死的恐怕都搞不清楚。

    也就是说，有人保持着隐形魔法，悄无声息地潜入了他的房间。

    那么，这个敌人的目的是什么？

    布莱恩的两道眉毛立刻拧紧，他做好战斗准备，一只手也不自觉地隐藏到了桌子底下，随时准备着致命的法术。

    忽然，一颗明亮的能量球绕过书架的急转弯，向他疾驰飞来。

    早已准备的布莱恩几乎是在能量球出现的刹那，他便进入了战斗状态。

    ——“星质屏障！”

    他放下手中的书籍，坐在椅子上并未移动分毫，精神早已高度集中的状态下，一道浅蓝色的能量屏障瞬间浮现。

    创造系的心灵术士最大的特色就是汲取星界能量，召唤或保护自身。

    最典型的异能包括：星质构装体、星质蔓生怪、星质保护膜、以及星质防护屏障。

    而他的「星质屏障」则是唯有精通创造系的心灵术士，才能够掌握的一种抵挡魔法伤害的异能。

    并且在施展时，只要处于高度精神集中，就不会消耗任何灵能值。

    虽说在不消耗额外灵能值的情况下，防护屏障的威力是最小的。

    但布莱恩通过自己的法术辨识能力，可以感觉到攻击自己的法术，伤害并没有想象中那么致命。

    也就是说，敌人的攻击更像是一种试探，或者说根本没有取他性命的意思。

    想到这里，布莱恩隐隐猜出了某种可能。

    “砰！”

    宛如碎石子落入湖面的轻响，明亮的能量球在浅蓝色屏障上溅起几道涟漪，最终溃散，消失不见。

    几乎是能量球消失刹那，严阵以待的布莱恩迅速起身，任由身后的椅子摔倒，然后毫不犹豫地低头沿着桌子向前滚到地面，堪堪躲开两把疾驰而至的飞镖。

    两柄十字镖撞击在石壁上，刺耳的碰撞中擦出明亮的火花，摔落在地。

    布莱恩暗自抹了把冷汗，他趁着起身的功夫，立刻查看攻击自己的敌人。

    刚好看到一个身材纤细的女卓尔从阴影中现身。

    她披着一件黑色魔力斗篷，双臂正在以极快的速度挥出一系列复杂的手势。

    布莱恩看到噼里啪啦的能量在她的指尖凝聚，随即变成一道魔法能量箭矢朝自己冲去。

    当能量脱离卓尔的双手之时，照亮了她披散长发遮挡的清丽面容，以及一双在卓尔种族中，非常另类的蓝色眼睛。

    她怎么出现在这里？

    布莱恩神色一怔，他放弃了试图反击的打算，并连忙调动自己的心灵能量，加强防护异能「星质屏障」的防御强度。

    因为他想到了一种更简单的应对方法。

    这是一场毫无意义的魔法战斗，他并不想将自己的大部分精力消耗在这里。

    毕竟到了第二天，他将面临一场严峻到关乎自己生命安全的考验，所以在他确定自己性命无忧的情况下，准备将其中止。

    布莱恩看到自己被魔法能量箭击中，细小的闪电在身上不断跳跃，爆出朵朵绚丽的电火花。

    正如他预料的那般。

    这种程度的攻击，根本无法对他造成任何伤害。

    紧接着，他便感觉到这个卓尔巫师提前预备好的第四重攻击。

    墙壁的天花板上毫无预警地疾射出十几个坚韧的蛛丝，在他‘猝不及防’之下，被紧紧地缠绕住了大半身体，躺在地上。

    布莱恩惊疑地躺在冰冷的地面，又象征性地挣扎几下，这才抬了抬头，望向自己的敌人。

    这是一位年轻的卓尔精灵。

    她的黑缎皮肤给人一种活生生的雕塑的感觉，而柔软、紧身的黑色皮甲和乌木色调的链甲更增强了她的这一形象。

    桑蒂拉·普摩尔。

    布莱恩认出了卓尔精灵的身份，同时也明白，对方就是自己明天的对手。

    所以，他并不想在今天跟她进行一场没有任何意义的交手。

    不然的话，他的手段很有可能被提前预知，自己获胜的希望将变得渺茫。

    况且，出于对她的了解，他还是有信心仅靠自己的物理手段，就能将其制服。

    这也是他为什么没有打下去的根本原因。

    他继续注视着那张似曾相识的面孔，她有着精灵般的奇异之美，以及精致而鲜明的五官，浓密的白发像新雪上的月光一样光滑。

    她的脸看起来活灵活现，一会儿顽皮，一会儿冷若冰霜，一双杏仁状的大眼睛主宰着她，眼睛的颜色则像深蓝的天空。

    卓尔豪门叛逆之女，一个被宠坏的卓尔公主，带着她特有的处身风格，寻找着逃离社会压迫的方法。

    布莱恩想起关于这个女孩儿的一些经历。

    他跟对方是在深水城的头骨港认识的。

    当时，这位逃离地底的叛逆卓尔，正在深水城的地脉迷城中寻找幽暗少女伊莉丝翠的漫步神庙。

    ‘奥法浩劫’时期，发生过许多骇人听闻的事件，就连诸神都成了高危职业。

    幽暗地域自然避免不了地发生一场巨大的变动。

    幽暗少女伊莉丝翠。

    唯一一位守护所有善良卓尔精灵的女神。

    在蛛后之战中陨落，她的信徒全部被精灵主神科瑞隆接收（注：摘自《蛛后之战——忏悔之女》）。

    但有一小支自始至终保持着坚定信仰的卓尔精灵，隐藏在头骨港的漫步神庙，筹备着复活女神的伟大计划。

    这项复活伊莉丝翠计划的参与者中，还有他们这些逐渐成长起来的玩家群体。

    甚至某些玩家为了发动群体力量，在论坛大肆宣扬一句口号：

    “虽然伊莉丝翠陨落了，但她一直活在我们的信仰（种子）里。”

    至于到底有没有成功，布莱恩就不太清楚了。

    他只知道隐藏在深水城地脉迷城的漫步神庙，开始浮出水面，这也就意味着复活计划进行到了最关键的步骤。

    “科米尔王国的战斗法师？”桑蒂拉抬起下巴，露出得意的微笑，用轻佻的步伐，在布莱恩身前转来转去。

    “这么说，你是有备而来。”布莱恩回过神，仔细一想，便猜出了对方的真实目的。

    从卓尔精灵明亮的蓝色大眼睛里就可以看出，她是因好奇才来到这里的，这倒也符合她的性格。

    至于是受谁指示，或者说谁挑拨的，也很容易就能猜得出来。

    “没错，你的卓尔语说的挺熟练的。”

    桑蒂拉保持着距离，然后弯下腰，看着布莱恩，“可以再多说一点吗？我听希尔琳说，你大吼大叫的样子才是最有趣的。”

    “这是什么意思？”

    布莱恩故作恼怒地说，“想要找个借口打人？想打的话，就直说，我早就见识过你们卓尔精灵这方面的喜好，尽管发泄你过剩的精力吧。”

    趁对方转移注意力，他悄悄地利用自己的灵能次级造物术，准备创造出一个助自己脱困的工具。

    “我也很想在近处给你两拳，再看看你痛苦的表情。”

    桑蒂拉忽闪着长长的睫毛，笑道；“但是我知道你的那点小心思，所以，我会用远程法术解决你。”

    “如你所愿。”

    布莱恩无所谓地耸了耸肩，“随你的心意吧，你应该不会打偏一个被五花大绑、动弹不得的目标吧。”

    桑蒂拉被对方浑不在意的样子惊讶到了，她盯着他，挺直腰背，伸出纤细的手指，跃跃欲试的道：

    “对，我不会打偏，我的魔法百发百中，但我可以保证，你不会被第一个法术打死，第二个也不会，我会努力确保你能感觉到自己的死期，你还想试试吗？”

    “你开心就好。”布莱恩向她露出微笑。

    “很好，非常好。”桑蒂拉凝视着布莱恩一脸轻松的微笑，她怔了片刻，又赞许道：

    “既然你懂卓尔语，那么一定知道，幽暗地域是由卓尔精灵统治，所以根据我们制定的规则和希尔琳给我的保证。现在，我宣布，你的命属于我的了，正好我需要一个新奴隶。”

    布莱恩懒得打听希尔琳给她保证的什么，他扭动身体，换了一个舒服的姿势躺在地上，随口回了一句，“那是我的荣幸，尊贵的女士，你打算怎么把我带走，是优雅地扛在肩上吗？”

    “唔......还真有点难办。”

    桑蒂拉望着被蛛丝缠绕的布莱恩，皱了皱眉头。

    “这样吧，你将我腿部的蛛丝松开，我走着跟你回去就是了。”

    布莱恩向她提出自己的建议，“觉得怎么样？还是说，其实你心里担心自己根本打不过一个被捆绑了双手的巫师，若真实如此的话，啧啧啧......我就无话可说了。”

    “一个不错的提议。”桑蒂拉微微点头。

    她把玩着垂在胸口的一串银色项链，故意令其闪烁出微弱的魔法光泽，然后警惕地看着他，觉得还是不太放心，又威胁地说：

    “你最好不要耍什么花招，不然的话，我就让你见识一下我的手段。”

    布莱恩望着桑蒂拉故意向他展示的魔法饰品，感受到危险的魔法能量，他的眼皮忍不住地跳了一下。

    “我还想多活一会儿呢。”他一脸配合地说。

    卓尔精灵微微点头，然后俯下身，准备松开捆绑在他腿部的蛛丝。

    布莱恩看到对方的项链刚好垂在自己头顶上方，他目光闪烁一下，立即绷紧肌肉，骤然起身，将整张脸撞在她的胸口里，并趁机张开嘴用牙齿咬住她的项链。

    接着，他蜷起双腿，用力拉扯，然后转向侧面。

    猝不及防的桑蒂拉惊呼一声，纤细的身子一下子失去平衡，跌在他身上。

    布莱恩像条鱼一样扭动身体，把她压在身下，又用力后仰头颅，将额头猛地撞在她刚好抬起的脑门上。

    剧烈的撞击下，令桑蒂拉的后脑又撞在了坚硬的地面，造成第二次追加伤害，她痛呼出声，视线中的布莱恩、石室的书架和桌子开始翩翩起舞。

    布莱恩也是感觉到额头一阵剧痛，他强行保持头脑清醒，意念一动，用魔法控制手中凝聚成型的一柄利刃，飞快地旋转着割开捆绑的蛛丝。

    当他身体重获自由的瞬间，立刻抽身后退，与其拉开距离。

    ——“闪电牵引！”

    然后快速的低语一句，一根跳跃着闪电的魔法长鞭席卷而至。

    这道魔法绳索灵活地将桑蒂拉缠绕起来，噼里啪啦的微小闪电，令她发出痛楚的闷哼声，挣扎着站起来的身体又重新躺在了地上。

    “真不好意思，你竟然被一个奴隶俘虏了。”

    布莱恩揉了揉隐隐作痛的额头，望着一脸凶相的卓尔精灵，“如果你开口求饶，说不定心情好了，我就会放过你。”

    “卓尔精灵从来不会求饶。”

    桑蒂拉甩开遮挡视线的长发，因疼痛倒抽着冷气，她高傲地抬起头颅，望着布莱恩，毫不示弱地说，“更何况还是向一个雄性低头。”

    “或许你可以开创这个潮流。”布莱恩恐吓道。

    “你不敢拿我怎么样。”

    冷静下来的桑蒂拉突然露出意味深长的微笑，“不然的话，乔娜拉姨妈绝对不会放过你，不要忘记了自己的身份。”

    不会放过的是你吧，布莱恩心想。

    当然，这种话绝不可能在这个时候去说。

    因为这会影响到自己明天逃亡的计划。

    与此同时，他内心开始隐隐有点焦急。

    着急乔娜拉为什么还没有现身，将这位令人头疼的叛逆卓尔赶紧带走。

    说到底，他还真不敢把对方得罪的太狠了。

    不然的话，第二天见面一个降维打击，哭都来不及。

    这就是他最不愿意跟卓尔精灵交往的原因。

    你若是保持得太过强硬，会留下不好的印象，甚至产生恨意，名字被记到小本本的黑名单里。

    善意太多的话，又会让这群擅长阴谋诡计的卓尔精灵生起疑心。

    所以，这个令人头疼的‘度’一定要保持适量。

    “的确，你的这个说法听起来更有说服力。”布莱恩故作屈服地说。

    准备好反击措辞的桑蒂拉闻言，吃惊地看着垂头丧气的布莱恩。

    她感觉这个来自地表的半精灵比她期望的更有智慧，奴役这样的生物几乎让她觉得有些耻辱。

    她目光闪烁几下，慎重地说，“说实话，你栽在乔娜拉姨妈的手中，无疑是在等死，这样看来，还真的有点浪费。”

    被说到自己的痛点，布莱恩故作不悦地冷哼了一声。

    桑蒂拉见此，她眨眨眼，冲着他放出最为迷人的微笑，用动人的柔声说，“这里是幽暗地域，一片可怕的土地，孤身一人都不可能活下去，更何况是沦为阶下囚，也许我们可以......好好谈谈。”

    “有什么好谈的？”布莱恩小心翼翼地向前靠了两步，低头望着她，露出颇感兴趣的样子。

    “你是一名来自地表的半精灵，还是一个施法者，我想学习更多地表的事情。”桑蒂拉一脸坦诚地说，“如果你愿意配合我的话，我可以带你走。”

    “知识是一件好东西。”

    布莱恩点头同意，随即一脸警惕地说，“但是你刚才也说过了，我懂卓尔语，自然对你们幽暗地域的特色文化非常了解。

    在我的家乡，旅行和冒险是我们的传统文化，但是在你们盲目排外、等级森严的古奥伦斯城，一名对地表感兴趣的卓尔，在我看来，完全就是离经叛道的存在，这种人往往都活不长。”

    “旅行和冒险竟然是你们的传统文化。”

    桑蒂拉抓住了话语中的另一个重点，她一脸羡慕地说，“真令人不可思议，居然有人鼓励他们的年轻人去旅行和冒险。”

    “那你知道深水城吗？”她满含期待地看向布莱恩。

    深水城？

    没想到对方在这个时候已经知道深水城了。

    布莱恩看向卓尔女孩儿的目光中浮过一抹意外。

    “当然知道。”

    他简短地说，“那里是大陆的核心区域之一，号称‘辉煌之地’，在深水城，曾经死过一个神，复活过一个神，还有一个凡人在那里封神，一城的人口，足以抵上一个国度。”

    “你连深水城都知道。”布莱恩用意味深长的目光看向卓尔女孩儿，“是不是意味着，你已经去过地表世界。”

    “那是个恐怖的地方。”

    桑蒂拉神色阴郁地点点头，“每天地面都会有一个巨大的火球跃入空中，放射出比罗丝的祭司用来惩罚罪人的炫光更耀眼的夺目光芒。

    即使在夜间，当火球落到地平面底下之后，也没有人能够逃脱地面上难以描述的恐怖，无数的小亮点，有时还有一颗较小的银色火球，将会打碎祥和的黑暗天空，让人无法忘记第二天将会降临的惩罚。”

    “这是你的第一感受？”布莱恩用充满怀疑的语气询问。

    “不是。”桑蒂拉微微摇头，“这是那些没有见过地表世界的同胞向我描述的样子。”

    “你不是说你去过一次，那你认为呢？”

    “我不太清楚。”

    卓尔女孩儿低下头，任由浓密的长发遮挡住面孔，然后眼角的余光盯着布莱恩的脸庞，用哀痛的语气说：

    “在我五岁的时候，我的母亲带我逃到了地表，我只记得自己来到一个池塘，看到许多宽大的圆叶漂浮在水面，上面还坐着许多小小的绿色生物，那生物看起来有点像肥胖的圆形蜥蜴，有好一阵子，我都在听它们唱歌，因为在幽暗地域，蜥蜴从不歌唱。”

    莲叶和青蛙。

    根据卓尔女孩儿的描述，布莱恩想到了非常贴切的生物。

    “然后呢？”

    “然后我的母亲就被追上来的地底同胞杀死了，而我也被他们抓了回去。”桑蒂拉的声音很轻，瘦弱的双肩似乎由于悲伤的啜泣而不停地颤抖。

    布莱恩怜惜地看她一眼，正欲开口说话，突然注意到她的眼睛是干的，还闪烁着狡诈的蓝光。

    当他意识到这一切的时候，已经晚了。

    ‘砰’的一声轻响，像什么某种炼金药剂爆炸的声音。

    整个封闭的石室，骤然间被宛如实质的黑暗包裹。

    感觉到眼前一黑，布莱恩神色一变，连忙冷静地为自己撑起防御力场，随时应对桑蒂拉的突袭。

    然而想象中的攻击并未到来，而是一道充满嘲弄的清脆嗓音。

    “狡猾的半精灵，我说话算话，我以罗丝的第八条腿起誓，等我完成明天的成年仪式，我一定会过来把你买走。”

    黑暗逐渐消散，看到消失的卓尔精灵，布莱恩松了一口气。

    他回味着对方临走前丢下的一句话，顿时感觉到自己逃出去的几率又一次提高了许多。

    “做的不错，至少没有暴露你的实力和想法。”身后一个冷冷的声音毫无征兆地传来。

    布莱恩早就习惯了对方猝不及防的出现，所以并未在意，他面无表情地说，“不要告诉我，这是一个意外的巧合。”

    “事实上。”

    卓尔巫师乔娜拉悠闲地走到他的近前，希尔琳低垂着脑袋跟在身后，她直视布莱恩的双眼，冷冷地说，“这的确是一个巧合。”

    话音刚落，她伸手甩了希尔琳一个响亮的耳光，吼道：“蠢货！你差点坏了我的计划，滚！”

    希尔琳捂着微肿的紫红色脸颊，一言不发地离开房间。

    “明天，在恰当的时间，你将会被带到野外的隧道里，作为准备的一部分，我会给你一张详细的地图和用得上的魔法装备。”

    “记住，想要活命，就按照我说的去做。”卓尔巫师冷冷地告诫一句，然后像来时一样突然消失。

