    眼看着楚毅在箭雨之中竟然不受丝毫影响，宁王脸色铁青，楚毅所表现的越强岂不是越发越少令其手下大军为之震撼，这一点从四周那些士卒的反应就能够看出一二来。

    楚毅在众多士卒心中本就被宁王描绘成了一个大魔头，现在眼看连箭雨都伤不了楚毅分毫，岂不是更令君军心动荡。

    “火铳何在，给朕上火铳，轰死太，给朕轰死他。”

    宁王看着城下丝毫未损的楚毅眼中满是疯狂之色，更是冲着四周士卒咆哮连连。

    楚毅看了宁王一眼，身形几个起落遍回到了阵前，众多朝廷大军可是眼看着楚毅在宁王叛军箭雨之下安然无恙，一个个自然是将楚毅视作天人一般。

    “大总管万胜，大总管万胜！”

    一众大军不由的高呼起来，可谓士气高昂，反观宁王叛军一方一个个却是面色苍白，带着几分畏惧之色。

    尚未开战，结果宁王叛军已经被楚毅给震慑的军心涣散。

    就见楚毅微微抬手，缓缓落下，沉声喝道：“众将士听令，大军攻城，斩杀宁王者，封侯！”

    无数人闻言不由两眼放光的盯着城墙之上的宁王恨不得飞过去将宁王给一刀砍了。

    封侯啊，这是何等的功勋，大明数十年都未必会封一位侯爷。

    也就是宁王自立为帝，所以杀宁王者才有机会封侯，否则的话，即便再大的功勋也就是封为伯爵罢了。

    就如历史之上，王守仁三十余日平定宁王叛乱最终论功也不过是封侯罢了。可想而知在大明尚未落败之时，封侯到底有多么困难了。

    此番楚毅以此作为封赏，对于大军的诱惑究竟有多么大。

    宁王感受到城下数万大军盯着他的目光，整个人瞬间就不好了。

    “楚毅，楚毅，阉贼，阉贼…”

    宁王气的直拿拳头狂砸城墙，口中怒骂不已。

    随着楚毅一声令下，早已经做好了攻城准备的大军之中缓缓的推出了十几门青铜巨炮来。

    火炮对于大明来说已经可以算得上是常见的攻城武器了。

    就算是火炮移动困难，可是架不住火炮的威慑力强横啊。

    说实话这个时代的火炮大多都是实心弹，靠着炮弹的冲击力来杀敌，火炮的威力根本就没有办法同开花弹的威力相媲美，不过火炮更多的是起到威慑作用罢了。

    楚毅冰封是化学专家，他对于火炮根本就没什么了解，但是他好歹知道更大威力的火药的配方啊。

    在楚毅的要求以及支持下，东厂直接自工部、兵部军械坊抽调了最好的匠师按照楚毅要求研究火炮。

    几年下来，虽然说没有搞出什么威力可怕的现代火炮，但是新铸就的火炮以及制造出来的开花弹却是颇有几分威力，至少比之实心弹要强出太多。

    宁王叛军眼看着城下十几门大炮被推出来的时候不由一愣。

    最为大明都城，南京城自然也有火炮的，只是江南承平日久，火炮什么的早就已经成了摆设。

    加之江南之地水网密布，本身就不怎么适合大炮运转，也就极个别的大城有火炮。

    南京城城墙之上其实有十几门大炮的，可惜这些大炮几乎都是上百年前遗留下来的东西，平日里甚至都没有什么保养，不少大炮直接就锈迹斑斑，怕是使用的话，还没轰死敌人，自己就先被炸死了。

    几名宁王麾下将领看到那被推出来的火炮均是露出惊讶之色，同时向着宁王道“陛下，还请速速下城墙，以防万一。”

    宁王皱眉不已道：“区区几门大炮而已，怕是连南京城城墙都轰不动，朕何惧之有。”

    南京城真的是城高墙厚，就如宁王所言，大明火炮轰出的实心弹根本就轰不动南京城城墙。

    正当几名将领劝说宁王之时，城下十几门大炮忽然之间发出如同惊雷一般的轰隆之声。

    炮口处火光闪烁，下一刻就听得轰隆隆的响声在城墙之上响起。

    满天尘埃之中，无数碎石横飞，一段城墙更是被轰出了豁口露出了砖石之下的黄土。

    宁王直接被吓坏了，整个人缩在城墙后面感受着城墙震动以及那满天抛洒的碎石。

    十几名被轰了个正着的士卒大半直接就丢了性命，至于说没有死的也凄厉的哀嚎不已。

    “开花弹，这是开花弹，怎么可能，威力怎么可能会这么大。”

    开花弹不是没有，只是因为火药威力问题开花弹的威力甚至都不如实心弹，所以说开花弹并不多，即便是攻城之时动用火炮那也是实心弹。

    “轰，轰，轰”

    一波波的炮击源源不断的轰击在了城墙之上，就见一段段的城墙炸开。

    原本守着城墙的士卒这会儿早就被吓破了胆子，一个个趴在废墟当中要么捂着伤口哀嚎不已，要么瑟瑟发抖祈祷着大炮千万不要轰到他们附近，不然只有死路一条。

    城墙下，一众将领这会儿却是一个个的睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    他们自然了解大明军中那些火炮的性能，对于许多将领而言，他们宁愿用士卒强攻也不愿意费力不讨好的去转运沉重的大炮。

    本来他们根本就没有将楚毅所带来的火炮放在心上，一个个摩拳擦掌的准备着率领大军攻城呢。

    结果那十几门火炮竟然有如此之惊人的威力，可以说所有人都看呆了。

    反应过来之后，这些人忍不住兴奋万分的吼道：“大明万胜，大总管千岁。”

    无数被火炮的威力给镇住的朝廷大军也跟着高声欢呼起来，声震四野，直令南京城中一众叛军为之心惊胆寒不已。

    楚毅看着那被硝烟弥漫的城墙，嘴角微微一翘，眼睛一眯道：“攻城！”

    顿时一众将领为之吼叫连连，众多士卒抬着高高的云梯向着城墙攻去。

    被炸的不敢立在城墙之上的宁王叛军这会儿尚且迷迷糊糊，反应过来的一些将领眼见炮击停下以及那惊人的喊杀声，立刻就明白过来，朝廷大军开始攻城了！

    ps：太惨了，竟然停电到现在还没来，这一张我用手机敲出来的，就这一张吧，手酸胳膊疼，停什么电啊，我还特喵的参加爆发活动呢，唉，求个月票，打赏吧

    不过是一盏茶的功夫

