    王动笑了笑，话锋一转：“我曾听元兄说当日将锯子令交予到了项兄手上，对此令亦颇为好奇，不知项兄能否拿出来看看。”

　　项少龙立时被转移了注意力，看了元宗一眼，道：“这本就是元兄之物，物归原主也是应该的。”

　　说着，自怀里取出锯子令，递给了王动。

　　这锯子令是一个铜铸的大方印，上面镂刻着一个墨字，王动以拇指摩挲着上面的纹路，颠来覆去看了几遍，手指一动，只听咔的一声，铜印上启动了一个方孔。

　　逆十字转动下，方孔内竟吐出一张两三寸许的帛卷！

　　“锯子令中竟藏有东西？”元宗惊讶之极。

　　项少龙面上亦是露出讶异之色，这锯子令他带在身上好几个月，把玩的时候也是不少，竟从来未发现其中暗藏机关，神色一动道：“王兄是早知锯子令中藏有帛卷么？”

　　“锯子令乃是墨者历代钜子传承之物，持令可号令墨者行会，我只是觉得并没有那么简单罢了，果然如此！”

　　王动随口答道，一面将帛卷在案几上摊开，其上布满了图形和蝇头小字，那些图像是一个个人形，持剑而立，栩栩如生，似乎演练着什么剑势。

　　元宗目光闪动，细细审视着帛卷上的内容，片刻之后，突然长吐出一口气道：“王兄，你可知你所发现之物对我墨者而言有多么重要？我今日始知锯子令传承的用意，这帛卷分为上下两篇，上篇是首代钜子墨翟所著的‘兵法精要’，下篇却是墨子剑法三大杀招！”

　　元宗目注帛卷之上，久久无法移动，缓缓道：“墨子剑法大抵以守为主。讲究御敌之道，却无杀敌之术，甚至连进攻的招式也是寥寥无几，若非王兄揭开这锯子令的秘密，我实难想象墨子剑法中也有如此凌厉的杀人之法。”

　　墨者提倡兼爱，非攻！杀伐之术绝非其理念，因此这“墨子剑法补遗三大杀招”对元宗震动极大。

　　“剑法只是术，伤人者非术亦非兵，终究还是取决于人！”

　　王动目光扫过帛卷上的图像。心中加以印证，连他也不得不承认，这三大杀招确然有其独到之处，守在攻中，攻在守中。攻守已然互相融合，难分彼此！

　　“不错，杀人者终究还是人，幸亏王兄提醒，否则我险些怀疑墨子精义。”

　　“元兄只是一时震动罢了。”

　　元宗哈哈一笑，道：“如此剑法，若不修习。岂非可惜！少龙，你也来一起看看吧，数月未见，不知你剑术有否精进。看你我二人谁能先将此剑法修成！”已不自觉的将王动排除在外。

　　“哈哈哈，元兄是要与我较量么？定要教你大吃一惊。”项少龙大笑道。

　　当下两人围到几案前，全副心神都投进帛卷之上，仔细研究起来。

　　这补遗三招名为三招。实则每招至少有百多个图形，可知复杂到什么程度。

　　若换了一般人。想要将这三招练成，至少也要消耗三五年之功。

　　但这补遗三招对墨子剑法恰好起了个承上启下的作用，元宗与项少龙都是修习墨子剑法的剑术高手，每每都能从其中与自身所学得到印证，片刻之间，就能融会贯通。

　　补遗三招分别是以守代攻，以攻代守，攻守兼备！

　　项少龙，元宗互相研究，不时讨论一句，全然忘记了王动的存在，脸上都露出心醉神迷之色。

　　王动轻笑一声，目注帛卷之上，用心默记，待得全部记下来后，走到了一旁，自顾自的喝酒。

　　不片刻，项少龙与元宗忽然持剑互斗了起来，你来我往，兔起鹊落，长剑交相辉映，斗不多时，乍然分开，又围拢到了几案前，互相讨论起来。

　　如此边看边练了好几回，咚咚咚……一阵脚步声惊醒了沉醉中的两人，信陵君大踏步走进来，目光一转，凝住在王动身上，沉声道：“都已准备妥当了，眼下就可入宫见安厘那个老贼！”

　　项少龙，元宗停止交手，面露凝重之色。

　　“好，那就进宫吧！”王动长身而起，斟满一杯酒，举杯一饮而尽。

　　信陵君大步走了过去，抓起一只酒壶，咕嘟咕嘟灌了起来，随后一抹嘴唇，面上掠过一抹狰狞道：“先喝一杯庆功酒！哈哈！痛快！”

　　当下信陵君一马当先出了客厅，吩咐婢女去将赵国公主赵倩请来，自己则又到了大较场上，选取了十几名高手随行，又将手下亲信一一唤来，命令一个个传达下去。

　　信陵君倒也确是雷厉风行，先前一个时辰果然没有浪费，一个个命令传达出去，却是井井有条，毫不慌乱，片刻之间就已全部就行。

　　恰在这时，一名宫装少女在数名侍女的拱卫下，众星拱月一般袅袅而来。

　　“哈！倩公主到了！”信陵君笑道，目光凝住在那宫装少女身上，两眼闪起贪恋的光芒。

　　王动喝了一口酒，也打量着这赵国公主赵倩，此女约莫十六七岁左右，容貌娇俏可人，眼若秋水般宜人，姿态无不优雅，就像一朵珍贵的鲜花，文静中又充满撩人的丰姿。

　　她一身宫装曳地，宽袍大袖穿在她身上显得既是雍容又贵气，此刻秀眉微颦，多了几分愁绪，却更添几分清丽动人。

　　赵倩一进入院子里，一双秋水般的眸子便落到了项少龙身上，流露出毫不掩饰的爱慕情绪。

　　信陵君魏无忌略微说了几句客套话，当先出府而去。、

　　赵倩犹豫了一下，故意落后几步，踱步至项少龙身边，低声道：“项郎——！”

　　“放心，一切有我！”项少龙面露自信之色，躲着人群握住了赵倩一双白皙的小手，心中却是叹了口气。别看他说得轻松，但那王动要与信陵君合作，又为何要杀魏王，打的究竟是什么注意，一应种种，项少龙全然不知。

　　一想到该如何将赵倩安然带离魏国，项少龙心中满是忧虑。

　　府外早已备好车驾，几人上了车，马队缓缓朝魏王宫驶去。

　　信陵君府邸与王宫相隔不远。一刻钟后已驶入宫门，来至王宫门外，打发了人去通报见王驾，信陵君哼道：“安厘那个老鬼，倒是好大的架子！我一入宫。他必定已知道消息，却将本君如此晾着，此时多半是在跟龙阳君，楼梧，芮宋，管鼻那几个小人商量如何对付本君！”

　　龙阳君、楼梧、芮宋、管鼻……都是安厘王的亲信，一路上信陵君已提了不知几回。

　　闻弦歌知雅意。王动点头道：“放心，待会我一并料理了他们。”

　　“如此甚好。”信陵君大喜道。

　　安厘王看来跟信陵君果然水火难容，足足晾了信陵君有半个时辰，这才珊珊派人来请进。

　　信陵君一挥袍袖。怒气冲冲的进入殿内，但是王动等人却被拦了下来，一名近侍道：“王上有令，除信陵君与赵国公主外。闲杂人等不得入内。”

　　信陵君怒道：“放肆，这是本君带来的人。你也敢拦？”怒目瞪着那名近侍。

　　那近侍却毫不畏惧，道：“小人只是奉王上口谕，君上何必为难小人！难道君上是要在王上殿前失仪么？！”

　　说罢，这近侍身形朝后一退，左右各涌出八名持戈卫士，虎视眈眈的望着信陵君。

　　王动笑了起来：“信陵君，看来不止是你打算对付安厘王，安厘也有想拿你开刀的用意！”

　　“放肆，卑贱之人也敢冒犯王上！”那近侍面色一变，冷喝道：“左右卫士，还不将此人拿下，拖出去杖毙——啊！”

　　话音未落，声音已化作惨叫！

　　这近侍捂着喉咙，鲜血淋漓，仰天栽倒在玉白台阶上。

　　王动手持天罗伞，长笑道：“信陵君，早就跟你说过不要婆婆妈妈，多费那闲工夫！直接杀进去就是了。”

　　说话之间，天罗伞如风掣出，道道寒星弥散开来，左右合共一十六名持戈卫士还未反应过来，已被寒星点中，血花绽放。

　　眼见一发不可收拾，信陵君脸色难看，振臂狂呼：“联系宫内我们的人手，杀安厘老鬼，有敢反抗者，格杀勿论。”

　　信陵君苦心经营数十年，即使王宫之中也潜伏着一股不弱的力量。

　　呛啷一声，天罗伞飞旋之中，夺命剑自其内电射而出。

　　“本人先行一步！”王动一剑在手，杀机勃发，身法一闪，已射进宫殿之中。

　　元宗苦笑一声，木剑掣出，横于胸前。

　　项少龙暗暗苦笑，挡在花容失色的赵倩身前，信陵君则反是冷静下来，突然之间，人潮涌动，自西北侧涌进数百卫士，项少龙，元宗大叫糟糕，却见那群卫士在信陵君面前拜倒。

　　信陵君长吐一口气，哈哈大笑。

　　恰在此时，王殿之内，惨叫连连，信陵君一挥手，大喝道：“随本君入殿！”

　　此时动静四起，整个魏王宫早已大乱，到处都是呐喊声，各处涌出一批批，一队队的卫士，信陵君有备而来，却是怡然不惧。

　　王宫之中乱作一团，无数卫士战到了一起。

　　“此时不走，更待何时！”项少龙暗暗叫苦，他可没有跟随信陵君，当信陵君小弟的想法，方才也不过是形势所迫罢了，此刻见得乱战一团，信陵君等人再也顾不上他，连忙一拉赵倩。

　　“倩儿，我们走！”一手持剑劈开两名卫士，选了条僻静小道，往王城外逃去。

　　正逃入一条花园时，突然之间，嗤啦一道风声自左侧贯出，项少龙几乎想也不想，挥剑格挡。

　　当！

　　一声震响，项少龙和对方都是身形一震，暗道好厉害的对手！项少龙抬眼看去，只见那人丹凤眼，柳叶眉，小蛮腰……乃是一个清秀之极的男人！

　　“龙阳君！”

　　项少龙瞬间认出对方，嘴里暗暗发苦，龙阳君乃魏国三大剑手之一，在这种情况下遇到如此可怕的敌人，绝不是一件好事。

　　龙阳君打量了项少龙一眼，道：“你就是项少龙，本君早已听说过你的名字，果然是极有气概的男人！”他的语气似乎颇为欣赏，突然声音转冷，凤目含煞道：“但你竟敢在我魏国王宫内撒野，该杀！”

　　项少龙心道这龙阳君一定是还不明白情况的严重性，否则的话就不会说什么“撒野”，正要解释，龙阳君振臂一剑刺来。

　　项少龙无奈迎击，斗了十数合，好不容易迫开龙阳君道：“龙阳君，信陵君已杀魏王去啦，你再不去救，魏王小命就不保啦！”

　　“什么？！”龙阳君失声惊呼，再也顾不得项少龙，扭身朝魏王宫殿跑去。

　　项少龙正要松一口气，忽然一道冷箭射出，嗖的刺入他的后背！

　　赵倩娇躯一颤，一声惊呼：“少龙！”（未完待续）