    萧承瑜垂眸。

    他沉默了许久，好半晌，才抬起头来：“两位实力超群，似乎远在我之上，我不清楚两位的身份，我不信任两位，你们的实力很强，足以对念儿造成威胁。”

    他的话音冰冷。

    那言语之间，毫无惧意。

    “刚才的事情，是我的疏忽，但这样的事情，不会发生第二次，我可以保护好她。”

    萧承瑜依旧没有动容。

    北冥渊难得多看了他一眼。

    倒是有点出乎意料。

    既然已经知道了他们的实力，还能如此从容，如此平静，丝毫不惧怕生死。

    倒是少见。

    “虽然你的话很有道理，但我们不会妥协，不管你答不答应，我们都是要跟在孩子身边的，你走可以，我们会自己跟上，你甩不掉我们。”

    北冥渊冰冷的话音也随之响起，云暮挽挑眉，他竟然让步了。

    萧承瑜：“……”

    他微微蹙眉，张口再欲开口，床榻上就传来了一点动静。

    “师尊……”

    “念儿醒了，可有什么地方不舒服么？要是有，一定要告诉师尊，知道么？”萧承瑜马上到她身边小声询问，念儿什么事情没有，她和萧承瑜说了几句话，他这才是真正的松了一口气。

    “没事就好了，以后要是碰见陌生人，记得一定要喊师尊知道么？”

    "好。"

    念儿点头，她十分乖巧，一点都没有哭闹什么的。

    云暮挽和北冥渊看着两人，不知道在想什么。

    念念已经醒过来了，他们也不好再同萧承瑜多说什么了，两人和念念说了几句话，然后就走了。

    外面院子已经打扫干净了。

    刚才来的院长乃至于其余长老导师们此刻也都退出了院子。

    但是大家都没回去，他们只是退出了院子，此刻他们还在院子外等着云暮挽和北冥渊出来。

    见到他们还在，云暮挽倒是没什么意外。

    “我知道诸位心中有诸多疑问，不过抱歉，有些事情，我不能告诉诸位，今日之事突然，诸位受到了惊吓，我都理解，你们也不用担心那些人会去而复返对学院造成什么损害。”

    云暮挽将自己早就准备好的辞呈递交给了院长。

    “那些人我会处理，至于学院，我不日就会离开，这是我与我家夫君的辞呈，望院长准许。”

    “……长老…我们不是这个意思，我们倒是不怕，我们就是想问问你，你们这等实力，好好的为什么要跑来我们这个小学院当长老啊？”

    院长憋了许久，也就憋出了这么个问题。

    “这个，兴趣罢了。”云暮挽交了辞呈，话还没说几句，院子里面就来人了，又给院长递上了一份辞呈。

    这个自然是萧承瑜的辞呈。

    “这……这怎么都要走啊……”院长一时间不知道该说什么了。

    他不怕被连累的。

    他们几个隐藏实力来到学院，想来一定是有什么难言之隐，他们没打算赶他们走的。

    院长还想再说什么。

    云暮挽先解释道：“是我们自己的问题，院长大人，刚才的情况您也看见了，我们已经被盯上了，此地不宜久留，我们走，是迟早的事情。”

    “长老……”凤垣导师也想劝说，但话到嘴边，却是不知道该怎么样劝说了，末了，也只能叹气。

    事已至此。

    没办法了。

    “我会在学院附近留下人手，防止对方再来偷袭。”云暮挽说着，又拿出了一枚令牌，“若是碰上难题，此令可去领主府，寻温玄卿领主帮忙。”

    “不不不……这太贵重了！不能要不能要！”院长猛地摇头，一脸惶恐的后退了两步。

    云暮挽笑了笑，将令牌丢给了对方。

    “收着吧，不是什么大事。”

    交代好了这些，云暮挽不等他们反应过来，自己就抓着北冥渊离开了。

    只留下惊魂未定的众人。

    两人回到了原地的居所，刚回来，云暮挽就道：

    “你为何，忽然让步了？”

    刚刚他们谈判的时候，北冥渊明显是秉着萧承瑜要是不妥协就杀了他的意思。

    但是后面，为何改主意了？

    她可从来没见过，有谁能让他让步的。

    “他很珍视念念，刚才他与我等谈判，并未贪生怕死，甚至于还胆敢与我等敌对。”由此，足可见他心赤诚。

    若是对方怕死。

    听到他之前的话，只怕是已经答应了。

    而萧承瑜，明知道拒绝他们，他可能会死，但依旧坚定了自己的立场，就是害怕他们伤害念念。

    而他让步的原因，除了这个，也是因为，他很像曾经的自己。

    他像极了曾经……

    曾经等着她归来的自己。

    北冥渊的神色温柔，他宠溺的摸了摸她的脑袋：“相信为夫，他当是可以信任。”

    云暮挽抬眸，她似乎感觉到了什么，眼里多了一分疑惑：

    “所以……他对念念……”

    不能吧？

    念念才多大啊？

    “夫人，我能等你回来，他自然也能等。”北冥渊一句话，就解答了云暮挽的疑惑。

    云暮挽瞬间明白了。

    北冥渊能等她回来，那萧承瑜，自然也能等念念回来。

    前世今生。

    ……

    学院三位长老同时递交了辞呈，其实也相当于是学院的损失，但事情已经这样了，院长再劝说也无用，所以他就只能任由他们去了。

    哪知道，这刚刚收到了三份辞呈的院长还没反应过来，这边就来了一个人。

    说是打算要在学院当长老。

    院长一听就精神了。

    他来到大厅接待人，一进门就看见了那身形挺拔的青年，此刻正温和有礼的和院长打招呼。

    院长沉默了一下，不知道是被之前的云暮挽他们影响了还是如何，他下意识开口道：

    “阁下不会也是真神级别的强者吧？”

    对面的人明显一愣。

    “不是。”

    青年谦和有礼，淡淡道：

    “学院已经不招长老了么？不招也没关系，我只是想问问，院长大人有没有见过这个小姑娘？”

    青年展开了一幅画卷。

    上面画着一个粉雕玉琢的小女孩。

    院长一惊，这不是……不是萧长老的小弟子嘛！

    “你……敢问阁下姓名？您找这孩子做什么？”

    青年淡淡一笑：“在下云帝渊，是来接孩子回家的。”

