    

    他用及其温和的声音对她说：“恬恬，你先冷静，这种情况三哥不一定下的去手，医生已经安排上了，不会有问题，我们先过去。”

    顾歆恬听了这些话，才突然安静下来。

    霍堇言说的对，要冷静，妈妈还需要她照顾，三哥现在心情定是与她相同的，就算他能下手在妈妈头上动刀，又怎能全心全意的把手术做完。

    顾歆恬抹了把眼泪，点点头：“好！我听你的。”

    她现在心里也很乱，还接受不了妈妈出事的事实，总感觉这是一场梦。

    前世妈妈并没有发生这种事情，这一世的人生轨迹不一样了，完全不一样了。

    她曾经以为，只要自己重新活一次，不跟渣男傅邢赫在一起，不听林薇薇的话就能改变前世的惨状。

    现在的确是改变了，可变的也与她预想的不一样了。

    前世没发生过的事情，她没法去预知结果，所以，她不确定妈妈这一次到底能不能挺过来。

    她真的不想再尝一次前世失去亲人的痛了。

    *

    手术室门口很安静，只有顾致远一个人在外面等着，远远看去，那微微有些佝偻的背影瞬间让她鼻头一酸。

    从什么时候开始，爸爸已经开始老了，不再是当年那个身体硬朗，可以靠豪不费力的把她扛在肩上转圈圈的爸爸了。

    此时此刻，顾歆恬的脚似有千斤重，很艰难的走到了顾致远身边。

    她擦去脸上的泪水，对着那微微有些佝偻的背影喊了一声：“爸！”

    顾致远瞬间转身，脸色很差，似乎一天的时间苍老了很多。

    “恬恬、堇言，你们……你们怎么来了？”

    他不想让儿女担心，所以，除了老三这个当医生的三儿子以外，他谁也没联系，包括恬恬。

    “先别说这个了，妈妈的情况怎么样？”顾歆恬抓住顾致远的胳膊，焦急的问道。

    她现在心里跟猫抓似的难受，只想知道妈妈现在怎么样了。

    顾致远摇摇头，叹了声气：“唉，目前还在抢救中，这都进去四十分钟了。”

    “三哥呢？三哥在里面做手术吗？”

    “他在里面看着，主刀医师不是他，这孩子……他下不去手啊！”

    顾致远说完默默低下了头，哪个孩子能做到在自己的亲妈头上动刀子，太难了。

    顾歆恬转过身去，眼泪瞬间涌了出来。

    饶是她在坚强，遇见这种事情，听见爸爸说的这些话，也控制不住自己的眼泪。

    霍堇言伸手将她揽在怀里，轻拍她的后背默默安慰着。

    而后对着顾致远说：“爸，我这边已经找了这方面的权威专家，如果没错的话，里面主刀的应该是个英国人。”

    顾致远蓦地看向霍堇言，点头说：“对，是个英国人，这医生难道是堇言你找来的？”

    “嗯，所以，你们放心，Robert医生我认识，他很专业，不会有问题。”霍堇言笃定的说着。

    一方面是想让他们别担心，尤其是恬恬，另一方面是他知道Robert的实力。

