    “什么，那可是二十五级领主BOSS，就算受伤，它……”李秀顿时睁大了眼睛，虽然他也很佩服宋健的实力，但是那可是和他一个等级的领主BOSS，别说一个人单挑，就算他们所有人一起上，也不一定能够将这只BOSS干掉。

    “宋哥，是不是有点太危险了……”王启也是一脸担忧的看着宋健。

    “没事，如果打小怪就会触发BOSS仇恨，那BOSS就由我解决，如果没有触发，就按照你们说的那样打就行了！”宋健点点头说道。

    对于这次活动，宋健觉得自己只是起到一个保障作用，顺便向这些战盟玩家展示一下自己的实力。

    不过是一只二十五级领主级BOSS，宋健又不是没有杀过，就算是三十级拥有一阶战力的BOSS，宋健都杀了好几只了。

    “先引一只怪试试！”王启最后拍板道。

    “我来引？”宋健看了一下王启问道。

    “冷静，老大！千万别动手！”王启脸色大变，宋健的引怪技术，之前就已经见识过了，这里的小怪，可比之前马路上密集多了，如果真的让宋健引的话，说不定整个车库的小怪，全都要暴动起来。

    “还是我来引怪吧。”李秀叹了口气说道。

    “行，那就你来！”宋健耸了下肩膀，无所谓的说道。

    李秀握着宝珠，锁定住了一只距离最近的小怪，顿时，那只小怪的模样，就出现在了宝珠里。

    嘴唇微张，李秀轻轻吐出了一个音符，这声音听起来就好像一个女子呻吟，几乎所有人都脸色古怪的望着李秀，搞得李秀满脸通红。

    这也是为什么之前他没有主动站出来引怪的原因，这个技能实在是太羞耻了，他不愿意在大庭广众之下使用。

    “深渊语？”宋健眉头微皱，朝着李秀望去。

    李秀发出的这个音符，在锁定的地穴人丧尸耳中不断回荡着，原本猩红的眼睛，逐渐露出了迷茫的神色，一句话不说，看起来好似漫无目的，但实际上却是一步步朝着李秀走了过来；

    “完美！”王启忍不住感叹道，扭过头对李秀说道：“李秀，没想到你还藏着这一手，以后你就是我们战盟专业引怪师了！”

    “李秀，你这是跟谁学的，刚才那一声，我的骨头都要酥了，幸亏你不是个女的……”旁边一名玩家一把搂住李秀的肩膀笑嘻嘻的说道。

    “是女的我也不会看上你，滚开！”李秀没好气的推了那人一把，气愤道。

    如果不是想要在宋健面前露一手，李秀是绝对不会在这么多人面前，施展这一招的。

    宋健看着李秀手中的宝珠，一副若有所思的模样，李秀施展的这一招，和深渊魅惑很像，但是威力显然要比深渊魅惑弱很多，只能短时间内控制怪物。

    然而就在这只小怪一步步朝着众人走过来时，远处的地穴人丧尸领主，突然扭过头，朝着这边望了过来。

    “不好，触动BOSS仇恨了！”王启顿时心里一沉，这是所有人都不愿意遇到的BOSS。

    果然，原本一直持枪站立的BOSS，突然发出一声咆哮，竟然挥舞长枪，朝着众人冲了过来。

    一路上，BOSS将挡路的小怪直接用枪砸飞了出去，很快就冲到了众人面前。

    看到BOSS凶狠的模样，几乎所有人都下意识的超厚退了一步，接着，将目光全都落在了宋健身上。

    宋健握紧长剑，脚下一踏，身影高高跃起，后背猛然绽放出一对闪烁着金属光泽的钢铁羽翼，在半空中打了个旋，朝着BOSS狠狠劈砍了过来；

    “会，会飞哎，长翅膀了……”李秀昂着头，满脸惊讶的表情。

    “别傻了，开始指挥拉盟主身边的小怪！”王启拍了下李秀的后脑勺喊道。

    宋健和BOSS的战斗，惊动了周围的小怪，至少有十几只小怪都咆哮着朝宋健冲了过来，可惜，这些小怪一只只被身后的众人给拉了过去，然后集火秒杀；

    宋健一边扛着BOSS和小怪的攻击，一边将所有剑技全都丢给了BOSS；

    闪雷击！

    剑丝！

    荡剑三式！

    控灵剑法！

    ……

    宋健掌握的剑招不少，一套连招下来，BOSS的气血值顿时下降了两千多点，但宋健的气血值也被打掉了一半。

    “这里的小怪实在太密集，太烦人了……”宋健看着周围密密麻麻的小怪，眉头紧皱了起来。

    他和BOSS的战斗，不可能只在一处站桩输出，打斗中，总会吸引附近小怪，虽然有身后玩家们一只只拉开，但是宋健身后始终都有十几只小怪追着他的屁股后面打。

    就算每只小怪只能打掉他十几点气血值，再加上BOSS的伤害，时间久了，他也有些承受不住。

    寒冰之盾！

    宋健开启护盾，小怪的攻击打在上面，顿时激起了无数细碎的冰凌；

    八百点的防御度，只坚持了不到十秒钟，但这十秒钟的时间，也让宋健打掉了BOSS一千多的气血值。

    心眼！

    宋健眼中毫光乍现，一个血红色的十字光标，出现在宋健眼前，在BOSS身上不停的扫描着；

    很快，宋健就发现这只BOSS的弱点所在，就是在它受伤的部位，BOSS的大腿内侧镶嵌的一颗紫红宝石，此时表面已经布满了裂纹，似乎马上就要碎裂一般，十字光标在这里停留了数秒钟后，慢慢消失不见。

    接下来的战斗，宋健注意到，BOSS总是会无意识的将这条腿放在后面，故意遮挡，而且每次招架及转身，它的动作都极不协调，就好像一架紧密的仪器中，夹杂了一颗细小的石子，总给人一种迟滞的感觉。

    BOSS也知道自己的伤处，每次攻击和躲闪，重心都压得很低，将伤处护的严严实实，想要攻击到BOSS的伤处，实在是太难了。

    宋健盯着BOSS的伤处，几次朝着那里攻击，却总被BOSS给躲闪了过去；

    “这家伙的智商不比人类低多少，已经发现我知道它伤处就是弱点了……”宋健眯着眼睛，盯着BOSS的眼睛，猩红的眼睛中，闪烁着狡诈的神色。

    长枪突刺！

    BOSS突然扬天大吼一声，手中五六米的长枪，猛的朝着宋健刺了过来，移动速度大增，竟然在空气中留下了几道残影。

    ……