    宁凡没有办法，抬起自己的拳头敲在对方的脑门上，来了一记脑瓜敲。

    铛！！！

    “啊——”

    铜头立刻捂住自己头顶，脸上布满了痛苦的脸色：“你你你......怎么可能？”

    “啧啧啧，看来你这铁头功怕脑瓜敲啊，说实话小时候我也怕。”宁凡说。

    小时候不听话，没少被打人打脑瓜敲，真的很痛的。

    “啊！”

    铁手杀了过来，双手成掌风，罡风像是一块铁板一般的杀来。

    砰砰砰！！！

    宁凡连连躲避，对方的掌打在墙壁上留下深深的掌印，要是一掌打在人身不得是五脏六腑化作粉碎。

    刚刚缓和了疼痛的铜头也加入进来，用脑门不断的顶。

    “小凡，小心！”云澜正要去帮助宁凡。

    但宁凡自己也玩腻了，一拳轰出对上对方的手掌。

    砰！！！

    罡风扩散，铁手惨叫一声的后退好几步，看着自己的掌心已经裂开，鲜血流淌。

    铜头想要趁机偷袭，宁凡抬起膝盖挡住，道：“力道不行！”

    话音刚落一个横扫，铜头被扫飞出去，将茶桌砸得稀巴烂。

    “你......”铁手不信邪的再一次打来。

    宁凡抬手便把对方的手掌拍回去，痛得铁手把自己的手缩回，连连后退。

    “铁砂掌是吧？铁手是吧？”宁凡一个个巴掌拍在铁手的手上。

    那一边的铜头像是愤怒的公牛，再度冲来。

    “哎！”

    宁凡无奈一声叹，再一次的给对方一个脑瓜敲。

    砰！！！

    铜头直接晕了过去，跪在地头顶撞碎了地板。

    剩下一个铁手眼睛尽是惊恐，不知道这个小白脸什么来头，竟然轻易的就破了他们两个引以为傲的功夫。

    他两只手被宁凡拍得红肿不堪，已经不行了，更使不出什么铁砂掌了。

    啪！！！

    宁凡一巴掌将铁手拍飞，轻松的解决两人。

    为什么宁凡打人喜欢用巴掌，很少用拳，就是因为宁凡的一巴掌可不是喵喵拳，是可以杀人的。

    相对起拳头，巴掌的力度就相对容易控制一些。

    砰！！！

    忽然门被踹开，四个杀手冲了进来，抬枪就要射击。

    见状，宁凡一个飞扑将扑倒在地上躲过子弹，左手拿出银针掷出。

    嗤嗤嗤！！！

    银针精准的全部射进杀手的咽喉中，纷纷直接捂着脖子倒在地上。

    宁凡走过去将枪拿起来，扔给云澜一把：“澜姐，我们要并肩作战了。”

    “小心！”

    外面的杀手正在一步步的逼近，这里距离城市很远，根本就不需要担心警察。

    宁凡忽然出现在门口处，对着外面开出三枪，相信那边的青龙他们听到里面的枪声也在采取措施。

    砰砰砰！！！

    打了几枪就躲开，宁凡可挨不住子弹，一样可以要命的。

    将房中的灯光全部关闭，随后说：“澜姐，你从那个窗口出去。”

