    第490章 是等不到一辈子的徒劳。

    “王乐怀孕了，晓田哥知道吗？”兰美梳轻问真想要晓田哥告诉她，王乐肚子里的孩子是他的。

    “不知道，孩子肯定不是我的。”林晓田那里会有那么多的精力，欣欣一个小女孩就够他忙的了。他那有空和王乐约会，不是说他已经和王乐没有关系了吗？他不过是和王乐有一个孩子。美梳她休想诬陷他了。林晓田自证清白。他和美梳才不一样。美梳是真的渣，一天两天往两边男人怀里抱。

    兰美梳眼红当她没问过。

    林晓田倒是希望美梳能看都他，只不过在一晚之后竟然可以当做什么事都没发生一样。“有想吃一点儿什么吗？”林晓田冷冻。

    “晓田哥，是不管王乐了吗？”兰美梳欲言又止。是想说什么，但很害怕晓田哥会发脾气，但她真的不想晓田哥被蒙在鼓里。

    “你到底想说什么？美梳。”林晓晓田问问，她在但心什么？

    “我，只是想告诉晓田哥，王乐肚子里的孩子是漠北寒的，就没有什么了。”兰美梳低头这何时不在打击她的信心。至少有一个原因是因为漠北还爱她，但现在她不确定了。

    “哦！”林晓田还以为是什么事。

    “为什么晓田哥那么绝情。”从兰美梳得出的结论是如此。

    随便美梳怎么说，林晓田去买点饭回来，他也跟着饿了。

    “少爷为什么不能接受乐儿小姐呢。”每一次都要找少夫人，仆人们都跟着心烦，也是为少爷感到不值。

    生下孩子就滚了！王乐别当她自已会有多好了，漠北寒不愿意和王乐共度一生。他想他的小邢。

    仆人该不该告诉少爷前天少爷与乐儿小姐偷情的事情已经被少夫人看到了。难道少爷不应该反思自已吗？做为手下还是知道那些话该说那些话不该说。

    王乐倒是喜欢上了漠北寒的身体。不请自来。

    “怎么又来了？”漠北寒很不满啊。要不是看在肚子里的孩子的份上。

    王乐不推不进，如果是拒绝她走就是了。

    “你这个女人还真是奇怪，不是最爱林晓田的吗？漠北寒就是悔辱，早知道为什么一开始不接受定婚。

    漠北寒该还是不能够接受主动的女人，不过他的身体倒是城实的很。

    再过几个小时就可以自已回家了。回漠家还是想回去找欣欣。随便美梳的意思。

    兰美梳病刚刚好很没有精神。但她也知道她该回漠家了。

    林晓田是忘记自已昨天晚上是开美梳的车来。

    林晓田把车钥匙给兰美梳。兰美梳顿了一下还是接过了。

    “少夫人回来了？”管家都惊了，现在是不知道该不该去提醒下少爷了。

    漠北寒也才是高潮而已，对身下的女人是有些难分难舍的纠缠在一起。

    “为什么。”兰美梳看着楼上已经是心灰意冷了。

    管家也不知道该怎么劝说好。“少爷也是为了漠家能延续香火啊少夫人也应该识大体一些。”

    为什么偏偏是王乐？兰美梳是嫉妒也罢。怪她命不好，她爱的男人一个比一个变态。

    漠北寒停了下来，不知道的是雨点儿就飘进来了。不过让他心疼的还是让他看见美梳驶车离去。

    怎么了，心疼了吗？王乐从身后圈住了男人，总该知道同时拥有两个男人是什么滋味的。

    漠北寒眯眼，都是废物吗？竟然邢回来也不跟他报信。

    漠北寒没有什么好的心情，王乐就被赶走了。

    还有今天更差劲的，真没想到林晓田会来家里做客。

    “为什么你要这么对你自已。”林晓田是没自来的生气。

    “不用你假惺惺的。”王乐不需要，别忘了是谁扶他起来的，但头来他是怎么对她的，她的一生都是被他给毁掉的。

    林晓田能做的就是给孩子一点儿的扶养费。和买一些玩具。他确实又亏欠一生王乐很多。

    林晓田离开，王乐才下来吃东西的。每一次王乐还是不想浪费林给她们母子还做的饭菜。

    林晓田去一躺公司财务报备才回来的，好像木乃的生活费也该给了。虽然那小子说他有在兼职，但林晓田还是不敢少给。

    林晓田回来就看到美梳的车了。林晓田本能的以为美梳会和孩子们玩在一起。他想要的就以后是那么简单的要求。

    “大哥哥。”欣欣都已经一天都没见大哥哥了。很黏人很黏人的黏着他。小恬也靠了过来。那么老套的笑呵呵的抱大腿。林晓田都不得不同时抱两个了。

    “啊姨有没有帮欣欣洗香香啊。”林晓田咬了一口欣欣的小肉手。还真是肥肉肥肉的。都洗澡了，还喜欢往他身上靠真真爱的样子，欣欣不会嫌弃大哥哥的对吧。

    “大哥哥欣欣要吃大鸡腿好不好。”欣欣小心思贼精贼精的。昨天就两个鸡腿欣欣让给他了，自已不得吃，应该是馋了吧。

    林晓田去给欣欣做饭吧。

    林晓田哄欣欣睡觉是打了个雷而己那么怕干嘛啊，小恬都被欣欣勇敢。

    “美梳姐姐和欣欣一样害怕打雷哦！”欣欣害怕就害怕，一点要改的德行都没有。

    林晓田一闪而过的残影。

    其实兰美梳不知道自已还能去哪里了，如果晓田哥不要她的话。

    “你会只爱我一个人对吗？”兰美梳已经失望吧透顶了，真希望有一些人对她说说谎话，只要爱她，她不做计较是不是真的假的。

    “这还用问吗？我要对天起誓。”林晓田是爱美梳爱到不行。

    兰美梳柔软的手堵住了想要发誓的男人的嘴，还是算了吧她怕那么大的雨，是真的也会有有雷劈下来。

    林晓田说的都是真的啊，美梳何不信她。

    兰美梳的腰被缠住，就是任何的地方都能被林晓田最大限度的利用。只能说美梳跟他太配了，林晓田也很喜欢美梳希望能够配合他。

    “我已经向法院提起离婚诉讼了，晓田哥还会愿意娶我吗？”兰美梳知道这并不是很好开口。可是看在她是小恬的妈妈的份上。不要那么无情的把他们分开好不好。

    林晓田咬着女人的香肩。他怎么又会是不答应。他怎么会不想娶她，他做梦都想娶美梳啊。

    兰美梳只觉得火辣辣的疼。她错了，不该试过离开他。但她真的没有第三个男人。

    漠北寒把兰美梳放在怀里。不一会儿，早己是被按在身下。

    兰美梳真不好意思，她根本就不知道自已的肚子会何时叫唤。

    林晓田给美梳下的一碗面。

    (本章完)

