
何甜甜用坚果击落吊灯的时候，就用内力护住了身体。

所以，重重的吊灯砸在她的后背，并没有伤到内脏。

但演戏演全套，何甜甜在被砸的那一刹，还是用力咬破了舌尖。

噗！

何甜甜喷出一口鲜血，而她在遭受重砸的时候，也用力压了藤原鬼畜的胸口一下。

趁着机会，何甜甜在他的心脏部位打入了一股暗劲。

亲，心脏病套餐已经准备好，未来几年里，您都会缠绵病榻，痛苦不堪哟。

而这短时间，何甜甜还需要利用这个老鬼畜，所以让他苟且活着。

等到了四五年，没了利用价值，这位贵族鬼畜就会心脏病突发而死。

“保护藤原大人——”

何甜甜气若游丝的喊完这句话，就陷入了昏迷。

藤原议长被压得生疼，但人却无比清醒。

他知道，如果不是这个英勇的霓虹记者将他扑到，他就会被炸弹震落的吊灯砸伤，一个弄不好还有可能要了老命。

而这个记者，为了救他，受了重伤，昏迷前还不忘喊着“保护大人”！

啧啧，多么忠贞的武士啊，一只脚险些迈进鬼门关的藤原议长，亲身体验到了死亡的可怕。

对于奋不顾身来救自己的“须贺浩介”充满了好感。

所以，下属们把他从何甜甜身子下面捞出来的时候，藤原议长一边捂着胸口，一边吩咐道：“好好照顾他，他救了我的命！”

没有说什么“就命恩人”，他可是高高在上的贵族。

一个贱民能够有机会救他，也是一种荣耀呢。

藤原议长被人扶着送去医院，何甜甜也被担架抬走。

她虽然只是个没啥权势的霓虹记者，但她救了藤原阁下啊。

就连这位贵族都表示要“好好照顾”，一众鬼畜、日伪汉奸更不敢怠慢。

何甜甜在病房里住了半个月，期间，她给魔都的须贺一郎和屈安妮都打了电话。

须贺一郎：……这混小子走了狗屎运啊，居然救了藤原阁下。

他、他这是要一步登天了啊。

霓虹阶级森严，即便是战争时期，平民出身的须贺一郎对于真正的贵族也心怀敬畏。

而“须贺浩介”救了血统高贵、位高权重的藤原议长，就相当于给自己找了一块免死金牌啊。

只要他不公然抗日，他在影机关就能过得风生水起。

别说他须贺一郎一个少佐了，就是影佐机关长这样的将军，估计都要高看须贺浩介一眼。

以前还想着把这个便宜侄子当成钱袋子兼预备替罪羊，但现在看来——

“或许，我以后还要仰仗浩介这个侄儿呢！”

须贺一郎幽幽的叹了口气，望着窗外的景色不禁有些怅然。

屈安妮则有些担心，“浩介，你的伤严不严重？要不我过去照顾你？”

何甜甜赶忙说道，“我没事，就是被吊灯砸了一下，多休养几天就可以。”

“不过，这次也是因祸得福，嘿嘿，安妮，我要升官了哟！”

何甜甜装着兴奋的模样，急着向屈安妮显摆：“刚才影佐机关长亲自给我打了电话，说晋升我为大尉，哈哈，以后我就是影机关第一、二、三、四、五号人物了呢。”

其实，真正重要的不是官阶大小。

而是他跟霓虹的贵族有了关系，即便人家藤原议长很快就回了国，但临走前，藤原议长特意给影佐信义打了电话。

另外，藤原议长的侍从给何甜甜留了联系方式，一旦遇到为难的事情，她可以向这位贵人求助。

虽然求助的机会可能只有一两次，且太过过分的请求人家也未必答应。

但只要有这么一个联系渠道，就足以震慑魔都的一些鬼畜。

她，“须贺浩介”，如今是有大靠山的人！

这个道理，须贺一郎等一众鬼畜明白，屈安妮以及她的火苗同志也都心知肚明。

“看来，何浩天这个人还是大有用处的。”

火苗沈焰，影机关特工部情报科副科长，坐在办公室里，听到外面的鬼畜、汉奸闲聊，禁不住在心底感叹着。

很快，沈焰就发现，他的预料果然没有错，甚至还有更大的惊喜。

一个月后，何甜甜养得油光水滑的从金陵回来。

“这是汪曲线和霓虹国签署的卖国协议，具体会议摘要、几条重点约定，都在这里！”

第二天，屈安妮就主动联系了火苗，她从手提袋里取出一卷微型胶卷，“火苗同志，你来核实一下。”

沈焰接过胶卷，轻轻拉开，然后拿出放大镜，仔细查看。

他是特工部情报科的人，也接触了一些相关的情况。

只是，以他的级别和身份，还是无法接触到具体的会议资料。

他心中大概有个轮廓，看到更为详尽的资料，能够辨别出是否真实。

他仔细看了好几张，缓缓点头，“没错，应该是真的！”

他抬起头，收起胶卷，沉声问道，“哪儿来的？”

“何浩天拍的！”

屈安妮唇角带着微笑，解释道：“是这样，他利用职务之便，偷拍了会议摘要，准备拿到情报市场上贩卖。”

本来，这种事儿，何浩天会瞒着屈安妮。

但架不住何甜甜“得意忘形”啊。

几杯红酒下肚，抱上金大腿、升了官，还拿到了能够卖钱的重要情报，何甜甜兴奋之下，竟拿出胶卷向老婆显摆。

屈安妮惊喜不已，却还要装着不感兴趣的模样，随意的敷衍着。

待到何甜甜睡着了，屈安妮就赶忙拿了胶卷来找沈焰。

“我现在就把照片洗出来，然后你把胶卷再放回去，千万别让何浩天发现！”

沈焰看了看时间，不敢耽搁，赶忙去暗室冲洗了一套照片。

然后，他把微型胶卷重新整理好，交给屈安妮，“争取让他晚两天再把这份情报卖掉。”

另外，沈焰又把装有相片和其他资料的文件袋递到屈安妮手里，“总部又派遣了新的交通员，这两天你注意收听电台，具体的接头地址和联系方式，电台里会说清楚的。”

“好！我知道！”

屈安妮拿好文件袋，轻声道，“我也尽快把那份落在鬼畜手中的资料找回来，一起让交通员带回总部！”

说完这句话，她又叹息了一声，“可惜啊，上次须贺一郎的生日宴，多好的机会，却错过了！”

“这也是没办法的事儿，你不用太耿耿于怀！”

沈焰倒是没有太过纠结，情报工作就是这样，计划不如变化。

他们之前想利用须贺一郎的生日宴，将喜欢随身携带重要资料的犬养健的公文包偷走。

但谁也想不到，“须贺浩介”会在金陵受伤，并且住了将近一个月的医院。

须贺浩介没有准时回来，也就没有人主动操持宴会。

生日宴的规模顿时缩小了不少，且屈安妮一个华国女人，很难融入鬼畜的宴会。

最终，趁机偷取犬养健公文包的计划流产了，屈安妮也没能找到更好截取资料的机会。

“现在何浩天回来了，他还有了更大的靠山，以后我们所能获得的机会也会更多！”沈焰温声劝慰着。

屈安妮点点头，“我明白，我就是觉得有些可惜。”

两人又交换一些情报，屈安妮担心酒醉的丈夫会提前醒来，不敢太过耽搁，急忙赶了回去。

何甜甜：……没关系，你们尽管谈，你啥时候回家，我啥时候才会醒！

有何甜甜这么一个积极配合的丈夫，屈安妮随后的工作愈发顺利。

钱，更多了。

情报更是一个接一个。

就连犬养健的那个公文包，居然也机缘巧合的“出现”在她回家的路上。

屈安妮不知道什么叫被大佬带飞，但她的工作已经不能用顺利来形容，简直就是心想事成到逆天的程度啊。

“接头地点，清风茶庄。”

“接头暗号……”

屈安妮躲在书房里，小心翼翼收听着电台，然后从书架里抽出一本诗经，按照进行反应。

她仔细阅读完，然后用火柴将草纸点燃，丢在烟灰缸里，待草纸化作灰烬，又把茶水倒进烟灰缸。

第三天下午，按照预定好的时间，屈安妮来到了清风茶庄。

“先生，您也喜欢看电影画报啊？”

“打发时间罢了。”

“请问，您有最新一期的吗？”

“对不住，我这是五月份的，早就过期的画报！”

“五月份的啊，太巧了，这一期我刚好没买到，您能借我看看吗？”

“请！”

屈安妮和一个手拿电影画报的中年男子对完了暗号，然后一起坐了下来。

男子一边喝茶，一边状似好奇的打量四周，用茶杯遮掩住嘴巴，小声的说：“你好，鸿雁同志，我是青峰。”

“你好，青峰同志，一路上辛苦了，还顺利吗？”

“不是很顺利，鬼畜封锁很严，幸好有地方上的同志帮忙。时间紧迫，我晚上就要坐船离开！”

“这里有两份资料，一份是上个月金陵会议的摘要和协议内容，另一份则是日方计划冬日在华北地区投放细菌弹。”

屈安妮低着头看画报，嘴巴却轻轻蠕动着。

将要说的话说完，然后装着看完画报的样子，快速的将一个文件袋放到画报下面，一起推到了对面中年男子面前。

“好，我会尽快带回总部！”

中年男子顺势将画报和文件袋一起收好，放到公文包，锁好，然后喝完茶，溜达着离开了茶庄。

屈安妮则坐着原处，又喝了两杯茶，足足的等了一刻钟，没有异常，这才起身离去。

角落里，何甜甜压了压帽檐，见两人顺利接头完毕，这才放心的走出茶庄。

在何甜甜的保驾护航下，近期内屈安妮和火苗等人取得了不菲的成绩。

但，个人的力量太渺小了，他们所能发挥的作用也无法抵挡历史的车轮。

前方战线依然紧张，伤亡很大，鬼畜和华国进入了艰难的僵持阶段。

大家都在痛苦的消耗，但华国人所遭受的伤害更加惨烈。

“……刚刚接到上级命令，需要我们尽量筹集更多的药品！”

屈安妮接收到总部的电报，同时向火苗沈焰和下线刘妈做了传达。

“最近有了小屈的帮忙，咱们的资金倒是不算太匮乏，但，市面上的药品太难弄了！”

刘妈表情为难，“尤其是磺胺，拿着金条都买不到啊！”

而前线或是各处武装，最缺的就是磺胺类消炎药。

“咱们尽量想办法吧，能弄一点是一点。”

屈安妮当然知道困难，但前线和山里的部队更困难啊。

一份磺胺，那就是一条人命。

但，嘴上这么说，屈安妮心里更加清楚弄到药品的难度。

回到家里，她努力调整心情，虽然还能露出微笑，但眼底到底带着一丝愁容。

何甜甜看在眼里，晚上吃饭的时候，巧妙的试探了一句。

结果，屈安妮就顺势问了一句，“黑市上的东西真的很多吗？那些违禁的走私货品也都有？像什么玻璃丝袜，棉花，还有，哦对了，叫什么磺胺？”

屈安妮故意装作不懂的模样，终于提到了磺胺。

“玻璃丝袜什么的倒是还能找到，磺胺就有些麻烦了！”

何甜甜佯做可惜的揉了揉下巴，“我刚弄了一家外贸公司，想贩卖点儿货品，棉花、奶粉、烟草什么的都没有问题，就是缺乏药品啊！”

“哎呀，安妮，你不知道，现在黑市上药品都贵成什么样子了。要么拿黄金、要么用美钞，大把大把的真金白银，都未必能够买到！”

“可惜啊，要是谁有药品，谁就能够发大财！”

何甜甜成功抱上藤原家的大腿后，便减少了简单粗暴的勒索、敲诈，而是开始直接产业掠夺。

她“收购”了一家汉奸贸易公司，开始在沦陷区和国统区等地进行买卖。

说是贸易，其实按照鬼畜的规定，就是走私。

普通鬼畜做这种事儿，肯定不行。

但“须贺浩介”不一样啊，人家上头有人，而且很懂得利益均沾。

何甜甜直接把影佐信义、须贺一郎，宪兵队的将军、大尉全都拉上了自己的战车。

他名下的那家贸易公司，刚开始不到一个月，就攫取了大量的财富。

几个魔都有头有脸的鬼畜，都被何甜甜喂得饱饱的，对于她的走私也都睁一只眼闭一只眼。

何甜甜又扶植了一个心腹去港城开设贸易行，将国外的一些紧俏货走私到大陆。

就在何甜甜计划把青霉素等药品生产出来的时候，屈安妮也提到了磺胺。

何甜甜一拍桌子，“我去想办法，实在找不到货源，那就让人自己生产，到时候，我手握一堆的药品，金山银山都不在话下啊！”

屈安妮：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69115955"  chaptername="第207章  谍战文的人渣（十一）">加入书签</a>
</div>
