    第141章我说我不是故意的你信么？

    彼时，那因为被苏墨玦与苏慕等候，让苏梓凌与苏成无语而被万众期待的姜茶，此刻正沉迷男色无法自拔。

    没办法，面首长得太好看了，富婆的快乐实在是太吸引人了……

    眉梢上挑，那被姜茶撩起下颌的少年愣了愣，下一秒便眸色潋滟的笑了起来。

    随着姜茶低眸，他的目光也随少女而动，野气之下，暗藏着几分隐忍。

    不得不说，此刻说她姜茶是强迫小鲜肉就范的女大佬，那可真是一点儿没错。

    苏肆：“怎么样？满意么？茶茶……”

    眼帘轻阖，某大反派似笑非笑的问道。

    而闻言的姜茶也瞬间清醒过来，几乎是本能的想往后退。

    奈何，万顺驾车就是那么的靠谱。

    这不，只需要稍稍一颠簸，直接就把后退的姜茶给颠前进了。

    姜茶：“……”

    因为等她再回过神来时，她人已经坐在了少年的大腿上，被人稳稳地扣住了腰。

    姜茶：“皇上，臣妾要说臣妾真的不是故意想占您便宜的，您信么？”

    闻言的苏肆只是静静的望着她，压根儿就不说话。

    姜茶：“好吧，我就是故意的。”

    再次抬手捏了捏少年的脸，姜茶索性化尴尬为胆量，打算一次爽个够。

    可就在这时，万顺却说那该死的肃亲王府到了。

    苏肆：“走？”

    将少女放到地上，少年极自然的向姜茶伸出了手。

    就好像之前的调戏没对他造成半点影响一般。

    姜茶轻轻地“嗯”了一声，小手也极熟练的放了上去。

    这搞事什么的，他们坏蛋二人组就不带怕的！

    肃亲王府门前，皇家仪仗万众瞩目。

    有人小声议论，有人低眸冷笑，还有人则时刻准备着添油加醋，让这场热闹变得更加热闹。

    毕竟这位姜贵妃的名头，整个京城可是无人不知无人不晓啊……

    如今的宫里除了她，还有谁能看啊？

    再加上她还敢在肃亲王府门前撒纸钱，败坏人家风水，今日这肃亲王府不给她好看才怪……

    众人的腹议还未说完，便见仪仗前有两名侍女手持花篮，篮子里是一众鲜艳欲滴，一看就是刚刚采摘下来的花瓣儿。

    她们一边撒，一旁的万顺一边吹笛子，连带着后面跟随的一众宫人也唱起歌儿来。

    更加魔幻的是，人家仿佛还学会了肃亲王府那招，直接派人给一众百姓撒起钱来。

    一时间欢呼声排山倒海直冲云霄，以至于一旁的追风与白锦溪都在寻思，他俩要不要扇风吹笛。

    好在他们忽然反应过来，自个儿今天可不是贵妃娘娘那一队的……

    望着眼前这一次比一次浮夸的一幕，众官员虽早有心理准备，却依旧因此跳了跳眉毛。

    别说他们了，连苏墨玦与白凤倾都险些捂脸，快被这一幕给尬住了。

    好在众人关注的焦点很快便出现在了画面中，只见车帘被轻轻撩起，紫衣少年落下马车，紫衣少女紧随其后。

    他们在花瓣洒落中缓步向前，那后方的少女一边走，还不忘一边向周围人挥挥手。

    然而这不是重点，重点是那个本不该出现在这里的人，却跟姜茶一起出现了。

    他就像是一个把柄，让肃亲王的党羽们纷纷冷笑。

    (本章完)

