    项羽保护慕容诗诗的一幕，只有魂力达到天尊境的强者才能发现。

    司徒炎暗暗想道，如果那道偷袭慕容诗诗的指劲，换成是他在场，哪怕倾尽全力，他也未必能够挡下来。

    而项羽只是随手挥了挥剑，便震开了那道指劲。

    这得要有多么强大的实力，才能做到？

    司徒炎满脸的惊悚，项羽只是站在那里，并没有刻意散发魂力，他就有一种无法对抗的错觉。

    如果真的对上，说不定他分分钟会被项羽秒杀。

    “这、这就是超真神真魔英灵的实力吗？

    只是看一眼，都能让我产生恐惧！”

    艰难的咽了口气，司徒炎忽然发现自己似乎来这里就像一个笑话。

    一个通灵会排在第三名的慕容诗诗，他都没有信心打败，更别说去挑战捉鬼龙王以及洪荒道子了。

    大约过了五六分钟，各地的驱魔大佬纷纷到来。

    很快，瞭望山巅那些早已经被占好的位置，立刻聚满了人。

    “看到那个胖子没有？那是东州一线家族，范家二少爷，范仲！

    这个家伙，据说是捉鬼龙王的小弟。

    本来实力并不强，但受了捉鬼龙王的点拨，如今也是天尊境的强者！”

    司徒老者指着东边方向的一个大胖子，对外孙女说道。

    “外公，捉鬼龙王只是一个十八岁的少年，他也能像老师一样，去点拨别人的修行？”

    小露闻言，一双漂亮的大眼睛盯着司徒老者看，上面写满了不相信的表情。

    “小露，你别不相信，捉鬼龙王能在十八岁就成为驱魔界的第一，肯定是有他的原因，他随便将自己的心得说出几句，都能让其他人终身受益。

    而且我还听说，他不光攻击道法很强，还会治愈道法。

    你看那边过来的女子，她是东州一线家族洛家的小姐。

    这位小姐当初身患邪病，也是多亏捉鬼龙王的道法，才得以治好。

    说实话，在外公看来，那个少年，也就只有古时候的万法天尊能够相提并论。

    在现代，根本找不到第二人能够与之媲美。”

    司徒老者感慨的说道，这话里话外，充满了对捉鬼龙王的佩服。

    “那洪荒道子呢？

    他可是北派茅山有史以来最强的天骄，应该不会弱于捉鬼龙王吧？”

    小露眨着眼睛，好奇的问道。

    “洪荒道子？呵呵，凭那个家伙，还差的远呢！”

    司徒老者不屑的笑道：

    “首先他们之间的魂力不对等。

    其次还有英灵方面的差距。

    今天你且看着，我估计，最多在一百招之内，洪荒道子就会败下阵来。”

    此言一出，小露脸上顿时挂满了对捉鬼龙王的向往。

    “真想快点看到那个少年长什么样子，希望他帅一点，要是实力强，却长的丑，可就太煞风景了。”

    “哼！”

    司徒炎在一旁听爷爷和表妹一个劲的在那里赞美捉鬼龙王，心里的妒火狂升。

    他明明有告诉爷爷和表妹，今天他来这里不只是观战的，同时，他还是一个挑战者。

    他要将林天佑和洪荒道子打败。

    结果，从一开始，他的爷爷就不看好他，这样的感觉，太让人难受了。

    “不管捉鬼龙王有多么逆天，今天我一定会上场跟他战一次！”

    这回，他不再说能战胜捉鬼龙王了，如之前司徒老者所说，他只想在捉鬼龙王手里撑过十招就行。

    “咦？我们说捉鬼龙王呢，你得意个什么劲？”

    小露扭头，忽然看到林天佑在那里一直发笑，便忍不住叫道。

    “你被人这么拍马屁，难道不得意？”

    林天佑双手插兜，一脸好笑的道。

    “哼，不知天高地厚，我们在赞扬捉鬼龙王，又不是在赞扬你？

    你不会是把自己代入到捉鬼龙王身上了吧？别痴心妄想了！”

    很多人看到强者，都会幻想自己是那位强者。

    小露以前也幻想过，所以天真的以为林天佑这是在幻想。

    “本少还需要代入？真是心疼你们的愚蠢。”

    林天佑将头撇到一边，不再理会他们。

    而小露看到林天佑那目中无人的态度，气的差点想打人。

    “小露，别再跟他打闹了，又有豪门大佬前来，看仔细点，这也是一种增加见识的机会！”

    司徒老者低声喝道。

    他以为这都是林天佑使用的一种泡妞伎俩，故意惹他外孙女生气，好吸引外孙女的注意。

    “小伙子，凭这种小伎俩也想骗走我的外孙，你还太嫩！”

    司徒老者不屑的看了林天佑一眼，随即转移小露的注意，指着前方人群道：

    “看到那个青年男子了吗？

    他就是东州超一线家族的上官无常，以前捉鬼龙王和洪荒道子名声不显时，他就是第一！”

    小露随便看了一眼上官无常，便兴趣缺缺的收回目光。

    听到了捉鬼龙王那么多事迹，她的一颗心早已经飞到了远方。

    幻想着能跟那个传说中的少年成为朋友。

    司徒炎同样也对上官无常不感兴趣。

    以前他以上官无常为目标，希望有朝一日能够打败他。

    现在却早已经没有这样的念头。

    因为他的目标更高，更远了。

    就在各地的大佬纷纷来到山顶时。

    场中传来了一道朗朗之音。

    “西门家主，我乃天山潘家长老，听说你们是东州一线家族，趁着今天决战的机会，可否跟我斗上一斗？”

    此言一出，顿时人群将目光移了过去。

    只见天山潘家所在的位置，数名身穿白袍的男子，站在那里，白衣胜雪，极为显眼。

    “爸，天山潘家是个小家族，咱们不必理会他们！”

    西门礼眉头紧皱，一个小小的天山世家，也配跟他东州西门家族一战？

    开玩笑！

    西门家主点点头，认同了儿子的话，将头一撇，当作没有听到天山潘家人的话。

    “怎么？堂堂一线家族莫非怕了我们这些隐世家族？这可就太丢脸了？”

    见对方不予理睬，潘家人出声嘲笑道。

    “西门家主，人家挑战，你们就应战啊？

    在捉鬼龙王和洪荒道子的大战之前，你们就当助个兴嘛。”

    人群等了半天，还不见到决战的正主出现，便起哄让西门家主答应。

    这样也能让他们的等待，不会显得太无聊。

