    火爆猪腰，这是麦格准备的决赛菜品。

    不过今天把猪腰子改成了蛇腰子，做一道火爆蛇腰，让地下城的人们长长见识。

    今天麦格打算速战速决，这美杜莎蛇腰肥嫩，又无丝毫腥味，反倒有股独特的芳香，所以用不着去腥处理。

    这也是顶级食材自带的属性，只需要简单的烹饪，便能将其蕴藏的美味释放出来。

    肥嫩的蛇腰子，如何切便是一种技术活。

    这蛇腰比猪腰肥大，所以麦格先将其薄厚均匀的片成数片，先切斜刀，然后以完全相反的方向切直刀，速度缓慢细腻，带着几分教学属性。

    切花刀，一个是为了让蛇腰更容易入味，一个是让成品看起来更好看。

    慢慢的切了几块之后，麦格开始加快速度，手中菜刀在蛇腰上轻轻切过，犹如蜻蜓点水，一道道切口清晰可见，蛇腰却不见断开，速度快到人眼都要跟不上。

    “本来以为这是慢工出细活，原来他是在试着教会我……”

    “学会了吗？眼睛：学会了。手：学废了！”

    “没关系，只要我慢放十倍，我就能看得清！”

    观众们纷纷对麦格的刀工表示赞叹。

    细嫩的蛇腰在他手中乖巧的不像话，看着粗重的菜刀，却展现出了极其细腻的刀工，看着完全是一种享受。

    “哈迪斯选手的刀工，在这一届的选手当中，是绝对顶级的存在，无论是前日的解羊神技，还是今天切蛇腰的精湛刀工，都令人眼前一亮。”朱利安点头道。

    随着越来越多的科技产品进入厨房，以及更为细致的分工，能够静下心来磨练刀工的年轻厨师已经越来越少了。

    虽然四强赛伊曼被淘汰，但事情翻篇，他对于哈迪斯这个年轻人还是颇为赞赏的。

    年轻一辈的厨师，如果都能像他这样踏实肯干，厨师界必然人才辈出。

    麦格这边忙碌着，安吉丽娜那边也没有闲着，一颗冰晶雪莲果在她手中被雕刻成了冰晶凤凰，精湛的雕工同样令人拍案叫绝。

    不过安吉丽娜选的食材有些杂乱，此时依旧让人猜不透她到底要做一道什么菜。

    腰花切了一盘，先腌制在一旁，然后将配菜切好，麦格开始热锅下油。

    爆炒最为讲究的就是火候，大火之下，火候多一分就显老，少一分又不熟，对于厨师的手艺极为考究。

    这蛇腰子如此珍贵，而且塔克城里已经找不到第二个，可容不得半点差错。

    腰花热油下锅，先在锅里滑三十秒，立刻出锅沥掉多余的油。

    重新起锅烧油，香料下锅爆香，再下入青红椒等配菜炒至断生出锅。

    这个时候，将腰花倒入锅中，大火爆炒，一手颠锅，一手颠勺，让腰花与红绿的配菜融为一体，在锅中翻转跳跃。

    火焰从锅下蔓延到了锅中，在食材之上跳跃，就像特效一般。

    “卧槽！锅里着火了！”

    “这是特效吗？美食节目加特效，这就有点拉了吧？”

    “不是特效！是一种特殊的烹饪方式！烟火气十足啊！”

    “这个画面好绝！请收下我的膝盖！”

    弹幕疯狂刷屏，观众纷纷表示被惊到，这种如同操控火焰般魔幻的烹饪方式，属实让人惊艳。

    “一般厨师锅里着火都算是操作失误，可哈迪斯选手却波澜不惊，似乎一切都在掌控之中，莫非这就是他今天要展示的特殊烹饪技艺？”戴维惊讶道。

    “用火焰为菜品增色，这在科拉西族的传统烹饪中是比较常见的手段，不过一般用在煎、烤肉类的过程中，作为收尾手段。

    这样炒制菜品的过程中，用如此猛烈的火力，让火焰入锅，倒真是第一次见，不知只是为了花哨好看的节目效果，还是有特殊的功效。”老亨特摸着下巴审视道。

    “从碳烤羊排到手打牛丸，再到今天的火爆腰花，哈迪斯选手所掌握的烹饪技艺可真是灵活多变，只是不知今天的成品是否如他的表现一般令人惊艳，还真是有些期待呢。”一位女评委笑着说道，言语间丝毫不掩对麦格的欣赏。

    色彩鲜艳的食材在锅里翻腾倒转，在火焰中旋转跳跃，充足的火力，让菜品的色泽和状态快速达到了最佳的状态。

    关火，装盘，一气呵成。

    当镜头缓缓拉近，聚焦到那份生鲜油亮，红绿点缀的爆炒腰花上时，时间不过堪堪过去十五分钟。

    “完成了。”麦格放下铁勺，向后退了半步。

    “竟然完成了！”

    众人大吃一惊。

    要知道前两场比赛，麦格可都是最后一个完成的，几乎耗费了完整的两个小时。

    而网络上也流传起了：‘先上必输’的梗。

    可没想到麦格今天不光快，还快的离谱。

    为了展现技艺，或者获得更长的曝光时间，选手们的烹饪时长一般都在一个小时以上。

    “就这？我裤子都脱了。”

    “感觉看了点什么，又感觉没看什么。”

    “没想到哈迪斯快起来，快的如此惊人。”

    “我刚点开直播，发生了什么？”

    弹幕疯狂刷屏，同样对麦格的这番操作惊到了。

    “这……这也太快了吧？”约翰尼都忍不住从座位上蹦了起来。

    这可是厨王争霸赛的决赛现场，这一季最巅峰的一战，也是完美收官之战，光是这场决赛的广告收入便达到了二十个亿。

    收了钱，得完成指标才行啊！

    要是麦格十五分钟完成比赛，那接下来的一个多小时怎么玩？

    安吉丽娜虽然是节目之前最具人气的选手，但谁都知道直播间的观众们最想看的人是哈迪斯。

    “额……今天的哈迪斯选手，真是快的让人有些吃惊。”戴维看了眼导演席的方向，思考着如何让节目时间延长一点。

    老亨特满是赞赏的看着麦格道：“快慢从来不是衡量一道菜好坏的标准，哈迪斯选手先前给我们展示了美杜莎蛇腰子的一种特别的烹饪方法，成品看起来很不错，令人期待。”

    “我已经闻到香味了，看起来是一道不错的下饭菜。”南希同样微笑道，虽然有点意外，但她眼中的欣赏之色要更多一些。

    工作人员上前，将那份火爆蛇腰花端上了评委席。

