    认真来说，泰拉世界是有动力装甲的。

    维多利亚能够在强者满地走的泰拉大地成为头号强国，靠的就是军团级的动力装甲部队。

    而且还是蒸汽动力的，在技术水平已经很赛博朋克的泰拉世界里开这种倒车是挺神奇的一件事。

    第一次知道这个设定的米林觉得这种蒸汽朋克风的动力装甲总设计师搞不好是查尔斯·巴贝奇。

    也正因为是蒸汽动力的，这种动力装甲对于穿戴者来说很不友好。

    一般扎克拉、卡特斯这样身体孱弱的种族，是根本用不了这种盔甲的。

    只有瓦伊凡这种身体素质强悍的“龙”种已经面板属性差不多的种族，才能妥善驾驭这种武器……能够拿出军团数量的瓦伊凡部队，整个泰拉大地也就维多利亚能做到的。

    所以很难确定维多利亚到底是靠着蒸汽甲胄还是靠着军队里瓦伊凡多才问鼎的泰拉第一强国。

    很显然，这种使用条件苛刻的动力装甲，并不是彩虹小队这些在进化途中几乎把所有身体战斗力都退化掉的高等直立猿后裔能使用的。

    大约是在来到这个世界后，类似的事情见多了，比如罗德岛瓦伊凡族先锋干员风笛用的那把带炮击能力的铳枪，就绝不是彩虹小队这些“人类”能使用的武器。

    一个全弹发射下去敌人没怎么样，自己先飞了或者先碎了。

    所以在听到米林这个结论的彩虹小队干员倒没有太纠结，而是纷纷用奇观的眼神注视着米林。

    ……你不也和咱们一样是智人种么……

    “所以你们打算要什么？纳米护甲、基因强化、人体改造还是机械义肢。”在几位彩虹小队干员的注视下，米林说道。

    灰风提供的身体素质强化方式可以是说种类繁多，不过缺乏合适的测试者。

    艾拉因为担心影响自身的寿命，一直不愿意接受强化，阿提拉又存在成为游星尖兵的可能性而用不上这些身体强化。

    刚刚加入米林麾下的格林娜倒是挺适合的，同样这几位彩虹小队的干员也是非常的适合。

    他们都是那种经历了信息时代的作战训练，而且还是其中的佼佼者，比起那些需要从头训练的中世纪本地人，这些干员用来当小白鼠……哦不，测试员是再合适不过了。

    同时灰风提供很多强化方式可以通过设计图和设计思路传递到泰拉世界这边，就算这边没法复制，以泰拉世界的科技水平以及罗德岛的技术储备也足够模仿个差不多的东西出来。

    这样在彻底联通两个世界之前，便可以同步进行战斗力测试。

    至于为什么找彩虹小队而不是泰拉世界里那些“动物们”。

    高情商版本就是这几位的身体条件更具有普适性，低情商版就是足够菜，这样测试就不会出现维多利亚蒸汽甲胄那种只适合瓦伊凡或者其他一些种族使用的情况。

    听到米林这句话，但不知道米林在想什么的几位彩虹六号干员立刻露出惊讶外加一丝疑惑的表情。

    “博士您拥有这样的技术吗？”在短暂的沉默之后，灰烬开口问道。

    “当然。”米林摊开双手，摆出一副耶稣赐福的动作。

    “什么价码？”之前因为米林提到了卡珊德拉这个名字，眼神一直有些飘忽不定的夹子妹霜华问道。

    “价码？……一份契约如何？”米林有些奇怪的看了一眼霜华说道。

    “契约？”战车用着毛子老兵特有的低沉声音疑惑道。

    “或者说一份新的雇佣合同也行。”米林换了个彩虹小队更容易理解的词汇。

    “需要我们做什么的合同？”作为彩虹小队队长的灰烬皱了皱眉说道。

    “还没想好，不过放心吧，不会让你们做一些违背你们原则的事情。”米林悄悄在声音里添加了一丝原力，让这句话更具有可信度。

    不知道是原力的作用，还是对米林这位博士的信任，灰烬在和几位同伴交换了一下眼神后开口说道：

    “请允许我们考虑一下，博士。”

    “不用着急，我现在手边也没这些东西，都放在另外一个世界呢，等下次交流的时候带过来。”米林说道。

    “……”合着您老刚刚那些话只是空头支票？彩虹小队的干员们纷纷露出有些失望的表情。

    注意力一直放在自己新武器上的W对米林的说法毫无兴趣，对于她这样的萨卡兹族来说，利用源石强化身体的技艺可以说是一大把，光是自己家里的玩意都消化不了，何必去在意别的东西。

    而且因为曾经在巴别塔的经历，W总是会过分解读米林这位博士的每一句话。

    在她眼里，米林给这些彩虹小队的干员提供身体强化思路肯定不只是为了提升他们战斗力那么简单，一定有着别的企图。

    不得不说，W这算是歪打正着了。

    “好了，我们出发吧。”看到出口位置被W轰出来的大坑被罗德岛的干员们以非常快的速度平整好了，米林下令道。

    在米林的命令下，几位彩虹小队的干员最后检查了一遍武器和弹药后上了车，W则是直接爬上了车顶……作为全副武装的军用吉普，这辆车的车顶不仅有专门的作战位置，还搭载着一门弩炮。

    从W的动作来看，她是没打算用这门弩炮的。

    可惜让W失望的是，离开罗德岛一直到废弃矿坑，也没有哪个不长眼的家伙冒出来让她再试一次新武器，甚至连个源石虫都没有。

    ……不过十分钟的路程，哪来那么多敌人，下车之后米林甚至还能看到停靠在远处的罗德岛的身影。

    停这么远估摸着是担心罗德岛本身的重量会影响到挖掘进度。

    就在米林打算吐槽一下有些失望的W时，耳边传来了一阵和盖革计数器一样的警报声。

    顺着警报声看过去，只见战车手里正拿着一个盖革计数器。

    “……”

    “改造过，除了原本的作用外，还能监视源石尘浓度。”知道米林奇怪眼神是什么意思的战车说道。

    说着，战车摘下了头盔，露出了一张两鬓斑白的斯拉夫人面容后，拿出了一个防毒面具戴上。

    其他几位彩虹小队的干员，也用着同样的动作拿起手边的防毒面具，并且安装上了专门针对源石尘污染的滤嘴。

    即便他们身上那些罗德岛配置的矿石病检测装置没有发出警报，同时身为“人类”感染矿石病的可能性很低，但这并不是他们放松警惕的理由。

    注意到米林这位博士没有像以往一样穿着那身全包裹防护服，灰烬也拿出了一套备用的防毒面具递了过来。

    “不用了，我体内的纳米机器人可以让我无视大部分的环境影响。”米林摆了摆手道。

