
　　从吴克的话语中，超霸听到了里面的杀机，这位来自地球3世界的氪星恶棍，脸上直接浮现出毫不掩饰的恐惧。

　　“不，我愿意投效于您，还请您大人大量，留我一条性命……”

　　此时，被丢在沙滩上的超霸，已经再不是那个目空一切的暴徒，现在的他只是一个不想被杀死，继而在向打败自己的敌人，求饶苟活的懦弱家伙。

　　“这恐怕不行。”

　　吴克摇了摇头。

　　“你心狠手辣地杀死了自己人，尽管你们犯罪辛迪加的成员都是一些坏蛋，而狗咬狗的情况，我也挺喜闻乐见的，但这也实锤了你，的确就是个超级大坏蛋的事实。

　　当然，更重要的是你比我强，我打败是你废了很大的劲，若不在打败你的现在终结掉你的性命，以后的你未必没有恢复过来的可能。

　　你知道么，在很多英雄故事里，那些反派很多就是在有机会去干掉英雄的时候，没有抓住机会去干掉英雄，结果导致了后来被那些英雄绝地反击、并且完成反杀的事例发生，真可谓是一失足成千古恨……”

　　说到这，吴克停顿了下来，他觉得自己的话有些不对，挠了挠这次因为是肉身穿越、所以有头发的后脑勺，就说道。

　　“尽管，我不是英雄故事里的反派角色，而是一位心怀正义的使者，但我同样不会去犯英雄故事里，那些愚蠢反派会犯的一些错误——即，对俘虏、对有很大威胁性的坏蛋，留手。

　　所以，你死定了，我以SB之名保证，除非有别的强大家伙来救你，但你觉得会有么？”

　　超霸有些绝望了，别说现在他是在人生地不熟的主宇宙世界，哪怕是在他熟悉的地球3世界，若是别人知道他现在是这个情况，怕不是落井下石、想在他身上踩一脚的熟人，会更多一些。

　　超霸的身体在沙滩上一动不动，就像是放弃了一切的抵抗。

　　然而事实却是，他的手脚和脊椎，已经被吴克给打断了，身体缺失能量、被攻破防御，那么面对着同样有着巨力的攻击，超霸的骨头却也不是那么坚不可伤。

　　缓了一口气，吴克弯下腰提起了超霸一条被自己折断的腿，脚踩在对方的脖子上，他问：“准备好了么，我要把你的脑袋扭下来，其实我并不想做得那么血腥，但老实讲，扭断你的脖子，却是比挖出你的心脏更加容易，而且扭断脖子也比挖出心脏，更能确保一个强大氪星人的绝对死亡……（不会被母盒复活）”

　　【嗯，有必要，等下还要把对方挫骨扬灰了才行！】

　　吴克想道。

　　“等一下，我、我有话要说……”

　　“如果你是想要说一些求饶的话，那还是请你憋回去的为好！”

　　“不，我不是为自己求饶，我只是想为露易丝请求你，请你不要伤害她肚子里的孩子。”

　　超霸被吴克踩住了右侧脑袋，有半边脸埋在沙滩里，却是有些艰难地发出声音说道。

　　而说出来的话，竟意外的是一句人话。

　　吴克有些被超霸这个恶棍感动了，动了一些自己的恻隐之心。

　　他说道：“事实上，超女王肚子里的孩子，那并不是你的。”

　　超霸：“？”

　　“那是赞沙的，至少在我所知晓的信息里，的确就是如此，你别不相信。而且，超女王不仅是和你与赞沙有关系，她还和夜枭也保持着和你一样相当的关系……”

　　什么叫做心地善良、什么叫做诚信待人，这就是了。

　　作为一名正义使者，吴克对坏蛋却是很少说真话的。

　　但现在，吴克对超霸说了真话。

　　吴克有些怜悯对方，被超女王耍得团团转的情况。

　　也为对方在面对死亡的时候，被激发出来属于恶棍心中的真善美所感动。

　　所以，吴克决定在对方生命的最后一刻，也让对方体会到属于正义使者的善良。

　　吴克要让对方认识到自身被欺骗这一切的真相，同样的也是让超霸不用担心自身未出生子嗣的事。

　　毕竟，只要超霸的子嗣是虚构出来的、是假的，那对方就不用抱着惴惴不安的心思，可以十分安心、能够瞑目的……死去了！

　　“咔擦~”

　　得知真相、还未说出质疑真实性的话，超霸的脖子就被吴克扭断，他的眼睛瞪得老大。

　　余辉拉长，倒映在沙滩上的影子，一个球状的黑影从人形棍状的黑影上脱离。

　　超霸失去生命光彩的眼眸，注视着夕阳落入海平线最后的一幕。

　　这个恶棍死了，整个脑袋都被扭断了下来，但这还不算，充满腐蚀性质的恶念黑泥，很快就覆盖了他的残躯和头颅。

　　保险起见，避免再次诈尸的这种操纵，吴克却是在进行着有人道主义的毁尸灭迹行动。

　　蝠翼的翅膀，锯齿的尾巴，在他的身后大大地伸展着，打败超霸，吴克不是毫无消耗，虽然表面上看不出有任何伤势，但内里的细胞却是在疯狂转化排斥阳光能量的过程中，受到了更深层次的伤势。

　　吴克现在就有种腰酸背痛筋骨痛的感觉，尽管这种感觉并不是很明显，但是却的确是存在对。

　　而且，他的身体内部还隐隐还有些发热、发烫的情况，这并不是物理方面上的温度，大概是细胞受到创伤后所感触到的虚假温度感觉，有点像是普通人发烧一般。

　　刚才，还处于战斗的时候还好，但随着战斗停下来、超霸也已经被处理掉，一阵阵不适感，就从吴克体内的细胞中传出来，直接传入他的意识中，无比深刻。

　　但相对于阿琪莎老师，那十分残酷的实战课，现在的这种伤势，顶多就是用软刀子在割他的肉。

　　【只需要休息一阵，缓一缓，等明天太阳出来后，再轻轻地硬上弓一点阳光，保持个一两天慢速吸收的状态，大概也就能将自己现在的伤势，恢复个七七八八……】

　　吴克是这样想的，但走出去没几步，膝盖就突然一软，却是直接跪倒了下来。

　　【怎么回事？】

　　吴克一时没搞清楚情况，还以为自身是被什么人给偷袭攻击了，但随即从他身体内部传来的，那被黑泥吸收的超霸，其身为地球3氪星人的氪能量体质，与残余在他身体内部的氪能量，以及对方破碎的记忆，就一起涌入、融入了吴克的身体里。

　　“不是，死了的人，还能这样子发动反击的？”

　　吴克在地上蜷缩着自己的身体，被吸收、现在已经是无主的氪能量，在他的身体里到处乱窜着，却是在破坏着已经有些疲惫的细胞。

　　。。。。

　　超霸的记忆，在他脑子里浮现。

　　吴克看到了在氪星爆炸前，超霸的父母把应该是超霸视角的‘自己’，送进了氪星飞船的画面。

　　那是位‘和蔼可亲’的父亲，顺手的就向着想要夺取儿子飞船、一个在氪星星球即将毁灭前，为了夺取为数不多的逃生飞船活命，面目变得非常可憎、自私自利的同族人，发射了一发能量枪弹，直接就将那人的脑袋，在幼小的‘自己’面前爆掉。

　　“干他妈的，你们这些弱者和臭虫，凭你们也想要继续活着，统统都给我去死……”

　　记忆中，超霸的父母是合格的恶棍父母，他们为了给儿子铲平统治地球的道路，炸毁了氪星上的其他逃生飞船，将前赴后继的同族人一个个射杀。

　　“卡尔.艾尔，你要去汲取地球的力量，成为那里人类的王，压榨那里一切，让那里的一切都成为你成长的养料……”天籁小说网

　　慈祥的仁父亲切地嘱咐着尚在襁褓中的孩子：“你最好别他妈辜负我们，主要是别辜负我……”

　　言语中，满是对望子成龙的期盼！

　　。。。。

　　画面一转，来到了堪萨斯州的一座破旧的农场之中，这里的主人是超霸的养父母，乔纳森.肯特和玛莎.肯特。

　　这是一对恩爱的夫妻，抱着发财梦来到堪萨斯州淘金，但因为玛莎的败家和乔纳森经常的酗酒寻欢，两人却是在日常生活中，经常会产生一些矛盾。

　　有时候，他们会进行一场鼻青脸肿的拳击比赛，有时候，还会拿起菜刀练习起情意绵绵的刀法，甚至更过分的是，他们有一次还拿起家里的手枪、猎枪，朝着彼此练习糟糕的枪法。

　　而每当出现问题，在‘自己’出现后，两人又会很快平静下来，养父乔纳森.肯特是个残疾人，右手在‘自己’来到地球的第一天，就被‘自己’氪能量射线给截断了。

　　这养子认养父母的见面礼，一场快速、精准的截肢手术，男人断掉的持刀右手手掌。

　　如果没有‘自己’的话，那样的家庭早就已经是支离破碎的，但那两个人却根本就不懂得感恩，竟是在‘自己’七岁的时候，就打算烧了农场直接跑路。

　　所以，‘自己’扭断了两人的脖子，把变成尸体的养父母，给直接丢进了燃烧起来的屋子里，大火烧毁了那里的一切。

　　名为超霸的‘自己’，也是在那个时候开始诞生的，一个七岁小恶孩的记忆还在继续蔓延……

　　。。。。

　　吴克几乎是以第一视角，快速经历了超霸，从婴孩、幼年、少年、直到青年时期的人生，但并不是全部的记忆，更像是闪跳回放那些时期，超霸重要的记忆片段一样。

　　但就是如此，也几乎让吴克以为自己，其实是真的有着一个名为‘超霸’的不同人生。

　　直到，记忆的画面中出现了超女王，那个女人趴在一张桌子上背对着‘自己’，随着暴露的衣服被褪下一半，‘自己’的视角就开始晃动起来，伴随着超女王的喘息，以及紧致的触感，从过于身临其境的下半身传来……

　　记忆影像才出现了明显的突兀点，在有了差异后，就被沉浸在名为‘超霸人生’的意识察觉。

　　“哈、哈~”

　　吴克就像是在水面下憋气憋了很久的人，突然脱离水面呼吸到新鲜空气那样，大口大口地在喘息着，却是已经摆脱了超霸人生记忆的影响，重新变回了他自己。

　　吴克心有余悸，没想到被自己用黑泥吞噬掉超霸，其记忆竟然能影响到自己……

　　这时候，意识空间中，被丢在里面阿琪莎给他的回归之戒，突然就传输过来了一股信息。

　　仔细阅读这股信息，吴克就发现这居然还是正常的一件事情。

　　当世界黑户口，对有世界户口的人物动手时，只要满足相应符合的条件，出现死伤，那世界黑户口的家伙，便会遭受到世界的本能反噬。

　　用一句话来形容，那就是埋葬花朵的黑色土壤中，总是会生出新的花朵幼苗。

　　如果自己没有抗住刚才那股莫名的记忆侵蚀，那么自己极有可能就会成为这个世界新的超霸，一个不是自己的自己？！

　　这事就很离谱，明明是自己打赢了超霸，但自己却也差点没了，变成了新的超霸。

　　好在，他抗住了，是超女王把他的意识给惊了出来，而抗住这种身份取缔的反噬后，吴克也获得了一些好处，之前世界黑户口的身份，现在却是变成了灰色户口，只要不碰见那些能查世界户口的家伙，他就能顶着超霸的这个身份，在这个世界行动。

　　当然，并不是别人会把他当做是超霸，而只是这个世界，会把他当做是超霸，一个拥有世界身份的生灵。

　　而其最直观的改变，那就是这个世界的阳光，应该不会再排斥他了，前提是现在的他，真的还能够去肆意吸收阳光的话。

　　。。。。

　　月上中梢，一阵海风吹过，天上挡住月亮的积云飘走。

　　下方，每隔几十秒，就会扑打起一阵海浪的沙滩上。

　　一个魁梧雄壮的身影，暴露在皎洁的月光中。

　　若是此时身处在纽约高档酒店中，正在和妻子露易丝探索造人之事的超人在这里，且看到吴克现在的模样的话，必然就会惊呼出一声‘毁灭日’，然后，冲上来和曾经杀死过自己一次的‘大敌’拼命。

　　没错，吴克现在的样子，就和克拉克曾经对付的毁灭日十分相似，甚至因为多了犄角、翅膀和尾巴，却是看起来更加凶暴和狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第298章 正义使者的我，毕竟也不是什么魔鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 