    这觉醒出来的赤红色圣魂很是不稳定，仿佛被姜空压制在体内不让它彻底暴发出来。

    在大自在极意空间的最后几天时间，姜空不仅仅将注意力全部集中在了狂枪与霸诀上面，他更是将核心放置在了自己的双生圣魂。

    在那充斥生机的圣魂另一面，赤红色圣魂的真正面纱也被姜空一点点揭开。

    那时候姜空就像是进入了一片爆裂的天地内，整个空间皆是一片红芒。

    这是一股比火焰之力更加暴躁，比雷霆之力更具破灭性的东西。

    准确的说，它不是一股特有的力量，而是一股类似武道之意却凌驾在武道之意上的道！白色光若是将之称之为生命之道，可以治愈一切，那么红色光芒就是毁灭之道。

    只要与之接触，就会将一切都给毁灭成虚无，完全彻底的粉碎！仅仅几日的时间，姜空都没有掌控住这种圣魂，只能够初步的将之掌控在体内。

    他有点预感，这红色圣魂就如同寄生在他体内的恶魔婴孩，还没有完成长，可就算如此，一旦此物从体内出来，将会无比的可怕。

    现在的覆灭帝道就是最好的证明。

    帝道圣魂，凌驾一切，压制一切的帝道在这圣魂面前显得是那般的苍白无力，但凡靠近红芒一点，就会被霸道的抹除。

    姜空此时也在极力掌控这股力量，不让这股力量彻底扩散出去。

    红芒一旦扩散，甚至是会影响那诸圣坐化台上的圣雾，他也不清楚红芒的破坏上限在何处，只有强烈的预感告知他这其中的危险。

    “竟能够破开我的帝道！你是这么多年以来的第一个人！不过也就此结束了，我不会允许你这种人存活下去。

    你的存在就是对我帝威的威胁，彻底消失吧！”

    轩辕圣大手朝天抓住，虚空万剑齐鸣，道道金银双色交错拉开的长剑凌空纵横，洞穿虚空。

    无数炫目的匹练当空交错，宛如道道腾龙上下飞舞。

    “湮灭！”

    簇簇簇！虚空被斩开万千漆黑色的裂口，整片空间都像是一块被撕裂开无数缺口的破布。

    面对着剑山剑海，姜空在危急时刻终于是压制住了红芒，让它短时间内稳定，能够承受住他的控制。

    其洞天瞳此时也被这圣魂之力所浸染，鲜艳如血！可怕的力量在不断压缩，姜空目视着万千剑影，喉咙内爆发出野兽般的呼啸声，暴吼声中一拳力压虚空，虚空化作一片破碎的镜面形态！咚！若天神擂鼓的震响声伴随着空间震荡以及千丝万缕状的红色丝线破空杀伐而下！黑暗的空间裂洞内有一记赤红色大拳凝聚压缩圣魂寂灭的力量，直挺挺一拳抗衡万道剑影！叮叮叮……一道道金银交织的剑影当空被粉碎，就连帝力都彻底消散一空不再存在在天地之间。

    这一拳杀入了轩辕圣的帝道领域，一路将帝道领域给碾碎！轩辕圣面色大变，望着那若飒沓流星般飞来的一拳连忙抬起圣剑，一剑朝天吸收天地间海量的力量。

    大量力量灌注剑身之内，圣剑爆发出圣纹，斩下一道璀璨无比的剑芒。

    哧！剑芒与赤红色大拳同时湮灭，而此时的姜空带着红光一路杀来，直接冲入他所谓的帝道领域之内，无视他的帝道，右手握拳，一记弃天圣拳在缓缓凝聚。

    红芒之中，拉开一片力量的真空地带，只要是寂灭所过之处，任何力量都免不了被彻底粉碎为虚无的命运！“不败天下！”

    轰！轩辕圣满头长发飞舞，整个如化作一个狂魔很是凶悍，一双帝瞳此时也是化为了纯白色，其中有火焰在灼烧！圣剑周围出现了三道新生的剑影，这三道剑影凌空施加威压，就连姜空都能够感受到威胁。

    作为五大界族的第一人，姜空自然是明白想要战胜轩辕圣绝非一件容易的事情。

    轩辕圣能够被称之为界族第一天骄，足以想象其底蕴的恐怖。

    “是不败剑圣的剑道秘技！”

    场外一些老怪物一眼认出来了轩辕圣所施展的剑法。

    轩辕氏在万年以前也出来过一个剑圣，其封号不败，在灵虚大陆可谓是无敌于世，没有输过任何一场的对决。

    自其破空飞升之后遗留下来了一门秘技，此秘技一共只有五式，能够分化五道威力绝强的剑道虚影。

    凝练出一道，等同于有不败剑圣飞升之前的六成力量，每每多出一道就会威力上涨一成。

    五道剑影全都凝形，等同于不败剑圣飞升前的全力一击！这一门秘技一直被保存在轩辕氏的家族深处，被认定为禁术，单纯从威力上来说比百鬼夜行要恐怖三分！ 

