    可以说原著后期的宇智波佐助看上去强大，其实不过是一个纸老虎，靠的就是他哥哥留给他的一切，如果没有他哥哥的帮助，也就是说没有写轮眼的存在，他最多也就是一个普通的上忍。

    也正是因为他过度依靠写轮眼，所以才开启万花筒没多久他就要换眼了，而宇智波鼬可是开启了很多年甚至到了和宇智波佐助战斗使出须佐能乎的时候还不需要换眼。

    哥哥是使用血继限界却不依赖血继限界，弟弟却是是沉迷在血继限界当中，不过是血继限界的奴隶。

    不过不管如何，运气也是实力的一部分，他有一个好哥哥以自己的性命一生为代价为他铺路也算是实力的一部分。

    “你居然让我和你影分身去打。”宇智波佐助脸色铁青一片，他觉得刘皓这是在轻视他。

    “等你打败了我影分身之后再说吧。”刘皓走到一边去靠在墙壁上，闭上了眼睛，其实却是在通过影分身测试自己融合基因之后到了什么地步。

    “哼，既然如此我就先解决你的影分身在解决你。”宇智波佐助因为愤怒直接开启了写轮眼，随着写轮眼的出现，很多观众都欢呼起来，纷纷叫嚣打败刘皓这个嚣张的家伙，只有一些家里有点本钱的平民或者是出身大家族的人才知道刘皓现在在木叶的大名。

    “做影分身就是不好，好事本体来做，坏事我这些影分身来做。”刘皓的影分身郁闷的说道。

    “火遁豪火球之术。”宇智波佐助可不管三七二十一，直接一个火遁过去，不过却被刘皓的影分身轻而易举的躲了过去。

    不过宇智波佐助也没有想过一个豪火球之术就能成功，他不过是借着豪火球之术作为压制，冲过去罢了。

    “佐助的速度还有体术……”李洛克看着宇智波佐助的身手和速度完全不同了，和他自己很像。

    “嗯~这是因为佐助是比较了解小李的体术，所以他模仿起小李来比较简单。”旗木卡卡西说道。

    “真是没想到佐助居然强大了那么多，比起一个月之前他现在的速度居然可以和不开门时候的小李比了。”天天不敢相信的说道，在他看来宇智波佐助不过是须有其名罢了，现在看来好像不是自己知道的那么简单。

    “肉搏战吗？认为只是打一下我的影分身就会消失？天真。”刘皓的影分身性格简直和刘皓一样，嘲讽的看着宇智波佐助，在宇智波佐助来到自己身前一脚踢过的来的时候刘皓的影分身根本不躲不闪，直接还以一拳过去。

    砰

    刘皓的影分身和宇智波佐助同时后退好几步，但是刘皓的影分身却是没有丝毫变化，相反宇智波佐助的脚如果眼睛洞察力强大的话却是会看到有点点痉挛。

    “怎么会？他的影分身力量怎么会那么大？”宇智波佐助神色不变，再次冲过去和刘皓拼体术，却是越大越心惊，刘皓的影分身实力虽然无法和本体媲美，但在居然在体术上和宇智波佐助打了个平分秋色，这让宇智波佐助无法接受，自己连一个影分身都无法收拾。

    “果然，就算佐助实力提升了很多，比起刘皓还是差很远，一个影分身就让佐助焦头烂额了。”鹿丸说道。

    “也不可以这么说，影分身的数量不是多就实力强的，相反影分身越多，分去查克拉也就越多，每一个影分身的实力随着也就越弱了，但刘皓现在只不过是一个影分身。

    只要他想的话，分给影分身多少查克拉都行，因此影分身虽然是一个，但绝对不能小看。”

    犬冢牙十分少有的给出了一个十分中肯的意见，不过他说的没错，影分身不是数量多就强，相反如果只有一个影分身的话，主人想要影分身拥有本体多少实力都可以。

    “我不相信，连一个分身都无法解决，火遁凤仙火之术。”宇智波佐助一个凌空翻身，在半空之中吐出无数朵好像小鸟似的火焰，一波接一波的攻向刘皓。

    “水遁水阵壁。”刘皓的影分身快速结印，一道圆柱形的水墙将刘皓包围起来，挡住了是十几朵火焰。

    “很好，这下子我看你还怎么抵挡，说到底不过是是一个影分身罢了，火遁龙火之术。”

    宇智波佐助来到了刘皓的影分身影分身的后面，把握住水阵壁被凤仙火之术攻击了很多次防御力下降同时刘皓也无法躲闪的机会射出了一道直线的火焰直接将打在了水阵壁身上，火焰不断将水流蒸发，化作水蒸气升上天空。

    “结束了，火遁火龙弹之术。”宇智波佐助再次结印，一条龙形的火焰直接没入刘皓的影分身站着的地方，熊熊的火焰不断燃烧起来。

    “这就是小看我的下场。”宇智波佐助冷笑起来：“你的影分身已经被我打败了，现在到你了。”

    “打败我的影分身你很高兴吗？一个影分身都要耗费那么多忍术才打败，哎，不过还真是感谢你，因为你让我测试到了我的收获如何。”

    刘皓本来就没打算让影分身打败宇智波佐助，他不过是通过影分身和宇智波佐助的对战，在影分身消失之后自己得到的经验大致的测试到自己融合木遁基因之后身体得到了多大的变化。

    “虽然这么说有点不太好，但是我也觉得没错，佐助的实力不可否认比起一个月之前提升了很多很多，但花费那么大的力气才打败一个影分身，而且我看那个影分身根本就没怎么认真去战斗。

    看来真的和刘皓说的一样不过是为了测试自己修行的成果，打败这样的一个影分身而且花费那么大的力气才打败真的没有什么只得骄傲的，佐助和刘皓之间的差距太大了。”鹿丸说道。

    “这下子有戏好看了。”看到刘皓打算出手，勘九郎和手鞠都笑了。

    “来吧，为了感激你帮我测试了一下收获的成果，我会亲手埋葬你的。”刘皓对着宇智波佐助招了招手，示意他可以出手。

    ..

