    第5183章

    “我不管你是真的忘记，还是假的忘记！”

    “但是希望在我提醒以后，你能够上心一点。”

    姜宁子一脸语重心长的表情。

    “这是我给你最后一次提醒，也希望你能够配合我行事，让我把葬礼办好！”

    叶昊耸了耸肩，道：“怎么配合？”

    “很简单！”

    姜宁子一脸理所当然。

    “除了天门拳的心法之外，你还得把掌门令牌暂时交给我保管！”

    “你千万不要说你没有！”

    “我已经得到消息了，你的那个女保镖似乎也修炼了天门拳的心法，所以你手头肯定有。”

    “另外，掌门令牌放在我这里，也能够保证你不会出去惹是生非！”

    “接下来，我才能安安稳稳的把杜老的葬礼办完！”

    “叶少，如果你真的尊敬杜老的话，就请按照我的话来做！”

    “我不会害你的！”

    说到这里，姜宁子上前一步，一脸理所当然，一脸意味深长。

    叶昊笑了：“你的意思是说。”

    “现在我不但要把天门拳心法交出来。”

    “还要把掌门令牌也交出来？”

    “这样的话，才能保证杜老哥的葬礼顺利进行？”

    “怎么？对我要求这么低？”

    “不让我去陆家负荆请罪吗？”

    听到叶昊的话，姜宁子抿着嘴道：“如果你愿意去陆家负荆请罪的话！”

    “我和你一起去！”

    “我一定会求到他们原谅你的。”

    “这样的话，你才能够全身而退，否则的话，天门寨总舵这龙潭虎穴，进来容易出去难！”

    “叶昊，你就算不为自己考虑，总要为自己身边的人考虑一二吧？”

    叶昊似笑非笑的看着眼前一脸理所当然的女人，片刻后笑了笑道：“你说得比唱得还要好听。”

    “按照你说的去做，似乎也不错。”

    “可问题是，按照你说的做，让我觉得不爽啊。”

    “我这个人呢，不喜欢求人，我喜欢万事靠自己......”

    “而且，杜老哥的葬礼就这么安安静静的结束，似乎也不符合他的身份啊。”

    “所以，我觉得还是按照我的规矩来比较好。”

    “心法，没有！”

    “掌门令牌，也没有！”

    “至于负荆请罪，可以有，你去告诉陆家和熊家，如果要负荆请罪的话，记得白天来。”

    “晚上我要休息......”

    “麻烦姜大小姐把话转达一下，我刚刚吃了早茶，需要去休息一下，就不和你浪费时间了......”

    说完话，叶昊负手转身离开。

    “你——”

    看着叶昊转身离开的背影，姜宁子的脸色瞬间难看到了极致。

    “叶少，不听老人言，吃亏在眼前！”

    “你这么不管不顾，肆意妄为，我怕你最终后悔都来不及！”

    叶昊没有回头，而是头也不回的离开的。

    “王八蛋！”

    “这个王八蛋！”

    姜宁子气得把手机砸在了地上。

    “给你脸，你不要！”

    “和你好说歹说，你不听！”

    “大夏人，我给你脸了吗？”

    在这一瞬间，如果眼神能杀人的话，叶昊估计已经被姜宁子弄死无数次了......

