
闻言，涂山淮初顿时松了口气。

自己的姐姐，能够顺利进入这所学院就好。不然的话，涂山淮初还真的不敢将她一个人扔在学院外面。天知道她能够闯出多大的篓子。

不过对于弗兰德说自己姐姐天赋不好的话语，涂山淮初不免心中觉得有些好笑。

涂山雪儿天赋不好？

开什么玩笑！

现在的涂山雪儿，在父亲悉心的栽培之下，甚至实力已经远远的超过了他。达到了一种他暂时难以想象的地步，甚至他用出最近几年精心打造的暗器，也绝对不会是自己姐姐的对手。

因为脑海中思索的缘故，涂山淮初不自觉的放慢了脚步，很快便被排在自己这三人身后的两个少女追了上来。

那名白裙的少女率先走了过来，那双纯净而又灵动的眼眸之中有着不加掩饰的好奇之色。

见涂山淮初终于结束了思考，将目光放在了自己的身上，白裙少女落落大方的伸出了手，俏皮的开口说道：“我叫宁荣荣，来自七宝琉璃宗。以后学院里的生活，请多多关照。”

“呃...请多多关照。”

“那么，我就先告辞了~拜”宁荣荣笑眯眯的挥了挥手，径直的朝着前方走去。

虽然宁荣荣心中其实很想和这个魂力出众，相貌也顶级的少年多攀谈两句，但看到他身旁那两个姿色丝毫不逊色于她甚至比她还要出色的少女后，心中那份身为七宝琉璃宗掌上明珠小公主的骄傲顿时涌上了心头，这才简单的打了个招呼之后便转身离去。

但那个清冷的少女却不一样，等到宁荣荣离去后，那身穿着黑色皮衣的清冷少女便走到了涂山淮初的面前，十分认真的开口说道：“我叫朱竹清，和你同岁。因为刚刚在你们的后面听到了你的魂力等级。所以我过来是想问一下，为什么明明是一样的岁数，魂力的差距会如此大。我想知道，到底怎么样才能变得更强。”

说着，朱竹清反倒先红了脸框，对着涂山淮初鞠了一躬，“我知道刚刚认识就这么问可能有些不合时宜，但是请原谅我的唐突。”

涂山淮初被朱竹清这一连串的话语和动作搞的有点懵，但还是露出了一个柔和的笑意，“我想，既然在同在一所学院之中进修，我们以后有的是机会探讨。”

朱竹清直起了身子，脸上的红润之色不减反增，“抱歉，是我唐突了。”

说着，朱竹清像是为了掩饰自己的尴尬似的，匆匆的离去。

直到这个时候，涂山淮初才有机会仔细的观察一下史莱克学院。

史莱克学院内部环境优美，各种植被丰富、茂盛。走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，而这些植物也都分明都是经过精心修剪的。

史莱克广场后，是一座座高大的教学楼。教学楼的旁边，则是一个个外貌各异的场馆。这些场馆的颜色各不相同，主要是分为红色，蓝色，绿色三种。

很明显，这里的一切建造都价格不菲。

光是这一座座教学楼，就足以花费一笔不小的数目了。

看着史莱克学院中的一切陈设，涂山淮初低声说道：“姐，你和小舞去女生宿舍吧。晚点的时候我来找你们，一起出去吃饭。”

“嗯。要记得快点来找我们。”

说着，涂山雪儿眼角带笑的将小舞从涂山淮初的身边拽了过来，拉着她一起朝着女生宿舍的方向走去。

直到远离了涂山淮初之后，涂山雪儿也才找到了机会，看着那被自己拽着，几乎是瑟瑟发抖的小舞，有些好笑的说道：“我说，你不至于这么害怕我吧？我长得有那么可怕吗？这一路上，只要我一和你说话，你就颤颤巍巍的，好像我会把你怎么样似的。”

小舞连连摇头，连忙开口说道：“没有没有。我怎么会怕您呢。”

话虽这么说，但小舞却回想起了自己曾在星斗大森林核心圈中所看到的场景。

无论是仅凭着一个眼神就让她不敢动弹的帝天，还是那凶巴巴看上去脾气就不好的熊君，亦或是那个长的皱巴巴看上去像是死尸一般的万妖王，对于涂山雪儿总是笑脸相迎。就更别说更加深不可测的主上大人还有看起来柔和许多的碧姬大人了，更是恨不得将涂山雪儿宠上天去。

涂山雪儿，在星斗大森林之中可谓是公主一般。

这也就造就了她那令人琢磨不定的跋扈性格了。

今天拔了万妖王的胡须，明天拔了熊君身上的一缕毛，后天用虫子捉弄一番帝天。

这样的场景，还历历在目的在小舞的脑海之中回想着。

所以对于涂山雪儿这个小公主，小舞是惧怕不已，生怕自己哪个举动惹了涂山雪儿不开心，导致自己被欺负或是被揍一顿。

涂山雪儿似乎是看出了小舞的心中所想，一把揽住了小舞的肩头，笑眯眯的说道：“放心好了，你就正常一点就好了，不要有那么多拘束。我呢，只喜欢欺负和捉弄一些比我强的人。对于你嘛，我没有那个心情去捉弄你。所以呦，你可以放心大胆的把我当初朋友哦~”

涂山雪儿的脸上露出了一抹促狭，凑到了小舞的耳旁，吐气如兰的说道：“而且我还可以帮你追求涂山淮初哦~”

此言一出，小舞顿时瞪大了眼睛，耳根子也瞬间红润了起来。

“我...我没有...没有...”

“没有什么啊？”涂山雪儿笑眯眯的说道：“放心好了，这个秘密，我才不告诉老爹和淮初那个没趣的家伙呢。你就放心好了。”

......

根据进入学院前弗兰德的指示，涂山悠悠很快就找到了男寝的位置，根据自己的号码牌找到了属于自己的宿舍。

涂山淮初进入到宿舍的时候，宿舍里面一片正灯火通明，一个光着上身的英俊少年正在脱换着衣物。更为瞩目的，是这个少年脸上那一双桃花眼。而这双桃花眼，也为他增添了几分迷人的魅力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70730046"  chaptername="140.  入院">加入书签</a>
</div>
