    戚笼看向画中道童，而那道童也笑吟吟的看着他，缓缓道：

    “按照诸葛先生的原话，自从大姐相凭一己之力吞噬造化，后被六圣击败之后，两界合并之势便不可逆转，天道、人道会在其中扮演着主角的地位，二哥、三哥，这二位一旦决出胜负，那胜者便是永恒之主角，无论此方天地，还是彼方天地，都不可逆。”

    “对于其它兄弟姐妹，这绝不是一个好消息，因为胜者绝不会放过其它人，必然要将之一一吸收，这样不仅自身永恒，天地也会彻底永恒，不会再有下一个创世者，无尽岁月之后，就算再出现一个创世者，也开不了这片天地。”

    “这是大势，不可阻挡，一旦阻挡，便是与两方天地中，所有大神通者为敌。”

    “所以天地十强既是一种荣誉，也是一种诅咒。”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，而万物必然归一。”

    戚笼盯着对方，突然道，“你到底是谁？诸葛侯不可能把这种程度的秘密，告诉一个普通手下！”

    道童笑着走下台阶，变成一个银发老人，满头银发像是银河的光泽，不是黑，也非白，极为奇异。

    “发神苍华，见过主君！”

    “发神，也就是说，你是戚某上一世头发所化？”

    “是，三魂七魄，皆是吾等主君。”

    “所以说，大冥真人是你的假名，还是你转世的新名？”

    “十大主君可转世而魂灵不昧，吾等转世，便并非吾等了，”大冥真人道：“白与黑谓之苍，又名冥，老夫这倒也不算是假名。”

    戚笼点了点头，扫了一眼对方的头发，总感觉有些奇妙，想了想，道：

    “那诸葛侯打算如何化解这场死局？他只是魄，不是魂，上一世的继承权，可还轮不到他呢。”

    “诸葛先生自不是那两位的对手，也不打算做天帝，更不想兄弟阋墙，现今唯一的办法，便是分离时光长河，让天帝与天命人在各自的时光长河中永恒，却又在各自的彼岸之中，永不相见。”

    戚笼听的匪夷所思，时光长河还能分离，由一道变成两道？

    “可以做到的，两方世界融合，比起开天时的五太演化还要玄妙，天地有阴阳，阴阳未必不能各成天地。”

    似是看出戚笼所想，大冥真人继续解释道。

    “也就是说，诸葛侯想要抢在嫡长子和庶长子内斗之前，主动分家？”

    “便是这个道理。”

    “其它人同意吗？”

    “自是同意的，毕竟这二位各自都心念坚定，而且百无禁忌，二人中的任何一个当家，兄弟姐妹们都要被扫出局外，一点家产都分不到。”

    “大姐她同意吗？她当年可是连天帝都要吞食的怪物，哪怕照你说的，时光长河一分为二，天帝、天命人各据一方，谁能容她？”

    “诸葛先生也给那位长姐选了一道好去处，佛家的西天——超越欲界、色界、无色界的小天地，只要在此间，便永远不需担心这二位找她的麻烦，此乃是主君们避世的好去处。”

    “听起来，上古佛门也受了你们的算计？”

    “如来成道之前，诸葛先生还曾给予了不少指点，如来能建大雷音寺、开佛土，说到底，也只是诸葛先生的一次实验，运道还算不错，选出来的土著居然真的能趟出一条道路，诸葛先生固然还有不少后手，但到底这个最好，最能说服那位长女。”

    “如来是受你们指点？”

    “过去、现在、未来，这类时光演化，诸葛先生的境界无人能比，哪怕如今的天帝与天命人都不成！如来若无先生传授，怎敢称自己为过去、现在、未来合一主宰。”

    说到这里，大冥真人语气平淡，仿佛这只是事实，没有任何夸耀的地方。

    “那诸葛侯把我叫来，所为何事？”

    “两事，一者，阁下的《后天五遁书》中，只有神仙和鬼仙之道，老夫可补全人仙、地仙之道，至于天仙之道，老夫当年被道祖所阻，并未完全参悟透，便就不现拙了，不过宁乞道欠老夫一个人情，等他踏出最后一步时，老夫自然会替主君补全最后一道。”

    “我取《后天五遁书》，诸葛侯也知道？”

    “这《后天五遁书》，正是诸葛先生放入圆道人遗藏中的，他相信以主君的聪明才智，必然能集齐先天五遁，参悟出此法。”

    戚笼露出一丝奇怪的笑容：“这还真是，顾及某的体面，没有把饭喂到戚某的嘴边，想必那几位主君，诸葛侯也是这般做的吧？”

    大冥真人没听出语气中的异样，反而认同道：“十位主君心性各有不同，诸葛先生为了各位的前程殚精竭虑，还要不伤主君们的颜面，的确是花了不小的功夫。”

    “无功不受禄，虽然如今这般说很是矫情，但矫情总比彻底没面皮要好，不知诸葛侯又打算如何教我？”

    “先生知道主君无功不受禄，所以第二件事，便是要主君去办，算是他赠予主君《后天无遁书》的代价了。”

    “以诸葛侯的法力，这人间还有他办不成的事？这莫不又是一件顾及戚某面子的机缘吧，戚某的面子可真没想象中的那么薄，若是他杀了青帝，直接把帝君业位给我便是，难道他还真以为我不会要吗？”

    终于听出了戚笼语气中的不对，大冥真人苦笑一声，道：“帝君业位，哪有这么好削的，尤其是天帝未出世，三皇五帝代掌天地，便是他们内部有矛盾，也不会搏命，只有等天帝将出世之际，诸葛先生的权柄达到顶点，才能图谋。”

    “况且吞帝位也不是那么简单，诸葛先生为何让主君以胎仙之资，兼修天地人神鬼，便是因为天地人神鬼单个来论，只是普通的仙家；而五仙聚合，则是先天五太的一种衍生，这是天地辛密，知道这个秘密的，天地之内，不会超过三人。”

    “为何知道人会这么少？”

    “就跟胎仙一般，这五仙合聚，同样是诸葛先生特意留下的天地漏洞，几无人知，这样有个好处，便是不会被人所忌；当初青帝为他儿子谋划道祖之位，当时道祖下界，教主之位根本无人坐，青帝又花了大代价，结果还是被人干涉失败，原因便是知道此法的人太多了，暗中不知设下了多少绊子。”

    “也就是说，我若是兼修五仙，不会被人干扰，那之后呢？”

    “五仙乃五太的衍生，五太同修，能有重演造化之力，而诸葛先生要请主君做的，便是借助这股造化之力，替他重演一物。”

    “何物？”

    “大圣！”

    “大圣？”戚笼皱眉，道：“我只听过九圣。”

    “九圣肉身合一，便是大圣，”大冥真人解释。

    “当初九圣开天辟地之后，纷纷殒落，其躯壳‘各个部位’演化成了日月星辰、山川海湖，此乃一切先天物质之源。”

    “其中最凶恶的九道意念分化而出，借助天地造化转化，转化成九尊妖物，是妖道鼻祖，故又称妖圣。”

    “九大妖圣掌握太古人道，与天道意志转化的先天神祇时常征战，最终，随着天地演化，天道意志越发圆满，又被妖族内战，势不如前，最终一一殒落。”

    “而当初先天神祇之所以不敢直触其锋，便是因为九圣合一，有能够粉碎天道意志的力量。”

    “遁去的一。”

    “没错，这便是此方天地，最古老的遁去的一，当时不叫这个名字，而是有一个更妖性的名字——大圣！”

    “让我去重演大圣，也太看的起我了，如今的‘遁去的一’，可是在老三的手上。”

    “非是完整的大圣，而是九圣之一，只要能炼出这副躯壳，便足够了。”

    “然后呢？”

    “然后诸葛先生便能借助九圣合一的力量，彻底分裂时光长河，将天地的进程一分为二，到了那时，哪怕天帝出世，天命者凑齐‘遁去的一’，也无用了，二人在永恒的时间中，不会相互碰面，但在各自的天地，同样能永恒。”

    “两个天地合一，便拥有两个天道，两个‘遁去的一’，理论上来说，的确拥有两个至强者的可能，”戚笼皱眉，道：“但是，以这二人的心性，怎么可能乖乖听话，二人不会联手，合并时光长河，再彻底分一个胜负吗？”

    “是了！西天！”戚笼猛然道。

    大冥真人轻轻一笑，将手轻轻一划，一条江河的幻影便被划出，又是一指，一个似人似猿的怪物出现，双手一抓，一把扯裂江河，将它从中一分为二，河水受此影响，一条顺流而下，一条逆流而上。

    而片刻后，一尊‘佛陀’走了出来，双手一合，河流与河流之间，便出现一道细微，但深不见底的空白。

    戚笼眼中闪过凝重之色，色界第七重无量光天展开，却依旧看不到那空白间隙的底。

    “我看到了类似佛国的手段，还有天庭的仙术痕迹，但还有更多更复杂的演化，却非我能参透。”

    戚笼猛然抬头，一字一句道：“天人二界两分，也是你们的手笔？是为了这一场做实验？”

    大冥真人意味深长道：“世人都谓三界，但为何只有天人二界？为何世人，包括上界仙家，似乎对于这种称谓也没有疑惑，这是为何呢？”

    “你们改变了过去，这是你们改变后的未来！”戚笼沉声道：“若是没有你们，这方天地，本来是有三界的！”

    “不是你们，而是我们，主君，我们是一伙儿的！”

