 “杨天……到底在干嘛啊，为什么要……这么做呢？”

楚依依看着杨天带头发那样的毒誓，有些无法理解地道。

“他肯定是无言以对，知道自己逃脱不了罪责，所以才出此下策，想逼着对方退缩吧？

不过这家伙也太幼稚了，居然玩这种发誓的把戏，真是可笑。”

宋扬冷笑道。

“可……他说的也的确很认真呀，如果他真得不敢确定，又怎么敢发这样的毒誓呢？”

楚依依道。

“你这样想就不对了，楚依依，不是所有人都和你一样善良的。

那小子才不会管这些呢，他为了逃避责任，什么事情做不出来？

哼。”

宋扬极尽嘲讽地说道。

楚依依抿了抿嘴巴，也不知道说什么好了……那个家伙……真得是这样的人吗？

……很快，黑衣男照着杨天给他查出来的誓言，一字不落地发了一个同样的毒誓。

念完之后，他把手机丢回给杨天，冷哼道：“这下你没话说了吧？

你必须得负责！”

然而此刻，黑衣男却发现杨天正一边看着自己，一边无奈的摇头，眼里充满了恨铁不成钢的色彩。

“你……你这么看着我干嘛？”

黑衣男不忿道。

“我是在替你的家人悲哀啊。

为了达成不可告人的目的，居然不惜拿全家人的生命健康来发毒誓，真是不忠不孝不义啊。”

杨天耸了耸肩，道。

“放你的屁！发誓是我们俩一起发的，我说的又是实话，我当然不怕！”

黑衣男冷哼道。

杨天笑了笑，道：“算了，我就告诉你吧。

我昨天给你开的药，其实就是泻药，而且是多种强效药材混合的强效泻药！”

这话一出，场面顿时安静了一瞬。

而后……一片哗然！大家纷纷震惊无语——谁也没想到，还有医生会给病人开强效泻药的。

尤其是面对眼前这个看上去十分凄惨的病人……这泻药一下去，不得喝死人啊？

可……想到这儿，很多人也一下子都反应了过来。

对啊！要知道，这黑衣男虽然看看上去脸黑眼浊，状貌凄惨，但和吃了泻药之后的情况可是不太一样。

如果这人真吃了强效泻药，此刻还能中气十足地在这和杨天对峙？

此时此刻……黑衣男自己也有些懵逼。

他是压根儿没想到还会有这一出。

但此情此景，如果他什么都不说，岂不是就相当于伏法认罪、承认自己是来诬陷人的了？

这当然不行！黑衣男立马冷哼一声，道：“胡说八道！你说是泻药就是泻药？

空口无凭，你当然想怎么说就怎么说啊！”

杨天摊了摊手，道：“大兄弟，你好像忘记了一件事——这里是医院啊。

就算我们中医分部管制稍微松一点，但来了病人，开药的时候还是会有记录的好不好？

要不要我等会拿来给你看看？

药方我都还记得，巴豆、番泻叶、大黄、火麻仁、甘遂……”杨天很熟练地说出了一溜药材名，然后道：“泻下、润下、峻下逐水……各种功效的泻药一应俱全。

正常人喝下去，不及时止泻的话，三天之内是别想从厕所里出来。

请问……你是怎么出来的？”

黑衣男瞬间僵住了。

嘴巴张得比鹅蛋还大。

妈呀……谁能想到有这一茬啊？

这坑爹医生怎么给病人还开这种药的啊！诶……等等！对啊，你一个当医生的凭什么给我开这种药啊！看老子不喷死你丫的！黑衣男顿时来了些底气，抬起手，指着杨天的鼻子，道：“原来如此，你这医生，就是这样给人看病的？

我来找你看病，结果你居然给我开一副这样的泻药，你想害死我？

原来你们仁乐医院都是这种垃圾一样的庸医？”

杨天耸了耸肩，不以为意，道：“如果是真正的病人，来看病，我自然不会给他开这种药。

但你本身就是没事找事、来找茬的，那我给你开点泻药找点事做，不是挺好？”

黑衣男一脸不信地撇了撇嘴，道：“瞎扯！就你这个庸医，你根本就没看出来我没病！你直接给我开泻药，就是想毒害我！”

“这么说……你是承认你没病咯，”杨天笑了笑，道。

黑衣男顿时一呆。

妈的，说漏嘴了！事已至此，黑衣男浮夸的演技已然不足以遮住事实了，真相也浮出水面了。

再看看杨天那当然的反应……众人都有些恍然大悟——原来是这样，一切原来都在杨天的掌握之中。

这也太机智了，这黑衣男完全被玩弄于鼓掌之中啊！人群中……楚依依看到这一幕，都忍不住捂着嘴巴笑了起来。

这个家伙……真是太狡猾啦。

别人这样故意整他，居然都被他逗成了这样。

楚依依很美，笑靥也如花一般。

但此刻她身旁的宋扬，看着她这如花般的笑靥，却有些开心不起来。

因为他很清楚，楚依依是在为别人而笑！宋扬咬着牙，脸色也开始变得有些阴沉。

本以为杨天这次肯定在劫难逃，不说被开除，至少也得背个大过、当着众人的面身败名裂什么的。

楚依依应该也会对这小子彻底失望、瞧不起。

可……他怎么都没想到，杨天居然就这样把这事给解决掉了，如此干脆利落，连一点继续发挥发挥的空间都没给他留！宋扬自然就很气了，冷哼一声，道：“这小子又在吹牛。

就他那点医术……估计也就是瞎猫碰到死耗子吧！如果下次再有患者来，看他怎么办！”

周围众人听到这话，虽然都没有站出来说什么，但也都有些唏嘘。

谁都看得出来，宋扬和杨天是有矛盾的。

但大家都不得不承认，这次的事情，杨天处理得的确很机智……甚至称得上狡猾…………事情都已经说清楚了，证据也确凿，实在不行医院还有各种记录和监控，纵然黑衣男等人再横，也翻不起什么浪花来。

所以他们也都识趣地没有继续闹下去，灰溜溜地就逃跑了。

而杨天，也就淡然转身，回中医分部去了。

 