    第166章 墨寒怀疑！进入潘多诺格

    “嗯？”其中的一只木族精灵缓缓睁开了双眼，接着略有些惊愕地望着眼前的六个人，似乎它自己也在惊愕为什么自己会昏睡过去。

    “呦，你醒了？”见它已经苏醒，墨寒也懒得继续拍它了，接着他站起了身子，又看了看另外一边那个，那个似乎还在睡觉。

    “嗯？！”木族精灵一下子站起了身子，连忙捡起掉落在身边的长矛，迅速与墨寒拉开距离，接着跳到了另一个护卫旁边，手中的长矛依旧指着眼前的墨寒，它踢了踢脚边的另外一个护卫。

    “大可不必，我们没有害你。”墨寒一边说着一边挥了挥手，示意自己不会伤害他们，他暂时懒得把双手举起来，挺费力的。

    关于洛克的语言它可能不太懂，但是手语总是生物通用的吧？前提是有手的情况下。

    “吭吭”～

    站立着的木族精灵踢了踢旁边的脚旁那个还在继续睡觉的精灵，似乎想把它踢醒。

    “还是让能听懂他说话的朋友来帮忙吧。”非凡无奈地说着，将手中的咕噜球轻轻扔在了地面上。

    咕噜球掉在了地上，接着弹跳到了空中，紧接着突然炸裂开来，浑身褐色的灵石猴再一次出现在了大家的面前。

    “灵石猴，和它解释一下吧。”非凡是懒得解释了，让灵石猴帮忙吧，况且，他又听不懂木族精灵的语言，只能靠灵石猴。

    精灵和精灵之间的交流还是比较轻松的，没有那么僵硬，灵石猴的出现让那个还清醒的木族精灵略有些吃惊，但毕竟也是宠物，两个宠物只之间还是可以对话的。

    而自然，这段时间墨寒并不会打算什么也不做。

    “诶？真的是偷懒导致的吗？”墨寒突然好奇了起来，他并不觉得这两只木族精灵是身体劳累过度而致使的睡着，他感觉这事另有蹊跷。

    “怎么了？”非凡凑了过来。

    “嗯，暂时没有什么。”墨寒随口回答着，他看了看一旁，似乎是在查询什么东西。

    夏辉和陆羽站在石像的两旁，他们两个对这个人脸石像似乎有着浓厚的兴趣，左边这一排是夏辉和陆羽在观赏，而另外一旁，洛川和柯阳似乎也在观赏着眼前的石像，觉得蛮有意思的。

    “啪嗒啪嗒”～

    灵石猴朝着非凡走了过来，似乎想和非凡单独讨论着什么，非凡蹲下了身子，静听灵石猴在他耳边低语。

    “嗯，嗯，我知道了。”非凡站起身子，接着看向了一旁的墨寒。

    “木族精灵说，除非我们几个有能证明我们身份的东西，以及确保我们不会伤害潘多诺格的环境，才肯放我们过去。”非凡站直了身子，望向了一旁的墨寒。

    “那就学生证呗。”墨寒从口袋里拿出了学生证，接着食指勾着吊带，任凭学生证在那两个木族精灵面前晃荡。

    “有这个证明，可以让我们通过吗？”墨寒随手糊弄着，其他几个人也拿出了自己的学生证，他们此时更加好奇眼前的这个木族精灵是否真的可以看得懂上面的字。

    “话说，非凡。”墨寒看向了一旁的非凡。

    “怎么了？”非凡轻声回应。

    “问问他们突然睡着是不是真的因为偷懒，当然，委婉含蓄一点的问啦。”墨寒轻声笑着，他还是要问清楚这个问题的。

    “额，灵石猴……”虽然对墨寒的说法很无语，但是也确实有道理，还是照做吧。

    几分钟后，宠物之间的对话完了。

    话说旁边躺地上那个怎么还在睡觉？

    墨寒快忍不住想吐槽了。

    “它们说，是正在站岗的时候，突然好像是被什么袭击了一样似的，然后就昏倒在了地上。”非凡在一旁淡淡地解释着。

    他望着眼前，站立着的木族精灵仍然在想办法叫醒地上躺着的那个精灵。

    “那也就是说……”墨寒认真分析着。

    有人偷袭了它们两个，利用什么魔法让这两个门卫睡着了。

    这也就说明了一件最普通的事情，有人比他们早来一步。

    “那应该是在托比教官走了之后的事情。”墨寒望着眼前的那两个门卫，他似乎猜到了谁是袭击这两个木族精灵的人了。

    袭击潘多诺格峡谷的门卫，目的无非就是想要进入潘多诺格，而要通过这种方式进去的话，那就说明挺着急的，除了他们以外，大概需要这么做的，只能是黑巫师了。

    也就是说，鸡牛部队他们，可能已经进入了潘多诺格了，这样的话，他们可就略有些危险了啊。

    “啊嗯？”

    一旁，昏倒在地上的木族精灵终于苏醒了过来，两个精灵连忙站稳脚步，接着看向了眼前的墨寒他们。

    “灵石猴，和它解释解释，我们有一定要过去的理由。”非凡望着眼前的两个木族精灵，再次拜托灵石猴帮忙了。

    说实话，仅凭这两个木族精灵，他们如果想要强行通过还是比较简单的，但是，进去之后，那可就不一定了，所以，得用正常的方法进去。

    一番难以理解的宠物语言之后。

    “额，你没有让灵石猴跟他们说黑巫师的情况吧？”墨寒凑到非凡耳边，连忙轻声问道。

    黑巫师的事情要是传出去，可能会打草惊蛇的啊，如果是那样的话想要成功的赶在黑巫师之前拿走「浮空橙石」可就困难多了。

    “没有。”非凡摇了摇头。

    “那就好，那就好。”墨寒在一旁叹了口气。

    “喂，墨寒……”一旁，夏辉和陆羽凑了过来。

    “怎么了？”墨寒看向夏辉和陆羽。

    “这周围的石像上面有干净的地方。”夏辉和陆羽表情逐渐严肃了起来。

    潘多诺格峡谷里面几乎没有什么风，而周围的石像几乎是常年不动，上面肯定已经布满了灰尘，而夏辉和陆羽在上面发现了没有灰尘的地方。

    而且似乎是今天刚擦掉的灰尘。

    “看起来，黑衣人确实已经来过这里了。”墨寒看着周边的石像，上面确实有一些比较干净的地方，而且没有填补的灰尘，很明显刚刚有人触碰过。

    应该是黑巫师倚着石像的时候蹭掉的灰尘。

    这么说来，迷晕木族精灵，肯定就是黑巫师没错了。

    墨寒觉得，王国里应该是没有其他人会为了快速进入潘多诺格而使用这种招数。

    “墨寒？”站在土路中间的非凡叫了一声。

    “什么事？”墨寒扭过头，看向非凡。

    “可以通过了。”非凡指了指那边的石门。

    石门，已经打开了……

    (本章完)

