    第1384章 坚固的大门   

    前往城堡的路上，林战没有再遇到多少危险，夜幕门徒甚至都没有出手，整个城堡似乎根本就没人似的。

    

    不管这一切的背后隐藏着什么，反正林战总是保持着警惕，防止任何可能会窜出来的危险。

    

    问题是，都快要走到城堡吊桥了，周围仍然非常安全，让林战愈发的疑惑。

    

    “有点奇怪啊，刚才夜幕门徒的攻势一波接着一波，怎么现在就变成这样了，非常的安静，安静的都让我有些不适应。”

    林战没有继续前进，而是有些疑惑的看向了旁边的飞虎乞灵。

    

    对此飞虎乞灵同样不是很明白，看向近在咫尺的，散发着漆黑烟雾以及诡异气氛的城堡，它一时半会没有说些什么。

    

    “如果我的记忆没有出错，这里应该是坚持到最后的国度，瓦里帝国的堡垒。”

    过了一段时间，飞虎乞灵有些疑惑的说着。

    

    面对如此诡异的夜幕力量，但凡是能坚持的时间长的，或多或少都有自己的能力，更不用说这个瓦里帝国了，就更是如此，竟然坚持到了最后，从这里就能看的出来，这个瓦里帝国的手里面，肯定拥有无与伦比的技术。

    

    “咱们要考虑到一切东西啊，在最后的那段时光，瓦里帝国不但支撑着，甚至还展现出了复兴的迹象，有传言说，他们甚至找到了逆转夜幕门徒的方法，只不过最后还是败给时间。”

    说完这些，飞虎乞灵稍稍带着些许嘲讽的笑了出来。

    

    这已经相当明显了，在这个灵兽看来，最后的那个传言，顶多也就是一个传言，根本就不可能成为现实。

    

    毕竟它是亲身体会过夜幕的力量，并且活着从夜幕的力量中支撑了过来，非常了解那种东西的可怕之处。

    

    就在此时，林战的利用余光注意到，旁边的小不点凯拉，却露出了一抹玩味的笑容，似乎意识到了某些东西。

    

    只不过现在时间还算紧张，所以林战并没有去询问凯拉想到了什么。

    

    “不管怎么样，现在咱们该做的啊，就是想方设法的冲过去，只要能找到夜幕门徒，我就有办法摧毁对方。”

    飞虎乞灵更加的急迫了。

    

    其实这也完全能理解，毕竟城堡就在面前，只要闯进去，就能跟夜幕门徒一对一的战斗，就有机会消灭这里的夜幕门徒。

    

    像是这样国得事情，谁看见了都会非常期待，不会轻易错过的。

    

    “小心一些，在夜幕门徒的巢穴里面，什么事情都可能发生，有些时候明明前面一个人都没有，等走到那个地方，却出现海量的敌人，可是有不少高手，都栽倒在了这种手段之下。”

    飞虎乞灵看起来相当的凝重，不止一次的提醒着林战。

    

    林战点了点头，表示自己已经清楚了。

    

    一直站在外面也没有什么必要，随即林战便冲了上去，打算亲眼看看，夜幕门徒究竟是怎样的一个劲敌。

    

    走在通往城堡的吊桥上，周围非常的安静，林战甚至能听到脚下的木板，不断的传来“吱嘎吱嘎”的声音。

    

    让人听来，内心深处着实感觉到有些疑惑，同时有些担心，担心这个吊桥会突然断掉。

    

    下面可是滚滚江水啊，更重要的是，林战非常清晰的看见，在江水里面，有无数血红的手在不断的挥舞着。

    

    万一不小心掉下去，都不用想林战就知道，接下来自己要面对的事情，可就不是很简单的了。

    

    正是这种情况，林战微微的翘起嘴角，尽可能的减轻自己的重量，同时加快行走时候的速度。

    

    最后总算是有惊无险的冲过了这段吊桥，下一个问题却又摆在林战的面前。

    

    城堡的大门紧紧的关闭，而且从表面来看，这个大门坚固的很，恐怕不是轻松就能打开的。

    

    “我就担心看见这种大门，可偏偏就是这种大门。”

    飞虎乞灵有些懊恼的拍打着地面，激荡起了一大片的尘土。

    

    看见飞虎乞灵有些懊恼的模样，林战突然有些疑惑和好奇。

    

    “这个城堡大门呢，是瓦里帝国规格最高的一款大门，拥有能抵挡军团级法阵全力一击的能力，就凭借你的实力，根本就无法轰开它。”

    飞虎乞灵毫不犹豫就给林战泼了一盆冷水。

    

    “让我试一试啊。”

    林战怎么可能是那种乖乖听话的人，既然已经听说这种情况了，当然就打算尝试一下。

    

    飞虎乞灵倒也没有拦住林战，只不过非常淡然的看着他。

    

    似乎认为他根本就没有任何成功的概率。

    

    对于目前的林战来说，手里面攻击力最强的法器，就是轩辕剑了，毕竟那可是最为直接的进攻法器。

    

    但他却不打算掏出轩辕剑，而是拿出了御天笔。

    

    “自从来到了这里，御天笔就不断给我带来希望，希望接下来仍然会是这样。”

    林战拿出了御天笔，非常兴奋的挥舞着。

    

    可能暂时忘掉了御天笔的存在，看见这玩意之后，本来很冷漠的飞虎乞灵的表情，在一瞬间就看起来有了变化。

    

    可能把希望都寄托在御天笔的身上了。

    

    希望它能维持一贯的神奇情况。

    

    一开始的效果的确非常好，当林战拿起御天笔的那一刻，它就散发出淡淡的光芒，这股光芒让飞虎乞灵都忍不住遮住了双眼，足以看出多么的闪耀。

    

    与此同时，面前城堡的大门开始震动，一些灰尘开始散落了下来。

    

    下一秒钟大门似乎就要被打开。

    

    结果呢，就在这个时候，让人有些意外的情况发生了，一股十分强劲的冲击波从大门里面冲出来，让林战有些躲闪不及。

    

    幸运的是现在他的肉体力量达到了前所未有的强度，正是这样，才能有如今的这种效果，用肉身直接挡住了那道冲击波。

    

    虽然痛楚的感觉瞬间传遍全身，但并未伤及林战的核心部分，让他能非常轻松的在地上活动。

    

    “没事，没事。”

    注意到小不点凯拉的担忧的眼神，林战摆了摆手，表示没什么事情，不用担心。

    

    

