    第1338章 贝利亚vs三奥

    一切正如书里写的那样。

    在捷德出现后，赛尔维亚与赛罗也不吝啬能量。

    强大而又绚烂的光线技能被三个奥特曼不断射出，这是开始动真格了。

    贝利亚也以能量回击，游刃有余地应对着所有的攻击。

    随着赛罗双手由低到高抬起，八道银白的光团在他身周凝聚，他双手手腕间的手环亮起光芒，八道光团中的力量开始勾结，他双臂一展，八道绚烂的光能量冲击而出。

    贝利亚微微抬手，八个黑暗光球在他背后形成，也发出了黑暗光线与这八道光能量相互冲击。

    这是属于红荼的能量运用方式，毫无技巧，纯粹的能量对轰。

    在能量上逊了一筹的赛罗不敌，输出的光线被黑暗能量推得寸寸后移，就连八道光球都隐隐有了破碎的意味。

    赛尔维亚将手中长剑插入地面，光能量顺着地面如裂缝般向贝利亚蔓延而去。

    贝利亚的攻击被打断，不得不离开了原地，黑暗能量球也因为失去了控制而消散。

    捷德也开始凝聚力量，他手中的金色权杖亮起金色的光芒，随着他将权杖向前一送，金色的光流冲击而出。

    贝利亚只是将千兆格斗仪斜挡在身前，黑暗能量在棍身上凝聚，牢牢挡住了冲来的光流。

    “没用的。”贝利亚棍身一甩将光流甩碎，脚下一踏就出现在了捷德的上空，一棍重重砸下。

    捷德没能反应过来，被直接砸倒，贝利亚毫不留情地一脚踩在他的身上。

    他居高临下地俯视着狼狈的捷德：“到此为止了，我亲爱的儿子。”

    千兆格斗仪被高高举起，眼看就要一棍子敲下。

    赛罗从一旁袭了过来，重重一脚踢向他的腰侧。

    贝利亚迅速收手抵挡，自己没动，反而是赛罗被反作用力直接撞飞了出去。

    赛尔维亚突然出现在了贝利亚的身后，一剑刺向他的后心。

    贝利亚身躯一振，黑暗在他身周爆发而出，将赛尔维亚直接震得后退了几步。

    他回身一爪抓下，在赛尔维亚的胸甲处破出大片的火花。

    赛尔维亚被击得后退了几步，也不再意身上的伤势，再次向贝利亚攻了过去。

    赛罗也从一旁冲来，与赛尔维亚默契配合。

    捷德虽然反应慢了一点，但也是从另一边冲了过来。

    三个奥从三个方向一起袭来，贝利亚丝毫不慌，他任由三奥的攻击落在了自己身上，接着身躯一振，黑暗力量扩散而出，将三奥全部振开。

    甩了个棍花，扫了一眼重重砸落在地的三奥，贝利亚隐约有些不耐烦：“还真是锲而不舍。”

    他最终挑中了赛罗，举着棍子就砸了过去。

    赛罗甚至都没能爬起来，仓促间架起光刃抵住了贝利亚劈来的千兆格斗仪，却被巨力压得刃背抵在了胸口处。

    胸口的计时器已经开始闪烁，赛罗支撑地十分艰难，被压得根本无法动弹。

    一旁的赛尔维亚和捷德立即冲过来想要解救赛罗，贝利亚顺势挥开赛罗的光刃，一脚踹在了他腰上，将赛罗踹向了捷德。

    捷德被赛罗砸退，而贝利亚直接迎向了赛尔维亚。

    两奥撞在了一起，他们以极高的速度相互攻击碰撞，速度快得几乎要化为一黑一金两道流光。

    但没多久，赛尔维亚就被贝利亚抓住了破绽，一棒打在了胸口，被打飞了出去。

    赛罗不依不饶地试图从背后攻击贝利亚，贝利亚闪身避开，一棒敲在他背后，将赛罗砸在了赛尔维亚的身上。

    贝利亚抬手一握，一柄暗红色的长枪瞬间凝聚，被他握在了手中。

    捷德觉得那根长枪有些眼熟，但不等他想起，贝利亚已经将这道长枪投了出去。

    “小心！”

    这声提醒有些晚，赛罗和赛尔维亚刚刚起身，不等有所反应，长枪骤然贯穿了赛罗的肩膀。

    金色的光粒瞬间从贯穿处溢出，赛罗的无限形态甚至维持不住，直接变回了原本的形态。

    赛尔维亚一把扶住他，抬手握在了长枪之上，暗红色的长枪破碎，伤口处更多的金色光粒溢出。

    不等赛尔维亚出手帮他治愈，赛罗的身躯已然支撑不住，渐渐透明消失不见。

    赛尔维亚低头看去，遍体鳞伤的伊贺栗令人无知无觉地躺在地上，气息微弱。

    不知何时赶来的泽纳等人冲了过来，泽纳将令人背在身上，三人对赛尔维亚点了点头，背着令人离开了战场。

    赛尔维亚松了一口气，转身看去。

    捷德与贝利亚已经战在了一起，虽然没能将赛罗石化这一点让贝利亚有些失望，这代表他还未能完全掌握红荼的力量。

    但牢牢压制三奥已经让他充分体会到了这股力量的强大，所以他加快了抽取红荼力量的速率，丝毫不在意体内的伏井出矽能否承受。

    赛罗重伤消失，捷德变得急躁起来，攻击也逐渐失了章法，几招就被贝利亚抓住机会，一棍子抽在了头上，将他抽得在旋转了一圈砸落在地。

    赛尔维亚深吸了一口气，胸前的计时器顿时闪烁起了红光。

    他的能量也不多了。

    贝利亚一手抓着千兆格斗仪抵住了捷德的权杖，另一只手重重一抓，在捷德胸前划出一道爪印将捷德击退，再抬脚一踹，就将捷德直接踹飞。

    碍事的赛尔维亚再一次冲了上来，阻止了他的乘胜追击。

    贝利亚被赛尔维亚搞得有些不耐烦，这家伙明明不是自己的对手，但他又偏偏没办法立即解决，这一点就相当让人烦躁。

    他看了一眼爬起来的捷德，最终还是将视线放在了赛尔维亚身上。

    这家伙能量已经快耗尽了，先解决掉他吧。

    贝利亚迎向了赛尔维亚，他用千兆格斗仪将赛尔维亚劈来的光剑打得一偏，另一只空着的爪子从一侧出其不意地刺出，在赛尔维亚准备避开的同时突然加速，锋利的爪子就刺穿了赛尔维亚的腰部。

    大片的金色光粒瞬间从赛尔维亚的背后冲出，甚至驱散了周围的黑暗。

    赛尔维亚发出一声闷哼，随着贝利亚抽离的动作跪倒在地。

    金色的光粒很快停止蔓延，但赛尔维亚胸口的计时器闪烁地越发急促。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      贝利亚：为什么赛罗没被石化？这和预想的不一样啊！

    ?      红荼：哦，我能把敌人石化，是模拟了加坦杰厄，你单纯模仿我当然没用。

    ?      贝利亚：……我感觉你在唬我。

    ?      红荼：没错，就是在唬你，但你又能如何？

    ?      贝利亚（无能狂怒）：……劳资要搞死你！绝对！！！

    ?      红荼：哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

