
　　“这里应该已经到达了落日森林的范围了。”邱白用精神力探查了周围的环境，向身后的霍雨浩和王冬儿说道。

　　“已经到了吗？”王冬儿看了看四周说道。

　　“这附近的感觉和星斗大森林完全不一样呢？”霍雨浩也是来回看了看说道。

　　“那是当然的了，虽然都是森林，但是所处的地理环境却是完全不同，给人的感觉自然也是不一样呢！”听霍雨浩这么说，邱白也是笑了笑说道，星斗大森林位于大陆的中部，而落日森林则是位于大陆偏北的位置，再往上就是极北之地了，这里由于气温的缘故，植被大多是耐寒的针叶林。

　　“好了，我们走吧。”邱白道。

　　王冬儿、霍雨浩两个人也是点了点头。

　　三人一直向着森林的深处前进，和在星斗大森林里完全不同，一路上即使是几人没有怎么刻意躲避也是没有碰到什么魂兽。霍雨浩使用精神探索只是能够发现一些十年左右的弱小魂兽。

　　一开始他们并没有理会，不过再继续前进了大概有一个时辰的时间后，这个地点已经算是森林比较深的地方了。可却依旧是没有见到什么强大的魂兽，最多也不过感受到一些千年级别的魂兽。

　　“这片森林也太贫瘠了吧，连魂兽都这么少！”霍雨浩在一旁感叹道，进入野外森林这种绝对应该是魂兽经常出没的地方，深入了足足一个小时基本上没有什么可以躲避，他们竟然是连一场可以说是小型的战斗也没有经历，这是他当魂师这么多年头一次遇到了。

　　“这确实是有些不对劲呢。”听霍雨浩这么说，邱白也是点了点头。

　　不过造成这个的原因他大概也可以猜到一些，万年前的落日森林虽说是不如星斗大森林，但也是有数量相当多的万年以上强大魂兽栖息的森林。现在其魂兽数量变得这么少的原因，不外乎是由于其最深处的冰火两仪眼，在冰火两仪眼外有些毒性极为强烈的碧鳞七绝花释放毒瘴来守护。由于毒瘴的出现，几乎是大多数的魂兽都是淹没在了毒瘴之下，久而久之就只剩下了外面的部分还能够适宜魂兽生存，其较深一点的地方只有一些抗毒性强一些的魂兽才能生存。

　　“要不我们先休息一会儿吧！”王冬儿在一旁建议道。

　　“嗯，现在也已经中午了，我们休息一下再走吧。”邱白点了点头说道，他们三个人一大早就出来了，算算时间到现在也确实是到了午时了。

　　“好了，休息的这段时间就看我的吧。”霍雨浩笑了笑，然后从自己的魂导戒指里面拿出了一些食材，有一些新鲜的蔬菜，还有兽肉。

　　“呦吼，你这准备的听充分的吗？正好有一阵子没吃你做的饭了。”看着掏出食材的霍雨浩，邱白也是眼前一亮说道。这里和星斗大森林不同，连点强大的魂兽都没有，在这里生火完全没什么问题。

　　“昨天一天，我可是做了不少准备呢？”霍雨浩笑了笑说道。

　　“这正好，冬儿有带干粮没有？”邱白看向王冬儿问道。

　　“嗯，我有带。”王冬儿点了点头说道。

　　“干粮，就吃我们的吧，菜就拜托你了。”邱白笑着说道。

　　“交给我吧。”霍雨浩拍了拍胸脯说道。

　　不多时三人已经生起了火，邱白和王冬儿两个人在火边烤起了干粮，王冬儿带的是烧饼，而邱白这边带的是切成片的馒头，霍雨浩也是在一旁料理起了食材。

　　没一会儿的功夫几人便是开始吃起了午餐，霍雨浩做了和蔬菜串在一起的烤肉串和蔬菜清汤，虽然是极为普通的菜式，不过出自霍雨浩的手其味道是极好的。

　　“呼～咱们有好久没有想这个样子了吧？”邱白喝了一口自己手里清汤，然后不禁感叹道。

　　听到邱白这么说，霍雨浩和王冬两个人也是不由的一愣。是啊，想这个样子，他们三个人一起在一起吃饭聊天，好像还是在大概几年前，霍雨浩那时还没有出发去日月帝国做交换生，王冬儿那会儿还是保持着男孩子的身份。原来在不知不觉间，他们还是他们，却已经发生了改变。

　　“哎呀，真是的，突然这样子干嘛啊。”看着突然愣住然后沉寂下来的两人，邱白也是不禁笑了一下说道。

　　“哈哈！”

　　邱白话音落下之后，三人也是不约而同的笑了起来，至于到底是为了什么而笑恐怕只有他们自己才知道。

　　这顿午餐就在几人看上去貌似很开心的氛围中结束了。

　　在休息了一刻钟左右的时间后，几人再次前进了起来。

　　史莱克学院

　　今天和往常一样，新的史莱克战队依旧在王秋儿的操练之下进行着对战的训练。经过这段时间的对战训练，众人的战斗能力和素质也是在极快的提高中。

　　中午，结束了一个上午的训练，史莱克的众人也是一起前往食堂，打算吃个饭休息一下，不过今天一起去食堂的队伍中却是多了一个人影。

　　“怎么了，一直看着我？”

　　王秋儿站在众人的最前面，察觉到在后面的蓝氏姐妹挨在一起，不知道在说些什么，隔三差五还朝他的方向撇了两眼。

　　“嘿嘿，大姐头，今天你怎么这么好的兴致和我们一起吃饭啊，霍老大呢？”在后面的蓝素素嘿嘿一笑朝着王秋儿说道。

　　“叫我队长，还有你们为什么一直叫雨浩是老大？”王秋儿转过身来向蓝素素说道。

　　“以前他是我们外院一班的班长，我们总是这么叫他。”蓝素素回答道。

　　“唉，是嘛，他的实力竟然是班长吗？”王秋儿有些意外的说道，关于霍雨浩的事情她也是知道一些，她知道霍雨浩和眼前这些人还有那个邱白和王冬儿，全部都是一届的同学，不过有些没想到他竟然是班长。

　　“哎呀，真说实力的话，霍老大自然是没办法和邱白比了，不过他还是很强的。话说过来，今天你怎么，不和霍老大一起吃饭啊？”蓝素素道。

　　平日里，霍雨浩一到时间总是出现在了训练场附近，然后拉着王秋儿亲自做东西给她吃了，自从他们开始之后，便是一直如此。可今天却是破天荒的没有出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百八十章 森林之行免费阅读。https://xs.23sk.com 