    柔远县，城外。

    唐军所在的中军大帐内。

    李世民正在看书，他所看的书仍是《三国演义》，虽说李世民和杜启为敌了，但不妨碍他喜欢看这本书，因为这一本书相比于正史《三国志》来说，的确是更为趣味生动。虽说里面有跟多的改动，有很多演义的部分，但确实让人看得起劲儿。

    这时候的李世民，心情颇为欢喜。

    原因很简单，如今对夏国的攻势，已经如火如荼的展开。

    李靖带兵往桑丘山一线进发，然后要直扑伊州后方；段志玄率领大军进发，掩杀夏国的军队去了。如今柔远县的力量，已经是被削弱。等到接下来段志玄取得了胜利，李靖取得了成功，那么再要攻打柔远县，那就是轻而易举的事情。

    即便杜启扫荡了天竺南方各国，那也晚了。

    不可能及时驰援。

    不可能解救伊州的局势。

    “陛下，不好了，大事不好了。”

    就在此时，却是长孙无忌的声音先一步传出。在长孙无忌的声音传来后，旋即营帐门帘撩起，长孙无忌带着一阵刺骨的冷风进入，他神情无比的急促。

    李世民的心情，一下败坏了。

    一颗心更是沉到谷底，能让长孙无忌这般的变了颜色，必然是发生了大事。

    情况不妙了。

    李世民沉声道：“无忌，发生了什么事？”

    长孙无忌停下来，要张嘴说话，可是因为他一路跑来，呼吸急促，一时间，竟是难以说出话语，所以长孙无忌停顿了好一会儿，才平复了急促的气息，开口道：“陛下，桑丘山一线，李靖大败了。”

    李世民蹭的下就站起身。

    桑丘山一线的兵马，对这一次攻伐夏国来说，那是极为重要的。恰是如此，李世民安排了李靖领兵。李靖是军中的宿将，尤其是谋算极为厉害，怎么可能落败呢？

    李世民深吸口气，调整了内心的情绪，询问道：“这到底是怎么一回事呢？而且前线的哨探，暂时也不曾回来。怎么你这里，就有了消息。”

    长孙无忌道：“陛下，是有士兵逃回来了，所以臣才知道了消息。据臣询问的消息，李靖率领的大军，到了桑丘山一线后，便遭到杜启的大军伏击，以至于陷入陷阱。李靖带兵反抗，可陷入重重包围，无法突围。”

    顿了顿，长孙无忌道：“最终李靖便选择直扑杜启，意图拿下杜启。只可惜，最终还是失败了。而李靖为了顾全士兵，和杜启一番谈判后，勒令将士投降了，但他自己却死战，最终被杜启的人生擒。不过李靖如今，却是死战不降。”

    李世民的面色，顿时难堪。

    李靖竟然败了！

    要知道整个攻伐夏国的计划，李靖这一线是极为关键的。如今李靖这里的布置落败，那么整个攻伐夏国的计划就落败。

    尤其李靖是大唐的军神，是大唐军方的顶梁柱。这样的一个人，如今却是落在了杜启的手中，对大唐的局势影响会极大。

    最关键的是，杜启也回来了。

    李世民道：“辅机，根据我们所得到的消息，杜启不应该是在天竺南面，负责南方各国的战事吗？他怎么突然就回来了。”

    长孙无忌摇头道：“陛下，显然杜启是搁置了南方的战事，悄然就撤军。所以，他直接就到了伊州这里来埋伏我们。”

    顿了顿，长孙无忌继续道：“至于杜启，是怎么回来的，这就不得而知。总之这一次，我们是遭到了杜启的算计。”

    李世民喟然叹息一声。

    原以为，这一次借助杜启在南方的机会，他们可以对付夏国。可是现在，杜启竟然自天竺南方抽身，导致他们的谋划失败。

    李世民话锋一转，不去计较杜启是怎么回来的，话锋一转，便开口问道：“如今逃回来的军队，有多少人？”

    长孙无忌道：“如今粗略回来的人，已经有两三万人。李靖率领的大多数军队，都是折损了。总之桑丘山的这一线布置，是失败了。”

    李世民沉声道：“辅机，如今这一战恐怕不妙啊！”

    这一刻，李世民内心很担心。

    长孙无忌道：“陛下，为今之计，只能等段志玄处的情况。杜启到桑丘山一线，如果段志玄取得胜利，我们的兵力就掉转方向，直扑杜启去，拿下桑丘山一线的杜启。只要把杜启拿下，这一战也就平定。眼下的关键，在桑丘山方面的战事。”

    李世民颔首道：“辅机，朕倒是认为，我们可以现在就分兵，直扑桑丘山。”

    长孙无忌略作沉吟，开口道：“陛下的调整，倒也是可以的。我们只需要留下一部分兵力在这里，把城内的兵力封住，防止这里的兵力杀来影响到我们。而我们，只需要全力以赴的攻伐杜启，那么段志玄处的情况暂时可以忽略。只要段志玄不落败，就没有影响。”

    李世民道：“既如此，你去做出安排。”

    “报！”

    就在此时，却是又有哨探呐喊。

    伴随着哨探的呐喊声，营帐门帘撩起，哨探直接就冲进来，单膝跪地，禀报道：“陛下，柔远县方面急报，段志玄将军率领的大军，遭到伏击，已经全军覆没。段将军，以身殉国了。”

    刷！

    李世民面色大变。

    他再也稳不住心态了。

    如果说先前听到李靖落败的消息，李世民稍稍还能维持镇定，因为仅仅是桑丘山一线的局势落败，他可以直扑杜启，拿下了杜启就有破解局势的机会。

    可是眼下，段志玄竟然是身死落败，这就让人有些难以接受了。李世民原本还准备要出兵，可是眼下，李世民已经不可能出兵了。

    李世民压下内心的姜黄，说道：“到底怎么一回事，段志玄是去追击夏国军队的。一路掩杀过去，怎么会遭到埋伏。”

    哨探说道：“回禀陛下，是大军和夏国一方的军队交锋时，突然间，有杜启率领的大军自后方出现，截断了退路，然后把大军击败。”

    李世民顿时咬紧牙关。

    眼中尽是不敢。

    杜启！

    又是杜启！

    杜启先在桑丘山一线击败了李靖的大军，且俘虏了李靖。如今，杜启竟然又突然杀到了柔远县境内，直接覆灭了段志玄的兵力。

