
　　更加过分的是有些金属竟然组成了高达，无人驾驶的炫酷高达。高大外表为灰白色，磨砂质感，菱角分明、炫酷无比！头的两侧...有巨型火箭发射孔！

　　傲世级气息威力、

　　飘荡开来、

　　危险至极！

　　此时的直播间满屏[问号]时不时还夹杂着[雾草]。

　　清风为了以防后续科研部找他要远离讨教问题，清风就对直播间开口解释道：“这高达只是普通的金属块而已，就头顶那火箭发射孔是真的！”

　　“至于为什么能动，是因为我能超控金属，高达能动、能飞是由我超控的...”

　　清风说完也就不继续开口，缓缓拿出一颗花费15亿购买的王者级手榴弹，拔掉安全栓，全力向前方王者群丢去，随后无数机枪运转、子弹疯狂倾泻而出！

　　高达则是...

　　四处换位！

　　炮弹飞射！

　　场面无比华丽壮观！有人在弹幕上打字道：[那一天，地下城各个种族领主们分不清是在和一个人战斗，还是和一整个文明战斗！]

　　...

　　12秒后...能震碎王者级耳膜的恐怖爆炸传来，瞬息间！数亿王者陨落，七八位领主身死！万米宽广的空间裂缝出现，贪婪的吸收着第13层的空气，吞噬着一些残肢断臂的王者级强者！

　　王者级手榴弹爆炸产生的震动余波甚至影响到了蓝星。

　　其余王者、

　　其余种族。

　　看见那巨大的空间裂缝，整个人都呆滞了，满脸惊骇，满脸不可思议，一种无比崩溃的情绪涌现心间，他们麻木的看着于清风，看着那一脸淡然、瞳孔空洞，宛如至高无上的真神俯瞰人间。

　　似乎神性大于人性的伟岸存在。

　　他们都..

　　崩溃了！

　　剩余王者也不冲了，她们知道赢不了，肯定赢不了！他们转头就跑，甚至有的原地跪下求加入冥府，于清风无动于衷，宛如死神降临。他不管对方能不能为自己所用，是不是听从命令无辜的加入这场战斗。

　　他都不管。

　　都不通情！

　　他拿起王者级ak，配合着众多机枪开始新一轮的扫射。战争最为残酷的一面在整个蓝星人面前展现而出！

　　直播间有些比较感性的水友甚至开始可怜对方，觉得于清风有些过于残忍，可是转念一想又觉得对方不值得同情...几秒后又还是觉得太过残忍。

　　情绪难表，

　　内心复杂、

　　感性与理智相互交加、交织。

　　...

　　剩下来的领主，疯狂逃跑各种灵技释放，如同丧家犬一般...他们知道自己身为领主不管如何都是逃不掉的...可恐惧、生存的本能却驱使着他们逃！

　　他们带着懊悔、侥幸、憎恨、怨毒、绝望、疯狂的逃！

　　...

　　半小时后...

　　一道微风缓缓飘过于清风，带起地上的砂石。此时清风的面前是在第十三层最后一位领主..执掌76层的领主！他匍匐在地身躯出于恐惧不停颤栗。

　　于清风面无表情，眼神空洞。他拿出王者级手枪，对准了他的脑袋开口道：“有什么遗言吗？”

　　76层领主闻言心跳狂跳、冷汗直流、身躯颤栗的更加厉害，他心中一直在重复着：活下来，活下来的本能暗示。

　　他抬起头看向清风那衣尘不染，面无表情，瞳孔空洞的面庞，声音有些颤栗、尖锐道：...

　　“放过我，我..”

　　“我是被逼的！”

　　“我不想参加这次行动的，都是一百层领主和八十九层领主逼我们的！”

　　“对！都是他们...这些计划都是八十九层领主制定的，我们是受到一百层领主实力打压！才...才不得听他们的话，对飞升界发起已进攻...

　　其实我们...

　　我们对...

　　我们对飞升界，其实一点兴趣都没有。”

　　于清风：...

　　清风有些无语，他淡淡开口道：“这个时候撇清责任，表示自己并无敌意是很蠢的行为，你自己换位想想看这些话能让敌人相信吗？”

　　七十六层领主：...

　　于清风感应了一下，发现自己获得领主位置的大多数都是七十层...最高的只有八十层和八十三层。

　　他想了想继续道：“其余领主呢？要是没有记错的话你们是一百层至七十层来进攻飞升界的吧，为何这里只有八十层至七十层的领主？”

　　七十六层领主闻言神色呆滞了一下，脑海中想起一些领主早早离开的画面，心中怨恨升起：[他们为什么刚刚好今天就走了..昨天明明说好了群殴、一举攻克...他们一定知道一些什么...]想到这里他瞳孔充血道：...

　　“都提前走了！”

　　“他们一定知道一些什么！”

　　“留我们送死！”

　　“留我们垫后！”

　　“我们死了他们能收集到我们积攒的资源，我们没死成功了就瓜分我们的胜利！一定是这样，一百层领主也是，他算计了我们，他昨天就不见了踪影。”七十六层领主有些奔溃了。

　　于清风闻言点了点头，仔细想了想缓缓开口道：“我不会放过你的，但我会给你留个遗言！”七十六层领主闻言心狠狠的颤动了一下。

　　几秒后..

　　急促的呼吸逐渐平稳，身躯也不再颤动了，他似乎想开了！...

　　他平静绝望的开口道：“遗言吗？我的遗言就是诅咒地下城各个领主不得好死，以及早上我应该多吃点，不至于午饭没有吃饱！”

　　于清风：...

　　[好家伙]，

　　[吃货啊]。

　　清风在空间背包中拿出几个秘制小汉堡和可乐,递给他道：“这是秘制小汉堡，一个就顶饱！我做的，吃饱了你也好上路！”七十六层领主微微一愣，接过汉堡可乐，品尝了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一口一句绝！

　　可乐爽翻天！

　　脸上时不时还浮现遗憾、满足的神色...

　　...

　　半小时后...

　　七十六层领主吃饱了，清风没有心软的解决了他。随后他在原地放了几个汉堡后，就以一种极快的速度朝着地下城深处飞去！他现在心中只有一个目地，那就是把之前的威胁和不确定性全部消灭！

　　哪怕现在找到了新世界。

　　也要消灭！

　　该杀就杀！

　　清风的速度很快，短短几个呼吸之间清风就已经来到了第60层！他感知了一下四周，发现已经没什么人之后，正要继续深入之时...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百二十三章，绝望！免费阅读。https://xs.23sk.com 