    走进会议室的时候，发现在座的许多专家都喜上眉梢，讨论的气氛非常热烈，张远连忙找了个座位坐好。

    “各位请稍安勿躁！在最重要的，是挑选一颗合适发展的星球作为我们的主要开发基地……目前观测到的行星有六颗，再算上数量庞大的卫星，总共有十余颗星球可供挑选，但我们必须找到最好，最适合发展的一颗！”

    大会议室中，赵舰长庄重地说道，但语气中的兴奋却难以掩饰。

    “……各位可不要掉以轻心啊。再接下来，无论是发展经济、增长人口、发展工业，还有各种政策的颁布……”

    “我们的任务还任重道远！”

    会议室中的所有成员都摩拳擦掌，响起了一片热烈的讨论声。

    各种政策，包括经济政策、文化政策、社会福利、工作计划等等，大伙已经商量了很久，基本上已经完成了。反正到时候按部就班地颁布下去就行。

    现在最重要的，还是挑选星球，最重要的一步。

    这颗中央恒星的质量，仅为太阳的0.31倍，表面温度约3200摄氏度，光照强度仅为太阳的1.3%。因为恒星引力较小，6颗行星的分布，距离恒星更近一些，有点像一个缩小了一号的太阳系。

    根据天文资料显示，最外围的2颗行星是类木行星，也就是气态星球，它们的质量比较大，周边还有几颗拥有厚厚冰层的卫星存在。

    其余的4颗的行星，全都是类地行星。

    之所以会形成这样类似于太阳系的构造，主要原因是“星云理论”。

    内星系由于过于炎热，水和甲烷等质量较小的分子难以聚集。所以，靠近恒星比较近的区域，只能由高熔点的物质形成，如铁、镍、铝和石状硅酸盐等。

    而类木行星形成于更远的冻结线之外，这些星球上的水资源丰富异常。由于宇宙中原子量较小的元素占据绝大多数，所以这些类木行星的质量，往往能够长得足够大。质量成长到足够大后，它们又能够俘获氢和氦这些最轻、最丰富的元素，让质量变得更大。

    本质上，类木行星中央都会有一个岩石核心，只不过它的大气层足够厚，掩盖掉了最核心的东西。

    就这么讨论了几分钟，很快，有一位天文学家站起来发言道：“各位，请先听我说一句！”

    会议室中渐渐安静下来。

    “如果选择气态行星的某颗卫星作为登陆点，譬如说……这一颗卫星。”

    屏幕上显示出一颗坑坑洼洼的巨大冰球，直径约莫有三千公里，有点类似于木卫二。

    ”……我们可以轻易地获取更多的核燃料以及水资源。就像我们太阳系的木卫二工业基地一样……”

    “目前飞船经过一系列的减速后，仓库内的燃料储备并不充分，已经低于储备线的8%……”

    “地球时代号的质量实在太大了，每挪移一次母舰，将造成燃料的巨量消耗。所以我建议，第一次的基地选址，一定要选好。”

    “当然了，如果选好了主要基地，按照目前的电力消耗水平，这些核燃料还可以使用三千年左右。”

    张远皱了皱眉头。

    三千年这个数字听起来很夸张，但是前提条件是，目前的能源消耗水平。

    随着工业的快速发展，电力的使用量肯定会指数型上升，这些核燃料很快就会不够用了。像什么冶炼金属、工业生产消耗的能源是巨大的，人口的增多也会消耗掉更多的能源，目前只是最低的维生标准罢了。

    只见这位天文学家继续道：“如果靠着一个类木行星，充当核燃料库，当然不用发愁能源这方面的问题。”

    “但是，选择类木行星的卫星作为登陆点，由于这些星球的形成原因，可能会缺乏某些原子量较重的矿物，譬如说稀缺金属，譬如钪、钇及镧系元素。”

    “缺少这些元素，会对工业的发展造成非常巨大的阻碍。我们总不可能挖矿挖到地核深处，无论是技术层面还是经济层面，都不可能这样做。”

    坐在一旁的叶开富工程师用手指轻轻敲了敲桌子，正在计较其中得与失。他低声说道：“相比更加容易获取的能源，我还是根据倾向于更加容易获取的资源。”

    “能源不一定要用核聚变，裂变能也是可以的……甚至连太阳能都可以！别以为核聚变就比核裂变高大上了。”

    “我也是这样想的……能源嘛，只有经济、廉价的才是最合适的。”张远点了点头。

    只见台上这位科学家继续道：“第二个选择是最内环的两颗星球。特别是最靠近恒星的那一颗星球，称之为金属星球并不过分！”

    “我们可以轻易地找到所有的稀缺金属元素。”

    但这颗行星也有缺点，水资源比较少，有机物质匮乏，有没有铀矿就是另外一回事了。

    “……不得不说一句，中央的恒星是一颗变星，亮度与电磁辐射不稳定，时不时会爆发耀斑。这颗星球的公转周期很短，环绕整个恒星一圈只有4天，距离恒星很近，恒星爆发耀斑带来的经济损失必须要考虑在内……”

    这些都是难点。

    张远皱着眉头，恒星爆发时，只要防御措施做的好，倒是没有太大的问题，最麻烦的是各种远程通讯会立刻中断。如果在执行什么重要任务中断了通讯，损失可就大了。

    “……至于那两颗看上去拥有大量水资源，并且拥有大气，位于宜居带的星球，暂时不在我们的考虑范围内。”

    “但是，还有第三个选择，我们可以考虑格利泽 581 g的一颗卫星。”

    “其中一颗卫星，大概有月球那么大……甚至还稍大一点！”

    屏幕中再次出现了一颗坑坑洼洼的星球。

    科学议事会中的成员都是比较理智的人，虽然那两颗星球拥有大量的液态水，看上去环境美观，适合人类生存。甚至其中的一颗，也就是581g，从某一角度看去，简直就是地球的放大版双胞胎！

    许多民众已经在网络上，欢呼着想要去外星旅游了。

    但是……

    按照大气层光谱分析，混在大气中的剧毒气体，包括硫化氢、二氧化硫，浓度高达0.02%！这就足够人类吃一壶的了。

    并且，这颗星球的质量是地球的3.1倍，大气压约莫是地球的1.7倍，这种大气压强下，人类会感到非常不舒服，必须得随时穿宇航服才能保证正常生存。

    所以了，既然没有办法自由自在地呼吸地表空气，还是得携带各种生存仪器，还不如登陆一颗无大气、易开发的星球。