    傍晚时分，宴会开始了。

　　各种肤色的人纷纷进入了这个装饰一新的仓库。

　　仓库……

　　谁也不曾想到，堂堂浙江巡抚的宴请番商的地点居然选在这了这里。

　　这里的气味很不好，虽然燃了香，可是依旧能闻到一股子曾有货物堆积的气味，好在仓库巨大，虽然宴请的番商多不胜数，可是因为占地极大的关系，又分为了两层，所以虽略有拥挤，却还没有到人头攒动的地步。

　　只是……靠着墙壁的桌案上虽有美酒和蔬果，却还有许多稀奇的东西。

　　墙壁和桌案上，摆着玲琅满目的商品。

　　而男主人，显然并没有出现，众人百无聊赖，自然而然的将目光摆放到了墙壁和桌案上的东西上。

　　与其说是‘东西’，倒不如说是个小型的博物馆，有各种花色的织布，有各种稀奇的铁器，玲琅满目，应有尽有，甚至还有大船的模型，当然，只是模型而已。

　　在物件下角，还有毛笔写就的介绍，比如某种布料下写着：“松江布，上好棉纱仿制……可大额订货……”

　　单单一个布料，又分许多种类，如蜀锦、云锦、苏绣、夹缬、蓝印花布、绞缬等等，让人眼花缭乱，大明朝的丝绸之所以能堪称一绝，其中很大部份原因，就在于织艺的精湛，另一方面，则是染色技术处于当时世界前茅，一匹再好的丝绸，若不能染上鲜艳的花纹。显然是不能打动人心的。

　　而这染色的技术，同样表现在了平常的棉制品上，如蜀锦、云锦等等。

　　有的商贾们不由对这些纺织品生出了兴趣，比如几个吕宋和真腊的商贾。就站在这里一动不动。

　　不得不说，虽是棉制品，在其他地方早已不新鲜，并不如丝绸那般独一无二。可是单看样品的工艺和着色，但凡是对这种货物有稍微有些了解的，多半都知道，这些，绝对算是精品。

　　一些曾经做过纺织的商贾，开始议论纷纷起来，有人索性去触摸面料，感受这面料的质感。

　　见有人关注，立即便有伙计上前。用各种语言绘声绘色的道：“诸位认为这松江布如何？这松江布用的是松江上好的棉花纺织而成。质感极佳。价格也是便宜。”

　　关键就是价格，一个真腊商贾用半生的汉话道：“一匹多少银子？”

　　“现在的时价是三两五钱银子一匹。”

　　三两五钱，这明显是坑爹价。在宁波，能卖一两五钱就阿弥陀佛了。只算是低端消费品。

　　可毕竟是工坊中出产的货品，这个时代，大规模的生产极少，大多数人，都还处在自给自足的水平，什么叫做自给自足？说穿了，就是粮食是自己地里种出来的，衣衫，也是自家女人纺出来的。

　　农家妇女纺织，一方面没有先进的织机，这就造成了拉出来的棉线往往不均匀，而由于乡妇并不是专门的织工，都是半路出家的和尚，指望她们能织出什么好布出来，那是痴人说梦。更不必说，给布匹上色几乎是奢侈，就算是想上点色，也没地方专门为她们这十几尺布去专门配料。

　　这便是优势，固然这个时代的纺织技术有很大的局限性，可是工坊出品的织布，比之世界各地的布匹来，绝对是宣纸和草纸的分别。

　　三两五钱一匹布，固然是贵了一些，可若是贩卖回各藩兜售，却也不必担心销路，毕竟这世上除了能买得起奢侈品和连饭都吃不上的，还有一个固定的群体，虽然穿不起绫罗绸缎，手里却还有几个余钱，几个商贾热切讨论起来，他们这种小商贾这一次运气并不好，运来的犀角、香料和一些特产并没有卖到高价，丝绸、茶叶和瓷器又竞价不到，此时此刻，若是空手而回，虽然不至于折本，可是利润依旧远远低于自己的预期。

　　而这些布料，显然可以作为丝绸的替代品，毕竟手艺精湛，色调也是鲜艳，若是运一船回去，就算四两银子兜售，怕是也不愁销路。

　　“诸位可有意愿吗？若是有意愿，想进多少货物尽管直说，只要付了定金，海路安抚使司立即去宁波下单，很快就可以将货物送来，实话和你们说，这松江布可紧俏着呢，方才便有几个商贾瞧上了……”

　　“你们有多少匹？”真腊商贾终于心动了。

　　伙计笑道：“客官要多少，我们一个月之内，就能供应多少。”

　　“好，来五千匹。”

　　有人打头，其余人自然也不再犹豫，商贾都是目光敏感，立即察觉出这里头有大大的生意可做，其余人道：“我来一万匹，只是不知你们有什么花色？”

　　“我来三千……”

　　那伙计已是乐开了花，忙不迭的道：“诸位客官，要这松江布，到那边去登记，预付一下定金，咱们会安排时间，方便诸位提货。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　那边布料卖得热火朝天，而在另一边，许多倭人则是被铁器所吸引。

　　这里的铁器有许多，既有农具，也有不少兵器的种类，如长刀，长剑、长矛甚至是火铳，还有火炮的模型，倭人们对刀具的眼光颇高，只是认真看了悬在墙壁上的刀剑，却不少人不以为然的摇头。

　　与正宗的倭刀相比，这些刀具显然还差上一筹，虽然也是用百锻钢的工艺打造，可是相较起来，却总是差了不少。

　　一个倭人取了刀，拿手指试了试刀锋，握在手里轻轻挥舞几下，却又是摇摇头，将其放回去。

　　虽也算是上等刀剑，可是依旧不能让他们满意，倒是边上几个佛朗机人，显得兴致勃勃，问一边的伙计价钱。

　　这伙计道：“这是天津制造局打造的刀具，价格嘛，并不高，三两三钱银子一柄，刀剑都是一个价钱，是了，还有这种长矛的矛头会便宜一些，只需一两七钱，这里还有箭簇，箭簇加工难度高一些，虽然用料少，却还是需要三百文一支，不过你看这箭簇，有专门的血槽，比之寻常的箭簇却是好上不少。”

　　本来这是给佛朗机人的介绍。

　　可那几个倭人却顿时来了兴趣。

　　他们对刀剑不满，并不代表他们没有需求，尤其是听到一两三钱银子一柄的时候，这几个倭人立即来了精神。

　　这个价钱虽然不少，可是相对于刀具来说，价格还算公道，这些刀具虽然不如倭刀，可是其工艺水平至少达到了倭刀八成的水平，而倭人虽然制刀厉害，可是要制出一柄好刀，花费却是不菲。

　　因此，在倭国，除了大名和武士，其余人是没有武士刀的，就是是落魄些的武士，而且养护上油的成本也是惊人，而现在倭国内乱，征战不休，许多临时征召的士卒，却往往用的是极为劣质的武器，甚至有许多人，竟是用竹竿削尖去和人对敌。

　　假如……天津制造局的刀剑能够大规模供应，并且保持这个价格，想来会有不少大名，愿意花费不菲的银钱，购买这些刀剑，就算不给武士用，寻常的士卒拿在手里，亦可提升不少的战斗力。

　　如此一来，还未等那几个佛朗机商贾打定主意订购，反倒是这些倭人商贾纷纷上前，表达了订购的意愿，那上村友和武田信雄二人胃口更是惊人，竟是每人定制了刀剑一千，箭簇五千。

　　那伙计见来了大买卖，却不急着催促他们下订，却是道：“几位客官一看便晓得是做大买卖的人，其实这里还有一些货物，想来几位客官很有兴趣。”

　　他又看向几个佛朗机商贾，道：“不妨几位客官一起来。”

　　这伙计说的如此神秘，倒是勾起了大家的好奇心，倭人和佛朗机人常年征战，对兵器有着特殊的热情，于是随着伙计到了三楼，三楼这里，人并不多，墙上还贴着‘危险物品’的字样，警告别人不可轻易乱动，这里的墙壁上，悬挂着各色的火铳，既有仿制的佛朗机火铳，又有大明的三眼铳，开化铳等等。

　　那几个佛朗机人一看墙上的佛朗机火铳，倒是来了兴趣，因为样式和平时自己接触的差不多，只是这时候，也没有所谓的侵权，山寨了也就山寨了，却也不能奈何。

　　那伙计却是引着他们到了桌案前，在这里，一堆黝黑的铁蛋引起了所有人的注意。

　　其实明眼人都看的出来，这是火炮，不过和以往的火炮又有所不同，因为火炮往往是实心，虽然也有造型别致的子母弹、开花弹之类，只是大家能分明感觉到，这个炮弹却是空心。

　　空心炮弹……却是让人觉得稀罕，这个东西打出去，能有多大杀伤？