
　　“本来以为木下昌平很可能是在了战场上，日本政府当年也曾经调查过此事，但是并没有查出什么结果，最后也只能不了了之了。”

　　“难道这件事情还有什么变化吗？”沐阳插嘴问了一句。

　　“当然，要不然我们怎么会找到你呢。”汤米说道。

　　然后汤米继续讲述这个未完的故事：“事情的经过总有些巧合，有一次，我们抓到了一个日本间谍，这个人叫木下彦，这个木下彦也是个有趣的家伙，他不想坐牢，就说出了这段历史和一个秘密。”

　　沐阳现在也听出了兴趣。

　　“这个秘密就是，当年那个木下昌平并没有死，而是偷偷潜伏到了其他国家隐居起来，然后辗转几十年，在临死前才与家族取得联系，木下昌平被运回国内秘密下葬，木下彦后来作为晚辈亲属参加了木下昌平的葬礼。对了，木下彦是木下昌平的侄孙。”

　　“木下彦说，他怀疑自己的叔叔，也就是木下昌平的儿子得到了藏宝图，他说出这个故事，准备用他来换取自己的自由。”

　　“我想知道，最后那个木下彦是否得到自由了。”沐阳问了一句。

　　汤米瞅了沐阳一眼，然后说道：“很不幸，最后他在离开美国前，掉到河里淹死了。”

　　“那就是说被你们杀死了。”沐阳用很肯定的语气说了一句，根本不用汤米解释什么。

　　汤米耸耸肩，也没有在说什么。

　　“你们不会觉得，仅凭这么一个虚无缥缈的故事，就能找到那个宝藏吧，或许那个木下彦是在骗你们呢。”沐阳道。

　　“我们事后进行了详细的调查，当年木下昌平确实接到过这样的命令，而且也确实押送了一大批金银财宝离开了驻地，事后木下昌平消失，而我们也秘密调查了日本政府的一些情况，日本政府也确实没有那个藏宝图，所以我们有理由相信，那个木下昌平，应该是私下里藏匿了藏宝图，而他在临死前，肯定也会把藏宝图转交给他唯一的儿子木下松孝。”汤米说道。

　　“难道你们准备让我去那个木下松孝那里偷藏宝图，可是即便有那份所谓的藏宝图，但谁又知道被他藏到那里了。”沐阳道。

　　“不，你不单单要找到藏宝图，还要找到藏宝图上面的宝藏，事后，你可以得到宝藏五分之一的财宝。”汤米说道。

　　“剩下的呢，归美国政府？”沐阳问道。

　　“剩下的你就不要管了。”汤米道。

　　沐阳现在终于意识到，这帮家伙不是在为美国政府找这批宝藏，很可能是他们得到这个消息以后，私下里动了心思，然后准备偷偷挖掘出来，要不然他们也不会把心思打到自己身上。

　　就在这时，沐阳脑海里突然出现了一条系统信息，沐阳对汤米说道：“我需要考虑一下。”

　　“随你便。”汤米不怕沐阳不就范，因为莎拉还在他们手上呢。

　　沐阳低头看向咖啡杯，陷入沉思，而他的意识，却进入到系统面板。

　　任务栏，第四世界第二个任务，“国家宝藏”是否领取。

　　终于等到新的系统任务了，沐阳直接点选领取，查看说明栏，上面显示着：“得到日军留下的国家宝藏，粉碎美国人的阴谋。”

　　沐阳没敢过多耽搁，直接退出系统回过神来。

　　原本沐阳还打算，如果有机会就控制住这个叫汤米的家伙，不过现在系统突然发布了任务，看来自己只能接受这个任务了。

　　“我可以答应帮你们做这件事情，但是需要莎拉回来，她时我们小队的成员，很多事情需要她去完成。”沐阳开出条件。

　　“NO、NO、NO，这是不可能的，莎拉必须留下来，不过我可以和你承诺，事后一定会把莎拉送回到她妈妈身边，你不是还有两个队友吗，凯尔和库姆。”汤米看着沐阳说道。

　　妈妈的，竟然掌握的这么详细，自己的事情，怕是对方全都知道了。

　　最后的努力失败，沐阳只得说道：“好吧，我同意给你们做这件事情，当然，事后需要放莎拉回来，还有，我们要得到我们的那一份，五分之一，这是你说的吧。”

　　沐阳必须让对方感觉到自己的贪婪，才会对自己放松一些警惕。

　　“是的，五分之一。”汤米道。

　　“那好，我要告辞了，对了，请照顾好莎拉。”沐阳道。

　　“没问题，莎拉是个很可爱的小姑娘，还有，这里有一份文件，里面记载着木下家族所有的情况，还有东南亚那边可能的情况分析，希望能够对你有些作用。”汤米说着，递给沐阳一个优盘。

　　沐阳接过来，直接揣到了兜里。

　　回到酒店，沐阳把优盘查到了房间内的电脑上，他没有用自己的电脑，怕中毒，谁知道CIA这些家伙，会不会在优盘里弄上带追踪的病毒呢。天籁小说网

　　汤米回到他们特别情报调查小组驻地，有组员告诉他，沐阳已经启动了优盘，应该正在看资料，不过用的是酒店的电脑。

　　汤米笑笑说道：“这个家伙还挺警惕的，不过他不会知道那个优盘本身就带有追踪信号发射器。”

　　可是几分钟之后，组员告诉汤米，优盘上的信号消失了，不过那台电脑还在使用，应该是优盘被破坏了。

　　沐阳才不会傻傻的用CIA特工给的东西呢，他在酒店电脑上点开了文档，然后就把优盘收进了空间，不管你在厉害的设备，进了空间，那就只有失灵的份，如果以后再需要看优盘里面的东西，沐阳肯定会到其他世界去看，而不会再这个任务时空。

　　沐阳查看着关于木下家的所有情况，木下昌平的儿子木下松孝今年65岁，有一家四星级酒店叫名古屋日锦酒店，不过现在已经被木下松孝的儿子木下启太郎接掌。

　　木下启太郎今年42岁，有一儿一女，女儿叫木下惠子，今年十九岁，在名古屋名城大学就读经营学科，儿子木下浩介10岁，还在上小学。

　　沐阳又仔细看了看关于木下惠子和木下浩介的资料，终于，让沐阳找到了一个突破口。

　　名古屋名城大学吗，看来自己又要到学院里走一遭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第413章：接受任务免费阅读。https://xs.23sk.com 