
　　跟着小魔女，林羽也不知道自己接下来会迁往何方，但是看小莫你现在所表现出来的这个样子，他很清楚的明白，接下来等待他们两个人的会是什么，也许有些问题都能轻易摆平，但是这一次他们算是惹上了大麻烦。

　　只是小魔女一个人的话或许还不会有这么头疼，但是身边跟着林羽那可就完全不同了，这小子是典型的惹祸精。

　　既然现在已经是被修行世界当中如此之多的敌人给盯上了，哪怕之前已经清理掉了一部分，但是王者之后也依旧不会少了有人去找他的麻烦。

　　因此他们两个人需要在尽早时间内做好准备，万一之后要真有人找上他们呢，也能提前安排手段对付敌人。

　　“现在你可算是惹上大麻烦了，这些家伙既然是知道了，你杀掉了如此之多的人，肯定也会明白，你在古月神帝陵墓当中发生了什么。那么或许不会相信你能够在如此短暂的时间当中使你有这么巨大的变化，但是一定会相信你手上有更好的宝贝。”

　　听到小魔女这么一说，林羽自然也就知道了这话意味着什么，如果说只是为了单纯针对自己的话，过去还有一些人不会出手，但是若是说自己手中有一些非常特殊的宝贝，那么结果可就不一样了，古乐神帝当年到底有多么出名呢。

　　放眼整个虚空世界当中，恐怕当代的那些人没有几个是不知道古月神帝的，即便往后推送这么多年对于这个强大的神帝也依旧是有着很大的名气的。

　　所以从古月神帝的陵墓当中偷出来的宝贝当然不会是那么简单的，若是放到林羽的手上，便可以通过这样的方式来阅祭杀人。

　　当然了，这仅仅只是他们认为的这些人，可不会认为林羽能够在如此短暂的时间当中，就从无上之境的巅峰突破的破心境。

　　所以他们自然会认为林羽能够做到这样的事情，并不是因为他的实力有多么强大，而是有了一个更加厉害的宝贝，唯有这样的宝贝才能够帮助他完成这个挑战。M.23sk.com

　　这么一来的话，这些人之后的目标自然也就非常清晰了，他们势必会要从林羽的手中抢夺这个宝贝，毕竟对他们而言，如果想要增强自己的实力跟战斗力的话，那么这个宝贝就会是一个非常好的突破口。

　　“这么多人会盯上我的话，到时候麻烦可能会变得更大一些，不过我总有一种不太安全的感觉。好像有什么人跟上我们了。”

　　“这种事情不太可能发生吧，我们在行动之前早已经是将自己的痕迹全都抹除干净了，如果有人想要跟随我们的话，起码也要花一些时间调查我们之后的行进方向，怎么可能会这么短的时间就找到我们了。”

　　小魔女只是淡然一笑，并没有将林羽说的这番话给放在心上，虽然说林羽之前的第六感一直都是非常灵敏的。

　　但是这一件事情毕竟还是有些太过玄乎了，他们两个人早已经是将当时战场上的陷阱痕迹全都抹除干净，绝对不会有人能够找到一丁点的线索。

　　但是现在如果有人能够这么及时的跟上来，就只能说明当时他们所做的一切事情早已经暴露对方知道了他们的底气，所以很快的就找到了他们接下来的行进方向，这样才能够解释清楚这个逻辑。

　　但是要知道能够做到这种事情的人其实力必然是非常不简单的，能够做到的事情也绝对是超乎常人的想象，而对方既然能够做到这一点，那么如果是想要对付林羽的话，自然也会非常轻松，他在暗我在明那么一瞬间林羽就会失去抵抗能力。

　　更何况小魔女也不相信，以林羽现在的这点身份，竟然会能够惊动如此厉害的高手出征。

　　所以对于林羽说的这番话，他就没有太过放在心上，认为这个小子只是有被害妄想症吧，认为会有这么多的高手去找到他的麻烦来，但实则却是另外一个情况。

　　“也许是这个样子，但是这个世界上总有一些东西是我们没有办法说清楚的，如果真是被人盯上的话，到时候麻烦可就不小了，所以我们需要在这之前及时做好准备，如果真有人盯上我们那没必要在第一时间将这些家伙给处理干净。”

　　林羽点了点头，回头望着自己来时的方向，这一路走来他们的确是没能察觉到什么跟踪的痕迹，但是林羽的内心当中却一直有这样的想法，或许真的是有人盯上了自己，而在这之后还有更大的麻烦等着自己需要去解决的。

　　“知道你现在很紧张，但也不至于这样草木皆兵，先知好像有什么人要找你麻烦似的，真若有那么多人盯上你的话，现在还能让你跑到这边吗？”看着林羽这一脸紧张的样子，站在旁边的小魔女却是嗤笑一声，现在这种情况之下也并不是他们需要特别着急的一个状况。

　　两人来这里之前，变异即是将之后所有的线索痕迹全都给清除干净了，对于自己的能力，小魔女向来还是非常自信的，所以根本不担心后面是不是有人跟上，至于林羽所谓的第六感，他可不相信眼前这个少年真有这种本事，能够依靠着自己的第六感来确定有没有人敌人跟上。

　　“我们继续前进吧，也许真是我有些太过敏感了！”林羽点了点头，他也不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　不过现在他还没知道小魔女到底需要带自己前往什么地方呢，只是这一路上已经感受到了灵气波动，很显然是跟自己想象中的颇有一些差别。

　　所以在这个过程当中，自己应该以什么样的方式去面对所发生这样突然的变化，这就是需要认真思考的一件事情了。

　　“在走没有多久时间之后，我们应该就可以到达目的地了吧。”

　　小魔女点了点头，看着身边的林羽经历了刚才一番谈话之后，这个家伙倒也算是慢慢的冷静下来了，想来也是，怎么会有人真的能够一直跟到这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十一章 蛊的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 