    “支援速度不错。”

    李念看着塔姆救走了维克托后，倒也不觉得意外。

    LCK夏季赛冠军如果连这点实力都没有的话，那未免太让人失望了。

    维克托虽然死了两次，但不得不说，kuro的补刀发育能力还是相当稳健的。

    伟神是LPL中的补刀大刷子，kuro是LCK的的刷子。

    两个刷子凑到一块，在补刀方面都相当稳健。

    但其实伟神的补刀还真有少许的落后。

    原因在于kuro的前面两次阵亡时要么已经将兵线推了过去，要么伟神的状态太差没办法吃线，线都给男枪吃了。

    以至于处于劣势的kuro补刀数量反而领先了伟神的冰鸟。

    现如今李念的男枪在补刀数据中冠绝全场，补刀数多的根本不像是一个打野。

    再看看盲僧，补刀连李念男枪的一半都没有。

    “这该死的家伙……”

    kuro脸色愈发的不好看。

    他好烦。

    看上去WE优势的确很大，但对位经济上他和冰鸟并没有实质性的差距。

    抛开打野的因素，他可以一直在线上压制着冰鸟。

    而且冰鸟是不太敢在没有队友的情况下用这种留人的法子来消耗他的，那样的消耗双方换血下来冰鸟并不会赚。

    可英雄联盟本就是五个人的游戏，打野所带来的威胁是无法避免的。

    看刚才男枪的爆发伤害……自己被逮到的话还真就不够男枪塞牙缝的。

    眼看着男枪大摇大摆的消失在下半河道，kuro点信号pin了一下自家的上半野区：“出门的话别去上半区刷野了，估计没了，以男枪现在的输出能力清野效率太快，你来不及的。”

    “我知道，我还有一组石头人可以刷。”

    小花生叹了口气。

    他这波被秒之后久久未能回神。

    这才十分钟出头男枪的伤害就已经高到这种地步了，而且看李念的装备，似乎是在朝着穿甲装的路线去发展的。

    穿甲装男枪属于优缺点都比较明显的一种出装方式。

    但在当前这种巨大经济差距的状况下，出装已经不重要了。

    小花生只需要知道，接下来他在野区千万不能被男枪蹲到，千万千万不能！

    心里想着，复活后的小花生开始朝着下半野区靠拢。

    与此同时。

    解说席上。

    “诶，念总这边……念总这是想做什么？”

    娃娃不经意间注意到了李念的动向。

    李念的行动路径很奇怪。

    大家都看到了李念朝着上半野区移动了。

    可紧跟着他们又发现，李念并没有完全的进入上半野区，而是绕了一圈后借助冰鸟把兵线推过去的空档，一路顺着线上重新回到了下半野区。

    并且在去到下半野区的过程中还开了个扫描，确保自己没有被维克托可能会留下的线眼捕捉到。

    进入到下半野区后，李念长驱直入进入了蓝色方下半野区。

    作为一个不是很记仇的人，这波李念之所以选择往下路靠，也是猜测盲僧复活后可能会往上半野区靠拢去刷野。

    毕竟上半野区的野怪他还没有动，所以李念打算趁着这个机会看看能不能在下路搞一波事情，若是能配合自家双人组把寒冰和塔姆给越掉的话，那下半区的局面也会随之打开。

    秉持着雁过拔毛的特性，李念一路顺着野区隔墙E到了石头人的位置。

    石头人还在。

    而下半区在塔下防守的寒冰和塔姆并没有什么异常的举动，看上去李念所处的位置多半是没什么视野的。

    李念也不着急，现在塔下的兵线已经所剩无多，这个时候出去越塔难免会给到对手支援的机会，所以李念的选择是，先吃石头人，等下一波兵线。

    然而让李念万万没想到的是，就在自己打石头人的过程中，一发天音波从斜侧踢了过来，精准无误的命中了其中一只石头人。

    小花生也没想到李念的男枪居然会出现在这个位置。

    他不是去上半区了吗？

    看着石头人所剩余的血量，小花生直接交二段Q踢了过去，半空中交惩戒将石头人收入囊中后直接摸眼潇洒的拉开身位。

    这一波虎口夺食看起来观赏性极高，现场也是响起了不少观众们发出的低呼声。

    小花生的劣势大家都看在眼里。

    而在这种劣势下居然还敢主动找李念的麻烦，勇气可嘉。

    李念承认，这是本场BO5他首次有点懵逼。

    “自己被看到了。”

    这是李念脑海中唯一的念头。

    而且，小花生这个小伙子好像有点看不起他这个二半吊子老前辈。

    你正常人看到我去了上路怎么可能跑到下半区来跟我抢这个石头人？

    好滴很。

    李念动手了。

    小花生跑路之时恰逢李念的男枪换弹的时候。

    对男枪来说，有一个需要经过几百次甚至更多次数的练习才能熟练掌握的技巧。

    这也是很多老男枪玩家都很引以为傲的操作方式。

    俗称，卡蛋。

    所谓卡蛋便是在换弹的那一瞬间卡准时机去释放技能。

    在男枪的机制中，只要能够卡准这个时间，那么技能在当前条件下释放的流畅度是会相当高的。

    就好比……现在！

    男枪动了。

    标准的EQ连招，但呈现在观众们眼里的男枪操作却显得格外丝滑。

    似乎在E技能尚未停下脚步之时，男枪Q技能的子弹已经出膛，并且追上了盲僧，弹射在盲僧前侧的墙壁之上！

    砰！

    二段Q技能炸裂回来，配合着男枪极限距离的一发普攻，这瞬间爆发造成的伤害直接打出了男枪的风骑。

    “不好！”

    小花生面色一变。

    他隐隐感觉自己骚出事情了。

    其实他在摸眼出去后已经有意识的在走位了。

    正常状况下男枪EQ上来，Q技能的出手速度绝对不可能这么快，他的走位也是能够将其规避开来的。

    可是男枪这个放枪的速度简直匪夷所思！

    触发了风骑之后，男枪更是犹如一条疯狗般压进了上来，直接让小花生嗅到了些许危险的味道。

    是，男枪还没大招。

    但如果被男枪再A到两三下的话，那男枪杀他就根本不需要大招了。

    而且更致命的一幕出现。

    男枪的W技能紧跟着甩在了他的身前，并且边缘地带命中了他。

    男枪这个英雄W技能有一个机制。

    那就是W出膛时必须要命中对手，哪怕只是擦边，但只要命中了就会造成减速效果。

    但相反的，如果W没命中，后续敌人自己走进去的话，那这减速效果就不会出现。

    李念W技能释放的位置很精准，因此是可以对盲僧造成减速效果的，如果盲僧继续向前逃离，就得穿过他整个W技能持续范围的减速带，同时还伴随着失明，凭借风骑为自己带来的加速，李念可以轻松完成追击，直至把盲僧打死。

    所以，在李念的猜测之下，小花生能做出来的选择只有一个。

    “盲僧这边回头了，小花生先出了烟幕弹，看样子是打算把念总的男枪给踢开然后再逃走，但是……！！！我的天啊，念总居然同步回头让盲僧的这一脚没能踹出来，念总这波拉扯直接把小花生给拉晕了！”

    在米勒的惊呼声中小花生的盲僧仿若提线木偶一般被李念的男枪拿捏的死死的。

    而作为当事人的小花生此时脸上也是不自然的涌现出了一抹潮红。

    男枪的攻击距离虽然不远。

    但必然是超过他的盲僧大招的施法距离的。

    而且男枪的移动速度有风骑效果在，是比他快许多的。

    在这种条件下，拉扯他就像是大人拉扯婴孩一样简单。

    最关键的是，李念知道他要后撤。

    已经把他给完全拿捏透彻了！

    他的底裤是什么颜色都已被李念看的清清楚楚。

    这……

    唰！

    就在小花生陷入到绝境之时，一道闪烁着寒芒的寒冰箭由远及近。

    是寒冰的大招！

    此时pary有些不舍。

    这是他第二个大招啊。

    第一个大招未能建功，他本来是打算指望这第二个大招打出点效果来的。

    塔姆没有R，两人只能奋力的朝着野区靠拢。

    同时中路的维克托也在朝着男枪所在的方向包抄过来。

    WE这边能够支援的是下路双人组，只是这毕竟是在人家的地盘上，李念似乎陷入到了一种颇为危险的境地。

    面对到飞掠而来的寒冰大招，李念的神色间看不到丝毫惊慌。

    操控着手里的男枪轻轻一个小走位将寒冰的大招扭躲开来后，继续压进攻击盲僧。

    盲僧的大招还没有交出去。

    “他太懂拉扯了。”

    上路正在上线的marin看到这一幕后，嗫嚅着说道。

    李念的拉扯真正呈现在世界赛舞台上时，就是S5的总决赛。

    而那个世界赛，他marin就是被拉扯的参照物。

    没有谁比marin更清楚李念这个人对于英雄攻击距离的把控有多离谱。

    手长打手短的时候，手短的那个人只要没有瞬间近身的手段，就必然会被李念持续玩弄在股掌之间！

    砰砰！

    伴随着又一发子弹降临，盲僧的血量被压低到了极致，而李念的男枪则是交出通过平A减CD所刷新的E技能上前，贴脸再A出最终的必杀一下！

    盲僧临死之前总算是踢出了自己的大招。

    “杀了他！”

    小花生红着眼睛。

    他这个大招虽然没能把盲僧踢回，但却将盲僧踢到了墙壁之上，正面寒冰和塔姆已经即将抵达战场。

    尤其是寒冰射手，再往前走两步，施法距离就足够他用W命中李念了。

    可就在这时……

    嗡！

    戏命师的华丽谢幕亮起。

    大招开启之时，冰冷的枪口直接锁定了寒冰，第一枪出膛！

    砰！

    伴随着一声枪响，寒冰前进之势愣生生的被阻碍了些许。

    李念的男枪已经恢复了行动能力，朝着野区靠拢。

    “男枪的大招快CD好了，小心一点。”

    小花生提醒道。

    距离自己在F4时被杀，加上自己复活时间再加上和盲僧周旋的这段时间，已经过去了一分钟多的时间。

    凭男枪身上的百分之20减CD，他的第二个大招的确快要冷却完毕了。

    明明是自家野区，但却一点视野都没有。

    眼看着盲僧消失在视野范围内，听到小花生的提示后，ROX的三人一时间都警惕了起来。

    好在，他们有寒冰。

    寒冰先是甩出了自己的E技能鹰击长空探照了一下，紧跟着便发现男枪正朝着自家中路二塔与高地之间的缝隙之处移动。

    “不能让他跑了，追！”

    随着寒冰E技能的视野渐渐消失，中路的kuro咬咬牙说道。

    冰鸟根本没有靠过来救队友的意思。

    而WE下路双人组在踏足到无视野的地域时应该也会小心谨慎一些。

    而上路的marin也调转了路线，随时准备过来拦截。

    这一波啊，对男枪来说就是一个四面埋伏的死局！

    你男枪在这种局面下至少得给个面子送个塔吧？

    ROX的要求真不高。

    以男枪这场比赛的发育来看，他们想翻盘已是一件异常困难的事儿。

    甭管以什么方式，至少要让这个男枪破掉0阵亡的这个数据！

    维克托当前朝着草丛靠拢，在进入自家高地前的草丛之前他还用E技能激光电疗了一下，探探路。

    当确定里面没有男枪的身影后，维克托这才压了进去。

    寒冰和塔姆紧随其后，扣JJ也做好了把维克托给救下来的准备。

    然而……

    就在维克托转角之际，用着黑帮教父皮肤的男枪却就在拐角处等待着他。

    维克托看到了男枪时，李念的男枪也看到了维克托。

    李念二话不说，Q技能出手的瞬间抬手A了维克托一下。

    塔姆的舌头隔墙舔在了男枪的身上，寒冰的W技能紧随其后减速到了男枪。

    维克托的重力场也不例外。

    三人齐至，一副不把男枪置于死地自己就绝不善罢甘休的态度。

    然而面对到这种阵仗，李念在第一枪与第二枪间隔着的换弹过程中，却陡然交出了自己的大招。

    只是令所有人都没有想到的是，李念的男枪大招从枪口中喷射而出的瞬间，其本应承受后坐力不受控制退后的一幕并未出现，李念反倒是出现在了维克托的脸上！

    RE！

    这个到目前为止男枪还没有被砍掉的机制。

    在这个机制中，男枪的RE是完全不会出现任何僵硬姿态的，一切看上去都是那么的水到渠成！

    转瞬间维克托的血量直接在男枪这一套完全不解释的连招之下暴跌到了极点，而且男枪就在脸上。

    并且在第一时间男枪冷却完毕的W技能还甩给了塔姆！

    “不……不会吧？！”

    kuro看着脸上的男枪，突然有了一种极端惊悚的感觉。

    “再见。”

    随着李念的声音落下，贴脸的一发灼热的子弹喷射在了维克托的身上。

    维克托……死！

