    在楚沉的安排下，首先是魔龙壁虎等人，再次是龙沙队的精锐，都一批批的被楚沉转移到了荒漠中，以现在楚沉的能力，一次性也顶多只能转移几百号人，再多了就无法保证他们的安全了。

    这种通过河流转移的方法，虽然不能称作是空间挪移，却也涉及到了一些空间奥义，至少目前楚沉自己还是搞不清楚其中的奥妙的，还得依靠系统才行。

    用了一个星期多的时间，楚沉才把龙沙队给转移完成，还剩下了好几万的沉沙军，楚沉也不可能将人全部搬空，那样做肯定会引起兽族的警惕，但是将精锐留在这里也是浪费，还不如将普通魔兽留在山谷中迷惑兽族，其他精锐全部回到荒漠抓紧时间修炼。

    本来荒漠中就趁着兽族草原发生大战收拢了不少逃出来的魔兽，这些逃出来的魔兽普遍都是比较弱小，也没有多少传承的，说难听点就是散兵游勇。

    如今在荒漠中被荒族老族长等人整顿了一段时间，但其实也只是比起以前好一些了，荒族那些老人毕竟年纪大了，修为也不够，还没办法完全镇压这些魔兽。

    当龙沙队归来，在湖泊边集结的时候，很快就引起了那些原属于兽族草原的魔兽的注意，龙沙队在泰伦的带领下，完全没有去在意那些魔兽的窃窃私语，只是安静的等待着楚沉接下来的命令。

    楚沉过了一天多才过来，龙沙队就在原地等待了楚沉一天多，当楚沉凝聚出的水人出现时，原本坐在地上等待的龙沙队全都站了起来。

    “真厉害啊，就跟人类的军队一样。”

    “切，厉害什么，就像是一个个木头一样。”

    旁边围观的魔兽不少，楚沉早就传回了消息，让荒族人暂停对这些魔兽的训练，所以这几天这些魔兽没有了荒族的督促，渐渐的又恢复了原本懒散的本性。

    “前一段时间辛苦大家了，既然回到了荒漠，就先休息一个星期吧，一个星期之后再开始集训，我要求你们在一个月之内，全体修为再升一级，有信心吗？”

    “吼”

    龙沙队魔兽全都朝天怒吼，不同的声音汇聚起来，似龙吟虎啸，震慑的围观的魔兽都感到腿打颤。

    “很好，你将他们带回去吧，这一个星期让他们放开了玩儿，另外，给我好好教训教训那帮新来的魔兽。”

    楚沉这些话都是直接说出来的，那些围观的魔兽也都听的一清二楚，除了没开灵智的凡阶魔兽之外，其他超凡魔兽心里都是一个咯噔。

    再看龙沙队，虽然依然保持着军纪，但是看向远方魔兽的时候，眼神中都有些不同寻常。

    楚沉估摸着，让龙沙队给特殊训练一个星期，再让荒族去调教，应该会听话很多了吧。

    风平浪的日子很是难得，楚沉自由自在的感受着宽阔的湖面，看魔龙壁虎打闹，看鬼刺树扎根，看一群兽族草原的魔兽被几头龙沙队的魔兽欺负。

    突然，楚沉感觉到了湖泊深处传来的波动。

    “终于醒来了吗？”

    从湖泊中冒出了一个大大的水泡，里面一个人浮了上来，正是兽族大王子。

    之前掉进了通天河就昏迷之后，被楚沉送到了湖泊中修养，如今终于也是醒过来了。

    “怎么样，大王子，我这地方还可以吧？”

    楚沉笑着说道。

    刚刚醒来的大王子还有些迷糊，但是长久以来的警觉让他在第一时间就立刻展开双翼飞到了岸上，然后转身看了一眼楚沉，同时暗中观察四周的环境、

    这不是他熟悉的兽族草原，不是他去过或者听说过的任何一个地方，这里灵力充沛，而且还有几条壮阔而奇特的河流蜿蜒流向远方。

    同时他也看到了正在远处训练的魔兽，还有荒族人，再往远处，都是荒漠。

    “这里是！”

    大王子反应了过来，这些要素加起来，可不就是那片因为楚沉的到来而逐渐变得神秘起来的荒漠。

    “多谢大人救了我。”

    楚沉摆了摆手道：

    “你不用谢我，我也知道你之所以落到了我的通天河中，恐怕也不是偶然吧。”

    “通天河就是那条河的名字吗？很符合那条河的气势。至于我落到通天河中，也的确是想和大人您做一笔交易。”

    “哦？我有什么资格和圣阶五级的兽族大王子做交易。”

    大王子笑了笑，毫不顾忌楚沉的大口吸着灵气，同时修补身上的伤势。楚沉也是不急，就任由他恢复伤势。

    过了半晌，大王子这才恢复了一些劲头，然后看着楚沉说道：

    “要说资格，大人您是绝对有这个资格的，而且您的底细，可是连光明圣殿都无法得知的，所以我相信大人您绝对不是目前表现出来的实力。”

    楚沉不置可否的问道：

    “那你为什么要找我交易呢？要知道我们可称不上朋友。”

    “我们虽然不是朋友，但只要你不是光明圣殿的朋友，那么我们就能成为朋友。”

    楚沉听了哈哈大笑。

    “你笑什么？”

    “我笑你自以为是，你怎么知道我和光明圣殿是什么关系？”

    大王子还没说话，楚沉就截取了一段光明河的气息，大王子感受到这股气息，脸上虽然有惊讶的神色，但还是没有慌张。

    “大人您不用吓我了，虽然我无法得知您跟光明圣殿的关系，那条河流的气息也的确充斥着光明气息，但是如果您真是光明圣殿的人，也不会和我说这么多了。”

    楚沉心中暗自点头，都说大王子只会以武力压制对手，现在看来，大王子的脑子也不笨。

    “说吧，你想和我交易什么？”

    “兽王没死。”

    “我知道。”

    “兽神死了。”

    楚沉惊讶了一下，兽神可是很强大的神灵了，基本是不死不灭的存在，居然也有人能杀了他？

    “光明神可能也死了。”

    “可能？”

    “嗯，但是还不能确定，我只想说，这一次的信仰之战，会比以往任何一次都要惨烈和混乱，所以，我代表兽族和你合作，希望您帮我们觉醒魔兽血脉，我帮您训练魔兽，训练出来的魔兽我们五五分如何？”

