
“害，读不读书又能怎么样，老子就不认识字，又有什么，不照样活到了现在？”

这样的话语层出不穷，顾洹越听越觉得心凉，这种观念若是不能改变，学堂可以说是白修了。

“我家那小子十四岁了，现在正是能干活的时候，他要是去读书了这刚修好的田地难不成让老子一个人干？”

顾洹默默的将这些话都记到了心里，学堂开学在即，当务之急是先说服这些百姓们将孩子送到学堂中去。现在看来仅仅凭借一张嘴是劝不住的，必须要跟他们自身的利益挂钩。

这样想着，她唤来一旁的师爷，低声说了几句话。便见师爷挤到了人群中，站到告示旁，大声道：“家中孩子在十六岁以下的，无论男女，都必须要进入学堂学习，若是发现有欺上瞒下，妄图瞒天过海被发现了的，将收回梯田的租借权。”

闻言，下面瞬间一片哗然。

“怎么能这样？我们修的梯田凭什么不给我们用！”有人冲了上来，一脸愤怒道。

师爷也是个见过大风大浪的人，见此只是淡淡的抬头道：“若是您愿意将那些酬劳还回来，这话说出来才有用些。”

在场的人闻言大概三分之一的人都闭上了嘴巴，只因为拿人家手软，但心中对于这项规定肯定是有怨气的。

五大三粗的汉子脸都憋红了也只憋出来一句：“男孩子就算了，女孩子读什么书。”

“此言差矣，陛下今年开恩科，特许女子参加科举考试，选前几几名入朝为官，是以女子读书也很有必要。”傅倡走到了师爷的身侧，反驳道。

“你又是什么人？这里那里能轮得到你说话！”那汉子见他面生，便觉得他好欺负，还冲着他挥了挥拳头。

“在下傅倡。”他装作被吓到了的样子摸了摸胸口，随后浅笑着介绍道。

容县虽偏远，但对于这位成名已久的年轻将军还是有所耳闻的，那汉子也不是什么都不知道，迅速收回了自己耀武扬威的拳头，默默的往后走了几步，十分努力的想要将自己融入到人群之中，生怕自己被傅倡留下，对自己刚刚以貌取人的行为有些后悔。

“诸位难道甘心就让自己的后辈永远待在这个山洼洼里吗？”眼见着前面的铺垫差不多足够了，顾洹这才不紧不慢的走过来，冷声道。

“谁让他生在这里了。”有人小声嘟囔了一句。

顾洹笑了，眼中却满是冷意，道：“明明有一条康庄大道在前面，为何不去试试？想必大家这些日子或多或少的都与几位夫子有所交集，不知你们有什么感想吗？”

她这些日子特地安排了几位来此地的先生们多出去走走，与百姓们多交谈交谈，现在到了验收成效的时候了。

“能有什么想法，不过都是些自视清高的人罢了。”说这话的是一位大妈，身边还跟着位年轻的女子，长相清秀，旁边好几位男子的眼神都被吸引过去了。

“这位大娘，据本官所知，您是有意招那位夫子为女婿，只是被他拒绝了。”顾洹一眼便认出了她，眼中的冷意少了些，突破口这不就自己送上来了吗。

大娘在这么多人面前被下了面子，当时脸色就不对了，冷着脸道：“什么东西，我家闺女在这容县是出了名的漂亮，想娶她的男子能从县衙门口拍到村子里去。老娘能看上他是他的福分，结果他说什么，什么来着？”说着，她看向了一旁的姑娘。

姑娘有些委屈又觉得有些丢人，低着头轻声道：“倚天照海花无数，流水山高心自知。”

“对，就是这句，拒绝就拒绝，非扯扯花说说海，说的这么文绉绉的，问了好些人才懂。”大娘一想到自己当时兴高采烈的去跟许多人说，最后却被告知是拒绝的意思时内心的凉意。

顾洹看这低眉顺眼的姑娘，道：“姑娘可也是不知其意？”

姑娘点了点头。

顾洹又看向一旁愤愤不平的大妈，问道：“能说说您当时看山他什么了吗？”

“能看上什么，不就是长得周正、”她突然顿住了，因为自己当初也是看人家是从京城里来的，又是文化人，未来还可能考取功名，觉得他跟村子里的那些年轻人不一样，这才有了这个意思的。可是她又怎么能在这个时候说出这样的话。

“快说啊，别吞吞吐吐的，不会真有什么见不得人的原因吧？”顾洹还没有出声催促，那些心仪姑娘的小伙子们便焦急的开口催促着。

“既然您不愿意说出来，本官也就不强求了，就从长相来说。古人有句话，叫‘腹有诗书气自华’，说的是一个人的书读多了自带着一种浩然正气，看起来也会好看不少。”她这话中也有挑起矛盾的意思，但下面的人却都难得的在听，她便接着开口道：“读书的作用在什么，在别人说的话做的事自己能理解，不一定要说出来，至少活的通透。”

人群中一片寂静，都在听着她讲话。

眼见着众人没再说话，顾洹开始提起跟他们自身利益相关的事情：“白府已不再低价供应粮食，诸位就愿意一代一代的在田间劳作？就不想要出去看看吗？”

“可我听说去学堂读书要交束脩的，我们又都没什么钱，哪里能供得起孩子去读书。”有人迟疑道。

顾洹总算是松了一口气，能提到愿意去读书了便是好的，她温和的解释道：“我们考虑到了大家自身的情况，束脩也不一定就是交钱，诸位家中有什么便交什么就是了。”

“听起来好像还不赖，反正我家的孩子年龄还小，天天到处跑，能有个地方管管也是好的。”下面的百姓又开始了窃窃私语。

“我家小丫头也是的，年龄又小，家中又没人陪她玩，要是能学些东西也好，不至于以后别人跟她说话她都听不懂。”刚刚的大妈受不了众人的目光，便带着女儿离开了这里，是以他这话说的肆无忌惮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70577353"  chaptername="第两百一十五章  浩然正气">加入书签</a>
</div>
