    “道长，别笑了。”

    楚辞无奈的看着哈哈大笑的醉道人，“我都看到你后槽牙上沾着的韭菜叶了！”

    “哈···咳咳！”

    醉道人轻咳了两声，终于停了下来。

    小心翼翼的将银票收入怀中，醉道人看向楚辞得意的说道，“臭小子瞧见没？”

    “这就叫一技在手，天下不愁！”

    楚辞看向醉道人，轻笑了一声，“醉半仙？”

    “我怎么感觉你刚才那一卦算的不准呢？”

    砰！

    醉道人抬手拍在茶桌上，瞪圆了眼睛盯着楚辞，“什么？！”

    “臭小子你竟然说我算的不准？！”

    醉道人气的胸膛起伏不定，颌下胡须高高翘起。

    在自己的专业领域受到外行人的质疑，也难怪醉道人气的跳脚。

    面对怒火中烧的醉道人，楚辞不为所动，轻笑着说道，“道长认为那蓝衣公子能够迎娶他的心上人？”

    醉道人轻捋胡须，语气傲然的说道，“那是自然！”

    “只要他按照我说的做，必然能心想事成！”

    楚辞看向醉道人，嘴角露出一抹微笑，“道长怕是没有听过那句话。”

    醉道人一怔，“哪句？”

    楚辞抿了口清茶，笑着说道，“舔狗舔到最后，一无所有！”

    醉道人闻言愣了片刻，随后怒声说道，“那是金诚所至，金石为开！”

    楚辞耸了耸肩，“道长你高兴就好。”

    “呼···”

    醉道人被楚辞气的呼呼直喘粗气。

    “贫道不跟你计较！”

    醉道人瞪了楚辞一眼，表示不想跟楚辞说话。

    “呵呵···”

    楚辞轻笑了一声，自顾端起茶盏抿了起来。

    茶馆大厅中，掌柜的从柜台处走到众人中间，环顾四周拱手说道，“感谢诸位江湖侠客来到咱们‘小二，来壶茶’。”

    “茶馆里别无他物，一壶清茶招呼不周，还请诸位侠客担待。”

    掌柜话音一落，茶馆中的江湖茶客们顿时拱手回应道，“掌柜客气！”

    掌柜见状微微点头，笑着说道，“承蒙诸位侠客抬爱，作为回报，本茶馆请来了剑隐传人公孙绿箩姑娘，来给大家舞剑一曲！”

    掌柜说完，在场的江湖茶客们顿时激动了起来。

    “是真的么？！”

    “当真是剑隐传人？！”

    “好！”

    “掌柜的敞亮！”

    “快请公孙姑娘出来吧！”

    ···

    初代剑隐传言是宫中的一名舞女，因其剑术天赋出众，被一位剑术强者收为弟子。

    有了名师指导，初代剑隐很快就在江湖中崭露头角，以唯美而不失杀机的剑舞而闻名于世。

    自初代剑隐之后，每一位剑隐都会选择一名剑术出众的女子视为衣钵传人。

    直到如今的剑隐公孙绿箩，剑隐一脉已经传承了数百余年！

    ‘小二，来壶茶’能够邀请到剑隐传人来表演剑舞，很是出乎一众江湖茶客的预料。

    江湖中人的直爽性格让他们再也按耐不住，纷纷站起身探头张望，想要看看剑隐传人究竟在何方。

    掌柜的见状笑着出声安抚众人，“诸位不要心急，公孙姑娘该出现的时候，自然会出现！”

    话音一落，茶馆中有一抹绿影一闪而逝。

    众人定睛凝神看去，只见一道倩影莫名的出现在茶馆中。

    来人身穿一袭绿色束身长裙，身形高挑，四肢修长。

    长发挽起用一根碧绿色玉簪固定，容貌清秀，一双剑眉更添英气。

    观其容貌，此人正是剑隐传人，公孙绿箩。

    掌柜的见到女子，顿时拱手道，“见过公孙姑娘！”

    在场的茶客纷纷深吸了一口气，看向女子面露惊异之色。

    “她就是剑隐传人？”

    “看起来好年轻啊！”

    “公孙姑娘好身法！”

    “当为一代侠女！”

    “越州松风剑顾安见过公孙姑娘！”

    “敢问公孙姑娘芳龄几何？”

    ···

    公孙绿箩现身后，茶馆中的声音顿时嘈杂一片。

    有人惊讶，有人赞叹，还有人撩妹问好。

    锵！

    茶馆中，一抹宛如秋水的剑光在公孙绿箩的手中一闪而逝。

    随之而来的是一声清脆的剑鸣。

    没有人看清公孙绿箩是如何出剑，就像没人知道她的剑藏在何处。

    剑隐之名，不复虚传！

    角落中，醉道人眼睛微眯，低声说道，“小子，你可曾看到她如何出剑？”

    楚辞微微摇头，看着公孙绿箩的眼中露出一抹异色，“太快，没看清！”

    醉道人轻捋胡须，叹息了一声，“不愧是传承了数百年的名号。”

    “单这一手出剑藏剑，就已经技近乎道！”

    楚辞点头赞同道，“确实非同凡响！”

    “我倒是对接下来的剑舞开始有点期待了！”

