
看着胸前冒出的匕首，鲜血淋漓。

鲁瑟尔的瞳孔收紧起来，虽然已经有了心理准备，但他从未想过会是这样的疼。

“嘀嘀嘀……”

刺耳的警铃声，瞬间飙过了红线。

赵客目光带着热切的眼神，身影迅速遁入大夏鼎中。

进入大夏鼎，赵客静静的等待着。

水鹿和老树看赵客沉重的神色，不敢去打扰，静静站在赵客身后。

一分钟过去了。

两分钟过去了。

三分钟……

赵客眸光中不禁生出了困惑，片刻后，赵客摇摇头，心道：“果然是假的。”

如果真的如鲁瑟尔说的那样，伊娃是反物质炸弹。

那么为什么到现在，自己并未收到，来自邮册的提示，提示自己完成主线任务。

除非，走进来的，并不是自己的假体。

当然还有一个可能，那就是《黑斗》

这张王牌，被分给了克里·拉斯，赵客最大的希望。

就是克里·拉斯并未真正去正视过这张白银邮票的能力。

但……

想到这，赵客忍不住没好气的看了眼脚下。

眼睛直勾勾盯着自己的屠夫之盒。

似乎察觉到，赵客的目光，这个蠢货，居然还舔着脸向赵客张开嘴巴：“饿！”

胸前一息，赵客没忍住，一脚将屠夫之盒踹飞八丈远。

以上的可能里，赵客预想最大的，就是炸弹是假的。

赵客仔细回忆着两人从见面开始，发生的每一个细节。

从一开始，鲁瑟尔就在想尽一切办法自保，不得不说，他没有选择求饶，没有选择尖叫、反抗。

而是用他平静的态度，为自己介绍了那个被称之为炸弹的伊娃。

这时候，炸弹真的假的，已经无所谓了。

因为鲁瑟尔平静的神态，已经令自己相信这个炸弹。

紧接着，拼上可能激怒自己的风险。

命令克里·拉斯不许走进神殿，以此来争取和自己谈判的资格。

鬼惑术，应该是对他产生了影响。

但影响其实很微弱，鲁瑟尔察觉到后，并没有挣扎，借坡下驴，以此来麻痹自己。

暖房一行，应该是鲁瑟尔的一个机会。

现在想来鲁瑟尔或许在一早就想好了，借助暖房短暂的走廊，向外界传达消息。

至于方才打开玻璃柜时，赵客就已经预想到了，这家伙万一在伪装，趁着拿盔甲的时候，迅速躲进玻璃柜里。

那么坚硬的玻璃柜，自己想要打破，只怕是难了。

思索了前因后果。

赵客不得不说，这个家伙狡猾的就像是一只狐狸。

自己之所以能够看出来，这家伙在伪装。

其实并不是因为他伪装的太差了。

相反，是他伪装的太好了。

赵客几次的生出了疑虑，但他都用实际行动解除了自己的猜疑。

这么好的伪装，但鲁瑟尔怕是没想到。

这样的伪装，赵客曾经在一个神经病的身上看到过。

一个疯子，同样的是普通人，但却令自己都感到忌惮。

如果不是自己遇到过，张子杨这个神经病。

见识过，这个神经病的表演，怕是还真的会相信了鲁瑟尔。

不过虽然没有被鲁瑟尔骗到，但结果却并不像自己想的那样美好。

从邮册里，拿出替身娃娃。

赵客深吸口气，心里做好最坏的打算，从大夏鼎走出去。

眼前熟悉的大殿，令赵客脸上流露出果然的神色。

炸弹没有爆炸，应该是……咦！

赵客一回头，顿时愣了。

不仅炸弹没炸，鲁瑟尔居然还活着。

隔着玻璃罩，只见鲁瑟尔盘坐在里面，脸上始终保持着微笑。

胸口鲜血淋漓的伤口，已经被包扎了起来，看手法并不是很专业，但即便如此，赵客也不觉得这是鲁瑟尔自己给自己包扎的。

虽然面色看上去有些苍白，可双眼盯着赵客，眸光中闪烁着像是灼热的精芒，像是期待着这一刻，已经很久了一样。

似乎看出了赵客的困惑，只见鲁瑟尔指了指自己的心口：“抱歉，让你失望了，我的心脏在右边。”

作为心理博士。

从一开始，自己张开双手，用手指点点自己左边心脏的位置，介绍启动炸弹的开关。

就是在赵客的印象里做出一个很浓重的心理暗示。

这个心理暗示，自然不会如电影中和小说中那样的神奇。

但在人潜意识里，留下一个印象，如果对方想要引爆炸弹，至少会有百分之八十的可能对他的心脏出手。

这就好像，人看到红色的按钮，总是想要按一下的感觉。

不得不说，鲁瑟尔赌对了。

赵客的毙命一刀，却是令他侥幸活了下来。

端坐在地面上，鲁瑟尔的嘴角微微扬起了笑容，拿手向侧面一指。

只见克里·拉斯已经坐在沙发上，翘起的二郎腿，在两条大腿交错间，将浑圆滚滚的臀部若隐若现的展现在赵客的面前。

特别是微浅似深缝隙，总是留给人无限的假想。

熟悉的微笑里，带着几分的调侃。

好像是在看着赵客这次失算的笑话。

然而出乎意料的是，接下来的画面，却并没有如人预想的那样，剑拔弩张，甚至是不死不休。

反而非常的和谐。

“这么说，炸弹是真的喽！”

赵客说着，整个人顿时就轻松了下来，拉过来一个板凳。

大大咧咧的坐在上面，丝毫没有失败者的觉悟。

更像是一场普通友谊赛过后，彼此对手坐在一起，大家聊聊天，相互吹一下对方的牛B。

“当然是真的，我并没有向你说过一句假话。”

对于赵客的询问，鲁瑟尔很大方的承认下来。

确实，心脏的位置，虽然存在手势的误导，但鲁瑟尔的话全部都是真的。

用真话来骗人，可比假话骗起人来，更要命。

赵客点点头：“我认输。”

替身娃娃被赵客拿在手上时，赵客其实已经认输了。

棋差一招。

无论是面前鲁瑟尔，还是自己的假体。

两人都立在不败之地上，相信这个时候，老二应该也已经赶过来了吧。

到时后，自己会更加的被动。

逆风翻盘，也要看情况，眼下赵客承认，自己确实没有足够的能力，去翻盘。

“当初，最该杀掉的，其实应该是你！”

赵客将目光看向克里·拉斯，神情变得复杂起来。

他们很相似。

不仅仅是外观和厨艺。

更是有着一种特别的相似感。

就如克里·拉斯或许在最初被赵客吸引到，是因为赵客身上《大地动脉》和她身上的自然能力产生了吸引。

但真正令克里·拉斯对赵客产生好感的，而是两人惊人的相似感，以及两人内心独自承受的孤独，一样的深沉。

就好比，两只红色的天鹅，在天鹅群中格格不入，唯一的伙伴，或许就是水面上的影子。

但当看到第二只红色的天鹅时，那种彼此理解的感觉，即便不说，彼此也能默默的体会到。

正是这种感觉。

赵客选择了暂时不杀克里·拉斯。

而克里·拉斯的则更直接的，想要将他留在自己的身边。

“不！你现在一样可以杀死她。”

鲁瑟尔看着两人触及的目光，那张平淡的神态下，反而带着一股吃人不吐骨头的阴损。

比起皆大欢喜。

鲁瑟尔更喜欢，相爱相杀的戏码。

赵客并不知道，作为化学阉割后的鲁瑟尔，那张圣人一般的面孔下，最喜欢的，却是看着人间悲剧。

没错，那种杀人防火，对鲁瑟尔已经没有任何的吸引力。

他更喜欢的，是生不如死，人心的折磨。

对，就好像他曾经救助了一个苦苦追寻丢失的女儿十几年的中年人。

为他安排了工作，甚至不留余力的为他寻找女儿。

给了他人生中的希望。

并且亲自做主，将一名侍女嫁给他，给他当老婆。

哦，可惜的是，那名侍女的待遇并不好，他的丈夫有点心理变态，总是让她主动出轨，自己去捉奸。

这件事后来被曝光后，他的丈夫立刻撇清了关系。

这件事情，令鲁瑟尔惋惜了很久。

所以亲自去见了那名侍女，在离开房间后不久，这名侍女就自杀了。

很多人说，这名侍女，是对内心罪恶的忏悔。

但只有鲁瑟尔记得，当自己告诉侍女，她眼中那个变、态的丈夫。

居然就是苦寻他十多年的父亲时。

侍女惊恐的神情，包含着太多太多，无法形容的情感。

悔恨、羞愧、焦虑、紧张，等等等……

这些负面情绪如同火山爆发一样。

令那张精致的小脸，骤然扭曲在一起的画面。

每次想起来，就令鲁瑟尔感到难以控制的兴奋。

所以，他打算给赵客一个机会，一个能够杀死彼此的机会。

想到彼此相爱相杀的最后画面，鲁瑟尔的脸上，展露出期待的神态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="39504276"  chaptername="第七百八十九章：认输">加入书签</a>
</div>
