    这十几个蝙蝠人竟然所有人都向风暴之神祈祷，信仰之力源源不断地从他们身上产生，飞入高天之中。

    秦牧云觉得自己这神灵干得有点失败啊，给蝙蝠人们好吃好喝的，没想到他们一点都没感恩啊。

    这白牙才刚刚被放逐，这群蝙蝠人就齐刷刷地向风暴之神祈祷，这要说是巧合秦牧云是真的不信。

    一开始秦牧云是有点伤心，感觉这群蝙蝠人良心都是喂了狗，不过仔细想想好像也不出意料。

    这是一群从来没有放弃过原来信仰的蝙蝠人，被白牙用欺骗的方式强行拉到灰山，变成了秦牧云的信徒。

    他们对自己的信仰是虚伪的吗？

    不，那也是真的，信仰之力的产生瞒不了人，还有蝙蝠人直接领悟了力量术。

    而且因为蝙蝠人的智商普遍比较高，他们所产生的信仰之力比野猪人和马鹿人都高，只有白牙这货是个残次品，祈祷十次不如别人一次。

    虔诚与否是骗不了神的。

    秦牧云刚冷静了些，就发现这群蝙蝠人陆续换了个祈祷对象，庞大的信仰之力朝着灰山顶部的神庙飞去，被存入神像之中。

    秦牧云试着感应这些蝙蝠人祈祷的内容。

    神灵是可以感应到信徒的祈祷的，只要用心就行。一开始，秦牧云对树精们的祈祷近乎有求必应，但后来信徒太多了，一天三四趟的例行祈祷，秦牧云就没那么多时间一一感应了。

    相信其他神灵也是一样，信徒多了就照顾不过来了。

    光一个微风城人口就数万，而微风城对风暴之神来说只是很不起眼的小地方而已。

    所以微风城的信徒们祈祷，很难获得风暴之神的回应，跟灰山打了这么久的仗，几乎全靠微风城自身的力量。

    秦牧云此时集中精神，聆听这些蝙蝠人的祈祷。

    令他意外的是，蝙蝠人的祈祷内容都是自辩，他们很努力地向他说明自己并不是叛徒，从来没有向微风城通报过消息。

    “啊这……”

    祈祷是很难造假的，因为你是用意念来跟神灵交流，将内心的声音传达出来。

    除非连自己都骗了，否则没人能够用“心声”来撒谎。

    这些蝙蝠人竟然全部都不是叛徒？

    那难道被白牙“干掉”那个蝙蝠人就是真正的叛徒？

    秦牧云不由得望向灰山的另外一个方向，那位被白牙拧掉脑袋又重新长出来的蝙蝠人正在大快朵颐。

    那蜂蜜烤硬毛老鼠已经被他吃得只剩骨头了，而且他眼神清明动作敏捷，丝毫没有智商残缺的样子。

    白牙被放逐是一场戏，那自然不能真的随机弄死一个无辜的蝙蝠人。

    这位也是被白牙说服了帮忙演戏的，所谓拧掉脑袋是用折光神术弄出来的幻象。所谓重新长头之后变成弱智，那是为了给他重新融入灰山找个借口。

    弱智也可以恢复的嘛，别问为啥恢复这么快，问就是神灵的恩赐。

    现在其他蝙蝠人全部洗掉了嫌疑，难道真正的叛徒就在这里？

    这不对啊，你丫真是叛徒，胃口未免也太好了，难道是“玩死掉的人才是凶手”这套？

    秦牧云看不懂，但现在也只能继续观察，要是这货是叛徒，迟早会露出马脚，只需要耐心一点。

    白牙还不知道自己的计划出了这么大的差错，他现在走得双腿酸软，不得不半飞半走，直到夜幕降临才找到铁碎牙所说的水坑。

    这是一个小到洗澡都不太够的小水坑，水质腥臭，比灰山下的黑水湖好不了多少。

    但白牙也顾不上难喝，先灌了一大口黑水。

    然后花了好长时间，才从那水坑里面捞出两条比手指还小点的鱼苗。

    更惨的是，手指头还被咬了一口。

    看着手上的小鱼，闻着空气中传来的硬毛老鼠干香气，还有耳边传来的咀嚼声，白牙忍不住说：“现在追兵还没来，不用演得这么认真吧，给我一块啊。”

    硬毛老鼠的肉对大部分食肉的种族来说都是极品，无比膻腥的味道却比香料更令人沉醉。

    野猪人每天主食就是硬毛老鼠，怎么吃都不腻。白牙本来是吸血为主，但也受不了这肉干的诱惑，口水都快流出来了。

    然而，铁碎牙理都不理他，连折光术都没有撤销。

    这次是因公出差，所以秦牧云暂时给予铁碎牙调用信仰之力的权限，他可以一直维持这种幻术，不需要额外消耗自己的体力和生命力。

    白牙气得想打人，但他暂时只能忍耐。

    真打起来，他不是这小猪崽子的对手。

    野猪人对蝙蝠人是有力量碾压优势的，加上铁碎牙有两种神术护身，怎么打都是他输。

    白牙无奈之下只能一口咬住这条小鱼，将少量的鲜血吸进肚子里。就那么点鲜血，真是润喉咙都不够。

    被吸干了血液的鱼苗抽搐着进入到白牙的嘴里。

    生鱼真难吃，但白牙走了一整天，已经累到快要死了，生火什么的是完全不想动手。

    勉强吃了点东西，白牙就准备休息一下。

    蝙蝠人会飞，在荒野中找棵大树，倒吊在树干上就能睡觉。

    但此时，一直没有显出身形的铁碎牙却低声提醒说：“等一等，有人来了。”

    “这么快？”白牙也不知道是惊讶还是惊喜。

    惊讶的是微风城的效率这么高，惊喜的是自己只要将他们引出来就可以回家了。只要两人进行祈祷，灰山就马上收到消息。

    在荒野中，地上跑的种族没有比马鹿人更快的。

    灰山只要派出一支机动性最强的马鹿人骑兵，绝对可以将这些追兵一网打尽。

    蝙蝠人会飞都没用，马鹿人全员强弓手，配上树精骑士就是无限续航的移动箭塔，放风筝就能将他们全部弄死。

    然而，铁碎牙下一句却让白牙的心凉了半截。

    “不是蝙蝠人，这味道……糟了，我们遇到狼族了。”铁碎牙语气凝重地说。

    铁碎牙这话刚说完，白牙就听到了远处传来轻微的脚步声，虽然声音不大，但数量极多。

    远远看过去，被夜幕笼罩的草原上出现了数十对鬼火般的眼睛。

