    棺材上面贴了不少的纸鞋子，估计有几十之多。

    不过，其中一部分是空的，一部分写着名字。

    看来，瞎子的推测是正确的。

    一双纸鞋子，就是一个人。

    写有名字的，也有好几个。

    岂不是说，那些写着名字的人，正像我一样，被杀的路上？

    我去。

    这唐家还真是猖狂。

    为了尸魁，不折手断。

    此时此刻，我想要寻找出写着我名字的那双纸鞋子，只是视线被那女人挡住了。

    躲在外面，急不可耐。

    现在唐家正在举办拍卖会，正是行动的最佳时机。

    一旦他们回来了，可就麻烦了。

    内心里默默的祈祷，这个女人快点离开。

    只是她却是不紧不慢的点起了香。

    紧接着，她泪眼婆娑，哭泣了起来：“小姐，这都多少年了，你怎么还是不肯回家呢？我都想死你了。”

    额……

    凸……

    小姐姐？

    一瞬间，脑袋一片空白。

    难道是唐家大小姐，离家出走了？

    哎，这些有钱人啊，脾气就是大。

    一言不合就离家出走，看着模样，似乎离开了很多年。

    那妹纸继而又道：“你这一走，就十二年了，希望你在外面不要遭罪。”

    说着，她虔诚的拜了三拜。

    哎呦，我去。

    就算是祈祷，好歹也是祈祷观音佛主啊。

    面对一口棺材祈福，感觉很是怪异。

    这些我不管。

    我只想要取掉写有我名字的纸鞋子，至于其他的，都是他们唐家人的事情。

    我犹豫着，到底要不要出手。

    别看这个小妹纸弱不禁风，但给我的感觉，她貌似也懂阴阳术。

    刚才，门口点红蜡烛就是最好的证明。

    爷爷之前跟我说过，阴阳师的战斗力，非比寻常。

    人不可貌相。

    贸然出手，我不一定会是她的对手。

    可若是这样继续等下去，待会儿唐家人回来之后，真的就没机会了。

    怎么办？

    内心里犹豫不决。

    我着急坏了。

    暗暗下定决心，

    要是她始终不肯离去的话，我也只好辣手摧花了。

    好在她唠叨了一会儿之后，就上了楼。

    艾玛，我的机会来了。

    当即没敢耽搁，轻手轻脚的蹿了进去。

    刚进屋儿，一股浓郁的香烛味扑面而来。

    里面布满了香烛。

    沉香，紫檀木，云云。

    随便一件，在市场上，都得好几万呢。

    乍一看，满屋都是。

    原谅我这个屌丝。

    有钱人的奢华，当真是难以想象。

    见到女人上了楼，快速来到棺材旁，开始找着纸鞋子。

    贴近一看，我彻底被惊呆了。

    棺材周围都是贴满了纸鞋子，密密麻麻。

    若是真如瞎子所言，一双纸鞋子就是一人的话，这岂不是有上百人之多了？

    顾不了那么多了，以单身二十年的手速开始翻找了起来。

    这可把我着急坏了。

    我的那张，到底在哪儿呢。

    怎么也没找到。

    急的我满脸的阿富汗。

    呼吸也都变得急促了起来，生怕被发现了。

    尼玛，这就是做贼的感觉。

    不是一般滋味在心头，贼拉刺激。

    翻找的同时，顺手解下了一些写有名字的纸鞋子。

    当然了，我也不敢嚣张。

    不然的话，肯定会被他们发现的。

    到时候，指不定捅了马蜂窝，只会引来更大的麻烦。

    大概过了吃一根香肠的时间，终于在棺头的位置，找到了我那双。激动的老手都开始颤抖了。

    用力的把纸鞋子撕了下来。

    艾玛，真是吓死我了。

    终于是保住了狗命。

    正当我想要逃出去的时候，可，看着眼前的棺材，一下子我就停住了。

    刚才那个女人的话语，勾引起了我的一丝兴趣。

    还有，我很好奇，棺材里，封印的到底是小雨的尸体，还是小雨的孩子。

    当初在小树林里，吴易大师他们焚烧的尸体，根本就不是小雨的。

    后来，等我们赶到的时候，小雨的尸体都已经被人转移了。

    顿时间，我竟有种想要打开棺材的冲动。

    因为，这也关系到咱们半碗村的村民。

    搞不好，那些人都被唐三算计了。

    可我继续留在这里，也是非常的危险。

    可秘密就摆在我的眼前，不探个究竟，又心有不甘。

    不管了，作死一时爽，一直作死一直爽。

    一番犹豫之后，我终究还是决定打开，一探究竟。

    今晚别墅内也没有什么人。

    女人也上了楼。

    胆子也就大了起来。

    回到棺材旁，盯着棺材盖，轻轻的向上抬去。

    结果，竟是纹丝不动。

    很是厚重。

    顿时间，我使出了抓奶的力气，向上抬了起来。

    刚一打开，一股浓郁的寒气，扑打在身上，让的我虎躯一震。

    寒气阵阵，冻的我瑟瑟发抖。

    真是没想到，棺材里面的温度竟是如此之低，像是冰窖一般。

    烟物朦胧。

    透过缝隙看去，棺材里竟是有着尸体。

    不过，看起来是一个成人的尸体。

    根本就不是什么婴儿。

    仔细一看，尸体身上还穿着一身新娘妆。

    不好，

    这是一个鬼新娘。

    我真的是惊呆了。

    着实没有料到，会是这样的情景。

    可当我看清她容貌的时候，我目瞪狗呆。

    大吃三斤半。

    她……她不是刘芊芊吗？

    我惊呆了。

    只感觉脑瓜子嗡嗡的。

    难道是我看花了眼。

    正当我想要再次确认的关键时刻，忽然不小心弄出了一丝声响。

    楼上女人似乎听见了响声，急忙道：“小姐，是你回来了吗？”

    吓的我急忙合上了棺材。

    一刻也不敢停留，夺门而出。

    这一刻，仿佛短跑之神苏炳添附身，一步七米的冲向了围墙。

    一个猴子上树，麻溜的一下竟是失败了。

    尼玛，关键时刻掉链子了。

    真想一巴掌抽死自己。

    瞎子他们在外焦急的等待。

    见我这么久没有什么动静，不由得着急了起来，弱弱的道：“进去这么长时间了，怎么没有动静呢，飞蛾扑火，烧死也得有个响声儿啊？”

    一旁的林东辰忍不住的调戏了起来：“该不会是猪八戒进了盘丝洞吧！”

    尼玛，这俩货都什么时候了，还有心情开玩笑。

    没办法，看着围墙，我心生绝望。

    虽然我很是小心翼翼，但，若是被她发现了端倪，岂不是死翘翘了。

    是时候展现真正的技术了。

    一个猴子偷桃，跳了出去。

    林东辰见我出来之后，着急的道：“我的亲爷哎，你可算是出来了，我还以为你挂里面了呢。”

    哎呦我去，这孙子，都火烧眉毛了，还有心思开玩笑。

    我紧张的小心脏都快要跳了出来。

    刺激的不要不要的。

    差一点就被那女人发现了踪迹。

    好在最后的紧要关头，拿下了纸鞋子。

    “快走。”我面色凝重的催促道。

    着实没有料到，棺材里面，居然封印的是刘芊芊。这到底是怎么一回事。

    难道刘芊芊真的如同乔忠诚所言，她是鬼？？？

    可我当时和她接触的时候，并没有发现任何阴气啊。

    而且，摸起来，也十分的有肉感。

    要知道，阴鬼是没有身躯的。

    可，棺材里面的那人，确确实实是刘芊芊啊。

    我真的懵逼了。

    来不及多想，我们几人就快步离开了。

    离开一段距离之后，瞎子着急的询问道：“怎么样？纸鞋子找到了吗？”

    幸好咱们运气好，今晚唐家正在举办大型拍卖会，庄园内并没有什么人，若是不然，也不会如此的顺利。

    拿到纸鞋子，我终于是送了一口气。

    狗命可以保住了。

    心情瞬间由阴转晴，兴奋道：“到手了。嘿嘿，我顺便还拿走了一些写有名字的纸鞋子。”

    闻言，瞎子默默的赞许道：“跟你爷爷真的很像，是一个心善之人啊，呵呵呵，不错不错。”

    没办法，像我这样长的又帅，工作又厉害，心地还很善良的美男子，已经不多了。

    我询问道瞎子该怎么办。

    瞎子说，在纸鞋子上滴一滴血，然后，再用符纂包裹起来，用火焚烧即可。

    此时此刻，激动的不要不要的。

    来到一处没人的角落，咬破了手指，在纸鞋子上，滴了血。

    毫不犹豫的就点燃了起来。

    见到纸鞋子烧成了灰烬，我的心也终于是踏实了。

    终于是解决了。

    我询问瞎子带出来的这些纸鞋子该如何处理。

    瞎子说，既然已经带出来了，就一起处理了吧。

    烧掉了纸鞋子，那么，这个咒术自然而然也就失败了。

    后来我才知道，想要施展这种毒术，还必须得先把写好名字的纸鞋子贴在棺材上才行。

    瞎子的话，让我浑身一震。

    岂不是说，从一开始我就被唐三算计了。

    看来刘芳芳当初并没有欺骗我。

    唐三这孙子，果真是算计我。

    好在我成功的毁掉了纸鞋子。

    看来，咱们毁了唐三的养尸地，彻底激怒了他们。

    不知为何，火焰熄灭的时候，我竟是不自觉的打了一个冷颤。

    只感觉身体越来越冷了。

    忍不住打了一个喷嚏。

    难道是我刚才打开阴馆的时候，受到棺内寒气的影响，这是要感冒的节奏？

    我就很好奇。

    屋内并没有安装空调。

    那棺材内的温度，怎么会如此之低呢。

    好生奇怪。

    而且，就算是突然受凉，也不至于如此之冷吧。

    刚开始，只感觉有些冷意，可是，到现在，我感觉，仿佛自己置身于那口阴馆一般。

    冻的我直哆嗦。

    怎么回事儿。

    我感觉，越来越冷了。

    这种寒意，竟是让我快要承受不住了。

    我感觉有些不妙。

    按照道理而言，咱们已经烧掉了纸鞋子，那么，这个阴阳术就已经破除了。

    我怎么还会有反应呢。

    原本以为是受到阴棺寒气的缘故，可，越来越觉得不太对，

    这绝对不是感冒。

    难道说，咱们还是没有成功的破解术法？

    这可了不得。

    当即和瞎子说了自己的想法。

    瞎子摸了摸我的额头，冰凉无比。

    仿佛就像是冰块。

    眉头紧皱，疑惑的道：“这不科学啊，明明纸鞋子都已经烧掉了，阴阳术就已经失效了才对，怎么还会这样呢？”

    他沉默了片刻，似乎绞尽脑汁和乳.汁也想不明白。

    很不符合常理。

    他也有些想不通。

    又是追问道：“昨晚在树林里，是不是出血了？”

