    林飞紧握拳头，心中自然是兴奋难当，只是更让他兴奋的还在后头，就在他战力突飞猛进的时候，还得到了一个他等了很久的提示。//更新最快 www.//

    “你的战力满足参加终极篇章任务的标准，成为获得进入终极篇章任务世界的第二个恶魔篇章世界的契约者！”

    “终极篇章世界将在三天后开启，请做好准备。”

    林飞松了口气，暗道终于达到参加终极篇章任务的标准了，只是让他吃惊的是，提示里说，他是第二个获得资格的契约者，也就是说，在他之前已经有人获得过资格。

    林飞觉得，这种事情实在是有些不可思议，就连郝贝贝的战力都被自己远远的甩在后面，其他契约者便更不可能超过自己。只是那提示内容又是写的清楚明白不会有假，林飞倒是很想看看，究竟是什么人，竟然可以在战力上超过自己。

    正常的契约者，几乎不可能有这号人物存在，林飞认识郝贝贝，认识白袍等人物，所以情报网非常广，如果有这种强大的契约者，他不可能一点消息都得不到。

    那么，假设不是正常的契约者，莫非是那些‘鬼契’？

    林飞也是胡思乱想，事实究竟怎样，三天后一切都将见个分晓，林飞也不急于一时，只是他并不知道，依靠超神水将实力提升后获得参加踪迹篇章这件事，在整个恶魔篇章世界里掀起多大的波澜。

    此刻，在恶魔空间里所有的契约者全部得到了一条赤红色的提示。

    “终极篇章任务开启，恶魔篇章世界所有强制任务将中止，三天后除参加终极篇章的契约者外，其余契约者将不可再进入恶魔空间，直到终极篇章任务结束，特此公告！”

    ……

    这个提示循环提示，所有的契约者都是一脸惊愕，以至于整个恶魔空间里陷入了一段时间的寂静。而后便是喧闹和讨论声。几乎所有的契约者都在讨论关于‘终极篇章’任务的事情，只是没有人知道其中的真正缘由。

    当然，也有少数契约者从这个提示中嗅出了一点别的味道。

    “这件事不同寻常，终极篇章世界。我怎么从没有听说过……”一个角落，某个穿着威武盔甲的契约者仰头问道。

    “去打探打探，究竟是怎么回事，如果三天后便不能再进入恶魔空间，谁知道是暂时还是永久……不行，马上将手里的那些道具卖出去，换成时间。我这一次感觉要发生大事了……”另外一边，一个一脸精明的契约者对着身边的契约者吩咐道。

    只是但凡能成为契约者的人又怎么可能想不到这个提示所带来的隐含内容，显然，三天后，所有强制任务都将中止，除了能参加终极篇章任务的契约者，其他契约者将不能再进入恶魔空间。

    这也就是说，以后便没了‘时间’的来项。不管这个情况是暂时还是永久，时间都是接下来最为重要的东西。

    于是接下来，‘时间’成了比任何东西都要贵的东西。购买力比之前增加了三倍，而且这个趋势还在增加。此刻，恶魔空间市场里几乎都是在甩卖道具的契约者，只是很少有人卖，谁都知道，那个提示出现后，‘时间’可是真正重要的东西，道具再好，也只是在任务世界里才有用，如果不能再进入恶魔空间。那么‘时间’便是契约者唯一能续命的东西。

    而更多的契约者，却是不要命的执行自由任务，大量获取时间，一时间，整个恶魔空间都是一片繁忙景象。

    胖子等人也是在得到提示的第一时间就冲回恶魔空间，除了林飞之外。所有的同伴都聚集齐了。

    “那提示大家都看到了吧？我感觉有点像上次恶魔篇章世界更新，那一次，可是足足一个星期不能进入任务，多少契约者就是因为时间耗尽而死亡，所以这一次，我们也要利用这三天时间赚取最多的时间，不管怎么样，时间都是越多越好……对了，老大怎么没来？”

    胖子见人到了差不多就开始嚷嚷了起来，只是说到一半，发现林飞竟然没来。

    “不知道，可能是在任务里，又可能是在独立空间里，只有在这两个地方才联络不到他，林老大最近神神秘秘的，有什么事也不说！”包子也是一脸无奈道。

    几人沉默片刻，胖子却是道：“没事，老大做的事历来都神秘，他肯定有他的理由，提示里不是说还有契约者能参加那个终极篇章任务吗？我估摸着，老大可能就是因为这件事所以才神出鬼没……”

    胖子的话，顿时让其余的人眉毛一跳，暗道还真有这种可能。

    “老大最近的战力已经突破到了9000，我也打听过了，恶魔空间里没有任何契约者能超过老大的战力，如果说谁能参加那个终极篇章任务，我觉得只有老大最有可能！”

    “好了，林飞哥的性格咱们几个最清楚了，他如果有些事不告诉我们，那这些事就一定是我们没法子插手的，还是早点去任务世界赚取时间吧！”李初南这个时候说道，她也算冰雪聪明，自然最了解林飞。

    “对，我时钟里的时间只有3000多个小时，合着算下来，也没有多少时间，虽然不算少，但也不多，时间还是越多越好！”包子这个时候道。

    “恩，我也不过才5300多个小时，虽然什么都不做，也能撑一段时间，但万一恶魔空间以后都不开放了呢？到时候就麻烦了，现在想想，时间还是越多越好！”

    几个人一商量，便知道事态紧急，于是就不再浪费时间，而是一起去自由任务世界里获取时间。

    240个小时是10天，2400个小时便是100天，而24000个小时也不过是1000天，合着不过三年时光，但实际上，契约者能积攒到这种时间的却是屈指可数。

    大部分契约者，即便是这三天时间里拼尽全力，也不过是多得到个几百小时，更有甚者，只能赚取数十小时甚至更少，如果恶魔空间真的不能再进入，那么契约者只能眼看着时光耗尽而死亡。

    强者和弱者的区别只是前后不同而已。

    此刻林飞并不知道这些，获得超神水后，林飞便一直窝在独立空间里习惯自己的战力，同时锻炼自己的技能。一直到两天半后他才从独立空间里出去，而一出去，便知道了整个事情的经过。

    “竟然还有这种事，初南，小琳和胖子他们应该已经去任务空间赚取时间了……”知道这个消息后，林飞倒是没有多么惊讶。

    他现在基本上已经断定，这终极篇章任务，可能就是决定所有契约者生死的最后一战。在任务里，很可能会遇到圣城那个叫做‘圣王’的最强契约者，只有击败对方，完成终极篇章任务，才能最后取胜。

    胜负关系到的，便是两大篇章世界的最后命运。

    只是按照之前的情报，那个‘圣王’的战力超过了30000，甚至可能更高，仅凭现在自己的力量，几乎不可能敌得过对方。

    除此之外，任务里很可能还会碰到鬼契……

    林飞可不认为，鬼契会站在自己这一方，只是清空究竟如何，只能进入到任务才能知晓了。

    现在胖子他们都在任务世界收集时间，林飞也不打算再打扰他们，而是独自一人回到现实世界。

    林飞清楚，如果这一次终极篇章世界失利，那么他可能永远没法子再回到现实世界。

    只是回到现实世界的居所，林飞意外的发现李初南竟然在等自己。

    “你没有去任务世界？”

    看到李初南，林飞是颇为意外。

    李初南摇摇头：“之前是去了，不过我想了想，林飞哥你最近的举动都那么神秘，多半是和那终极篇章任务有关，也就是说在那个任务开始之前，你肯定会出来，所以我就在这里等你……”

    此刻的李初南，早已经不是那个需要被林飞呵护在羽翼下的少女，现在的她，足以独当一面，只是那一份少女的青涩还在。

    林飞叹了口气，也知道到了这个时候，实在是没必要再隐瞒什么了，便将终极篇章任务的来龙去脉和关于圣城的事情都一一讲述了出来。

    这个消息可以说是石破天惊，李初南也是露出了一丝惊讶的神色。

    “也就是说，你这一次任务，关系到所有契约者的生死？而如果战力不达标的，根本没有资格参加这个任务，是吗？”

    林飞点了点头，事实就是如此。

    “所以你没有告诉我们……就像以前那样，我还是帮不上你……”这个时候，李初南露出了一丝黯然之色，眼眶当中，隐有泪光。

    不过很快，李初南又强挤出一丝笑意道：“不过没关系，我长大了，早已经不是那个不谙世事的小女孩，林飞哥，我知道你的用意，而且我相信，这一次赢的还会是你，我就在这里等你回来……”

    看到一脸坚强之色的林飞此刻心中却是宽慰许多，只是他刚想说两句话，却是听到了一声提示。

    “距离终极篇章任务开启还有半个小时，参加者将强制传送至任务世界……”

    下一刻，林飞便在一片白光当中，消失无踪。