    傻柱打完一个激灵，这才注意到一边晕倒的丁医生，他茫然的看了赵烨一样，感觉自己是不是忘了什么事情。

    然后呼的一下，感觉无数的记忆，像是崩溃大坝里的河水，一下子就淹没了自己。他痛苦的捂住脑袋，嗓子里发出野兽般的低吼。可就是十来秒的事情，他又长出一口气，恢复了正常。

    这个时候，就感觉整个人无比的轻松，前所未有的轻松。他回忆了一下刚刚的事儿，哦，对了，今天烨子的姐姐过来做客，他来帮着做饭的。然后这个烨子的姐姐叫丁秋楠，是个未婚的大夫，自己让她帮着看病来着！

    哎呀，想起来了，想起来了，连他这段时间最想回忆起来的事情，都回忆起来了。

    他最想回忆起来的是，自己到底怎么就摔了头！这条路自己都走了半辈子了，怎么可能无缘无故的摔倒呢？这里面绝对的有事儿！

    果不其然，现在都想起来了。自己是在路上听到了广播，报道的是运动会的一些事情，其中就说到了体操的动作和难度。

    他寻思着，不就是翻跟头吗？这个有什么难的，什么空中转体三周半，这个自己虽然做不到，但是转个两圈还不是手拿把攥的事情吗？

    于是，自己走进四合院大门以后，自己就试着翻了两个跟头。还不错，再试试广播里说的那个三周半！

    于是，自己连两圈都没转够，脑袋就杵在地上了。

    唉！丢人啊，丢人啊，自己这不是脑子有坑吗？就是想练练，也找个沙坑什么的地方啊，在院里的石板地上练，自己不是脑子有坑是什么？

    思考完了这些，他才重新关注到丁妹妹。丁妹妹就是站的久了，突然一动眼黑罢了。这也不是什么大毛病。别说这个时代人们普遍营养不良，就是后世也有很多人有这个毛病。这不是大事儿，坐一会儿休息休息就没事儿了。

    “柱子哥，你想起来了吗？”赵烨也不知道有没有效果，所以紧忙想着问一问情况。

    “嘿！丁医生的医术真棒，我这什么都想起来了！神医，真是神医！”傻柱竖着大拇指，一脸崇拜加感激的说道。

    “啊！我……”丁妹妹刚想说话，就被赵烨打断道：“你赶紧休息，别说话！自己什么情况自己不知道啊！”嘴里说着，手上还用力在她肩膀上掐了一把。直把丁妹妹疼的皱眉头。顺带的，嘴里的话也咽了回去。

    傻柱看着丁医生痛苦的表情，心里就更加的心疼了。这么好看的姑娘，医术还这么的好，心眼儿还这么的善良，不辞辛苦的大老远专门来给我看病。真真的感动的不要不要的。

    赵烨可不知道他这个想法，他着急的不是这个，又赶紧问道：“你这头是怎么摔的？回忆起来没有？”

    “额！嘿嘿，想起来了，想起来了。”傻柱略微有些不好意思的笑笑。

    “那到底是怎么回事儿呢？怎么就摔得这么重？”赵烨追问傻柱。

    “嗐！不提也罢，不提也罢。”傻柱真的不想提了，太丢人！

    “柱子哥啊，你这可不行，这不是讳疾忌医嘛。有什么是不能跟医生说的呢？你放心，我丁姐的医德那是没的说的，就算是什么难言之隐，她知道了也绝不外传的！”

    赵烨循循善诱，他必须要确定一下，这次的记忆剪辑和重塑试验，是不是成功了。

    “嘿，烨子你说的对。不过你知道了可得替我保密啊！”傻柱这时候还不忘了嘱咐一句。

    “行，肯定给你保密，我你还不了解吗？我什么时候在人前人后的传过小话？”赵烨拍着胸脯说道。这话他说的理直气壮的，本来就是这样的人嘛。

    “说起来啊，这个事儿太丢人了，是这样……”

    傻柱把他脑子里的记忆，徐徐的说了出来，听得赵烨眉开眼笑，听得丁秋楠张大了嘴巴，瞪大了眼睛！

    张大嘴巴，是因为赵烨真的会针灸，能治病。

    瞪大眼睛是因为，这个傻柱是个真傻子吧？敢在石板地上练后空翻？没把自己摔死真的是老天保佑，祖宗显灵了。

    不错不错，赵烨非常的满意，这系统配发的能力，真就是这么霸气！

    这下子，自己唯一的这点儿小漏洞就给补齐了，下一个，就该让那个闫解成知道知道，什么叫贪得无厌转头空了！

    对了，还有秦寡妇，整天骚扰自己。这下，他直接毁了她心爱的傻柱，失去了这个对她念念不忘的饭票。呵呵，就看你怎么办？

    嗯，自己这是一下子救了两个人啊，既拯救了傻柱悲惨的命运，又拯救了秦寡妇失足的灵魂。自己真是功德无量啊！

    心里这么想着，脸上不自主的就露出了贪婪又邪魅的笑容。丁妹妹看到这个笑容，心里立马就慌了。

    他这是什么表情？怎么笑的这么的，这么的，哎呀，都不好意思说那个词！

    不行，得赶紧走了，再待下去，他不让我走了怎么办？我到时候该怎么说？怎么拒绝他啊？

    毕竟，都在一起睡过一次了，他要是想再睡一次，那我可怎么办才好啊！他那么霸道，我又打不过他……

    赶紧走，趁着现在天还亮，晚了就走不了了呀！

    “我，我想回去了！”丁妹妹小声的说道。

    “哦？回去啊，那行，我就不送你了。路上慢点儿哈！”赵烨随口答应道。

    丁妹妹一听，嗯？你什么意思？这是用人朝前不用人朝后吗？你把我当什么了？心里到底有没有我？你不是还想让我住下了的吗？怎么拒绝的这么干脆呢？

    丁妹妹的脑补能力超群，一下子就从一个极端，走向了另一个极端。

    “别别别呀，现在这才几点啊，着急走干嘛！怎么着也得吃了晚饭再说！”丁妹妹还没出口，傻柱就先急了。

    刚刚赵烨抢了他的话，说让人家自己回去吧，他当时就急了，这怎么能行了？这烨子也真是的，怎么这么没眼力见呢？

    好在，还能抢救一下的。

    “这么着，丁医生治好了我的病，其他的什么诊金先不说，今天晚上一定要给我个感谢的机会。我现在就去买菜，晚上去我那儿吃，烨子也得来啊。烨子，看好你姐，我现在就去买菜啊，。都别走，都别走啊！”傻柱一边说着，一边就急忙往外走去，他得赶紧的去准备了，现在才去菜市场，这时间已经有点儿不够用了。

    晚上又是一顿丰盛的大餐。何雨柱还特意把他妹妹叫了回来，四个人吃的高高兴兴，聊的热热闹闹的。

    一直闹哄到了半夜，丁妹妹就睡到了雨水的屋里。

    他们几个美了，其他的几户杀人的心都有了。

    中午赵烨屋里传出的香味还没散呢，这到了晚上，傻柱家又开始了。

    这还让不让大家睡觉了？气的有人在院子里指桑骂槐的。傻柱也不生气，隔着窗户，喝酒聊天更大声了。就是要气死这帮人！

    秦寡妇来了两趟，第一次想加入进来，赵烨还没说话，傻柱先不干了。

    “旭东家的，咱们不熟啊，你怎么这么没眼力价儿呢？你不怕人说闲话，我还怕呢！这旭东尸骨未寒的，你就往别的男人屋里闯，你还算是贾家的媳妇吗？”

    秦淮茹都愣住了，这傻柱虽说失忆了，可是这两天对她也不是这个态度啊！刚刚傻柱跟她说话的表情语气，就跟多厌恶她似的。

    她还真说对了，傻柱现在一看见秦淮茹，脑子里不知怎么的，就会想起学艺时候，一个大户人家的小姐来了。

    那个小姐院子里养着一个老嬷嬷，叫容嬷嬷。那个老太婆太狠了，动不动就对人打骂。

    连他这个厨房里的小学徒，也没少被她毒打。

    尤其是她喜欢拿着一根大针，扎他！那个钻心儿的疼啊，想起来就浑身冷汗。这几乎成了一辈子的童年阴影。

    也不知道从什么时候起，他一看到这个贾旭东的媳妇儿，就会想起那个小姐，然后想起那个扎他的容嬷嬷来。容嬷嬷那张脸，他一辈子都记得清清楚楚的。

    秦淮茹也被骂蒙了，心说这是你傻柱该说的话吗？你忘了我以前是怎么对你的了吗？你现在这么说我！哦，你是有了新欢了是吧！你这就忘了以前喊人家亲姐姐的时候了！

    哼哼，男人，都是一个样儿！无情无义无理取闹！

    这一次，秦淮茹转身走了，傻柱脑海里的那个容嬷嬷也消失了。他擦擦冷汗，脑海里竟然浮现出，他以前看师父和父亲做菜时候的样子来。这个印象是那么的清晰，就像他们就在眼前一样。

    他很纳闷儿，这是这次得了失忆症的福利吗？这可太棒啦！

    傻柱立马又觉得自己就是那个天选之人，位面之子了。要不然的话，如何解释这神奇的事情呢？

    唉，多亏了丁医生啊，要是没有丁医生治好了自己的失忆症，说不定还得不来这么好的奇遇呢！

    丁医生就是我的再生父母，是我人生路上的指路明灯！

