    “找我切磋？”

        冷平生有些诧异的自语道，自己这籍籍无名之辈，怎么会有仙霞门的弟子主动找上门来。

        不过既然是切磋他也没有拒绝的道理，在这众目睽睽之下也不能弱了无极剑派的名头。

        得到乌行云的应允之后冷平生便是飞身下到了莲花台之上，说实话在这么多大能的眼皮底下动武，他还是有些小紧张的。

        冷平生不知道的是这于昌修为筑基大圆满，在仙霞门禅脉弟子里都是名列前茅，实力自然是不容小觑。

        两人一交手冷平生便是发现了这一点，眉头不禁一皱，这于昌明显是有备而来，自己来这里也没得罪什么人，是谁如此针对自己。

        下一刻脑袋里突然灵光一闪，还有一人，他抽空朝着上首看去，果不其然，看到了风无尘脸上那意味深长的笑容。

        “果然是你！”

        冷平生心里暗怒，还真是心胸狭隘之辈，既然想玩那就好好陪你玩一玩。冷平生手中长剑一个剑鸣，巨大的剑气将于昌斩了出去，踉跄了几步才站稳。

        “大成剑气！”

        于昌眉头紧皱，没想到这个下属门派的弟子倒是有两下子。

        原本一些不太关注战斗的也将目光投向了战场，如此年纪便领悟了大成剑气，的确不凡，就连张延龙的父亲张清河也是关注了起来。

        “三剑！”

        看着于昌，冷平生缓缓开口道。

        “什么？”

        于昌一愣，还没搞明白这冷平生是何意就见其扑了过来，连忙挥舞着一个锤子法器迎了上去。

        “叮！”

        一声清脆的交击声中，冷平生一剑便将锤子斩飞，借着回旋之势剑锋一转，直接将许昌的护体元罡破开，剑身架在了他的脖子上。

        直到现在于昌才明白过来冷平生说的三剑是什么意思，三剑之内击败他，然而自己两剑都没撑下来，不禁脸色涨的通红，心里也是将风无尘骂了个遍，冷平生这种实力不是让他上来丢人吗。

        “风无尘，下来玩玩？”

        没有理会于昌，冷平生收剑而立，一脸笑容地看向了风无尘。这一下把现场的气氛点燃了，这冷平生竟然点名风无尘，那可是仙霞门的天骄，现场的年轻弟子们顿时都来了精神。

        “呵呵，既然冷师弟相邀，练练也无妨。”

        风无尘脸色平静，一抬脚便是出现在了莲花台之上。能打败于昌也就罢了，竟然不知死活的挑战他，他不介意给这狂妄的小子留下些难忘的印象。

        眼看风无尘下到了莲花台，现场的年轻人纷纷小声议论起来，有说冷平生不自量力的，也有说冷平生几招败北的，几乎一面倒的支持风无尘。

        而冷平生的一些老熟人也是有些惊诧，比如陈长歌、蒋廉、赵云枫等等，想不到这冷平生都敢向风无尘发起挑战了，不管怎么说勇气还是可嘉的。

        唯二替冷平生担忧的怕就是沈月馨和杜玉芙了，不过看那杜玉芙一脸兴奋的模样，可能，可能看好戏的成分更多吧。

        “你这是在自取其辱。”

        淡淡的看了冷平生一眼，风无尘一抬手取出了法器，那是一把精美的长刀，上面还有几道凸起的小刃，看起来锋利异常。

        “取什么战过才知道。”

        冷平生长剑一振便是冲了过去，眼中也是燃起了炙热的战意，只有在不断战斗中才能提升自我。

        “狂妄！”

        风无尘脸色一沉，手中长刀带起一道灵力尾焰狠狠地劈了出去。

        刀剑相击爆发了一声刺耳的声音，两人竟然拼了个不相上下，这也让两人心里都是有些吃惊。

        风无尘是知道自己这长刀力量的，没想到这冷平生竟然能挡下来。而冷平生则是因为自己动用了移山剑都没能占到上风，这风无尘力量何其之大。

        两人僵持了片刻便各自退开，冷平生抬手就是一道大成剑气斩向了风无尘，而风无尘也是将元力注入到了长刀之中，一柄巨大的元力刀影也是气势不弱的劈了出来。

        “轰～”

        剑气巨刀相撞引起了爆炸之声，散开的冲击波将莲花池的水都带的冲天而起，冷平生和风无尘也是各自后退了几步，从结果上看风无尘更胜一筹，少退了一步。

        看着两人拼了个旗鼓相当，现场一面倒的想法也是慢慢开始动摇，就连长亭之内也有数道目光投向了战斗。

        “知道什么叫绝望吗，那就是看到希望后的失望！”

        风无尘轻轻一跺脚，将周身萦绕的灰尘一扫而空，手中的长刀也是缓缓举起，一股气势慢慢从他身上攀升而起。

        “尝尝这一式，绝刀斩！”

        气势到达了一个顶点之后，风无尘双手持柄将长刀用力往下一斩，顿时满天的刀影从长刀中迸发而出，席卷向冷平生。

        眼前充斥的全部都是刀影，冷平生目露凝重之色，看着那一些偶尔斩在地面之上的刀影轻而易举的将地板击碎，其蕴含的威力不言而喻。

        如此攻势防守的话必然有失，冷平生一咬牙挺身而上，长剑带起一道剑幕挡了上去，竟是以倒海剑以攻止攻。

        两相接触下顿时如同暴雨般的声音响起，无数的剑气刀影搅到了一起，不过看情况倒也让势均力敌，两两相抵倒也应付了下来。

        然而风无尘又岂能坐视如此，在冷平生疲于应对的时候他便挥刀冲了上去，一个横斩直取冷平生腰间。

        冷平生脸色大变，手中长剑猛地一旋将剩余的刀影搅灭，急急一个回撤堪堪挡在了长刀之前。

        不过也因为仓促应对冷平生被长刀劈飞了出去，身体气血一阵涌动差点一口逆血喷了出来。

        等到冷平生好不容易稳住身形风无尘又已是攻到，失了先机就只能被动挨打，一时间陷入了被动的防御之中，可是那风无尘长刀势大力沉，每每都让冷平生气血一阵翻腾。

        “感受绝望吧。”

        风无尘一刀斩下劈在了长剑之上，却见他诡异一笑低声说道，冷平生悚然一惊，刚想有所动作的时候就见那长刀之上流光一闪，那几枚锋利的小刃齐齐射出，刺向了冷平生。

        这竟然是柄子母连环刀，看着极速射来的飞刀，冷平生连忙撤剑后退，倾尽全力将飞刀一一格飞，但肩头和左肋依旧被飞刀带出了一道指般长短的伤口。

        没有给冷平生丝毫喘息的机会，风无尘操控着飞刀缠向冷平生，双手持刀开始了蓄力，这是要放大招的节奏。

        眼看风无尘一点点凝聚着元力，冷平生目光一闪，索性放弃了防御，朝着风无尘直冲而去，身后一排飞刀也是齐齐跟随着。

        看着转瞬间冲到面前的冷平生，风无尘一脸难看的停下了施法，长刀一个下撤挡向了攻来的长剑。

        然而出乎意料的是这冷平生沾之即走，在风无尘还没反应过来的时候就闪身到了一旁，借着视线的阻碍，等到风无尘看清的时候，那几柄飞刀已经呼啸而至。

        想要操控飞刀停下来已经来之不及，风无尘只得抬起长刀挡在身前，顿时一阵‘叮叮当当’之声响起，没想到这飞刀倒成了攻击他自己的手段，心里的憋屈可想而知。

        如此应对之法也是看的在场众人纷纷赞叹，就连长亭内的几位大佬也是笑着点了点头，而那张清河已经是看着冷平生两眼放光，不知道在打着什么主意。

        闪躲到一旁的冷平生并没有撤离，反倒回手一脸刺向了风无尘的后心，此时的风无尘刚应对完飞刀，哪里还有余力接下这一剑。

        “踏山！”

        眼看长剑就要刺入，风无尘一声大喝，右脚猛地在地上一跺，顿时一股强横的冲击力以他为中心猛地扩散出去。

        猝不及防地冷平生被轰了个正着，整个被撞飞了出去重重的跌在了地上。

        如此一击得手也是惊艳，只是不知道让冷平生近身是他故意为之还是急中生智，总之这效果相当好。

        趁着这一间隙，风无尘终于是逮到机会释放大招了，手中长刀高举，元气和气势不断凝聚，另一边刚刚爬起的冷平生想要阻止已经是来不及了。

        既然阻止不了冷平生索性任其施为，手中长剑也是带出了一朵剑莲，莲叶也是由圆满剑气组成，一闪一闪的散发着摄人威压。

        “圆满剑气！”

        张清河猛地站了起来，目光灼灼的看向了冷平生。其余之人也都惊讶出声，就连孔放身后的白裙少女也是首次将目光看向了冷平生。

        这剑气大成和圆满可是两个完全不同的概念，威力可以说天差地别，太多太多的剑修卡在了剑气大成之境无法突破，而且这冷平生看起来还这般年轻，二十之前岂不是大有希望进军剑势之境。

        “刀碎山河。”

        风无尘自然也是看到了那圆满剑气的剑莲，脸色顿时阴沉的能滴出水来，怎么就碰到这么个怪物，不过手中的武技已经不得不发，大喝一声朝着冷平生斩去。

        随着风无尘的下劈，一道冲天的刀罡带着山峰倾倒之势向着冷平生压来，周边还飞旋着数道刀罡齐齐而下。

