    杨晨嘴角依旧挂着他那笑容。

    “钧天兄，这个我也没有意见，大家都参与了，总不能让人空手而归啊。那现在都把战利品拿出来吧，我们在看看如何分配，这一切都让炎火族长来分配，我没有任何意见。“

    炎火女帝一听这话，娥眉顿时一皱，美眸之中闪过一抹异样之色，不敢置信的看了杨晨一眼，她可是炎火家族的族长，让她来分配，也不怕自己分配得不均匀。

    炎火钧天眉头一皱。

    “傲世兄，平均分配没有问题。不过我觉得刚才你有句话说得好，大家忙活了这么久，总不能让人空手而归啊。我们傲世家族一共来了五百人，除去两个名额，我们也有四百九十八人。现在只有两百多个兄弟拿到了战利品，还有一半多的人空手而归。我觉得没什么可分配的，傲世兄将你的战利品交出来就行。虽然而已无法人人得到战利品，不过我炎火家族也不追究了。”

    此话一出，杨晨的脸色立马阴沉下去，炎火女帝美眸急剧扩大，不敢置信的盯着炎火钧天，这分明是在过河拆桥，在来这里的时候，她已经和杨晨商量过了，到时候分一件装备给傲世天下，如今这个情况，炎火钧天明显是不打算分任何战利品给杨晨，甚至还想要抢夺他手中的战利品。

    一旁的林峰顿时怒了，恍然大悟为何杨晨让他要小心一些，并非是小心炎火女帝，而是小心这个炎火钧天。

    “炎火钧天，你这话什么意思，你是想要过河拆桥，把属于我们的那份也拿走吗？你们好歹也是赤炎城的城主家族，如此做事，就不怕被人笑话吗？”

    “钧天，之前我已经说过了，各凭本事，战利品就这样分配吧，既然傲世天下的召唤人物拿走了一件装备，那件装备就属于他了。至于通关奖励，之前说得很明白，凭谁的运气谁能拿下最后一击，那就是谁的运气好，这通关奖励自然也属于他。”

    炎火女帝娥眉紧蹙，沉吟了片刻上前开口道。

    炎火钧天根本不为所动，嘴角挂着一抹阴狠的笑容。

    “族长，那是你之前说的，并非是我说的。”

    炎火女帝一听这话，美眸再次扩大几分，露出惊骇之色，无法置信的注视着他。

    “钧天，你这话是什么意思？”

    炎火钧天撇了她一眼，冷冷道。

    “族长，既然都发展到了这个地步，那我就直接跟你说吧。炎火家族从今天开始易主了，以后炎火家族的族长就是我了。看在我们相识一场的份上，我也不为难你。你主动将族长的位置转让给我吧，这样也免得我们成为仇敌，我不想对你动手。”

    炎火女帝瞠目结舌，宛如遭受雷击一般，整个人愣怔在原地，无法置信，杨晨之前的话兑现了？

    “炎火钧天！你想要干嘛？你想要造反吗？你怎么和族长说话的！”

    一侧的炎火后羿，瞪大眼珠，顿时勃然大怒，上前一步怒斥起来。

    炎火钧天冷冷撇了他一眼，眼眸之中充满不屑之色，冷哼一声。

    “炎火后羿，这里没有你说话的地方。我是炎火家族的副族长，这是我和族长两个人之间的事。你最好给我安分点，否则你别想在赤炎城呆下去！”

    炎火女帝一双美眸之中尽显失望，悲愤之色。

    “钧天，你告诉我，你为何要这么做？之前我告诉过你，若你想要族长的位置，我可以将族长的位置让给你。你为何要分裂我炎火家族呢？”

    炎火钧天再次冷哼一声。

    “炎火女帝，我炎火钧天有这个实力，根本不需要你将族长的位置让给我。”

    “炎火钧天，你个狼心狗肺的东西！你忘了当初刚进入赤炎城时候的模样了吗？若非我们族长帮助你的话，你早就被你的仇家的家族打压得不成样子了。你现在居然想要夺取族长的位置，你这么做和畜生有什么区别？”

    炎火后羿，双目一片赤红，整个人怒不可遏。

    炎火钧天看也不看他，眼眸之中尽显轻蔑之色。

    “当然的事，我当然知道。我确实借助了你们炎火家族的力量。可若不是我率领我家族的成员并入你们炎火家族，你觉得你们能拿下城主家族吗？何况家族里面的事务，大部分都是我决策的，若没有我的苦心经营，炎火家族能发展到这个地步吗？没有我的话，你们能发育的这么好，你炎火女帝能有这一身装备。我已经算是偿还你的人情了，至于这炎火家族，那是属于我的，我只是拿回属于自己的东西。”

    炎火女帝一双美眸通红，紧紧咬住自己的红唇。

    “你为家族做的事，我知道。我说过，你如果想要族长的位置，我可以给你，你为何非要如此呢？”

    炎火钧天再次撇了她一眼。

    “我说了，我不要你让给我。而且你不适合做族长，做事太优柔寡断，妇人之仁，若你在家族内，家族根本发展不好。你要知道，这天御世界是我们最后的栖身之所，一旦在天御世界被彻底击杀之后，那就是彻底消失在天御世界。所以必须变强。你留在家族内，太影响发展了。所以，你主动将族长的位置让给我吧。”

    “你放屁！炎火钧天，你想要做上族长的位置，你得问问我答不答应，你还得问问我炎火家族的兄弟答不答应！”

    炎火后羿额头青筋暴起，整个人怒吼起来。

    炎火钧天一听这话，得意地嘴角上扬起来，扫了一眼周围的一万名炎火家族成员。

    “那你问问他们，愿不愿意让我做族长！”

    “副族长做族长，才能带领我们炎火家族走得更远！”

    “对，我们支持副族长！”

    一万人纷纷怒吼起来，发出震耳欲聋的声音。

    炎火后羿怒目圆睁，扫了一眼周围的人。

    “炎火钧天，这些人大部分都是你的老班底，当然支持你。你要知道，我们炎火家族可是有近三万人，回到赤炎城后，他们绝对不会答应的！”

