    秘境之中，一片静谧。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧的身形直接从瀑布中穿过，并落在了山洞之中。

    这里和自己次进入时一样，没有丝毫变化，仿佛此前瀑布外生的一切，都与这里无关。

    石牧定了定神，目光朝前方望去。

    石台上，那个金色箱子仍旧端端正正的摆在那里，表面隐隐散出莹莹金光。

    石牧脸上露出一丝激动，迈步朝前走去。

    就在此刻，半空中虚空一闪，一个金白相间的半透明虚影浮现而出。

    石牧微微一怔，随即拱手行了一礼：“拜见老祖！”

    出现之人，正是白猿老祖，正面带笑容的看着他。

    “很好，你已觉醒血脉了。”白猿老祖说道。

    “幸不辱命。”石牧笑道。

    “你通过了试练，这里面剩下的东西也是时候交给你了。”白猿老祖一挥手，金色盒子缓缓打开。

    石牧下意识屏住呼吸，盒盖完全打开，里面是三个差不多大小的玉匣，分别是青，蓝，红三种颜色。

    他有些疑惑的抬起脑袋，看向白猿老祖。

    “这些东西都是你的，不必客气，都拿出来吧。”白猿老祖说道。

    石牧点了点头，将三个玉匣都拿了出来。

    “绿色玉匣里的东西，你现在正好用得到。”白猿老祖说道。

    石牧依言将绿色玉匣拿起，移开匣盖，顿时盒子中散出莹莹绿光，同时一股奇特的气味从果实上散而出，扑鼻而来。

    他微微一怔，定睛望去，盒子里躺着八颗绿色的果实，每一个果实都仅有婴孩拳头大小，通体散出淡淡的绿光。

    这光芒仿佛翻滚的雾气，从果实表现逸散而出，在盒子上空轻轻飘荡，之前的气味正是从中散出。

    石牧嗅着这个气味，精神忽的一阵恍惚，连忙摇了摇头，这才清醒过来。

    细细打量之下，却现，盒子中并非是八颗果实，准确的说，应该是七颗半。

    因为第八颗果实表面，明显被咬掉了一大口，只剩下不足三分之二的样子。

    他抬起头，问道：“老祖，这是什么果实？”

    “此物名曰月神果，对于进阶神境有大有裨益。”白猿老祖说道。

    “这便是号称里面蕴含三千天地大道之一，圣阶巅峰者若能服用一颗，便能有望悟道，进阶神境的月神果！”石牧先是一怔，继而惊喜交加的说道。

    对于月神果，他可算是久闻大名。

    当初弥阳星域三大圣地大费周章的探索沧月圣境之行，其目的便是为了寻找这月神果。

    白猿老祖怎么会有这果子，而且还有七枚半这般多？

    “呵呵，哪有传闻中那般神奇，这月神果不过是能提升进阶神境的几率而已。服用一颗便能进阶神境的东西，在这一界根本不存在，即便有能够使人强行进阶神境之物，也并非是什么好东西。”白猿老祖摇头失笑道。

    “只能提高几率？”石牧眉头一皱。

    “自然。你天资实则一般，不过这里有七颗完整月神果，相信于你悟道化神，会有不少帮助。”白猿老祖说道。

    石牧闻言点了点头，平复了一下心境，伸手拿起一枚月神果。

    “老祖，这月神果有何功效？我是否需要用自身真气配合？”他没有立刻服食，问道。

    “有何功效，你服用后，自然明白。”白猿老祖说道。

    石牧听闻此话，点了点头，不再犹豫，将果实放入了口中。

    果实入口即化，化为一股微凉的气流，飞快的融入他的体内。

    下一刻，石牧只觉眼前一切，突然变得模糊不清起来，脑海中也迷蒙一片，仿佛坠入梦境。

    他心中大惊，连忙催动神识之力护住神识海，竭力保持清醒。

    不过这股迷蒙之感来的太过强烈，以他现在的精神力，也完全无法抗拒，几个呼吸之后，便彻底迷失。

    不知过了多久，石牧精神慢慢恢复清明。

    他努力摇了摇头，随后朝着周围看去，现周围是碧蓝色的天空，皑皑白云缓缓移动。

    他微微一怔，然后低看了一眼，顿时一愕。

    此刻的他，整个人身体呈现出一种半透明状，悬空而立于半空。

    下方是一片建于海边的稀稀疏疏的木屋子，看起来大都很是破旧。

    这里应该是一个小渔村。

    此刻正是晌午，村中人头攒动，似乎正在忙着自己手中的活计。

    这些人衣衫大都有些破旧，脸上皮肤，因为长期被海风吹拂，呈现出一种黑里带红的颜色。

    就在此时，村民中爆出一阵骚动，却是一辆装饰华丽的华丽马车从村口长驱而入，并在不少人的注视下，停在了一间破旧木屋外。

    周围的人渐渐围了上来，但并不敢太过靠近，对着华丽马车和小屋指指点点，兴奋的议论着什么。

    石牧看到这里，不由倒吸了一口凉气。

    下方的这个渔村他太熟悉不过了，正是从小长大的偏僻故乡，远处的那些村民都是他的乡亲。

    不过那些人似乎完全没看到站在半空的石牧。

    他心中顿时一阵恍惚。

    他清楚的记得，自己此刻应该正在弥天巨猿一族的秘境之中才对，怎么会突然出现在渔村里？

    “难道是服食月神果后，陷入了幻境中？”石牧心中暗道。

    “……老爷这次病的很重，很可能撑不过去了，所以夫人才派老奴前来接石少爷过去，好能见老爷最后一面。”

    就在此刻，一个略显苍老的声音从下面的小屋中传出。

    半空中，石牧神情再次一变，似乎想起了什么，身体飞了下去，径直穿过了木屋，进入了其中。

    他对此虽有些错愕，但此刻却无暇去多想。

    木屋之中，两个人影相对而战，一人是个青衫老者，而另一个是个十三四岁的少年，浓眉大眼，身上穿着一件灰色破旧衣衫，隐约能看到身上精壮的肌肉。

    “这……我这是回到了从前……”半空中，石牧不禁喃喃自语道。

    这十三四岁的少年，不正是当时的自己？

    不过无论是青袍老者，还是少年石牧，都没有看向石牧，似乎他是不存在一般。

    少年石牧双拳紧握，眼中满是冷色，开口道：“既然他抛弃母亲这么多年，现在又何必再来认我这个儿子。回去吧，我不会跟你去金家的。”

    “咳！石少爷恐怕误会老爷了，其实老爷这些年之所以一直没有再回村子里，其实是有苦衷的……”青袍老者说道。

    “哼，你就算说的天花乱坠，也改变不了那人抛弃妻子的事情！”少年石牧冷冷打断了青袍老者的话。

    半空之中，石牧看着下面的少年石牧，眉头忽的皱起。

    他不知为何，能清晰感受到少年自己的心中所思所想。

    愤怒，悲伤，恼恨等等情绪，源源不断的传递到了石牧脑海中，让他颇有些不习惯。

    “怎会如此？”石牧暗道，随即运转神魂之力，很快将这些情绪波动的影响压下。

    他朝着周围看去，眼中透出疑惑之色。

    月神果为何幻化出这个幻境，让自己返回从前，再经历一次当年的事情？莫非这就是月神果的功效？

    石牧思量了一阵，没有想出什么玄机来，便摇了摇头，不再多想。

    下面，少年自己和青袍老者的对话还在继续，不过石牧一时走神，没有听到他们的对话。

    不知那青袍老者说了什么，少年石传递过来的恨意竟然消散了大半。

    “……石少爷，你和老爷之间的事情，我这个下人所知不多，也不便多言。只是老爷现在重病卧床，恐怕坚持不了太久，若是错过这个机会，恐怕你们再无相见的机会。”青袍老者说道。

    少年石牧眉头一皱，默然下来。

    半空之中，石牧脸上露出一丝诧异，眼前的情形，不知为何，和当年似乎有些不一样了。

    “而且，我觉得，你的母亲应该也会希望你能去见老爷最后一面。”青袍老者继续说道。

    少年石牧豁然抬头，眼中似有火光闪过。

    青袍老者目光平和，显然所说此话绝无他意。

    少年石牧眼中夺目光芒慢慢褪去，在旁边的椅子上坐了下来。

    半空之中，石牧看向少年自己，他清晰的感应到少年自己心中的挣扎，犹豫的思绪。

    青袍老者等了许久，少年石牧仍是一言不。

    “既如此，我三日后再过来，到时候石少爷再给我答复好了。”青袍老者叹了口气，转身朝着远处走去。

    “等一下。”少年石牧眼神一闪，站了起来，开口说道。

    青袍老者身体顿时停住，转过身来，目光中带着垂询之意。

    “我和你去金家。”少年石牧如此说道。

    “好，太好了！老爷见到石少爷定然会非常开心。”青袍老者大喜，连忙走出屋子，吩咐了一声。

    不远处停着的马车顿时在一名黑衣骑士的指挥下，停靠了过来。

    少年石牧则在青袍老者的恭迎下，走出房门。

    周围围观的渔村村民见此，议论声似乎更大了几分。

    他回头看了一眼后，深吸一口气，转身利索的登上了马车。

    在青袍老者的一声令下，一行人簇拥着马车，在村里人的指指点点下，离开小渔村，沿着一条大道朝着前面奔驰而去。