
　　下朝之时，众人脚步虚浮晃晃悠悠。

　　好似喝醉了酒似的。

　　江怀安嘴角噙着笑，方才他已经将温氏怀孕之时所有的症状，以及解决的法子都递了上去。

　　他本就是鹿鹿亲哥哥，加上温氏才刚生下双胎，自然更得皇帝重用。

　　皇帝亲自在朝堂上，将众人的法子记录下来。

　　出金銮殿时简直奉若宝贝。

　　“江大人，若是娘娘这次能生下个皇子，你们江家只怕是要比江阁老时期还要得势啊。”有大臣酸溜溜的，简直羡慕的眼睛都要绿了。

　　以前江阁老被流放，好不容易受召回京，又将长孙一脉从府中抹去。

　　当年还暗中嘲讽如日中天的江家落幕呢。

　　现在呢……

　　江阁老的孙子乃是当朝大员，江阁老的姻亲夏家，几乎站到了文臣顶端。

　　江阁老的孙女儿入主中宫，如今已是当朝国母。

　　这也就罢了，陛下对她言听计从，说是娶了个皇后，娶了个祖宗也不过如此吧？

　　江家彻底的翻身咯。

　　江怀安这么一想，哎，突然想起自己许久不曾去祖父坟前尽孝了。

　　如今官至二品，倒是应该告诉祖父一声。

　　祖父当年也不过正一品，现在他距离那个位置一步之遥，且祖父当年近五十才坐上一品大员的位置。

　　而自己，现在才二十多岁。

　　江怀安也越发严谨的要求自己，绝不会给鹿鹿拖后腿。

　　只愿自己能成为鹿鹿的倚仗。

　　江怀安下朝后让小厮给夫人带了个话，自己便买了些卤菜朝着陵园而去。

　　许久不曾来陵园，祖父的陵墓前都长了草。

　　江怀安蹲下一边拔草一边絮叨：“祖父，孙儿如今已是二品大员，鹿鹿现在已是皇后。孙儿不曾给祖父丢脸，不曾给江家丢脸。”曾经江家被扯下来的脸面，他全都捡回去了。

　　“您现在该投胎了吧？祖父，您若是活着，若是知晓，该多开心啊。”

　　“只可惜……”孙儿与您有祖孙缘，与他，却没有父子缘分。”江怀安感叹了一会，又拎起酒壶陪在墓前喝了几杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　他哪里知道，他那祖父此刻坐在自己的坟头上痛哭流涕。

　　孙儿争气啊，原以为江家就这么完了，他愧对列祖列宗啊。

　　却不想孙儿是个争气啊，这般年轻竟是做到了二品的地步。

　　他当年升二品近四十，在二品呆了十年，才升一品。

　　而他的孙儿年纪才多大？？

　　如今他的孙女还是皇后，若是不出意外，下一任皇帝便是他江家的子孙啊！

　　老爷子气得嗷嗷直叫，掏出从楚凉那里借来的拘魂索，便狠狠的朝着江玉白抽去。

　　江玉白眼神呆呆的看着坟头上的年轻男子，不知何时，他的儿子已经长大。

　　如今更是成了人中龙凤，他几乎能够想象全京城对自己的谩骂。

　　骂自己不知好歹。

　　“对了，祖父，我娘与父亲早已和离多年。现在日子好过了，娘也变得容光焕发。如今外面还有人来给我娘说亲呢。”

　　江玉白面色大变：“不！不！你娘是爱我的，她为了我连娘家都不要，你娘是最爱我的，她绝对不会同意的！”江玉白嘶吼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1142章 江家起势免费阅读。https://xs.23sk.com 