    未见其人，也不能闻其声的神秘三绝公子，实在是让人心痒难耐，对其产生了强烈好奇心的，可不止是这些向来就蔑视地方士子、目空一切的京城才子们。

    “娘亲，要不咱们连夜赶赴豫州吧。”

    在听了席希明等人的回应后，连年轻的蒨文郡主都按捺不住了，恨不得连夜奔赴豫州，去听听那首被传得神乎其神的新曲。

    连夜拔营是不可能的。

    前北华公主，现德王妃出行，再加上一位即将成年的郡主和一位未成年的小王爷，其队伍之大可是非同一般。

    护卫数十人，侍女、太监之类的又是二十多人，再加上厨子、杂役、船夫之类的，整条船整整有上百来号人，这么多人刚安顿下来，又立即拔营，实在是太折腾。

    不过有一点共识是很快达成了，那就是第二天晚上不再停靠驿站，而是连夜赶路，争取在后天傍晚抵达豫州。

    蒨文郡主的心痒难耐暂且不提。

    再回到会宁士子这边。

    “希明兄，咱们就这么去豫州吗？是不是得重新准备准备啊？”

    有士子担忧地问道。

    有勇气接受德王妃的邀约，前去豫州给醉香楼助力，去面对顾倾城和叶长春那样的诗词大家，大家自然是有所准备的，包括席希明在内，好几人都已暗暗准备好了新作，准备到了豫州之后再亮出来。

    可是在襄邑县码头的这一趟临时停靠，即刻就给了他们迎头一击。

    他们所准备的那些作品，别说是跟《青玉案·魁首》相媲美，就算是拿去跟顾倾城的《青玉案·人日》相比，也有所不如，这让他们到时怎么拿得出手？

    他们发现，这一次的豫州花魁大赛，诗词水准似乎已经被大幅度提高了，若是不重新准备，很可能会弱了会宁士子的名头。

    “嗯，确实得重视，不如……咱们之间先来一轮小比，从中选出最好的作品来？”

    席希明也觉得很有道理。

    并提出了一个新的提议。

    大家原本是各怀小心思的，准备到关键时候再亮底牌，可现在对手的强劲，逼得他们不得不准备抱团作战。

    他的提议很快就得到了大家的认同。

    不过问题也来了。

    既然之前准备的作品已拿不出手，那临时抱佛脚，创作高水准的新作也就成为了必要。

    大家最终所达成的意见，是明确一个主题，大家就主题来即兴发挥，然后从中选出最为优秀的作品，在集体的智慧下对其进行完善。

    这么做，稍稍有作弊的嫌疑，但也不全算。

    之所以如此，实在是因为对手太过于强劲的原因。

    “那选什么主题好呢？”

    有人问道。

    诗词这东西，借景抒情、借物咏志是最为常用的手法，若是没有明确主题的话，就像无头苍蝇一般，很难创作出优秀的作品来。

    “不如……就以明月为题吧，决赛之夜正好就是月圆之夜。”

    最终的主题又是由席希明来一锤定音。

    在时间，明月跟烈日一般，是永恒的存在，并且它又不像烈日一般炽热，而是如君子一般温润，在夜间给人光明，因此，它是诗词作品里最为常见的存在。

    正因为常见，也更容易出佳作，因为有太多的作品可以借鉴、参考。

    就这么定了。

    ……

    其实从那首《青玉案·魁首》，所受压力最大的反倒不是这些会宁来客，而是……

    清风楼。

    一首突然冒出来的《青玉案·魁首》，让原本投入巨大，觉得胜券在握的清风楼，不仅没有领先，还迎来了花魁大赛参赛史上有史以来最为凄惨的惨败，这让袁妈妈岂能甘心？

    就算这一轮输了，那决赛呢？

    要不要想方设法在决赛扳回来？

    只是想扳回来的难度似乎有点大。

    在过去的这几天里，一曲《青玉案·魁首》，让醉香楼成为了南门大街、豫西湖边这一带最亮的那座青楼，连前去听过的顾倾城和秦宓宓都赞叹不已。

    而相比之下，清风楼最近的生意起码少了两三成，这还是在醉香楼已人满为患，实在是接待不过来的情况下。

    而造成这种差距的最大原因，就在于醉香楼那种别具特色的新玩法。

    袁妈妈原本以为，醉香楼也就一首《青玉案·魁首》是那么玩的，可她后来却听说，醉香楼最近几日又有新动作了。

    连过去的几支老曲，也开始在变了，变成了像《青玉案·魁首》那种看似杂乱无章，但却让人耳目一新的新玩法，这也导致醉香楼的生意日渐火爆。

    这也让袁妈妈更是发愁。

    “怎么样，能不能学得来？”

    她也尝试过偷师，问了一连跟着顾倾城去了醉香楼几次的秦宓宓。

    “学不来，记不住。”

    这是秦宓宓的答复。

    正因为看似杂乱无章，没有规律可寻，让就算已在音律上有小成的秦宓宓都束手无策，她就算能记住那种独特的唱法，也没法记住多人配合的乐曲。

    “顾公子，有没有别的法子可想？”

    让她稍稍心安的是，已受挫的顾倾城顾大家并没有因此放弃清风楼，倒向醉香楼，这让她在关键时刻还能找找救命稻草。

    其实顾倾城也不怎么服。

    他倒不是不认可那首《青玉案·魁首》的品质，也不是觉得那首新曲不够好听，而是觉得，之所以败得如此凄惨，除了新曲的原因之外，最大的问题在于，自己的那首《青玉案·人日》有点过时，不够应景。

    人家就写花魁之夜的景，自己却在抒已过时一个月的人日情，能不产生差距吗？

    上一轮已经输了，那决赛呢？

    总不能一而再再而三的输吧？

    就算输在曲上，也不能再输在词上吧？

    “换词吧。”

    他做出了一个极为艰难的决定。

    这次来给清风楼助力，他原本是已做好周全准备的，第二轮是一首《青玉案·人日》，决赛则是一首咏景的词，品质并不在《青玉案·人日》之下。

    可是在一连去了醉香楼几次之后，他心里有些不踏实了。

    因为他已经听说，醉香楼决赛的参赛作品，还是那位神秘的三绝公子所留下的，弄得现在连祁连年都完全没有了出手的机会。

    由此看来，其品质必定又是不凡。

    品质不凡，若是再加上应景，岂不是又让他输的节奏？

    因此，他觉得自己也必须上一首更为应景的新词。

    “换词？”

    听说要换掉又排练了好几天的词，袁妈妈颇为担心。

    “嗯，换词，决赛之夜就是月圆之夜，就以明月为题。”

    顾倾城痛下了决心。

