    伊卡·艾露莎的护卫舰比起一般的民用蒸汽舰都要大得多。

    内部是全金属通道和地板，和外面那黑沉古旧的铁皮有着明显的区别，给人一种强烈的后现代主义科幻风。

    就算这里面突然蹦出两个拿荧光棒的绝地武士，大声的哇卡哇卡，白羽也不会感觉违和。

    “蒸汽舰一般都是魔动能驱动，热能量转换的照明系统。”

    似乎是看出白羽的疑惑。

    旁边的琼玖一边走，一边解释道。

    蒋干带着大部分同学走在前面。

    白羽和琼玖在队伍后，总算有机会问出心中积蓄已久的疑惑：“老班，为什么军用设备都是蒸汽机，丝毫见不到电力设备的影子？”

    白羽一直很纠结。

    这个世界的科技发达并不比前世蓝星差，甚至说在魔动能的加成下，尤有过之。

    底层电力很普及。

    但是在官方的任何建筑上，都无法找到电力的痕迹，全是用热能供应。

    琼玖没有立刻回答，而是反问道：“上次你们小区发生了超凡事件，催生出拟界，你应该清楚是什么情况吧？”

    超凡事件不是小事。

    或许一开始琼玖不知道。

    但这么多天过去，她就算消息再迟钝，也知道了发生超凡事件的小区是白羽的小区。

    “拟界扩散范围内，基本上所有电器都会失效……”白羽瞬间明白了。

    “热能系统想要普及代价很大，远不如电能来得方便快捷，但电能的缺点，就是无法抵抗拟界，基本在拟界中，所有的电子元件都会失效。”

    这些小异常很少有人会关注。

    因为从出生开始，平民就是用电力，官用和军用都是热能蒸汽机。

    大家觉得理应如此。

    可既然说到这里，琼玖也打开话匣子：“蒸汽机动力系统，能够有效避免拟界的侵蚀，同时也更加适合配制魔动能机械。

    当然。

    听说这上面还有更加高层的原因，不过这些方面，我们了解不到。”

    白羽点点头。

    两人在交谈的时候，总算到达了最后一次考核的地点。

    传奇舰伊卡·艾露莎的主干大厅。

    这里几乎是两个足球场拼接的大小。

    有着无数的拉杆、按钮、机械操作台，有些拉杆锈迹斑斑，露出古朴陈旧的感觉。

    穿着黑衣的工作人员忙碌的来往。

    董春生站在中间。

    他周围还有几个白羽的老熟人。

    庞飞、艾伦，以及上次见到的平异司总司和武校联盟的赵顾问。

    这四人基本是站在临江高层代表性人物。

    “艾伦老弟，看你气色不是很好，选好骨灰盒的样式了？”庞飞依旧如同往常那般，和教会的执法队长贴脸亲切问候。

    艾伦沉着脸，没有应答。

    不过他的气色的确如同庞飞说那般，很差！

    他两个眼窝深陷下去，黑眼圈像是打上了浓郁的烟熏妆，眼角和额头的皱纹沟壑纵横，短短几天如同老了好几岁。

    其他十几个学校的学生也来了。

    基本上是分学校站立。

    通过第一轮魔动能考核的学生总数大概就两百左右，临江一中占了三十多个。

    其余学校更少。

    只是头部学生比起一中更多更厉害。

    观察到队伍的情况，白羽也大概明白蒋干所说的教学理念不同的意思。

    其余学生应该是集中培养头部学生，种子学生。

    而临江一中基本上在学校的资源都是公平分配，比如魔药材料、使用实验室的时间等等。

    如此一来。

    大部分学生自然比不上其他学生倾尽全校之力培养出来的。

    董春生又做了简短了训话，然后表示接下来的考核，将会由伊卡·艾露莎接管，他们只做评判人。

    这让众人极度疑惑。

    蒸汽舰怎么接管？

    但很快，他们的疑惑得到了答案。

    一名小女孩从董春生的背后走出来。

    女孩粉雕玉砌，脸蛋红扑扑的，黑头发，栗色眼睛，穿着一身贴合的白色连衣裙，皮肤雪白柔嫩。

    她目光在众人之间巡视着。

    不知道为什么。

    这眼神莫名其妙给人一种极大的压迫感。

    就连周围的庞飞、艾伦等人，目光都死死落在女孩身上。

    下一刻，女孩动了。

    她走到旭日中学的队伍前面，打了个响指，两只机械手臂立刻地面伸出，抓住一名学生。

    “你干什么！”

    “放开李月，她被你抓伤了。”

    “老师，你们快出手啊，这个人要把李月勒死了。”

    旭日中学的一群学生立刻沸腾起来。

    好几人冲上去想要救下同学，结果根本无法撼动机械手臂半分。

    周围所有老师都漠视着这一切。

    旭日中学的冯源更是咬着牙，血气在其手上凝聚，那被抓走的李月，正是他的女朋友。

    咔擦！

    还没等众人反应过来。

    小女孩眼瞳中映照出绿色光芒，那李月原本正常的皮肤顷刻变化。

    浑身上下皮肤溃烂，一根又一根的肉刺从皮肤下长出来，像是一个海胆。

    这哪里是什么人！

    衣服被肉刺撑破。

    看见怪物真正的面目，众人忍不住心中的恶心，甚至一些女生弯腰就把早饭吐了出来。

    整个“李月”浑身皮肤呈现一种诡异的黑，其上有无数斑点，腹部有一个海碗大的创口，里面正是一个女生的人头。

    同班同学瞬间认了出来。

    正是李月的人头！

    但她明显已经死去多时，脸上的肉都开始腐烂。

    可这怪物发出声音，却是从她嘴巴里发出来，和李月的声音一模一样。

    也正是因为这样。

    它才能瞒过朝夕相处的同学。

    如果没有女孩这道光芒的照射，无论是声音还是外貌，它都和以前的李月没有任何区别。

    而在这具诡异身体脖子上的脑袋。

    这一刻变成了一个纯黑色、没有眼睛无面人。

    “异族，抹杀！”

    下一刻。

    女孩手中凝聚出一道火红色的光芒，顷刻间笼罩了怪物。

    只听得光芒里响起噼里啪啦的燃烧声。

    三秒过后。

    女孩垂下手，嫌弃的看向周围：“别在我肚子里吐，清理很麻烦。一只鬼面族的低等异种而已，这点承受力都没有，还怎么上战场为人族杀敌。”

    白羽被这一通操作给惊呆了。

    别在她肚子里吐，这是伊卡·艾露莎？

    “大家稍安勿躁。”

    董春生走了过来，面露冷色：

    “虽然你们都是我们临江城最优秀的一批学生，但总会有些其他异族的漏网之鱼混进来，骗过层层筛选。

    比如鬼面族这种隐蔽能力很强的种族！

    不过。

    在艾露莎大人的检测下，任何异族都逃不过去！

    真正的李月早就已经死了，被鬼面族杀死伪装，现在清理的，不过是混入人族中的奸细！

    若有人想要在此刻搅乱局势、心怀鬼胎，我董春生第一个不放过他。

    都在原地别动。”

    这番话一说完。

    立刻又有两名学生抽身逃跑，其速度快得不可思议，完全不是准武者能够拥有的。

    但他们才飞跃至半空。

    两道红光穿透身体，把两人钉在墙面，其怪物原型顷刻展露。

    一只鬼面族，还有一只形态更加奇葩的异族。

    红光蔓延扩散，两只怪物的躯体如同消融的冰雪般消失，惨叫声中，连一丁点灰烬都没有留下。

    董春生冷冷瞥了两人逃跑的方向一眼，弯腰道：“艾露莎大人，继续吧。”

    “嗯。”

    小女孩点点头，目光在度扫过。

    很快，她注意力便落在临江一中的队伍里。

    准确来说。

    是落在白羽的身上。

    ……

    PS1：感谢读者平淡的时光打赏，谢谢！每一份打赏都是对作者的莫大支持(∩_∩)。

    PS2:在昨天作者完成了连续三十天日更超过3000字的成就，算是没辜负投资的读者，你们相信我，我自然也要对得起这份信任，至于后面上架和完本，都有人品保证，想投资的人快下手吧。

    PS3:摆碗求投推荐票。另外，以后会尽量少在章节末说话，影响阅读，奈何我又是这么一个喜欢跟读者互动的屑作者，这世界真是无情啊混蛋。

