    “你还别吓唬我，你敢死我就敢埋。”方蛰依旧强硬，语气冷的像随时要掀桌。

    最终程秀秀也没敢再硬下去，她找的关系也只能是得到一个谈判和解的机会。

    伊人专卖店被砸的事情闹的有点大，警方的压力也不小。

    程秀秀手里真没那么多钱，只好哀求道：“我没那么多现金，手里值钱的东西就一个铺子，本来打算用来开专卖店的。”

    “多大的面积，在哪？”方蛰倒是关心起这个问题来了，这女人服软了方蛰也没继续追杀。毕竟是外地人，警察的态度就能看的出来，不然不能有什么谈判和解一说。

    “在武林路，三百多平呢。”程秀秀认怂的很干脆，低声解释。

    方蛰一听这地名就觉得有搞头，现在的杭城没那么多高楼大厦。

    “你不是要开专卖店么？用这个铺子入股吧，给你两成股份，赔偿也不要了。”方蛰开出条件，程秀秀还是很会做生意的，顿时就来了精神。

    “不行，两成太少了，至少六成。”程秀秀精明劲头来了，方蛰给她个冷眼：“你还是赔偿吧，我不要你的铺子了。”

    “五成吧，两成也太少了。”这女人真是个戏精，眼泪仿佛立刻要下来了。

    方蛰不为所动：“你现在别高兴的太早，你还要去松江接受一段时间的培训，店面装修不用你出钱。还要欠个合约，这个专卖店的合约是二十年。违约金是店铺市价的二十倍。”

    “加一点吧老板，两成太少了，二十年的合约啊。”程秀秀露出哀求之色，这女人其实挺聪明的，如果没那么眼皮浅就好了。

    方蛰沉默不语，眼神炯炯的看着她，程秀秀被看的心虚低头：“做生意可以商量的嘛。”

    “三成吧，不行我另外找地方开分店。”方蛰这算是最后通牒了，真不是他心软。而是今后随着经济的发展，将来很多狗屁倒灶的事情，本地人开店会少很多麻烦。

    “好，三成就三成。”程秀秀生怕方蛰反悔，她现在也没多少家底了，钱差不多都砸在铺子上，不然也不会惦记着代销伊人了。

    “你老公的事情怎么算？”方蛰还没完呢，继续敲打一下这个女人，免得她节外生枝。

    “我老公？我哪来的老公？你不会说阿贵吧？只是普通朋友的嘛。”

    程秀秀一番话，方蛰听着都觉得齿冷。阿贵的供词里说的很清楚，两人都快谈婚论嫁了，现在程秀秀说是普通朋友，这女人翻脸比翻书都快啊。

    “阿贵可是交代了，你们都快结婚了。”方蛰直接揭穿，程秀秀听了昂了一下下巴冷笑道：“那个废物，我让他被你找点小麻烦，他去砸玻璃，蠢的要死。”

    方蛰听了冷笑道：“换成你会怎么做？”程秀秀顿时警觉，小心的看看方蛰，咬牙低声道：“弄一串鞭炮丢进店里就是了，不会造成太大的损失，警察来了也不会抓人。”

    事情就这么定下来了，方蛰先走一步，出来看见所长在门口站在便笑道：“辛苦了！”

    所长一番客气，方蛰告辞离开。周琴等着没走，要去看店铺的情况。确定店铺的位子后，周琴电话通知方蛰没问题，房产证什么都是齐全的。

    当夜程秀秀到酒店来，方蛰开门的时候颇为意外，这女人明显精心的打扮过才来的。

    可惜一抹风情方蛰全然没在意，这种路边小发廊的风尘气息，方蛰没法接受。

    “合约在桌上，你自己看看。还有，天冷，别冻着了。”

    方蛰一句话，正在脱大衣的程秀秀呆住了，悻悻的给个白眼，坐在桌边打开合约看起来，大衣也不脱了。心里暗道，白瞎这新款内衣了。

    关键问题还是周琴也在屋里，这让程秀秀有劲使不出。看完合约，程秀秀才哀怨道：“合约没问题，就是我觉得太吃亏了，要不方总高抬贵手？”

    方蛰打开门，做了个请的手势，程秀秀愤愤的瞪眼，没有任何效果。边上的周琴已经不行了，扭头憋着笑，肩膀在不断的抖。

    “签就签。”无可奈何的程秀秀签字之后，方蛰交代周琴：“装修的事情你辛苦一下盯着，明天松江那边的团队就能过来。”

    程秀秀道：“你的专卖店都是统一的模式，这边找几个工人照着做就好了，能省不少钱呢？”方蛰听了冷冷的看她一眼：“这就是你跟我的区别，你恨不得把所有钱都赚了。”

    反正说太多她也不懂，方蛰懒得跟她解释，本来就没啥关系。签约后，周琴领着程秀秀出门了。楼道里程秀秀试探周琴：“你说方总喜欢什么样的女人啊？那么帅的小伙子。”

    周琴站住看她一眼：“惦记他的人多了，棉纺六厂未婚女工三千多。方总大学毕业没满一年呢，事业就做的如此之大，资产不下千万。你觉得他看上眼的女人该是什么样的？”

    程秀秀不说话了，也算是死心了。还打算发挥自己的特长呢。

    周琴又道：“你别想那么多有的没的，这家店你好好的做，三成利润一年怎么也有五十万的进项。还有啊，你这个合约上写的很清楚，这家店铺不能拿去抵押贷款的。”

    杭城事情算是顺利的处理完毕，方蛰提前离开，周琴这边忙了起来，等两天结案的时候，派人送锦旗一面，嘉陵摩托车两辆给派出所。方蛰电话摆脱顾文，请来报社记者和电视台，搞了个捐赠仪式，上个新闻顺便做个广告。

    再怎么心气难平，事情也就是这样了。方蛰是个生意人，在利益面前，肯定会权衡。

    生意做的久了，人的血气都不如从前了。两辈子的生活，方蛰的行事作风真是稳如狗。

    方蛰匆匆赶回松江，自然是另有要事，春季新款上市前，米国那边订单先来了。吴明珠终于进军纽约，在大学城附近开了一家分店。这是个很明显的信号，她盯着的还是中低档市场。穷学生是她的主要目标，这是无可奈何的选择。

    国内的品牌，很难在高端市场有所作为，伊人胜在款式和价格。最初的定位就是如此。

    方蛰这边自然为出口生产开绿灯，优先给米国那边发货，由此导致国内新款上市推迟。真不是方蛰重视国外市场，而是现在外汇对方蛰来说很重呀，创汇企业有税收上的优惠，还有诸多优惠政策，这些都逼着方蛰这么做。

    帝都那边来电话，广告拍好了，报纸广告也打了，李萍出面负责招聘了几个人。圆圆这个内奸偷偷通知方蛰，孙向阳从电视台辞职了，专心做她的广告公司，顺便还在李萍的专卖店里兼职一份设计师的工作。

    简芳华也来电话告知方蛰，孙向阳辞职之前推荐她，现在也算是正式独当一面，做一些不重要的采访工作，没人愿意干的活，她接过来做。

    出口任务重，方蛰只好把帝都的事情拜托给李萍，反正专卖店那边现在是她在负责了。刘家姐妹保留股份，店长的位置丢了，主动辞职那种。李萍另外安排两个人做的店长，人员也都换了一遍。这也是应有之意。

    在松江忙了十天，每天都在厂里呆着，盯着新款的生产。等到米国那边的货全都发了，方蛰才算是松弛下来。程秀秀到松江后，被方蛰丢到总店去当店员，并警告她，好好学着点什么叫顾客就是上帝。

    休息两天，方蛰总算是缓过劲来了，这钱赚的有点辛苦，但是很踏实。

    再往帝都之前，白老师让方蛰知道什么要累死的牛。方蛰几乎是小腿哆嗦着上的飞机，帝都那边的事情，似乎白莉有所风闻了，不知道是谁出卖的方蛰。

    汉市那边的专卖店谈判，最终还是黄了，路风的本意是来进点货回去卖，伊人这边则是要求很多。没有那么多本钱的路风只能作罢，这个人做生意一定要自己当老板的，控制欲还挺强，不甘心做一个股东。

    这个事情方蛰没在意，公司事情实在是太多了。方蛰刚下飞机，就接到邱小优的电话，表示又打了一笔款子，需要进一批四件套。她的生意意外的好，简直无法想象。

    方蛰想起一部电视剧，帝都人在纽约，治衣服卖都能赚大钱。米国那边的钱，现在看来确实好赚，只要你找对路子。

    邱小优现在把货铺在超市里，虽然资金压力较大，出货量却也不小。每个月少则五万，多则七八万套。所以现在她很忙，没时间回松江，每天都是在各地的超市出没。

    方蛰一边接电话，一边寻找来借机的人，走出出口四处张望也没看见人。

    “嗯嗯，赚钱当然最重要，发货的事情你放心，这东西也没个季节性，回头新款花色安排生产就好了，保证不耽误你销售。”

    挂了电话，方蛰有点奇怪，明明通知人来借机的，飞机还晚点了半个小时呢。

    正想着呢，李萍出现了，气喘吁吁的。方蛰见她起伏明显，笑道：“别着急，先喘口气。”

    李萍听了笑道：“最近真是被你害死了。”