    离着这座巨大山峰越来越近了，飞舟逐渐向下降低高度，离着湖面大约有几百米左右。

    在这个高度，湖面之上的情况，都能看得清晰。

    湖面之上，时不时能看到一两座小岛，大的方圆一二里，小的也就是几百米方圆！

    透过湖水，甚至能够看到下面一些巨大的阴影在游弋。

    有的阴影，甚至长达数百米乃至上千米，显然这都是一些极其巨大的湖中妖兽！

    时不时有长达数十米的大鱼从湖水之中跳跃出来，落在水面之上，激起无数水花。

    忽然，陈枫他们所在的这架飞舟，又往下降了一些，距离湖面大约也就是二百米。

    就在这时，忽然水花四射，一条足足有上百米长，浑身泛着金色的巨大怪鱼，从湖水之中跃了出来。

    张开大嘴向着飞舟，狠狠的咬了过来！

    此鱼，竟欲吞舟！

    看到这一幕，不少候补弟子都是口中发出惊呼之声。

    这时候，柳落云脸上露出得意之色，哈哈一笑，飞舟陡然升空。

    这头吞舟大鱼，扑了一个空，向水面落去。

    就在这时，忽然一个一直在湖水之下游弋的巨大阴影，斜刺里窜了出来。

    这头巨大阴影，比怪鱼还要大出好几倍，有着巨大的身体，细长的脖颈，还有一个蛇一般的巨大头颅，光那头颅就跟飞舟差不多大小！

    这头巨兽，把千年巨树一样粗大的勃颈，当成了武器，狠狠地抡了起来，直接抡到那头大鱼身上，将那头大鱼打的浑身鲜血迸射，一声惨叫，飞出去很远。

    然后这头怪兽，以极快的速度窜过去，在那头大鱼还没反应过来的时候就直接咬了上去。

    它那一张口就好像是橡皮泥儿捏得一样，瞬间扯成薄膜一样，体积则是扩大了十倍，竟然将那头大鱼给囊括其中，直接吞了下去！

    看到这一幕，所有人又是一惊。

    而此时，陈枫却是感觉，自己浑身火热鲜血似乎都要燃烧起来。

    在没有他驱使的情况下，龙象战天诀，直接自己运转。

    陈枫眼睛死死地盯在那头怪物之上。

    龙象战天诀诀，这一瞬间，产生了极其贪婪的感觉，让陈枫几乎控制不住，要直接跳下去，将那头怪兽的精血吸干、

    但他深深地吸了口气，强行忍住了自己心中的这股欲望！

    他知道自己绝非是那头怪物的对手，自己甚至有可能连那头鱼都打不过，更别说是能够轻易吞掉那一头巨大怪鱼的怪兽了！

    龙象战天诀传达给他的感觉是，这头怪物体内的精血，它极其渴望！

    但陈枫知道，现在不是时候。

    而那头怪兽，似乎也是感觉到了陈枫对它的渴望，巨大的眼睛，冷冷地瞪了飞舟一眼，然后才沉入湖水之中。

    刚才见到这些新晋弟子们那般惊慌，柳落云也非常得意，哈哈哈一笑：“告诉你们吧！这湖中的妖兽，有许多都是宗门之中豢养的。”

    “而有一些，甚至连宗门都无法降服，但他们在这大湖之中，就是紫阳剑场的一道天然屏障！”

    “比如说，刚才那头妖兽，据说是上古神龙和另外一头强大犀牛类怪兽的后裔，体内带有颇为精纯的上古巨龙血脉，实力强横之极！乃是神门境第九重楼妖兽！”

    “同时，也是这湖中十大霸主之一！”

    他冷冷地看了陈枫一眼，嘴角露出一抹嘲讽，不屑说道：“咱们紫阳剑场这样的大门派，可不是某些门派能比的。”

    “有些人，在那些门派里头作威作福习惯了，来到紫阳剑场，也不知天高地厚，但是可惜，很快就有人会教他们做人。”

    听了他的话，有不少人也都是发出附和一般的戏谑笑声，充满恶意的看着陈枫。

    他自然是在嘲讽陈枫，但陈枫就如同没有听到一般，他只是在想着刚才柳落云说的话。

    “哦，原来这头妖兽，乃是体内带有一丝上古巨龙血脉，难怪我刚才看到他之后，体内龙象战天决会自己去反应，有那样渴求的感觉。”

    “这头妖兽，体型庞大，等级极高，精血数量必定极为庞大，如果能够将其吞噬，实力会有极大增长！”

    “当然，这只是一个愿望而已，现在的我，还绝对不是这头妖兽的对手！”

    “但是，你放心吧，迟早有一天，我要将你杀死，吞噬精血，你是我的！”

    陈枫目光深深的看到下面的湖水之中，将这一头妖兽，牢牢记在心里。

    他来到紫阳剑场之后，有了一个吞噬的目标！

    九大主峰最核心的一座山峰是通天峰，如同巨柱一般，从湖水之中拔地而起，似乎能够通天彻地，一直插入云霄。

    陈枫等人，来到附近，就能看到通天峰之上，遍布亭台楼阁，一层一层，从最底部一直到最上端，如同人间仙境。

    他们当然不可能去往最上面，那里是宗门主殿所在地，根本不是他们这种身份所能够触及的。

