    现在的问题明显而且矛盾，情报是真的，你不告诉组织，你就是罪人。情报是假的，你告诉组织，你还是罪人。

    这个时候，需要一个决定，余惊鹊看着陈溪桥说道：“我认为是真的。”

    “你有什么依据？”陈溪桥问道。

    “首先这个情报是特务科发现的，电报讯号是截获的，樊耀差一点死掉，不可能是苦肉计，而且如果樊耀死掉，这个纸条谁也发现不了。”

    “其次，邱素将电台埋在雪里，是我无意间发现的，如果当天晚上邱素将电台带走，我们也不会知道这个数字的意义。”

    “我认为军统的人不会弄一个假情报。”余惊鹊认为不会是假的，从这些推断来看。

    “如果军统不知道情报是假的呢？”陈溪桥又问道。

    “日本人放出来这个假消息有意思吗，这对日本人是不利的。”余惊鹊相信自己心里的判断。

    余惊鹊将密码本拿出来说道：“这是军统遗失的密码本，日本人不可能放假消息出来，军统的人也没有理由弄假情报，就算是军统的情报是假的，代价可是他们的密码本。”

    “这密码本，如果是真的，这个消息可能就是真的。”陈溪桥看着余惊鹊手里的密码本说道。

    “这很简单，你将密码本交给组织，用以前截获的情报对比，只要能对比出来，岂不是就能证明密码本的真实性。”余惊鹊将密码本交给陈溪桥。

    陈溪桥看着手里的密码本说道：“虽然军统的人丢失密码本，一定会尽快换密码，但是我们以前截获他们的情报，现在总算是可以弄清楚，单单这一点，你的功劳就是巨大的。”

    说实在的，如果现在不是猎熊计划让陈溪桥心烦，他一定会高兴的喝两杯，密码本的发现，非常重要。

    哪怕你不可能因为这个秘密本，就能知道军统后续的情报，可是之前截获的一些情报，现在可就能去比对了。

    这个收获，就是天大的功劳。

    “惊雷一定会在组织里面，再立一功的。”陈溪桥苦笑着说道。

    看到陈溪桥的苦笑，余惊鹊心里明白，同样苦笑着说道：“如果猎熊计划是错误的，我是不是在组织里面，就是罪人了。”

    “我顶着。”陈溪桥这一次霸气的说道，因为情报到底要不要递交给组织，陈溪桥需要把关，他同意的话，那么这件事情他确实要负责。

    “希望不会害了你。”余惊鹊没有说什么一人做事一人当，陈溪桥的责任就是将情报汇报给组织，同时也要确定情报的真实性。

    不是余惊鹊想要一人做事一人当，就可以的，纪律也不允许。

    陈溪桥说道：“单单一个密码本，你就是大功一件，如果猎熊计划的情报正确，你就是功臣。”

    “到时候组织不会再怀疑我的忠诚了吧？”余惊鹊笑着问道。

    “绝对不会。”陈溪桥很肯定的说道。

    这两个情报，太过重要。

    军统的密码本，起码证明余惊鹊心不在军统这里，日本人的猎熊计划，证明余惊鹊的心不在日本人这里，还用得着去怀疑余惊鹊的忠诚吗？

    这两个情报都太过重要，陈溪桥手里拿着密码本和情报，多年来见惯大风大浪的心，也紧张起来，这一次真的是事关重大。

    “军统这里怎么办？”余惊鹊问道。

    “原本你将电台交给军统，可以让你在军统获得巨大的信任，只是密码本交给组织，哪怕是我们抄录一份，到时候军统的人可能也有察觉，所以不能让他们知道你得到了电台。”陈溪桥分析说道。

    “电台我今天不好带出来，改天我交给你，你来处理。”余惊鹊说道。

    陈溪桥不知道说什么好，两个功劳已经够大，现在余惊鹊还要给组织一个电台。

    “电台是奇缺的战略物资，组织想尽办法都弄不来几台，有些年久失修，还在苦苦坚持，能弄来电台，你小子本事可以。”陈溪桥这样的夸奖，一点也不过分，电台的重要性，比他说的还要夸张。

    余惊鹊倒是不好意思的笑了笑说道：“巧合，巧合。”

    想起来邱素，辛辛苦苦，在雪堆里面挖来挖去，最后给自己做了嫁衣，余惊鹊还有点不好意思呢？

    虽然不好意思，可是你让他还回去，那也不可能，他又不傻。

    “一份猎熊计划的情报。”

    “一份军统密码本。”

    “一个电台。”

    “你这一次的功劳，恐怕是很多人一辈子都弄不来的。”陈溪桥的话不夸张，很多潜伏者，一生可能完成的任务，都不会有这么夸张。

    其实余惊鹊觉得还好，他说道：“我们组织的电台，很多同志也是可以想方设法弄来的，甚至是前线的同志，直接就可以缴获日军的电台。”

    “至于密码本，作用也不大，军统一定会第一时间换掉密码本，我只能算是给同志们的解密工作，提供了一些帮助。”

    “至于猎熊计划，说实在，苏联人说不定比我们知道的早，我们只能算是锦上添花，不能算是雪中送炭，而且这个任务我们插不了手，需要苏联人来应付。”

    余惊鹊没有被冲昏头脑，这一次虽说功劳巨大，不过他还是保持了本心，知道自己做的倒也没有多么的惊天动地。

    陈溪桥都开心的有些得意忘形，看到余惊鹊居然还能去认真的分析，觉得自己做的没有什么好骄傲的，陈溪桥真的觉得余惊鹊成长了。

    这些情报，哪怕是如余惊鹊所说，那都是非常重要的。

    不管是解密工作的缩短时间，还是电台对组织的应急帮助，以及给苏联的锦上添花，都是至关重要的。

    就单单说苏联的锦上添花，也是告诉苏联人，他们冰城地下党的工作能力，让苏联人不敢小瞧，在后续的合作中，就可以有谈判的话语权，占据一定的主动地位。

    就如何斯谅说的蝴蝶效应一样，都是很重要的组成部分。

    陈溪桥肯定余惊鹊的工作能力，更加肯定余惊鹊的态度，这样不骄不躁，成长了很多。

    其实余惊鹊真的不觉得有什么，他觉得自己就是运气好，从邱素这里得到电台，真的完全都是运气。

    陈溪桥不管这些，他说道：“情报我会汇报给组织，你等着组织的嘉奖就行。”

    “还是口头嘉奖吗？”余惊鹊问道。

    面对这个问题，陈溪桥有些尴尬，笑了笑说道：“嘉奖就是对你最好的肯定，不要在乎那些细节，你也知道组织的情况比较艰苦。”

    