    周冷是一个老牌导师级强者，已经老到半只脚踏入棺材那一种，当初伊扎克捕获他的时候，已经老得无法战斗力，一身实力连大剑师战斗力都无法发挥出来。

    伊扎克用灵魂转移的办法为他挑选了一具新身体，修炼天赋极高，再加上觉醒进化，短短三年时间就恢复导师级实力，只是比巅峰时期略微不如。

    因为那副身体是源自种花家的移民，所以伊扎克将其派往种花家执行任务，相比其他国家，种花家一直以来对移民的严厉管控，让外国人想要渗透进去极其困难。

    所以只能从内部发展，依靠进化药剂，伊扎克在种花家境内发展出一个科技公司，里面的成员几乎都是进化者，只不过平日里被隐藏成普通人。

    “注意，如果能够拉拢就拉拢，不能拉拢就直接抹杀。”伊扎克下达命令。

    “是！伊扎克先生。”周冷点头说道。

    周冷看着伊扎克发来定位香岛的会议展览中心。

    他查看了一下最近会议展览中心的活动行程。

    香岛动漫节前身为香港漫画节，由1999年起开始在每年7月底举行。

    在早年，主要参展商为漫画出版社，随着大会在同场举办香港电玩展，亦吸引很多电脑游戏和网上游戏厂商参展。由于本地漫画业界发展成熟，漫画人物逐步从书本走进动画影像世界，故大会由2006年开始，把‘漫画节’易名为‘香港动漫节及电玩展’。

    “现在正处于动漫节期间，难怪没有引起骚动，毕竟以当时的情况，就算打扮再怪异，不会被人怀疑。”周冷想了一下后，拿起电话。

    “给我定五张机票，我要去香岛一趟。”

    阿斯兰有预计可能被人盯上，可是现在队伍不是他说的算，只是小心建议提醒。

    “怕什么，你不是说这里五常副本之一的种花家，只要不是种花家动手，就算其他四常也不敢打上来，如果种花家发现我们，周围早就被人监控了。”美狄亚公爵没好气说道。

    直接将阿斯兰也噎得说不出话来了。

    忽然劳尔走过来，将刚刚动漫展的进化者青年给丢出来。

    “公爵大人！阿斯兰大人！这个家伙一直都在跟踪我们。”

    美狄亚公爵不屑说道：“正好，我想要学习点这个世界的东西。”

    青年错愕看着美狄亚公爵伸出纤纤玉手向他抓来，他本能想要后退，才发现不知何时他们已经进了巷道内。

    阿斯兰抓住美狄亚公爵的手，苦笑说道：“等等，让我问问对方的情况。”

    美狄亚公爵点点头，走了几步拉开距离。

    那些被带来的侍卫迅速在四周警戒。

    “为什么跟踪我们？”阿斯兰蹲下身子说道。

    “你们都是进化者，我也是进化者，我想要跟你们修炼。”青年开口第一句话，就将阿斯兰给雷得不轻。

    这个理由也太强大了吧！

    “既然你是进化者，你们的国家一定不会放弃你的。”阿斯兰没好气说道。

    青年无奈摇摇头。

    “我是进化者中最没用的精神进化者，精神力天生强大，却没有任何作用，而且现有的进化药剂对于精神进化者没有任何作用，所以特别行政区并不愿意培养我们这些精神进化者，只留了几个实验培养。”

    阿斯兰顿时来了兴致，检查了一下青年的精神力，对方的精神强度的确非常高，已经达到初级魔法师水平，身体素质也达到骑士学徒级别。

    “懂得运用你的精神力吗？”阿斯兰问道。

    青年摇摇头。

    阿斯兰直接将一枚测试魔法天赋的水晶球拿出来。

    “将手放在上面！”

    青年顿时来了精神。

    “我明白，这是在测试我的天赋，国内的小说常常出现这种东西。”

    青年将手放在水晶球上，很快就出现了颜色，其天赋也显现出来，居然拥有七级魔法天赋。

    这样的魔法师随便培养都可以达到魔导士，像梅洛城那样条件培养，突破魔导师完全没有难度。

    美狄亚公爵也看过来，饶有兴致说了一句。

    “随便出个门就能捡个未来魔导师吗？这个世界人类天赋有这么高？”

    阿斯兰耸耸肩，表示自己也不清楚。

    青年满脸希冀看着阿斯兰。

    “老师，我的天赋怎么样？”

    阿斯兰直接将其丢给梅森。

    “将他交给你了，正好可以利用他一下，免得我们双眼抓瞎，适当教他一点魔法。”

    梅森点点头，单手就抓起青年，将他的脑袋扭向自己，两人四目以对，看着梅森越来越近的脸，青年吓得脸色发白，以为梅森要强吻他。

    “高级魔法——催眠印记！”

    下一刻，青年软到在地，梅森不满说道：“小子你天赋太差了，想当我学生还不够格，必须好好磨练一番。”

    梅森的话直接在青年脑海中响起，这反而让他更加激动与惊喜。

    “是，老师，我会好好努力。”

    “你叫什么名字？”阿斯兰问道。

    “范明！香岛大学的学生。”

    “哦，还是香岛大学的学生啊！不错。”阿斯兰夸了一句，然后拿出一叠美元出来。

    “去给我换成港币。”

    范明下意识接过，看清楚上面的面额，心理有点虚，怕阿斯兰给他拿的是假币，那可是犯法。

    “真钱！我们没有身份证，明白吗？”阿斯兰没好气说道。

    范明瞬间就明白了，连忙点点头。

    带着一群人向着最近的自动ATM机跑去，没有想到如今的香岛自动ATM机这么方便，不只是存取款，还能兑换港币，只不过ATM机只接受美元、欧元和人民币。

    这小子也是精明，没有一次性兑换完，连续跑了五个ATM机，最后还打电话叫人帮忙，让在咖啡店喝咖啡的美狄亚公爵等得有些不耐烦了。

    最后范明带着一大包港币回来，双手抱在怀里，一副小心翼翼的模样，让阿斯兰哭笑不得的模样，有劳尔跟着他一起去，还担心有人会抢他的钱吗？

    “老大下次能不能别让我换那么多？我同学都怀疑我了。”范明一进来就将钱放在桌子上。

