    李诗曼这辈子只跟两个人打过架。

    一个是她的仇人仇天玥，她输了。

    另一个就是现在的叶流风，她又输了。

    她恨透了这对狗男女，因为这两个人都让她输的很狼狈。

    尤其是叶流风。

    在这狭小的车厢中，李诗曼全力出击，他身为男人还不占理的情况下，竟是对她丝毫不留情。

    一巴掌接一巴掌，令她伤上加伤！

    李诗曼恨啊！

    她恨自己的柔弱无能，谁都打不过。

    她恨自己没骨气没出息，打输了之后居然哭着求饶然后选择了妥协，遍体鳞伤的她最后甚至还要继续给叶流风当司机……

    白色的宝马是这条街的一道优美风景线。

    哭着开车的李诗曼是宝马车里的风景线。

    没心没肺的叶流风托着下巴，看着李诗曼哭着鼻子不断骂人的样子，忍不住笑出了声：“老头子说的没错，漂亮的女人不论是哭还是笑，都会很漂亮，而且是不同的漂亮。”

    “你滚！”李诗曼带着哭腔喊道：“你就是个猪狗不如的浑蛋，把头转过去，不许看！”

    不让叶流风取笑她现在的模样，是李诗曼最后坚守的底线。

    “不看就不看，小气。”叶流风无所谓的耸了耸肩，转头看向窗外，一边却又摸出手机，对着李诗曼连拍了好几张照片。

    咔咔咔！

    李诗曼暴怒：“你干什么？”

    叶流风：“记录美好时刻。”

    “你……”

    李诗曼胸口一堵，哇的一声，顿时哭的更加猛烈悲惨了。

    就像一个被抢了棒棒糖的小女孩，哭的伤心无助，哭的绝望。

    如果有人看到此时的场景，必定瞠目结舌，难以置信。

    高冷骄傲的李诗曼，何曾被一个男人，折磨到这般地步？寒江市甚至一直有人给她冠以称号，不哭女神！

    但今天，不哭女神是连眼泪都哭干了……

    仇天玥就住在秦氏医疗中心附近的小区，叶流风按照她发过来的位置，驱使着李诗曼开车进入小区，很快便看到她那妖娆高挑的身影。

    明媚阳光下的她，明艳动人。

    叶流风看到仇天玥很开心。

    而刚刚哭完的李诗曼看到仇天玥，冰美的脸蛋却几乎要扭曲了。

    几个意思？

    仇天玥这个贱人什么意思？

    这么一大卡车的行李，是准备在她家住上个一年半载了吗？难道这个贱人不知道接下来是要住在她家里吗？还要不要脸？

    尽管在来的路上李诗曼已经做个了心理调整，但此刻还是忍不住抗拒的看向叶流风道：“你们只是尝试同居，没必要搞这么大阵仗吧？万一你们同居了几天后发现不合适，这么多东西又得搬回来……”

    “她这边房租正好到期了，一堆行李也没地方放。”叶流风解释了一句便直接下车。

    李诗曼：“……”

    只觉心里一万头草泥马在奔腾。

    我家，不仅给你们提供同居尝试场所，同时还是仇天玥这贱人的容身之所？

    李诗曼气的直咬牙。

    看到叶流风很快又和仇天玥手挽手回来的画面，她更是牙都要崩碎了。

    天杀的狗男女一起进了车后座。

    李诗曼黛眉一挑，怎么？还把我一个人孤零零的放在前面，让我当一个孤零零的司机？

    给叶流风当司机也就罢了，现在还要搭上仇天玥，李诗曼接受不了。

    她不动，安静的坐着。

    叶流风察觉到不对劲，微微皱眉：“开车回家啊，人家货拉拉司机等着你带路呢！”

    “不开！”李诗曼赌气道。

    叶流风怔然：“你搞什么？又发病了？”

    “你才发病！”李诗曼狠狠的瞪了叶流风一眼，顺道还白了眼仇天玥，没好气道：“我不是你们的司机！”

    “谁说你是司机了？”

    “我感觉像！”

    “你不要这么无理取闹好不好？”

    “我就无理取闹！”

    “你……”

    叶流风气的不轻，一时间却又拿李诗曼没办法。

    咱不能总是用暴力解决问题啊！

    短短一天时间，李诗曼已经挨了两顿打，再打下去，眼睛会不会哭瞎先另说，那屁股以后就没法玩了啊！

    “好吧，我开车。”叶流风无奈下车。

    “哼！”李诗曼傲娇的哼了一声，下车后飞速坐上了副驾，生怕这个位置被仇天玥给抢了一般。

    叶流风开着车子往金阳小区的方向行去，那将近两百平的大房子，以后就是他们一起生活的‘家’了。

    坐在副驾上的李诗曼板着张脸，瞧着叶流风紧皱眉头很不情愿开着车的样子，又偷瞄一眼后座略显孤单像个外人的仇天玥，她的内心终于得到了丝丝满足。

    输谁都不能输给这个贱人！

    都说仇人之间最了解。

    仇天玥仿佛是听到了李诗曼的心声，掩嘴娇笑：“哎哟，咱们家冰冰这是怎么了？眼睛红肿红肿的，刚刚哭过？”

    一张嘴就是老心机婊了。

    李诗曼嘴角一抽，直接将脸蛋朝窗外一扭，让仇天玥看不到她的狼狈模样，一边冷笑道：“没文化就多读点书，还医生呢，难道你都不知道，熬夜会导致眼睛水肿？”

    仇天玥娇笑不止：“那你这得有好几个通宵了吧？怎么？不会是因为得不到我家流风弟弟，愁的睡不着觉吧？”

    “你们家流风弟弟？哈哈！”李诗曼大笑：“阿狸啊阿狸，你怎么总是这么不要脸呢？蹭我的房子就算了，连我老公也想蹭？”

    “你老公？”

    “要不要给你看看结婚证？”

    “我想不用了。”仇天玥不惊不怒：“你们的情况，我家弟弟早就跟我说明了，假结婚嘛，我支持他，毕竟你这么可怜是不是？”

    “你……”李诗曼气的瞪眼。

    仇天玥慵懒的靠坐着，一副胜利者般的骄傲姿态：“还有啊，话别说那么难听，住你的房子，该给的钱不会少你的！”

    “我差你那几块钱？”

    “你差不差是你的事情，给不给是我的事……还有啊，丑话说前头，以后我和我家弟弟在家里要做什么事情，你别偷看，别打扰，这点素质你应该有的吧？”

    瞧着仇天玥那眯着眼睛满脸坏笑的样子，李诗曼整个人都不好了。

    你们还想在家里做什么？

    叶流风，这个贱人这么骚你看到了吗？

    你看到了吗？！

