    想？

    想什么？

    傻子才会愿意待在这破地方不出去。

    “好，我随你出塔。”

    将身上零零碎碎的兽骨、兽皮取下，把蓬乱的须发整理好，九玄上人身上立时多了几分高人气度。

    见徐成看他，他老脸微红道：“毕竟是江湖上混久了，这老脸还是要的……”

    徐成轻笑一声，手一挥，两人已经出了镇魔塔。

    刺眼的阳光，满山的葱绿，芬芳的花草气息。

    立在镇魔塔下，九玄上人轻轻的吸着气，好像是怕惊扰了什么。

    “天玄，没想到我还有重回之日……”

    一时间，他百感交集，竟是红了眼眶。

    徐成也不催促，等他感慨够了，才带他去药园。

    九玄上人的丹道修为的确不凡，在徐成看来，比药老只高不低。

    他炼制的低品丹药，品相都是极为上乘。

    天师宫虽然不以丹道见长，但作为正道第一宗门，药园中的药材无论从品质还是数量，都是不凡。

    便是那放在草庐中的炼丹炉子，也是上好的丹炉。

    徐成又很是殷勤的拿了些上好茶叶、上好酒水出来，很是大方的将签到奖励的几件上等衣袍也送给九玄上人，让他免了衣不遮体的尴尬。

    还别说，人靠衣装马靠鞍，换了衣衫，九玄上人越发仙风道骨，世外高人模样。

    “前辈，这药园就交给你了。”

    徐成笑眯眯的拱手。

    “放心，有我看顾，保证这些灵药都大变样。”

    九玄上人很是满意的点头，抬眼看向四周。

    徐成很是满意的看向九玄上人，两人相视一笑。

    往后时日，徐成除了四处打卡，就是坐镇镇魔塔，去那空间裂缝中斩杀些空兽。

    运气好时候，还能猎杀一两只高阶空兽，然后拿了脑丹去药园中炼丹，顺便收取九玄上人炼制的丹药。

    他的修为从突破了天地封镇的瓶颈后，再感受不到束缚。

    加上充足的高品丹药吞服，让他的修为每天都蹭蹭的涨。

    这才是小天师该有的美好时光。

    小天师心情好，天师宫那些弟子得到的赏赐都多了不少。

    反正现在掌教闭关，每日后山山道周围到处都散落着“观景”的弟子。

    ——————

    “咚——”

    “咚——”

    ……

    凌霄大殿的钟声响起，徐成从木榻上一跃而起。

    他皱眉走出厢房，见一道流光从藏书楼飞驰而下。

    松月闭关，紫河去了秘地，能下山救援的，只能是紫檀。

    “是大比队伍，还是，秘地？”

    整理一下衣衫，徐成决定去问问曾宽。

    不管是大比队伍还是秘地那边，可都是天师宫的精英，很多人都是跟在他身后拍惯马屁，厮混熟稔的。

    他脚步刚踏出草庐，忽然双目眯起。

    两道淡淡的身影从山林小道上走来。

    见徐成立在门口，那两道身影几个闪烁，已经来到徐成面前。

    “小道士，紫云老道是不是在这里闭关？”

    这两个人穿着黑色夜行衣，其中一人低声喝问。

    一道奇异的力量撞向徐成，向着他的神藏袭进。

    然后就没有了。

    徐成的神藏中神识如渊，还有金色镇魔小塔和神识之针的存在。

    那异种力量在这等存在面前，不过皮毛。

    “秘地的人？”

    徐成轻轻开口。这种以诡异力量侵人神魂，玩的最溜的就是秘地的九幽门。

    被徐成一口叫破行藏，两人有些意外的对视一眼。

    “小道士知道的不少嘛，乖乖听话，待会给你留个全尸。”

    左侧的黑衣人冷冷说道。

    “怕是难啊，镇魔塔里那些魔头一出来，这种嫩娃娃怕是会被吃干抹净呢，嘿嘿。”

    另一边的黑衣人邪邪一笑，抬手抓向徐成的头颅。

    已经摸到这里，他们不会留活口。

    徐成看向远处的镇魔塔方向。

    透过神藏中的金色小塔，他已经感知到镇魔塔外立着的身影。

    一位白发苍苍的老者，宗师八层境界的半圣高手。

    出现在流云草庐外的秘地之人，被留在秘地的紫河，刚刚被引走的紫檀。

    徐成脑海中出现一张交织的大网。

    这张网背后，定是与这宗师八重境的半圣高手有关。

    他轻轻一挥手，一道电光从掌心发出。

    “啪——”

    向他出手的黑衣人化为一截黑炭。

    另一个黑衣人瞪大眼睛，刚想出手，徐成手臂再一挥，一张符箓贴在他额头，将他定住。

    他伸手抓起这黑衣人的衣领，几个闪烁，已经来到镇魔塔下。

    “我就说嘛，堂堂天师宫，怎么可能没有隐藏的高手。”

    看着徐成来到，立在镇魔塔下的老者脸上露出笑意。

    “只是没想到，竟是这么年轻的后生。”

    “毁掉镇魔塔，放出其中被镇压的魔头，再杀了你，我看这天师宫还拿什么做正道魁首！”

    老者咬着牙，脸上闪现一丝癫狂。

    “你和天师宫有仇？”

    徐成面色平静的开口道。

    “有仇，仇怨似海！”

    老者咬着牙，双目中似乎要喷出火来。

    “堂堂道门魁首，暗中将我师尊抓入镇魔塔下镇压，毁我千年宗门，让我云台宗一夕散尽，这仇怨，今日我就要让你们一点一点的品尝！”

    老者身上蓬勃的真元化为一道暗黑光柱，撞向七层翘角飞檐的镇魔塔。

    云台宗，师尊？

    徐成面上神色古怪。

    “嘭——”

    暗红的光柱撞在镇魔塔上，激起踏上道道符文闪现。

    然后，一切溟灭如初。

    老者对此也不意外，只是眯起眼睛，将手中木杖指向徐成。

    “打不破这塔，老夫先杀你。”

    “等一下。”

    徐成空着的手摆了摆，然后打量一下老者道：“你是云台宗的人？”

    “毁我宗门一百六十八年，三千弟子只剩我一人。这仇我云成月没有一日忘怀！”老者身上的真元运转到极致，一丝丝淡淡的雾气从他身上升起。

    这手段，与九玄上人给药园中那些灵药浇水时如出一辙。

    还真是亲师徒啊……

    徐成轻叹一声。

    这就不太好办了。

    九玄上人这样的免费打工人不好找，自己要是将他的独苗苗斩杀了，似乎有点不近人情。

    “咳咳，九玄上人，这家伙交给你吧。”

    徐成轻咳一声，身形一闪，已是消失不见。

    九玄上人！

    徐成的话让云成月浑身巨震，他抬头望去，一道身穿月白长袍如仙似幻的身影缓缓走来。

    “师尊……”

    一百多岁的老人，哭的像个无助的小孩。

