    “这就停手了？我还以为你会继续打下去。”叶曌道。

    “该收手时就收手，贪得无厌没有好下场。克伦王陵墓的分支BOSS不好惹，每个BOSS都有各自的绝技，一旦遇到能力克制自己的容易吃大亏。”林明远倒是一点也不贪，好处到手就想着抽身而退。

    叶曌仔细想想确实如此，仅仅是尸鬼大君她都对付不了，如果不是林明远提前把BOSS的全部线索调查清楚，不可能取得如此酣畅淋漓，让她意欲未尽的大胜。

    “你还差多少柄传说级长剑？”话锋一转，叶曌问起她最关心的问题，林明远距离满足铸造神器的条件还差多少。

    完善圣剑-古莲柯尔所需五件传说级剑器，目前林明远已经全部集齐，现在就可以开始铸造。

    但林明远并没有告诉她，反问道：“你问这么干什么？”

    “如果只缺一柄我可以借你一柄，省了你再去寻找的功夫。”

    “那感情好，不过我还缺两柄，你借我一柄，剩下一柄的线索我已经获得，位于西伯利亚平原，获取难度比尸鬼大君指挥刀简单些。”林明远笑容异常灿烂，没想到能从叶曌手里白嫖一柄传说级剑器。

    传说级剑器对想要铸造神器的林明远来说自然是越多越好，多就意味着拥有可供挑选的空间，不至于将就凑合。剩下来的传说级长剑可以赏赐给骆冰河和吴春来，他们哥俩还没有趁手的兵器呢。

    “那还等什么，赶紧动身吧！”叶曌显得比林明远还急，催促着林明远动身。

    四人先通过传送门回到河间市，在开传送门的法师定位西伯利亚平原的时候，叶曌命令属下送来她珍藏的传说级长剑【蚀日剑-破晓晨光】，林明远也顺路回老家一趟把辛嫒得到的【冰魄】装进空间戒指里。

    蚀日剑-破晓晨光的造型林明远非常喜欢，朴实无华的剑柄，冷冽修长的剑身，剑柄和剑身以圆环连接，圆环中央是光芒绽放，初生的微型太阳，林明远握着蚀日剑-破晓晨光的剑柄，人剑合一的感觉油然而生。

    林明远从未和其他长剑有过如何契合的感觉，浮躁的心灵都安静下来。

    叶曌自顾自地介绍道：“蚀日剑是和雷神之锤都是我在探索古代遗迹的时候获得的，据传说是古太阳神的武器，在诸神黄昏中被打碎，分裂为三柄，分别是【蚀日剑-破晓晨光】，【蚀日剑-午后烈阳】和【蚀日剑-夕阳余晖】，分别象征一天的三个时段，集齐三柄剑可以重新恢复神器位格......喂！你有没有在听我说话。”

    “听到了。”林明远缓缓睁开眼睛，端详着蚀日剑，说道：“我希望古莲柯尔能够以蚀日剑的形状打造，我很喜欢这柄剑，谢了。”

    叶曌意味深长地看着林明远，说道：“看来你和蚀日剑很合拍。”

    “嗯。”

    闲聊的时光到此为止，法师已经定位了坐标，随时可以发起传送。

    “需不需要我们一起去？”祝秋月问道。

    “不用了，苦寒之地不是什么好去处，等遇到我解决不了的棘手问题再来请你们帮忙。”告别两女，林明远和叶曌踏入前往西伯利亚的传送门。

    习惯了独来独往的林明远本想自己行动，可叶曌心急想要尽快帮林明远集齐传说级剑器，推脱不得，只好一起上路。

    还真别说，叶曌确实帮到林明远许多，裂魂魔剑位于西伯利亚的废弃矿坑中，狭窄的坑道密布数之不清开采矿石资源的星际虫族，林明远和叶曌二人合力耗时数日将矿坑内源源不绝产生的虫族歼灭，虫族诞生的速度赶不上两人合力绞杀的速度，抵达矿坑深处摧毁虫巢，获得【裂魂魔剑】。

    至此，林明远一共拥有七柄传说级剑器，风尘仆仆回到河间市三叉戟大厦，将宗师级铁匠霍东升和宗师级附魔师刘书奇全叫来，当着他们的面展示出七柄排列整齐的传说级武器。

    两人的眼睛都直了，霍东升从未见过如此多神兵利器摆地摊似得摆成一排，刘书奇则没想到林明远真的能在短时间内集齐五柄传说级剑器，还多了两柄。

    刘书奇一脸难以置信，嘴里不住念叨着怎么可能...

    看刘书奇吃瘪林明远心里就爽了，不枉费他奔波半月的辛苦。

    “怎么样，我说到做到，服不服？”正得意着，林明远忽然感觉两柄刀子一样的目光直戳他脊背，回头一看，是叶曌。

    “我记得铸造神器只需要五柄传说级长剑，这什么情况？”感觉自己受到欺骗的叶曌怒视林明远。

    林明远哈哈一笑：“别在意那些细节，我只是想多些选择把神器铸造得好一些，等锻造结束剩下两柄传说级剑器你可以带走其一。”

    经历了西伯利亚平原上的数日并肩作战，叶曌在林明远心里地位已经从‘能不见就不见的讨厌鬼’变成了‘勉强有点交情的点头之交’，林明远不坑朋友。

    “算了，反正对我没用，你喜欢送你了，本来就没指望能收回来。”一开始叶曌说借给林明远蚀日剑，现在变成了送，显然经历了几场战斗两人紧张的关系有了很大缓和。

    “所有前期准备全部完成，什么时候可以开始锻造？”林明远问两名宗师。

    “我什么时候都行，但附魔必须在锻造中完成，得问刘先生准没准备好。”霍东升靠在墙壁，抱起双臂说道。

    刘书奇没有急着发表意见，挨个触碰七柄传说级剑器将所有属性都记在心中，略作沉吟道：“我需要三天时间考虑该如何进行附魔。”

    “巧了，三天之后正是良辰吉日。”霍东升颔首，两人简单商量定下日期，三天之后见分晓。

    各回各家前，林明远向两位宗师分别提出要求，对霍东升的要求是尽量把古莲柯尔的外形锻造成【蚀日剑-破晓晨光】的外形，霍东升满口答应。

    古莲柯尔目前已拥有一条词缀【星核之力】，还可附加五条词缀，对刘书奇提出要求是不管他会选择哪五柄剑进行排列组合，【断罪大剑】的核心词缀【大小如意】必须要加进去。

    刘书奇点头记住客户的要求，回去思考该如何附魔。

    趁着三天休息时间，林明远回家专门抽出两天陪伴爱人，骑乘银翼天马陪芙蕾雅巡查领地，下午去葡萄酒庄饮酒烤肉，晚上在白银帝国首都昏昏欲睡看了场音乐会，入夜于城主府的大床上林明远和芙蕾雅发生了负距离接触。

    越是体型存在差距林明远越主动，决不允许芙蕾雅压他一头，体贴察觉到林明远大男子主义心态作祟的芙蕾雅全程配合着林明远。

    爱一个人的表现是无法隐藏的，林明远感受到了芙蕾雅对他包容的爱。

    一夜销魂，芙蕾雅恢复了日常的修炼生活，林明远则像个渣男一样去找第二个约会对象颜千雪。

    可惜今天是亚马逊战士的考核日，颜千雪必须全程在场，只能遗憾拒绝林明远。

    职业者是背负了沉重使命的一群人，爱情必须要为修行让步。

    林明远专程等了一天，第三天和颜千雪出城野营，在人烟罕至的荒野采果钓鱼，烧菜做饭，像一对拾荒者夫妻一样生活。

    欢乐是短暂的，三天时间转瞬即逝，林明远收拾心情，回到河间市准备开始神器锻造。

    锻造神器的地点却不在河间市，而是在城外六百里的活火山口，这里是霍东升新开辟的锻炉，可以直接引动地心火熔化任何钢铁。

    黑烟滚滚，处于活跃期火山口散发出的硫磺气味让林明远分外舒服，狭长的山洞连接火山内部。

    火山内部被挖出五百平米的生活区，喷涌的岩浆中矗立着一座冶炼炉。

    几百个黑铁矮人居住在火山里，见到霍东升口称宗师躬身行礼，十分尊敬霍东升。

    霍东升站在锻炉前，跟林明远和叶曌两人讲解锻造流程。

    “锻造大体分为三个阶段，第一阶段，将神力结晶磨成的粉末投入火焰之中，靠沾染神力的地心火融化剑胚及其他钢材，灌注提前造好的模具中，第一阶段需要我全程操作。第二阶段，当古莲柯尔初步冷却成形就要摧毁五柄传说级剑器，并提取其魔力回路刻画在古莲柯尔中，此步骤需要我二人同时进行。第三阶段就比较简单了，控制好炉温，在古莲柯尔定型过程中掺如阁下一滴精血，使古莲柯尔完成认主即可。”

    “全过程耗时约在三十至四十八小时之间，其中最难的，耗时最长的是第二阶段，必须全神贯注不能出任何错漏。”

    我只需要在第三阶段剥离一滴精血，林明远听罢点了点头，表示明白。

    将所有材料准备就绪，霍东升脱掉外套，露出精壮结实的肌肉，中气十足大喊一声：“吉时已到，开炉！”

