    虽然李锋还是有些迷茫，但第二天太阳照常升起！

    于是，在锋锐正式收购滕讯的第三天，李锋带领程兰、董丽等一行行政管理人员奔赴鹏城，而此次李锋来鹏城的原因，主要是宣布自己的“主权”，到自己的公司，走一走、看一看…

    虽然锋锐收购了不少公司，什么千千静听、迅雷、起点、浩方，也入股了不少公司，阿里、京东、华谊，但能让李锋亲自出面的，也只有这一次，而且也只有这一次是最受李锋重视，

    不仅仅是因为这次收购完善了锋锐的战略布局，更源于其代表的含义，收购了滕讯，对李锋、对锋锐，都有着特殊的意义，对李锋来说，这是前世夙愿，对来锋锐来说，也就以为着锋锐的未来，一片坦途了。

    在经过五个小时的飞行后，李锋一行也顺利到达了鹏城，虽然李锋有些疲惫的，但精神还非常好。

    下飞机后，刘志平带领这几个原滕讯高层早已在机场等候多时了，虽然双方脸上都带有笑容，心情却是天壤之别。

    对刘志平等人来说，这是为公司“开疆扩土”后，迎接上级老板的检阅，意气风发！

    而对于原滕讯集团高层代表来说，这更像是一种失败者的投降仪式，强颜欢笑，心里更失落是还不知道自己的未来在那里，

    而对李锋来说，这是以种胜利者、征服者的姿态，视察自己的“领土”，我来，我见，我征服！

    一见面，李锋给了刘志平一个大大拥护，并心情愉悦的给刘志平开了个玩笑，“辛苦了，志平，忙着这阵我给你好好放个假，让你好好陪陪嫂子，正好嫂子也快生了吧，就当我给未来宝宝的礼物了！”

    对于刘志平这员大将，李锋也是万分满意，不管什么工作，从未有什么抱怨，而且完成的都非常好，这让李锋很省心，也让李锋有了更多喝茶的时间。

    刘志平也笑着说道：“老板，你真会开玩笑，我们还等着你发红包，好过个好年呢！”

    接着，刘志平又问李锋：“老板，你现在是先去公司看看，还是先回宾馆休息休息啊。”

    李锋高兴的说：“那就先去‘咱们的公司’看看！”而李锋还特意点了下“咱们的公司”。

    最后，李锋只是给原滕讯的代表点了个头，就坐上了滕讯派来的公务车，应该说是锋锐的车。

    路上，看着窗外鹏城这座日新月异的城市，一一与脑海中已逐渐模糊的记忆碎片进行对比，李锋眼神有些迷离，

    前世今生，这不是他第一次踏足这座城市，前世的他也曾怀着满腔激情来此，寻求发展机遇，想拼命打拼几年攒下了点家底，然后自己创业，

    最后终究是“图样图森破”，一败涂地后黯然离去，只是一个不起眼的过客角色，更令李锋遗憾的是，自己就从未好好逛逛这座前世呆过几年的城市。

    而这次，又一次踏上这片土地，他的身份已经变成了一个征服者，千里征程，始于足下，再迈出了收购滕讯这一步，这座有着众多国内外知名企业的大都市里，终将留下属于他的传说。

    而就在李锋等人往滕讯总部赶去的时候，所有滕讯员工也收到了现在的大BOSS李锋要来视察的消息，一时间整个滕讯公司“鸡飞狗跳”，当刘志平带人接管的滕讯的时候，所有滕讯的人都人心惶惶，更何况是终极大BOSS要登场了。

    而李锋此番前来，除了宣誓主权外，就是为了跟原滕讯核心管理团队的见个面，李锋花了这么大的代价收购了滕讯，除了消灭竞争对手，更重要的一点就是看上了滕讯的人才。

    不管多先进的技术，还是超前的战略布局，但都是靠人来实现的，企业之间的竞争最终都是人才的竞争，而滕讯发展到如此规模，就是因为它旗下有着一支较为完善的技术团队，

    而且滕讯前世取得那么大的成就，也是因为滕讯有着一帮比较出众的人才，如果能够顺利接收滕讯的原有人马，那锋锐又有了较为充足的人才储备。

    所以，李锋特意让刘志平安排了这场大规模会议，除了滕讯核心管理团队外，所有滕讯的技术人员也都过来了。

    也幸亏这个会议室足够大，偌大的会议室里黑压压的全是人，都已经到场二百多人，滕讯近500人，技术人员也将近一般，但在场的每个人心里或多或少，都有点对于未来前途的担忧与彷徨。

    “你说锋锐接手，会不会大肆裁员？会不会把总部迁回燕京？我刚在鹏城买了房子啊。”有人问。

    “你忘了，锋锐不是说了，还保留鹏城这边，而且还把这里当成副中心。”有人答。

    “哦，那就行，不过你说，锋锐大BSOO来了，怎么还把咱们这些技术人员都叫来了。”有人问。

    “这你就不懂了吧，锋锐那边非常重视技术人员，而且技术人员比同等级的管理人员的工作还要高一个等级，

    这可是我特意打听来的消息啊，而且锋锐那边工资比咱们的高，说不定咱们的工作还会往上提一提呢！”有人答。

    “真的假的啊，只要保持不变，我就知足了。”

    这样的对话发现在会议室的各个角落，别说普通的员工了，连滕讯这些高层也都不知道怎么办！

    毕竟一朝天子一朝臣，现在老板都换了，会不会新官上任三把火，“杀鸡儆猴”，直接把火烧到自己身上了。

    虽说锋锐承诺保留滕讯的核心员工，但如何安置，谁也说不准，让你去门口打扫卫生，这也是同样也是保留，但这绝不是自己想要的结果。

    就在这时，李锋率领着刘志平一帮人来到了滕讯的飞亚达大厦的总部，而且刘志平还故意落后李锋半个身子，让李锋一个人走走前面。

    “来了来了，看到了没有，走最前面的那个，就是咱们今后的大老板李锋，听说是84年的，还没20岁呢，比我还要小啊，真的好帅好有气场！

    真想不通，人家这么年纪轻轻，是怎么走到今天这一步的，要是他能看上我就好了，那怕给他当情人我也愿意啊！”前台A说。

    “行了吧你，前两天你还说刘总很帅很有男人的魅力来，现在怎么又改口说了。”前台B说。

    “那也得看跟谁比啊，跟咱们李总比，就逊色多了，谁有咱们李总这么年青、这么帅气…”前台A说。

    “关键还这么有钱吧，你是看上人家的钱了吧！”前台B说。

    “我是看上李总的钱了，但这有什么不好吗！那你说，让你选，李总、刘总，你选谁？”前台A说。

    “……”前台B说。

    “行了，你们两个，这时候你们还有心情发花痴，真服了你们，搞不好今天过后，咱们就得另谋出路了。”前台C说。

    “谁让咱们只是小职员呢，再说人家都不一定注意到我们”，前台A、B、C最后一起感叹的说“一切听天由命吧！”

    说是听天由命，可当李锋与刘志平等一行人路过时，这些刚才还讨论正欢的小前台一个个开始埋头工作，都想要趁机在新老板面前留下一个好印象，然后用眼角的余光目送着李锋一行人从旁经过，往会议室走去。

    “李总！”“李总好！”“李总！”

    而当李锋等人推门而入，刚才还乱哄哄的会议室里一下子安静了起来，甚至一些人都站了起来，接着就众人全体起立，然后此起彼伏的称呼声回响在会议室里。

    李锋随手挥手示意了一下，就直接坐到最中间的那把椅子上了，随后刘志平等人也顺势坐下了，然后会议室又瞬间安静了。

    甚至，还让很多人有种错觉，好像坐在那里的，还是滕讯的马华腾，也是在这个会议室，也是这把椅子上，那位一手开创了滕讯的马总给众人做过一句句的讲话。

    “既然锋锐敢打进来，那我们滕讯就狠狠的打回去！”

    “现在是滕讯最困难的时期，我希望大家都能团结起来……”

    “对不起！我让大家失望了，滕讯已经被锋锐收购了……”

    一幕幕的场景仍然历历在目，如今，其他的都没变，唯独坐在最中间的那个位置上的人变了，不免让人有几分唏嘘感慨。

    感慨的是物是人非，就在前不久，滕讯还在筹备上市计划，正准备推行内部员工认购股份计划，很多人还私下讨论各自能认购多少股份，并随着滕讯上市升职加薪，在这座美丽的城市里，拼搏出一个美好的未来。

    而现在，却是风云突变，一家原本准备上市的企业，就这样被强性收购了，曾经意气风发的马华腾走了，只留下的是他们这群技术宅男们，他们对滕讯的感情自然是有的，可论及忠诚还谈不上，如今公司换了发号施令的人，他们自然也谈不上有多伤心难过，唯一担忧的，是自身的前途与命运。

    这时，李锋摁开身前的麦克风，直接说道：“首先呢，先自我介绍一下，我叫李锋，希望以后能与大家愉快共事！”

    话音落，掌声响起，经久不息！

    很平常的一句话，在座的原滕讯员工，却听到了他们最想听到的信息，与大家一起共事，不就说明公司不会有大的人事变动吗，也就代表着他们不用重新找工作吗。

    李锋双手轻轻下压，掌声暂歇，要想将滕讯的这些人才资源全部归为己用，那收购滕讯后的第一步任务，自然是需要快速稳定军心。

    “今天的会议没别的事，主要是想跟大家见个面，认识一下。愿意留下的，我代表锋锐热烈欢迎，大家原有的工资待遇，都不会变动，而且还会慢慢向锋锐看齐，

    至于打算另谋高就的，我也承诺，递交完辞职报告，将手上的工作交接完后，就可以结算工资走入，绝不会耽误大家的发展。”

    李锋也知道“强扭的瓜不甜”，虽然锋锐保留了滕讯的核心员工，但不说不准有非要走了，李锋也不打算强留。

    李锋发言之后，接下来的会议流程就交由刘志平进行主持，下面主要事项，是让在座的原滕讯管理层汇报下自己的工作情况，并安排下以后的工作事项。

    几小时候，会议结束，一众员工走出会议室，原本沉闷的心情变得开朗不少，天虽然变了，滕讯变成了锋锐，庆幸的是，没对他们产生太大的波及。

    或许，从滕讯变成锋锐，能够获得更长远的发展呢？

    会议室里，李锋与刘志平等人没有离去，留下的还有一部分原滕讯高管。

    对于这些原滕讯高管，李锋最熟悉还是以后滕讯游戏帝国的大佬任宇，所以，李锋直接当众宣布，“锋锐的鹏城中心，由任宇全面接管，直接跟刘志平刘总汇报工作。”

    当让，大体人事不变，作为锋锐驻鹏城的分公司，还是锋锐的副中心，不必迁移到燕京，推行这种措施主要是稳定军心，可是，全然一成不变也是不可能的。

    毕竟如今锋锐总部驻扎在燕京，李锋本人也坐镇在燕京，总不可能就这样全盘交由这些原滕讯员工管理吧，所以接下来，必然是会有一些人事变动的，

    比如从燕京抽调一些员工过来，从这边调遣一些愿意去燕京工作的员工过去，让原滕讯员工心里的“滕讯”标签去掉，打上锋锐的标签。

    不过这显然不是一个小工程，两家公司的融合，从业务上的融合，到企业文化的融化，这将会是一个较为缓慢的过程。

    而后李锋又于还在鹏城等着李锋的MIH库斯.贝克见了个面，对库斯.贝克在收购滕讯方面表示了感谢，

    这时，库斯.贝克建议道：“李总，我觉得锋锐现在可以选择上市了，如果锋锐有这方面需要的话，我们MIH可以负责牵头。”

    怪不得库斯.贝克会留在鹏城等着自己，原来是这么回事啊！

    上市，多么美好的事情啊！有多少人为了能上市敲钟，不知背后付出了多少努力，但对李锋来说，现在还不是锋锐上市的时机。

    对此，李锋直接拒绝道：“贝克先生，锋锐上市时间不是现在，等我觉得锋锐合适的时候，会跟你说的！”

    等这些事都处理完后，时间已经是深夜了，但李锋却是没有多少睡意，看了会电视，洗完澡后，泡了壶热茶，直接穿着浴袍站在落地窗前，俯瞰着这座繁华都市的夜景。

    鹏城作为改革开放的桥头堡，如今短短几十年，就崛起为内地首屈一指的国际化大都市，放眼望去，一栋栋高楼大厦矗立，璀璨的霓虹灯将这座城市点缀成了不夜城，纵横交错的街道上，车马如龙，尽显繁华……

    而今，自己的脚步，终于拓展到了这里，对于以互联网科技为核心基业的锋锐来说，倒是个不错的落脚点，因为这里汇聚了全国各行业顶尖的人才、技术等，这都是一家企业成长孵化所必须的资源，这也是自己在收购滕讯之后，他将鹏城选定为锋锐副中心的重要原因。

    一晃眼，已是两年多过去了！

    从当初只想着囤房，好舒舒服服当一个包租公，到如今成功收购滕讯，他今生的旅途，才悄然走过了二个多年头。

    未来的道路，将会走向何方？

    李锋站在窗前，拿出茶杯，眼神再次迷离了。