
　　今天发生了一件大事，在月球的卡罗基地遭到了毁灭，而根据幸存的岸勇副队长的说辞，毁灭卡罗基地的，正是卡洛基地的负责人，疾风队长！

　　居间惠在得知这一消息的时候是根本不信的，她当年与疾风是一个训练班出来的，知道疾风的为人，她坚信疾风不会做出这种事情。

　　但是正是因为她与疾风的交情，tpc高层包括泽井总监以内，为了避嫌，下令禁止胜利队调查此事，反而由吉冈的警务局来着手调查。

　　东京市区内，沃姆已经休息三天了，新兵队那边已经不用他每天都盯着了，他们已经是一个成熟的队伍了，再过两周的时间，就是他们测试的时候，而测试的结果，也会让他们分配到不同专业训练班上面。

　　巴莱鲁把烤好的串儿递给了沃姆。

　　“你现在其实也在担心他们吧？”

　　沃姆接过啃了一口。

　　“没办法啊，毕竟在一起呆了这么久已经有感情了，说不为他们担心是不可能的，真快啊，转眼一年都过去了，老巴，下一串儿帮我多加点辣椒面。”

　　“好，也不知道我们的宇宙怎么样了，那个黑暗之神我到现在都还没有头绪。”

　　“放心吧，从目前掌握的情报来看，那家伙正被诺亚大佬追杀呢，而且别忘了，我们那边除了诺亚大佬，还有奥王老爷子(雷杰多不固定，穿梭在各个平行宇宙跟德拉西翁一样，赛迦只是个传说)，放心，翻不起浪的。”

　　“也是，如果这边时间流速跟那边是一样的话，你们光之国已经过去一百年了吧？”

　　沃姆笑了笑。

　　“是啊，不知道希尔那妮子成绩怎么样，你不知道，她以前天天都说要成为强大的战士，真是的，蓝族就好好去搞科研打什么架嘛。”

　　“行了吧，你一提起你妹妹就停不下来，给，你的加辣串。”

　　“谢啦。。。”

　　沃姆再次接过了串，这时通讯响起来了。

　　“喂大古。。你这是在太空？有啥事儿么？”

　　通讯器里面，大古正驾驶着胜利飞燕号航行在太空当中。

　　“秦阳君！麻烦你赶快去一趟tpc总部，一种可以化形的外星人假扮成了岸勇副队长进入了tpc，总监跟队长他们有危险！”

　　“化形？你怎么知道的。”

　　“是卡罗基地的疾风队长告诉我的。”

　　“疾风？哦，我记得，就是那个月球基地的负责人对吧。”

　　当时泽井跟闪电人第一次会谈的时候，就是在卡罗基地，沃姆跟疾风有过照面，不过当时是以奥特曼的姿态。

　　这时，疾风的帅脸凑到了屏幕面前。

　　“沃姆奥特曼，拜托了！”

　　“切，你们还真是喜欢到处去说，行了，我知道了。”

　　沃姆挂掉了通讯看了一眼巴莱鲁。

　　“两千日元，不用找了，我先去了。”

　　巴莱鲁把钱收进了钱箱里面，问到。

　　“需要帮忙吗？”

　　“不用吧，这个家伙我有些印象，是个连体宇宙人，实力一般般，走啦。”

　　沃姆回道tpc基地后，正好看见了真由美。

　　“哟，真由美，巧啊。”

　　真由美看着沃姆一脸焦急。

　　“秦阳君，你快走！”

　　“走？why？”

　　真由美一边推搡着沃姆一边说道。

　　“刚刚我听到胜利队指挥室那边在争吵，想去看看为什么，可是刚刚到门口就听见吉冈局长再说要把你抓起来，你先走吧，这里面一定有什么误会！”

　　沃姆笑了。

　　“抓我？有意思，吉冈老头这是忘记被辣椒支配的恐惧了，没事的真由美，我就是去胜利队的。”

　　“可是。。。”

　　沃姆揉了揉真由美的头。

　　“放心，不会有事的。”

　　说完，沃姆坐上了电梯到达了胜利队的门口。

　　“奥特曼是人类的敌人！居间惠！你还是这样冥顽不灵，从现在开始，你的职务被罢免了！胜利队队长将由岸本来接任！然后那个秦阳以及大古，全部给我关起来，直接死刑！”

　　刚刚进门，沃姆就听见了这刺激的对话，说话的是吉冈那个老胖子。

　　虽然沃姆已经看穿了他们的伪装，但是听到这句话后，脑门还是暴起了青筋，直接走到假吉冈背后连续几个巴掌扇到了他的头上。

　　“抓我是吧！死刑是吧！你TM！算是！哪根葱！”

　　沃姆的出现震惊了所有人。

　　“秦阳！冷静，这里面有误会！”

　　新城看着沃姆暴打吉冈，心里有些莫名的爽，但是以大局看来，沃姆打了吉冈，这个事情可是捅了篓子了。

　　沃姆一脚把假吉冈踹翻，说道。

　　“你们不会真的以为他们是本人吧？”

　　沃姆话一说完，假泽井连忙喊到。

　　“胜利队！我命令你们。。。”

　　“砰！”

　　假泽井一脸不可思议的看着沃姆，沃姆的右拳泛着一层光芒，洞穿了他的胸膛。

　　虽然沃姆很想蹂躏一下这个假身，但是看着泽井的脸他还是有些下不去手，选择了一击ko。

　　不像吉冈，他可以肆意的暴揍，还能给他带来双倍的快感。

　　假泽井的身体开始变化，一道电流之后，现出了原本的模样，随后爆炸成为一摊碎肉。

　　“啧，真的丑，你们愣着干嘛啊，抄家伙啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人这才反应过来自己被骗了，随后都是升起了怒火，要不是沃姆，居间惠指不定要受到多少委屈，一想到自己尊敬的队长差点因为这些假货而蒙冤，胜利队全员愤怒了。

　　平时不开枪不开飞机野瑞都举起了手枪，宗方这个老男人更是直接把枪丢掉，抄起一边的凳子就往假吉冈身上砸，同时砸假吉冈的还有新城跟倔井。。。。。也不知道为啥他们打假吉冈不用枪。

　　“队长！你们。。。呃，不愧是秦阳，看来你们已经解决了。”

　　大古丽娜带着疾风拿枪冲了进来，却发现最后一个转化人岸本刚刚被居间惠一枪打死。

　　沃姆跟大古身后疾风打了一个招呼。

　　“疾风队长，这是我们第二次见面吧，虽然有些晚，但很高兴认识你。”

　　沃姆伸出了手，疾风微微一笑。

　　“不，这是我的荣幸，不过居间，总监他们应该被控制了，赶快去把他们救出来！”

　　居间惠看着疾风，松了一口气。

　　“好。。。”

　　野瑞突然打断道。

　　“队长！胜利飞燕exj号突然起飞。。。里面的是。。岸勇副队长！”

　　疾风说道

　　“那是假货，岸勇还在昏迷当中，居间，给我一架飞机。”

　　居间惠点头。

　　“这是二号机的操控指令卡，我给你安排。。。”

　　疾风笑到。

　　“不用，我一个人就行。。。对了，两位奥特曼，要一起飞一场么？”

　　大古指了指自己，有些怀疑道。

　　“我？”

　　居间惠笑着点了点头。

　　“大古，还有秦阳，就麻烦你们跟疾风去一趟了，总监的事情交给我们！”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“我没问题，只要你能跟上。”

　　“谁跟谁还不一定呢。”

　　疾风说完就跑去了机库，很快飞机就从起飞口飞出。

　　沃姆看着不断提速的二号机。

　　“这家伙有些本事，这种速度都能操控的这么自由，大古，别愣着，到时候输了就没脸了。”

　　大古掏出了神光棒笑到。

　　“比飞行速度，我还没怕过谁！”

　　最后一道光芒闪过，紫色的迪迦出现在了外面。

　　“卧槽，居然一来就是敏捷，你这是犯规！”

　　“秦阳，我先走了！”

　　沃姆急忙举起了左臂。

　　“沃姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十七章，疾风免费阅读。https://xs.23sk.com 