    前面的话阿丙倒也没太在意，但最后那一句‘别耽误了事’他可是听明白了的。顿时心下一咯噔，先前来的时候沈公子就跟他交代过，来了之后一定要注意言行不能让王妃看出了端倪，他怎么就一个激动没有控制住呢……

    书香见人终于起来了，长长的舒了一口气，操但的古代社会，这动不动就跪来跪去的，啊一个年纪轻轻的小姑娘也不怕被折了寿。

    不由得转过头冲着李博明感激的一笑，李博明也微微点头，回以一笑，两个人就心照不宣了。

    当然了，这心照不宣只是书香那么认为，李博明刚才可是捏了一手门的汗，就怕这个叫阿丙的太过于直爽捅了娄子，他就不好交代了。

    阿丙也知道自己做错了事，急忙补救，将车帘撩开从里面带下来七八个年轻的姑娘和一个小子。对书香拱手行礼道：“夫，额，书香娘子，这是今日带来的人，您瞅瞅有合眼的不？”

    书香又冲李博明感激的笑了下，也没再客气，直接上前开始打量那八九个年轻的男孩女孩。

    没一会儿她就从中间挑出了三个女孩和唯一的小子，对李博明道：“李叔，其他的人我就不要了，就这四个吧，你看成不成？”

    “成，成！哪里有不成的，只要你选的都是好的！”李博明心中那个窃喜呀。

    就连阿丙也是有些诧异的看了书香一眼。果然是自家的王妃，看人的准度就是不同，他们这次带来的八九个人虽然个个都是会功夫的，但就书香挑起来的那四个，是从龙卫里选拔出来的。其实还有一个姑娘的，不过在回来的途中遇到了一群劫匪杀人，她一不小心被人暗中伤到了这才没在今天一起送来。那个小子也是从京城里刚刚才调过来的，要不然的话也等不到今天。

    阿丙见书香选的人十分的高兴，将怀中的卖身契掏出来放到旁边翠柳的手中。然后又冲那挑选下来的四个人交代一番，还在书香的面前转来转去，也不知道在忙活个啥。

    书香看得有些新奇，看着在她身边团团打转的阿丙，挠了挠头，还是忍不住问道：“李叔，他，他是……”

    额……李博明一时之间也不知道该怎么解释。

    要说这阿丙是太过兴奋了吧，可又完全没理由呀！他一个沈沐尘的手下，不过给书香娘子送几个下人而已有啥子都可兴奋的？要说他脑子有毛病吧，可人家也是堂堂的龙卫，而且还能和龙其的地位不相上下，别说他了，就连沈沐尘对他也得礼让三分，自己哪敢乱说呀……

    最后的最后，李博明摸了摸鼻子讪讪的道了一句：“他啊，呵呵，倒是蛮热情的哈……”

    好吧！书香无语的点了点头，直到阿丙又转悠了好一会儿，李博明实在看不下去了这才走到他的身边小声地道：“那个，人已经送到了，您要不你先回去吧？”说着还朝着书香那边努努嘴。

    阿丙刚刚见到自家的女主人，正兴奋得不要不要的，现在被李博明当头浇了一盆冷水心里瓦凉瓦凉的。冷冷的哼了两声，道：“回去就回去，什么了不起，哼！”

