    霍峥听到系统提示音的时候，他也没想到，俯身靠进了季盈盈的颈窝。

    他的眼前忽然就闪过了新房装修的时候，骆承望贼兮兮的笑容。

    “我在装修上给你留了个惊喜......具体是什么？你不用知道，到时候你自然会知道的。”

    他现在知道了。

    骆承望这个家伙！

    “你今天究竟在发什么疯？”

    季盈盈被他压得难受，她动不了，还能说话。

    霍峥什么也没有说，转身离开了洗手间，季盈盈甚至还能看到浸了水的白色衬衫贴在他的后背，勾勒出他的肌理线条。

    没有了他的压制，季盈盈脚软，瘫坐在冰冷的大理石地上，她转头看向朝着门口蜿蜒的水渍，眼底酸涩。

    她本来以为霍峥直接走了，却没想到没过多久霍峥拿着个药盒回来。

    他将药盒摔在了季盈盈面前的大理石地上。

    “避孕贴，这就是你准备的东西！不想怀我的孩子早点说，没必要偷偷动手脚！”

    季盈盈茫然地捡起药盒，虽然外面包装是外文，她是能看懂的。

    “这不是我的，我没有买过，我甚至都不知道还有避孕贴这种东西！”

    季盈盈捏着药盒一角，委屈又生气地看向霍峥。

    “你就为了这个东西这样对我？甚至在这之前，都不想亲口问问我的答案吗？”

    霍峥眸色微凝，“怎么可能不是你的，是在霍家你的卧室搜出来的。”

    季盈盈动作微顿，“你搜我的卧室？你还搜了什么地方？”

    她挣扎着从地上站起身，她不想再仰视霍峥了，却忘记了霍峥的身高比她高好多，即使她站起身，也要仰着头看他。

    看到霍峥沉默，季盈盈明白了。

    “你搜了所有的地方是不是？为什么你要搜我的房间，我还能藏什么？”

    她抬手将药盒砸在了霍峥的胸膛，力气之大，季盈盈甚至能听到药盒和霍峥胸膛相撞发出的清脆响声。

    “这不是你的？”

    霍峥没有理会掉落的药盒，黑曜石般深邃的眼睛紧盯着季盈盈泛红的眼角。

    “不是我的，谁搜出来是谁的，我从来没有用过！”

    霍峥垂眸看了一眼季盈盈现在狼狈的样子，她的衣服全被淋湿了，曲线毕露，小脸苍白。

    “可你的身体里有超标的指标，这样的指标只会出现在服用了避孕药物的人身上。”

    季盈盈想起之前高翰抽走她的一管血。

    “是高翰查出来的？”

    霍峥还以为她在怀疑高翰，“我和高翰合作了很久，他不是那种会偷改数据的人，我听他说血样还剩了一些，如果你不放心的话，可以将剩下的血样送到另一个地方去检查。”

    季盈盈也觉得高翰应该不是这样的人。

    他和高雯看起来都很正派，而且，改数据对高翰有什么好处呢？

    只有一种可能，她真的使用过避孕的药物，还是在她不知道的情况下。

    想到这里，季盈盈忽然反应过来，俯身捡起避孕贴的药盒，药盒已经被水沾湿，有些字体都模糊了，还好不影响阅读。

    “我知道了！”

    她浅茶色的眸子闪过一抹灵动的光，抬头看向霍峥的时候，霍峥目光微怔。

    “如果我要服用药物的话，为什么会选择这种几率不是很高，反应还特别大的药物？”

    她从里面抽出了一张避孕贴，撕开包装便贴在了霍峥身上。

    那一刻，空气都寂静了。

    霍峥眸子微暗，抬头看她。

    季盈盈又用最快的速度将那避孕贴撕了下来。

    “只是个试验罢了，你能感觉到吗？贴上之后疼吗？”

    霍峥缓缓地摇了摇头，和创可贴的感觉差不多，没有任何感觉。

    “是啊，正是因为没有任何感觉，我才怀疑这避孕贴是别人买来贴在我身上的。”

    “如果是我的话，我为什么不选择一个有效率更高的，这种东西很鸡肋。”

    季盈盈随手将避孕贴放到了旁边的洗手池旁边，“究竟是谁搜出来的，又是具体从哪里搜出来的？”

    “霍峥，你必须相信我，我真的没有使用过这种东西，连见都没有见过！”

    季盈盈解释完后，有些紧张地盯着霍峥，生怕霍峥不相信她。

    “我相信你。”

    霍峥看到她泛青的唇瓣，从旁边扯过了浴巾将她包了起来。

    墨蓝色的浴巾衬得她肤色白皙细嫩，他紧了紧浴巾的边缘，将她推到了浴室里面。

    “我出去的时候会帮你带上门的，你先洗个澡，我去联系那个搜出来这东西的人，等你洗完澡之后可以亲自问他。”

    季盈盈攥紧了浴巾，在浑身湿冷的时候，没有什么比干燥厚实的毛巾更令人愉快的了。

    她轻轻地点了点头，目送着霍峥离开了洗手间。

    关上门的那一刻，季盈盈彻底放松了下来，放松下来之后，她才察觉到自己的头有些疼。

    想起刚刚霍峥的解释。

    高翰说她体内有避孕药的成分。

    怪不得这段时间她昏昏欲睡，脾气也不好。

    季盈盈浸入温热的水后，头痛才渐渐变好。

    -

    吹干头发，季盈盈只觉得浑身暖洋洋的，从主卧走出来后，便看到了客厅霍峥和另一个男人坐在一起。

    “这是公司保镖，负责搜查霍家房间的人，你可以问他问题。”

    霍峥介绍道。

    “这盒避孕贴，是你在哪里找到的？”

    季盈盈指了指放在茶几上的药盒。

    “是我在距离窗户最远的那边床头找到的，那个床头应该是你的吧。”

    保镖也没想到，他会被叫过来仔细问询。

    “确实是我的，可我真的没有见过这个东西。”

    季盈盈皱起了眉毛。

    她想不通，“你不是说临时将人派过去的吗？”

    搜查她的住所，是霍峥临时起意，用的也是公司保镖，如果有人要害她，究竟是怎么知道霍峥要派人过去搜查的？

    “你从一开始，仔细说，不要放过每个细节！”

    季盈盈坐在了保镖的对面，保镖怔了下，“于助理告诉我让我去一个地方去搜查一间房间，我先是坐车过去，按照于助理的描述走进了那个房间后，正好遇到了季小姐的室友在......”

    他说到这里的时候，季盈盈打断了他。

    “你说的是，肖秋梓？”

