    肉馅是需要打水的，其实她已经提醒墨香了，可吃起来还是有些柴，看来水打的不够，而且，顺序也不对。

    卿娘拿出了空间出品的花椒，让她在锅里炒香了，去石臼里捣成了粉末。

    “姑娘，这是什么？闻起来怪香的。”

    “这是姑娘我发现的香料，喏，还买了树苗子回来，大柱正在种呢。”这是她从空间分的枝。

    花椒能够去腥，可用量上很有讲究，用在馅料中便不能多了，否则，会有麻的口感。

    卿娘决定亲自动手，来研究这个包子馅，她前世也曾看过一些美食节目，心里大概有点印象。

    “剩的猪皮还没处理吧，都拿过来，咱们多加些葱姜熬起来。”

    猪皮拿来，卿娘指导着，用刀刮了毛，又用清水汆了腥，这才让她细细地切了，放入锅中正式熬煮：

    “你看清楚了，水开起来，倒一盅酒下去，这样才能更好地除味。”

    “这个酒好贵的，咱们会不会赔本啊。”嗯，有成本意识很不错，卿娘笑着说：

    “别怕贵，下一步，姑娘我还想酿酒呢，到时候，小馆子里也能卖！”她打算先做出醪糟来，如果有不喜欢馄饨的，吃碗醪糟也能配包子。

    墨香听了小姐的话，小丫鬟的嘴角翘了起来，这日子是越过越有劲了。姑娘真是太聪慧了，她们再也不用提心吊胆的过日子了。

    当晚，卿娘回到空间时，足足呆了有五分钟。这还是她的空间吗？四边的云雾散去了不少，只在远远的聚集着，黑土旁边一条小溪流淌着。而溪水的那边，是一片草原。

    这是新物种的功劳吗？放着小鸡的竹匾正好就在草地上，她意念一动，人便站在了草原上。

    这下子不用围了，小鸡都被放了出去，活泼泼的各自散开，草丛里有很多草籽等物，它们吃的好不欢实。

    原来，土地不是不用浇水，而是自有灌溉系统呢，只是看不见而已。

    她连忙将桃树和枣树种在了小屋前面，心里还奢望着弄个桃林，当桃花如云之时，那会是多么美丽啊。

    小屋后出现了一个竹林，碧绿的竹子挺拔苍翠，随着微风那竹叶儿刷刷地响着，特有的竹香飘散着，让人心旷神怡。

    而小屋的后方，竟然隐隐出现了山脉的轮廓，看那雾气的浓度，怕是还过不去呢，她也没有再做尝试。

    小屋前的硬地大了许多，她将买回来的容器都整齐的码在了墙边。等她有时间了，在这里做个土灶吧，起码能开个火啥的。

    做完这些，她赶紧回到床上，明天还有很重要的事呢，如果肉馅调制不出来，小吃店可怎么开呀？

    一大清早，卿娘指挥着他们，将放着肉汤的罐子从井里吊了上来。

    “姑娘，这些肉皮汤都结冻了。”昨晚熬好以后，她让墨香将罐子吊入了井里，此时拿出来，成为了晶莹的块状。

    “就是要这样的，肉馅剁好了加盐、加酒再加一点点花椒粉，葱姜都剁进去了吧？”

    “是的，小姐，都剁进去了！”

    “现在按着一个方向搅，给它搅上劲先腌制一会。”现在还不是加肉汤的时候，肉馅先需要先入味。

    如果有冰就好了，她虽然会制冰，可不知道这里有没有硝石？等哪天去看看二叔祖，老人家总是知道的多一些。

    当晚出笼的包子，第一口就让人眼睛一亮，往肉馅里兑汤的工作是二柱干的，卿娘想着男孩子力气大，就指挥着边加边搅，他当时可直打鼓呢，这么多汤兑进去，会不会稀的包不成啊。

    可没想到，充分搅拌后，那肉馅特别黏稠，当然，这兑的也得有个度才行。

    “怎么样？比府城那家的如何？”

    “好吃，太好吃了，姑娘，我觉得比那家的还要好吃呢。”这是小柱，一边吃一边夸。

    “嗯，包子就这样了，小馄饨也能用这个馅，我再教你们一道大馄饨的做法，就是往这个馅里加入一半的青菜，皮子也擀的厚些，也是非常好吃的，还顶饱，明天咱们来试。”

    虽然是个小吃店，品种多一些，顾客也就多一点，毕竟，老是吃一种，是谁也会腻的。

    忙忙碌碌中，田里的井打好了，完工这天，李大专门请了小姐去，他整个人脸上都泛着红光，苏家的伙食好，那些打井师傅也很卖力。

    井壁做的溜光，井水也掏弄的很清亮，别说浇地了，就是吃水也没任何问题。

    五口井的位置选的也不错，很平均的分布在五十亩田地里，卿娘去看了，也是满意的不行。

    “卿姐儿，这井打的好啊，以后就是卖地，都能卖个好价呢，呸呸呸，爷爷说差了，咱家不卖地！”卿娘看着老爷子失态的样子，抿嘴笑了。

    “有个事，我想跟叔祖说，刘家人多，光靠这些地，大家日子过的都紧巴。正好我手上还有几个钱，就想着在镇上开个小吃铺，卖些馄饨、包子这些。挣几个活钱，也不用卖粮了。

    “哦，小吃铺？他们会做那些吃食吗？这个可得慎重呢，要是做得不好，可得亏本哩。”

    “我身边的墨香您知道吧，她灶上手艺不错，所以派她去帮忙，李家两个小儿子也干不了重活，正好去跑个堂。后日开业，叔祖去瞧个热闹，给他们也指点指点。”

    族长苏运福明白了，这虽然是刘家人出面，东家却是这个十岁的丫头呢，这么聪慧的孩子，可惜不被后母所容。

    “呵呵，好事，这是好事，爷爷一定去！”当下说定，那天早上刘安来接他过去。

    接人那天，不光是老爷子，就连二叔、二婶也要跟去瞧热闹，知道她家的车坐不下，自己早套了车等着。这时候，二婶一人挤到了她的车上。

    “卿姐儿，不是我说你，这么大的事，当初找房子，都没知会我们一声？这要是被人骗了可怎么得了啊。”

    “是我错了，当初没想那么多，一个小店罢了，就让刘松自己去找的，也就没来麻烦二叔、二婶。下次，如果下次再有这事，一定来找二婶！”

    