    “我抢到了，终于可以吃饭了。”

    “我去，怎么没的这么快，我没抢到。”

    “大哥，在上架一些吧，刚刚没抢到啊。”

    方浩上架的肉食，以肉眼可见的速度减少，不足两分钟1000单位的肉食销售一空。

    紧接着，方浩的私聊来了一堆消息。

    “兄弟，我刚刚没抢到，我有木材，还能交换吗？”

    “我快饿死了，兄弟，救人一命胜造七级浮屠啊。”

    “方浩小哥哥，人家好饿啊，人家有拍了一些特别私密的照片，能跟你换些食物吗？”

    方浩直接无视了哭穷打算白嫖的人。

    领地外狩猎确实存在危险。

    但他设置兑换材料的数量绝对不多。

    甚至可以说，所有人都能够兑换的起。

    只是一同穿越过来的人数太多，而初始领地又没有直接获取食物的方法。

    食物就成了最稀缺的资源。

    反倒是水源，并不是短缺的。

    许多领地附近都有水源，而且一条河，或者淡水湖就足够你出售的。

    你卖再多的水，也不可能把河卖干吧。

    所以水资源并不贵，许多人都有出售。

    木材石料毕竟可以慢慢采集，永远不缺。

    但不吃饭，可就没有那么好受了。

    方浩想了想，又上架了500单位肉食，依旧是相同的资源换取量。

    频道再次炸锅。

    “我草，快抢。”

    “真上架了，大佬怎么这么多肉，不会是开外挂了吧？”

    “说多少遍了，这是现实，不是游戏。”

    “大佬求带飞，小弟愿效犬马之劳。”

    “方浩帅哥缺女朋友吗？出门在外，多个朋友会在关键时候扶你一把，而人家可以扶你几把哦！”

    “我草，楼上有点东西啊。”

    ……

    看着频道不停滚动，网友们各种骚话。

    方浩终于知道肉食是多么的紧缺了。

    绝大多数的人，目前是没有能力走出自己领地，去猎杀野兽的。

    走出去的，幸运击杀了野兽，获取到了食物。

    也只是猎杀一只。

    未必舍得拿出来卖，而是想办法保存起来，供自己和农民食用。

    反倒是方浩这种，接连上架1500单位的肉食。

    就证明还有许多存量。

    刚上架的500单位肉食也很快销售一空。

    两次交易，共让他获得：木材60000单位，石料11920单位，铁20单位。

    这个数字，属实令方浩有些吃惊。

    兑换来的材料，再次堆满了仓库，以及领地内的所有空地。

    只有中间一条小路，供自己和骷髅，正常通行。

    叮！

    私信响起。

    “兄弟，这个你看能换多少肉，资源不多，前期多照顾一下。”

    接着，便发过来一张图纸。

    【简易皮甲图纸（白色）】

    【类型：装备】

    【材料：兽皮2，麻绳2。】

    装备图纸。

    这人的命也太好了吧，这个时候就出现装备图纸了。

    虽然是白色，但正是前期所需要的。

    “你自己怎么不用？”方浩有些好奇。

    很快，对方就回复了，语气中有些无奈。

    “没办法，物资升级建筑用没了，我和农民又需要食物，只能先卖了。”

    “可以，白色品质的，我给你50单位肉食。”方浩回复。

    “好，谢谢兄弟，我立刻指定交易。”

    对方连声道谢。

    可以说，方浩没有趁人之危。

    在食物紧缺的时候，方浩开价10单位，对方也得换。

    领主需要吃饭，而农民也需要吃饭。

    但方浩依旧开出了50单位，算很大方的开价了。

    很快，在指定交易一栏中，出现了装备图纸。

    而方浩也将承诺的50单位肉食放了上去。

    图纸到手，立刻用领主之书收录起来。

    烤架上的烤肉传来糊味，才让方浩关闭频道，专心吃饭。

    这肉再烤下去，可就成焦炭了。

    酒足饭饱之后，想了想，还是打算先将皮甲做出来。

    夜晚不一定存在什么危险。

    重新打开领主之书，【简易皮甲：兽皮2，麻绳2。】

    制造！

    【百倍增幅触发，成功制作简易皮甲101。】

    【简易皮甲（白色）】

    【类别：胸部护甲】

    【防御：一级防御】

    （备注：用皮革麻绳制作的简易皮甲，可以提供一定的防御。）

    还不错！

    当然，也不能要求太高。

    自己穿上一件，其余的先分发给骷髅士卒。

    一个个通体雪白的骷髅，穿上皮甲，看起来还有些像那个样了。

    将所有的一切处理完，天色已晚。

    方浩从仓库搬来几摞茅草，铺在了领主木屋里。

    关上门，沉沉睡去。

    ……

    一夜无话。

    睡得虽然很熟，但早上起来，依旧腰酸背痛。

    肾好像丢了似的。

    对于睡茅草，身体表现出了不适应。

    走出大厅，劳工骷髅们依旧勤恳的工作，仿佛不知疲惫一般。

    简单的做了些运动。

    将昨天熄灭的篝火点燃，继续烤肉，充当早餐。

    一边翻转着烤肉，一边上架了2000单位的烤肉，兑换要求依旧与昨天一样。

    “方浩大佬上架了，快抢。”

    “方浩能分享一下，怎么获得这么多食物的吗？大家都是穿越来的，要共同帮助啊。”

    “我怀疑，他降生的地方，附近应该有许多草系动物。”

    “草系动物，我只服泰迪，其他都是垃圾。”

    “方浩老大，我在海上，能用鱼跟你换些肉吗？”

    ……

    好像许多人都在蹲点等着方浩一般。

    肉食刚刚上架，便遭到了一阵哄抢。

    比昨天还要激烈，还要迅速。

    方浩的名字，貌似已经深入人心。

    别人很难得到的肉类，在方浩这里，都几千的往外出售。

    一边看着众人聊天，一边吃完了自己的早饭。

    看着满领地堆积的材料。

    方浩起身，也到他工作的时候了。

    【升级二级仓库所需材料：木材750，石料450，茅草200，麻绳100。】

    直接点击升级仓库。

    随着光芒闪动，仓库顺利提升到了二级。

    从简陋的草棚，升级成了占地不小的木屋，能够储存的物资也更多，保存更好。

    【二级仓库】

    【储物：30000/30000】

    （备注：仓库内的资源会得到更好的保存，食物的存储不容易腐坏，仓库等级越高，可保存的资源越多，效果越好。）

    【升级所需材料：木材1200，石料950，茅草320，麻绳220，皮革100。】

    下一级的仓库，除了材料增加以外。

    茅草换变成了皮革。

    想继续升级三级仓库，却被提示【需要领主木屋达到三级】。

    正当方浩打算升级领主大厅时。

    领主之书上的传来私聊提示。

    打开领主之书。

    “方浩大佬，我这里有一种特殊矿石，想跟你换一些肉食。”

    名字还挺好听，叫董佳悦。

    方浩立刻回复道：“当然可以。”

    矿石也是一种资源。

    目前初期，特殊矿石还属于稀缺难求的物资。

    【暗影石】

    【类型：矿石】

    （备注：亡灵阵营建筑建造所需稀有矿石。）

    看见属性，方浩的眸光一亮。

    亡灵建筑升级便已经出现了暗影石。

    自己也在考虑着如何获得暗影石，时常留意聊天频道。

    看看有没有人出售。

    却没想到，有人主动送上门来。

