    管老爷子要参观通吃岛和S公司，这个要求陈旭实在没法拒绝，谁让那是他老丈人呢！但问题是管老爷子却一直带着黄秀莎，这就有点让S公司的高层有些尴尬了。

    那个黄秀莎虽然名义上是管奕眼下的「继母」，可是说坦白点，谁会真把她当一回事？

    眼下通吃岛的实力，早已经远远的超过了号称富可敌国的华人四大家族。这仅仅两三年的时间，但随着虚拟幻境系统的大卖，还有通吃岛上吸引了全世界最高端科技市场的疯狂注资，通吃岛如今已经成为了全世界数一数二的顶尖势力。就算是华人四大家族这样级别的，甚至更为强大的洛克菲勒家族等，对于通吃岛也只能低下身段寻求合作。

    所谓在商言商，管老爷子是管奕的亲生父亲，又是通吃岛亲密合作伙伴的首领，陈旭的老丈人。以他的身份自然是有资格接触到通吃岛上的机密，可带着黄秀莎又算是怎么回事。以陈旭看来，这些机密的东西谢战来参与都有资格，毕竟他在管家劳苦功高，做了很多事情，也是核心成员之一。但是黄秀莎当上管家夫人也不过才两年多的时间，哪有这个资格？

    虽然管老爷子自己说，黄秀莎也管理了管家一部分产业，从身份上来说是他的秘书，但是毕竟这个年轻的女孩儿，在包括管奕的眼中看来，都是一个外人——等再过个几年管老爷子身体不行了，自然将家族的事业交给管奕来打理，那个时候哪里还有黄秀莎这个「小妈」插手的份？

    再说句比较大逆不道的，一旦管老爷子归天，黄秀莎这个「小妈」，在管奕眼中又算是什么东西？

    不过，现在管家还是老爷子做主，他提了这个要求，陈旭也不好腆着脸皮拒绝，毕竟这女人眼下是老爷子的心肝宝贝，好不容易老爷子如此开明，没反对自己女儿与其他女孩一起「委屈」，陈旭心中有鬼，自然也不敢多话。

    再说了，通吃岛真正核心的机密，是小敏这台超级电脑的存在。这是除了陈旭以外没有任何人能够接触的到的，而且小敏一直将自己隐藏的很好，对于通吃岛的所有人来说，他们都将眼下总管通吃岛所有数据调配的功劳记在了那个呆在S公司总机房当中，独立操纵着三台超级计算机的那个伪人工智能——小敏将自己的行迹隐藏的非常好，所以，倒也没有人怀疑。

    管老爷子的兴趣倒是很浓厚——其实任何人如果有机会参观S公司的机密内容，就算本身没兴趣的也会变得非常浓厚——平日里只能在媒体上见到，甚至媒体上都见不到的先进的机甲、远古的生物、超时代的各种科技等等……

    这样的观光，是一种享受。

    管奕这一路偷偷盯着黄秀莎，发现她的所作所为倒也本分，一路上很少出声询问，只是乖乖的做自己要做的秘书的事情。在参观古生物，尤其是任何女人都无法抵抗的独角兽的时候，黄秀莎的眼中也露出了光芒，但是还是很好的克制住了。一旁的陈旭虽然心中想着拍拍自己这个「小丈母娘」的马屁，但是想想独角兽只对处女感兴趣，他就觉得如果让黄秀莎下去靠近独角兽的话，这马屁基本就要拍在马腿上了，所以干脆在一旁装傻充愣。

    但管奕哪里想到，一般女孩子是对可爱的动物没有抵抗力，独角兽这样神俊漂亮，自然是对女孩子通杀。但黄秀莎眼睛发光的原因绝对不是这个——这个妖孽一样的女人，一直都能够非常好的控制住自己的情绪，但是在看到独角兽的那一刹那，这个女人也忍不住眼中露出了光芒，硬是被她灵机一动，将要杀人的眼神转变成对独角兽这种生物的热切。

    当年X组织中了陈旭的奸计，费了九牛二虎之力硬是虎口拔牙，冒着天大的危险从美军的手中抢过了那两只独角兽，在经过初步的研究以后如获至宝，因为独角兽血液当中的基因片段能够非常完美的补全X组织基因改造人的缺陷——但是当X组织迫不及待的开始利用独角兽血液进行改造人以后，却发现以往的缺陷虽然补上了，可是接下来的缺陷更大了！

    组织的基因改造战士开始变的嗜血，刚开始通过动物的血液还能够支持，但是到后来必须要人血才能满足他们！而且还要是少女的鲜血！X组织之前一直隐藏在安第斯山脉一处隐秘的山谷当中，但是组织需要人血，还要年轻少女的鲜血，甚至到最后还需要漂亮少女的鲜血……这对鲜血的需求几乎将X组织拖垮了。最后，这种对鲜血的需求甚至发展到了一种更为变态的程度，X组织的基因改造战士们甚至开始互相残杀，就是为了对方的鲜血！

    如果不能提供足够的鲜血，就根本无法维持X组织的基因改造战士，但是哪有那么多的鲜血？除非是去现实世界中寻找，但是那样的话，势必会惊动人类世界的政府，在眼下X组织实力消退到最低谷的时候，这种做法简直就是以卵击石！只能导致整个X组织的彻底毁灭！

    所以黄秀莎没有了任何办法，只能壮士断腕，亲手杀了绝大半嗜血的基因改造战士，只留下了少许的心腹——人少的话，血液还是足够提供的。

    但是这一下也使得X组织苦心经营的力量化作流水，如今再看到独角兽，黄秀莎的心中如何能不恼怒？

    陈旭当然不知道黄秀莎心中所想，更不知道眼前这位「管老爷子」和新夫人，竟然是自己一直以来的最大对手，在介绍独角兽的时候，他倒是很邀功似的将当时自己针对X组织的计划说了出来，只听的皇帝心中震撼不已，黄秀莎心中喷火，但是脸上却还是要做出赞赏的表情。

    当然，陈旭也不知道，X组织被他这一道摆的，不得不自己清理了大部分的实力，一蹶不振，他还以为X组织是在那个凯丹岛，也就是姆文明的遗迹上，很是疑惑的道：「但是我们的深海探测队所打捞的尸体发现，其中一大部分的尸体都是机械改造人，这份比例在我们打捞上的尸体当中约占了百分之七十五以上。而那些普通人的尸体当中，也还有相当一部分是普通的研究员，我本来以为那个岛屿是X组织的基地，但是现在看看，反而好像是塔罗的人多了很多啊。」

    皇帝和黄秀莎心中喷火，都恨不得直接将陈旭给当场捏碎了——其实这一下通吃岛也颇为乍舌，因为打捞发现，在排除掉相当一部分可能在那可怕的灾难当中尸骨无存的，几乎无法打捞的人以外，光是较为完整的尸体，就有足足三万多……那个海域简直成了人间地狱一样，按照这个数字推算起来，这个岛屿上起码有五万人的军队，都是经过各种改造的，可是没想到一天之内，全部化为乌有。

    想想这五万改造人所能够产生的可怕战斗力……那绝对是能够在半天之内，拿下任何一个人类的城市！

    一想到自己几年的心血化成乌有，两人都恨不得立刻把陈旭给生吞活剥了！

    不过，看着通吃岛的技术，两人心中也是渐渐震惊——通吃岛的机甲部队，眼下已经有十万之众，更是有第二代机甲被研发了出来，威力更上一层楼——可惜眼下，全世界都还在对通吃岛第一代机甲眼馋不已，但殊不知道，这其实已经是人家过时的技术了。

    这样的实力，哪怕是和全盛时期的X组织与塔罗面对面硬抗，他们的机械和基因改造人也绝不是对手。除非是像以前那样，通过对大国的控制力，发动全面的战争。

    可是眼下，两大组织早就已经失去了对大国的直接掌控能力，谈什么发动战争？

    不过一想到，自己眼下就站在陈旭面前但是这小子却压根不知道自己就是他最大的敌人，反而将所有的秘密和盘托出，届时只要弄清楚通吃岛的真正底牌，一举除掉陈旭为首的S公司高层，这样的话，就可以兵不血刃的将这个通吃岛据为己有了！

    一想到这里，两人又是无比的兴奋！

    参观完古生物馆和机甲训练区域，管老爷子提出想看看S公司的主机房——这点也很天经地义，虽然说，主机房里面就是无数的计算机，一般人过去没什么好看的，远远比不上机甲和古生物这样的精彩，但是，别的不说，眼下通吃岛的磁悬浮轨道可是全世界知名，人们都很好奇，这些完全由通吃岛中枢电脑所控制的磁悬浮车到底安不安全，又是什么样的中枢电脑才能够完成这样庞大的运算。

    现在的通吃岛，已经不亚于世界上任何一个大型城市了，虽然人口还不算太多，但是也过了百万，而且随着通吃岛的建设，这个数字还在以每年翻一倍的速度可怕的增长着。但是，偏偏在通吃岛上，就从来没有出现过堵车的情况——要知道，无论是在北京、上海、纽约、巴黎……世界上别说是一线城市，就算是二线城市，在上下班的高峰期时，堵车也堵的让人近乎崩溃了。

    可是通吃岛上车辆绝对不少，却从来没有堵车过，虽然有红绿灯，但是基本上最多也就是等一分钟的红灯时间就能够通过。

    这一方面是因为通吃岛的道路四通八达，天空中的磁悬浮轨道减轻了巨大的车流量。而另外一个主要的方面，则是中枢电脑对整个城市交通的指挥。

    通吃岛上没有交警，只有电子眼。而每辆在通吃岛上注册拍照的汽车，都赠送了S公司特别研发的导航系统。哪怕是自己开车，只需要在上车以后输入自己要到达的目的地，中枢电脑就能立刻给出路线图，只需要按照中枢电脑指示的路线前进，是绝对不会堵车的。而且这种目的地还可以输入多个，中枢电脑会直接计算出到达这些地方最近、最快、最具有效率的路线。

    这固然也是跟通吃岛五花八门和因为从零开始，道路宽阔的原因——道路宽阔这一点通吃岛是占了先天的优势，很多发达城市因为建设的较早，初期规划的道路相对较窄，比如南京，所以很容易堵车——但是更重要的，是中枢电脑的计算分配能力，这一点实在是让世界惊叹。

    看老爷子是逛的不亦乐乎，而且这个要求也根本不过分，陈旭自然是从善如流，机房嘛，早就被很多人参观过了——他总要给当老大的们一个交代，S公司的超级计算机和超级程序，在世界的顶尖圈子当中并不是秘密——只是一个没有人知道真相的谎言罢了。

    虽然用谎言骗老丈人不是很地道，但是陈旭也不得不这么做，不过提到机房，老爷子也提出，想见见湛晶，陈旭犹豫一下，也答应了。

    其实现在陈旭见湛晶的次数都不多，这个女孩子在计算机方面有着无比惊人的天赋，还有与她恬静如水的面容一点不相符的专研精神。自从她开始扮演SMMH这个角色以来，绝大部分时间她都将自己关在机房当中专研汉语言以及亲自动手实验——陈旭心中，也觉得欠这个女孩实在太多，所以在计算机方面的知识，只要湛晶需要，他是毫不掩盖的将资料全部奉送，眼下，湛晶自己掌握的技术水准，就已经领先这个时代二十年了，而且，陈旭还让小敏和陈斐两个伪人工智能给湛晶当陪练，眼下说到编程与黑客的技术，这个女孩子的确是当之无愧的世界第一……

    起码在人类当中是如此，这一点陈旭可以确定！

    湛晶生性淡然，不是熟悉的人，她的话并不多，哪怕是管奕的父亲这样的身份也不例外，只是很淡然的做一些回答而已，丝毫没有引导话题的意思。

    陈旭微微有些尴尬，老实说，他也能够感觉到这个女孩儿自从来了通吃岛以后，就尽量的避着自己，找他拿资料基本上就是通过公司内网的通讯器，其他时候，也绝少单独与自己在一起，以致于两人每次见面，基本上都是有很多旁人在场的时候。

    在主机房参观了一会，听湛晶不甚详细的回答了一些有关眼下通吃岛上的科技问题，管老爷子突然笑道：「湛晶小姐，我对一件事情很好奇，不知道你是否愿意帮我解一下惑？」

    「管先生请说。」

    「你年纪轻轻，就取得了这样的成就，甚至一举超越了塔罗和X这两大组织。我说一句不甚恭敬的话，一个人的力量毕竟是极其有限的，湛晶小姐你以一个人的力量，在这短短几年内就发展到这样的程度……据说湛晶小姐曾经在无意当中制造出了一种特殊的程序，能够自主学习，然后自主工作，也就是这种程序，才帮您完成这些许多科学家也许终其一生都无法做到的事情吗？」

    这个问题让随行的众人都皱起了眉头，SMMH的发展和身份，明显陈旭跟湛晶有所保留，管老爷子说的这话，是通吃岛方面官方的解释，其实谁都知道这个解释实在经不起什么推敲，所以不管是高晓节、管奕、易水寒等人都从来不在这个问题上加以深究，可管老爷子这么精明的人，怎么会摆出一副八卦记者，仿佛要将这个秘密深究到底的态度呢？

    湛晶却是轻轻点了点头，道：「光凭我一个，自然不能完成这些东西，的确是需要一个帮手的。我这个帮手，眼下就在这些超级计算机当中，还在时刻的工作着，算起来，它才是真正的SMMH，不是我。」

    管老爷子眼中有些热切，看着周围不断运转轰鸣的超级计算机，道：「能够独立完成那么多领先时代的发明，这个帮手是多么的强大啊……但是，这岂不就是科幻电影当中的智能程序？如果它突然反过头来想要控制人类，或者是干脆毁灭人类，这怎么办？」

    「爸，你想太多了！」管奕嗔了一句：「哪有那么可怕！」

    湛晶也是淡然一笑，道：「管先生放心，这并非是科幻小说或者电影当中那种拥有自主意识的人工智能，它其实就是一种比较高级的程序罢了，但是没有自己思考的能力，一切，只能用来执行命令，一般都是我下达一些指令，比如《巴别塔翻译家》，我做出了几个开头的工作，然后这个程序就能够自主的在网络上收集所有的语言信息。基本上创意性的想法是我来完成，而接下来我的帮手，它负责来帮我完成最为困难也最为复杂的苦力活。」

    这就是SMMH的秘密吗？

    一个天才一样的少女，一个运算能力无比强大的半智能程序。

    真按照她这样说的话，这个半智能程序的运算能力，比米瓦德这个人工智能还要强大的多！

    这，就是通吃岛的底牌了吧！

    管老爷子和黄秀莎对视一眼，均看出了对方眼中的意思。

    通吃岛的底牌，就是SMMH的真正身份！如果弄不清楚这张底牌的话，皇帝是绝对不敢轻易下手的——因为，在他看来，SMMH必然不是陈旭自己，如果真的是按照自己猜想的那样，一旦没有抓住这个SMMH，抓住陈旭他们，总是要留下一个后患的！

    要知道，SMMH自06年一举灭掉烽火病毒时出道，至今六年不到的时间，就培养出了一个可怕的现实代理人，培养出了一个可怕的势力通吃岛！

    仅仅只用了这么短的时间，就无中生有的创造了一个世界最强的科技势力，SMMH的真正力量，强的可怕！

    如果让他逃走的话，那么在网络上，那就是无敌的存在，谁也别想抓住他！那时候他再寻觅一个代理人，怎么办？他能培养出一个陈旭，就能培养出第二个！他能打造一个通吃岛，也必然能打造第二个！甚至……如果他直接投向了一个大国，那这种双方结合的威胁就太可怕了，那时候就算他们得到通吃岛，也无法安安心心的当世界第一！

    但是眼下，皇帝却是放下心来了。

    他觉得湛晶的话中没有破绽，而且跟他们的情报分析的结果也是吻合的，而且，想必陈旭在老丈人面前是不会说谎话的——可是他却不知道，在这个问题上陈旭就没跟任何人说过真话！

    皇帝有些想当然了……

    当然，他觉得自己也不怕，塔罗和X虽然潜伏几年，但是余威尚在，欧美各议会当中有众多人与他们有着千丝万缕的联系，这份影响力虽然减弱了，但是却也还在。等到拿下通吃岛以后，就要特别小心了，之前塔罗和X最大的失误就是给了陈旭这小家伙一个生长发展的空间——只要以后他们注意一点，再遇到有潜质的苗头就控制住，一旦有危险就直接一巴掌拍死，那时候也不怕SMMH再去寻找什么代理人了。

    最重要的是，他现在时间不多了。

    他维持这个模样，只能持续一个月的时间，一个月之内必须要再次补充能量，而眼下，最多只有一个多星期的时间剩余了——因为早在当时凯丹岛周围发生剧烈地震的时候，已经预感情况不对的皇帝和黄秀莎就已经提前逃离了岛屿，否则最后的岛沉，引发的大灾难，他们若是在岛上也决计无法逃脱。

    眼下他们混进通吃岛内部倒是无比顺利，但是要全盘将通吃岛接收下来，时间却颇有不足，所以，对皇帝来说，一定要尽快的行动，在最短的时间之内，他变成陈旭的样子将局面控制下来！

    现在他的心中，有一种说不出的冲动！

    陈旭、易水寒、管奕、高晓节、湛晶都在这里……这些是S公司的真正核心成员，只要一把将他们制住，然后利用地心原力的力量将皇帝变成陈旭的样子，就能够兵不血刃的将通吃岛一举拿下，轻松变成自己的势力！

    虽然明知道，当自己变成这个样子来到通吃岛以后，这样的机会比比皆是，但是，真当解开了心中最后一块大石头，机会就在眼前的时候……皇帝突然觉得自己实在是忍不下去了！

    昔日的高高在上，一呼百应，掌控着欧洲经济、政治的命脉，那是何等的威风？但是就在陈旭出现以后，一切都变了！

    堂堂塔罗，竟然沦落到龟缩在一个小岛上不敢出门的地步？

    仇恨的火花，仿佛被浇了一桶汽油一样，瞬间燃烧成了熊熊的大火！越烧越旺，火势冲天！

    看着面前的「管老爷子」和黄秀莎都瞬间沉默了，屋子里的气氛陷入到了一个很微妙的尴尬当中，陈旭抓抓脑袋，企图找点话来打破这种尴尬：「老爷子……」

    「老爷子？」面前的「管老爷子」突然很古怪的笑了笑，语调也变了：「你叫我什么？老爷子？我有那么老吗？」

    管奕白了陈旭一眼，刚想说话，但是却突然发现，面前的「管老爷子」和黄秀莎都古怪的笑了起来，那个笑容非常的诡异，甚至有些可怕！

    笑声越来越大，两人的表情也越来越夸张，到后来，「管老爷子」脸上的肌肉，竟然都笑的剧烈的抽搐了！

    管奕和陈旭心中升起了一丝不祥的预感，刚想做些什么，可这时，黄秀莎双臂一抬，在场的诸人都是眼前一花，仿佛瞬间整个世界都黑了下来一样！

    稍微定了定神，陈旭才发现不是世界黑了，而是背景黑了，仿佛这间屋子瞬间变成了一个乌黑的虚空，所有人都站在了这乌黑的虚空当中，看不到任何的背景，但是却还能够看清楚对方的模样。

    同时，每个人的身体都动不了了。

    陈旭等人用力挣扎，只听到笑声不绝于耳，这时，哪怕是傻子都知道，情况不对。

    陈旭咬牙道：「你不是管老爷子，你到底是谁？」

    「老朋友，我们神交已久，但却是第一次在现实中见面。」那个「管老爷子」脸上的肌肉飞快的抖动抽搐变形，五官和皮肤竟然仿佛是橡皮泥一样被重新的捏了起来，组合成了另外一个年轻人的样子。这年轻人，一看就是黄种血统，但长相很是妖异，尖尖的下巴，长长的拖到背上的头发，黑色的刘海遮住了眼睛，好像是动漫当中那种比女人还美的妖人帅哥。

    这个妖人帅哥看着陈旭笑道：「或者说，是你第一次真正意义上见到我，我的朋友……自我介绍一下，鄙姓李，单名一个达字，字思远。我还有一个绰号，叫‘皇帝’。」

    「塔罗……皇帝！」

    …………

    明天中午十二点，最后一章加后记。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    《超级电脑》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

