    6、20   此时，雷劫渐停，林飞头顶上方，高空中的劫云开始散去。

    林飞凌空而立，三个林飞已合三为一。

    林飞的身体周围，开始呈现种种异象，一条条晶莹剔透的法则链条不断浮现，密密麻麻。

    一条条白色的圣洁莲花在不断开放，这是大道之花。

    还有许多神兽的虚影不断出现，在林飞周围奔腾翱翔。

    林飞的体内，各种能量和法则正在升华。

    林飞的实力在急速的飙升！    轰……    林飞身体之上，每一个部位都在发光，传出来轰隆隆的雷鸣之音，震耳欲聋。

    轰隆隆！    林飞突然发现，自己的五脏六腑正在喷出滚滚神芒，五脏神秘境的每一个秘境之中，都有一尊神祗盘坐在其中，高声诵念经文，符文闪烁，神芒刺目。

    太上周天感应篇！    这是林飞以修炼过的一种秘术，专门用来开启人体的种种秘境宝藏，这种功法认为生灵的体内藏有巨大的密藏，一旦开启，将拥有无尽的神威。

    轰轰……    这个时候，太上周天感应篇的每一个人体秘境，都在开启，一尊尊神祗站了起来，纷纷从林飞的体内冲出来，仰天而吼，场面十分壮观。

    轰……    周围的亿万里时空之中，无穷无尽的能量和法则，不断汇聚过来，滚滚灌入林飞的体内。

    “这是……”    周围的人看着林飞体内冲出来一尊尊神祗，不由得有点吃惊。

    “原来是那种功法！    我以前好像见过，这是一种传承十分久远的功法，想不到林飞竟然修炼了。”

    天灵上人不由得说道。

    轰轰……    此时，浩浩荡荡的轰鸣声，不断从林飞的体内传递出来。

    林飞的实力还在急速攀升之中！    完成雷劫之后，林飞的身体在产生蜕变！    开始由十阶主神向混沌神蜕变！  周围的人都十分吃惊。

    虽然，大家之前就已经猜到，林飞一旦突破，实力必定会发生惊天动地的变化，但是现在亲眼目睹着这种变化，依然是十分震憾。

    只见，林飞体表晶莹灿烂，体内传出来滔天轰鸣之音，他的能量和法则，还在不断升华，达到了一个恐怖的高度。

    同一时间。

    黑暗一族的巢穴之中。

    “该死的！    林飞已经渡过雷劫，实力正在急速提升之中，他的突破即将成功！”

    一间黑漆漆的宫殿之内，响起了黑巴大法师气急败坏的声音。

    “难道这一次林飞真的要成功突破到混沌神了吗！”

    “我们对林飞的干扰，居然不起作用！”

    ……    其他那些黑暗一族的法师，也都是极不甘心，不愿意接受事实，一个个咬牙切齿。

    “三个主宰大人和四个老楼主的分身居然都被灭掉了！    而且，几乎全部都是被林飞那小子灭掉的！    林飞居然成长到了这种程度！”

    一个法师不甘心叫道。

    虽然林飞只是杀掉三个黑暗主宰和四个老楼主的分身，但这也足够惊人了。

    以三个黑暗主宰和四个老楼主的实力，居然有人能一战斩杀他们的分身，几乎需要同阶高手，才有可能办得到。

    这样的战绩，太让人震憾了！    “我们似乎已经无法阻止林飞的崛起了……”    一个法师自语说道，带着沮丧。

    “等到林飞的突破结束，他正式成为混沌神时，他的实力，将会十分惊人！”

    这个法师补充道。

    “林飞还没有突破成功的时候，战力就已经十分惊人了，他是一边渡雷劫，一边斩杀三位主宰大人和四个老楼主的分身的。”

    另一个法师说道。

    此时，这些黑暗一族的法师，一个个陷入不甘却又无奈的状态之中。

    他们不甘心就这样看着林飞成功突破，成为一个混沌神。

    可是，他们也明白，他们现在已经无法阻止林飞的突破了！    “我们黑暗一族将迎来一个可怕的强敌！”

    黑巴大法师闭上双眼，说道。

    其他那些法师闻言都是沉默，一个个心情沉重。

    同一时间。

    轮回联盟和十三黑暗联盟两军对垒的战场之上，依然是双方的先锋部队在作战。

    在战斗之中，双方不断有人死去，战场之上，到处都是血与肉在横飞。

    双方的高层坐镇在大本营之中。

    大家都明白，这一场战争短时间之内是不可能分得出胜负的。

    因为双方的战力差不多！    所以，双方的高层没有第一时间上场厮杀，而是派出先锋部队进行厮杀。

    此时，黑暗一族的大本营之中。

    三个黑暗主宰端坐高位，四个老楼主和其他十一个势力的高层，也全部都在。

    三个黑暗主宰和四个老楼主的脸色十分难看。

    他们派去轮回宫的分身，已经全部被灭掉！    损失一道分身，对他们现在的状态和实力，多少有一些影响。

    “林飞已经成功渡过雷劫，即将成为一个混沌神。”

    第三黑暗主宰突然开声说道。

    其他两个黑暗主宰和四个老楼主都没有说话，脸上流露出无奈的表情。

    “你们的分身，都是被林飞所杀的吗？

    林飞的实力再强，但终究只是一个后辈小子，他能单枪匹马，杀掉你们七大高手的分身？”

    一个十三黑暗联盟的高层忍不住问道。

    “在他的雷劫之中，我们的实力被压制，如果是正常的厮杀，他自然杀不了我们。”

    第一黑暗主宰咬牙切齿说道。

    “林飞是一边渡雷劫，一边斩杀你们的分身的？”

    听了第一黑暗主宰的话，其他那些十三黑暗联盟的高层更加震憾。

    一边渡雷劫，一边斩杀三大黑暗主宰和四个老楼主的分身，这样的事情太过震憾了。

    “是的。”

    第一黑暗主宰阴沉着脸。

    他也知道，这一战如果传了出去，必将会让整个绝对空间海都轰动。

    林飞的威名将传遍世间。

    这等于林飞是踩踏着三大黑暗主宰和四个老楼主的声誉和尊严而崛起。

    一想到这，三个黑暗主宰和四个老楼主都是气得脸色发白。

    本来，他们分出一道分身，是为了前去阻止林飞的突破，想不到，不但无法阻止林飞的突破，自身反而成为了林飞的磨刀石！这样的结果，让他们十分不甘，但又无可奈何。

    

