    ‘唰’的一下，小扇子打开，不周用扇子遮住下半张脸，一双眼睛瞪的老大，不可置信，仿佛自家品行优良的相公一下子变成寻花问柳的负心汉。

    好半晌，才噗嗤一笑，道：“是你说的，我想要什么都可以？”

    “夺龙局成功后，我至少拥有六条龙脉，直接圆满也不是不可能，到了那时，哪怕你想要进入福堂，去取历代妖皇的遗产，也没问题。”

    “那如果说，我想要你呢？”

    “我陪你睡一晚不是不可以，只是睡我容易，等我提上裤子，可就不认人了。”

    眼见戚笼一脸坦然，不周‘啧啧’两声，绕着圈子，“是该说你真诚呢，还是无耻呢。”

    “对我而言，二者没有区别。”

    “你还是不懂，”不周奇异的笑了笑：“我说过，我不需要现在的你，想要帮我，等你成为龙脉之王，镇压劫数之后再说吧，那时候的你，或许能让我满意。”

    戚笼眉头一扬，可以清晰感觉到，那烙印在意识深处的真神印记缓缓消失，而不周的影像也渐渐消失不见。

    “再会了，小麻匪。”

    ……

    不周就这般干脆利落的走了，气息完全消失在此界之中，这算是这一段时间内，唯一超乎戚笼预料之事。

    武平城池外，旌旗蔽空，十大军团，十万人马枕戈以待，随着主帅位下的薛白一声令下，倾巢而出，向着大宣府杀去，那里是七府中唯二的军镇之一，而且也是九幽军团现世的大本营。

    “天地六官之中，有一些神职还在此界，将之收集，完善六大冢宰之位，为大决战做最后的准备。”

    事实上，不仅炼铁手没有准备，就连戚笼自己也没万全准备好，可是机不可失，谁也不知道真神什么时候会归来。

    没有第二次机会了。

    ……

    “师尊，我们到底选择哪一方？”

    在原小钟吾府的所在地，武神官正躬身向威德正法国师请教，在二人身后，是足足一万的道兵精锐，做为前钦神监一脉，只要想，这一万精锐可以召唤出十万、百万的灵兵鬼将。

    七府之中，大鸠府一脉早就被净土度走，赤炼府也由于加入皇城司而渐渐废弃，穹苍暴雨宗人脉单薄，问刀楼不问世事，除了武平府和大宣府之外，兵力最多的便要属这小钟吾府了。

    而这一府也一贯以‘小朝廷’自居，为古国正统传承。

    可惜子孙不孝，重明儿以身为引，被斩头而死，假王爷也虚晃一枪，为了复国计划葬身，平天御齐亲王一脉也早就被族灭，导致‘小钟吾府’想要扶持正统都做不到。

    而当初七府与神庭一战，更是以神庭大败而告终，原本想要借助神庭之力破掉七府大局的威德正法国师便陷入了尴尬之中。

    四龙之主戚笼、二龙都督炼铁手、九幽龙脉之子，没有一个跟皇家血脉有所关联，更对于复国没有半点兴趣。

    而讽刺的是，当初暗地里投靠神庭，国师提前将自家精锐调走，却无意中避开了九幽的大清洗。

    所以目前为止，小钟吾府一脉算是唯一能参与这场大战的本界势力。

    “狗咬狗，一嘴毛，关本国师何事，”威德正法国师冷冷回了一句，便不再开口。

    武神官暗叹一声，心道师尊你真是个口不应心的人，你若是不想参与这场大战，又何必让我们做好准备呢。

    ……

    光芒一闪，戚笼出现在前地军总舵，自从万神大阵失效之后，这里已经是一片破败，石制神像碎裂一地，而在石像最中央，一座用碎石打造的坟墓立于中央。

    春官冢宰句芒之墓。

    戚笼走到墓前，微微一躬身，手掌张开，顿时一团青光从墓中飞出，吸入手心。

    手掌轻轻一落，顿时四周乱石灰尘被吹开，同时一点点绿意从坟墓前伸出，不过三息，便长满了白色的小花。

    “嗯？”

    戚笼正要离开之际，忽然将手一召，便见一道神侯幻影从墓后走出，笑了笑，道：“我这一身武道，或许对你有所参考。”

    戚笼沉吟了下，将手一召，便将之摄入精神识海中。

    “谢了。”

    下一刻，戚笼出现在天外域，那类似星辰的神族集聚地，如今已经空无人烟，戚笼一步踏出，走入当初的金翅大鹏鸟王宫中，目光在空无一人的宫殿中扫了一圈，突然道：“还不出来。”

    没有一点回应。

    戚笼冷哼一声，脚步忽然用力一跺，一道无形的波动激荡全场，一个老人被激发出来。

    “你是，最后一任肃河卿？”

    戚笼依稀记得有这么号人物，是明妖皇的亲信，却没想到会在这里。

    “侯爷饶命，侯爷饶命，”肃河卿一脸惶恐，眼神闪烁，不等戚笼询问，便倒豆子一样将消息说出来。

    “明妖皇，也就是钟毓秀她并没有来接我，她失约了，下官没有办法，只能藏在这里，有人追杀我——”

    这话说的颠三倒四，戚笼只听明白了个大概，扬眉道：

    “怎么，你以为她离界时还会带着你一起？你是不是想的太美了，她的性子你到现在还不了解？”

    “不、不是这样的，下官只求能在大千世界转世投胎，魂魄种子被其待在身上，可是、可是在种子被灭前，下官听到——”

    肃河卿咽了口吐沫，道：“钟毓秀被人取而代之了。”

    “取而代之？她那接近真神级别的神魂，又有鬼庭护身，谁能取代她？”

    “我不清楚、不能说、不可说！”

    肃河卿往后直退，两眼充血鼓起，满头大汗，浑身发抖，并在下一瞬间，脑袋炸开，白花花的汁水四溅。

    戚笼想阻止都完了，只是感受到一股大劫之力从其体内爆发。

    ‘钟毓秀被人李代桃僵，有人想从此界偷出？’

    戚笼皱了皱眉，再度将手一招，肃河卿那一部分地官神职化作的黄气被吸入体内。

    接下来三日，戚笼在钟吾古地各处奔走，不断将神职残余吸纳，终于在三日后，凑集了所有的冢宰神职。

