    吴芊芊想到了什么，轻声地说道：“他那双眼睛很古怪，上次他就是用那双眼睛瞬间炼制一炉骨格神丹的！”

    “不是用眼睛看的！如果我用眼睛看的话，嘿嘿……我能看见你们更多的东西！”沈翔用眼睛可以直接看见别人的神海，而且对付防御不足的话，甚至还会被他攻击神海。

    “是比本源灵眸还要强的！有些难修炼出来。”沈翔打开盖子之后，里面的五粒阴阳九逆神丹漂浮起来，丹劫瞬间而至，几道闪电分别劈打在阴阳九逆神丹上面。

    阴阳九逆神丹渡过自己的丹劫之后，沈翔伸手去接过来，看了看品质，和他炼制的品质没有多大的差别。

    “你们是什么时候学会的？”沈翔问道：“看你们的样子，炼制起来很轻松嘛！神鼎国的那个大国师如果知道的话，肯定会吐血！”

    “用了十来天才成功的，这是我们成功的第三炉了！”冯羽洁说道：“我们比起你来还是有很大的差距，我们单独炼制的话，会比较吃力！”

    “那么你们一起炼制这一炉要多久？”沈翔又问道：“虽然你们的七魂之炼比较很厉害，但还是不要太过依靠，除非你们单独炼制的时候也能有很高的水平，再一起使用七魂之炼的话，效果肯定会更好。”

    苏媚瑶点了点头：“我们使用七魂之炼，最快一个半时辰就能炼制出五粒来，也需要使用五份阴阳九逆神丹的药材！如果我们单独炼制的话，少说也需要**个时辰。”

    “沈翔，你需要多少时间炼制一炉烟雨江南？”杜烟瑶问道。

    “两个时辰左右，如果全力发挥的话，一个时辰应该没有问题！我现在无法攻克的难点是后面的那个阶段！你们应该都知道后面凝丹时，都是自然凝成，我无法控制，所以就很难突破极限。”沈翔叹道。

    “这个……你还想突破极限？”姬灵儿十分惊讶地张大小嘴：“这还有什么极限可以突破的？”

    “灵光！”沈翔笑了笑：“炼制拥有灵光的阴阳九逆神丹，这肯定很难！而这只是我现在的目标，以后还有更高的目标！”

    众女都被沈翔的话给震惊了，炼制灵光确实很难，需要把药液进行冲撞，而这阴阳九逆神丹后面凝丹时根本无法控制！要想炼制灵光，几乎不可能！

    “除了灵光，还有更高的吗？”红霞想了想，摇头道：“灵光应该不适合出现在阴阳九逆神丹上面吧！”

    冯羽洁点头道：“这阴阳九逆神丹本来就十分神奇了，神药并不是很稀有的那种，而炼制出来的神丹却如此厉害，我觉得这应该已经是极限了，无法炼出灵光，我们需要遵循自然的法则。”

    苏媚瑶捏了捏沈翔的脸，媚笑道：“小坏蛋，你肯定有突破了，是不是瞒着我们？然后又准备打击我们一番，对不对？”

    沈翔嘻笑道：“当然不是！我之前都说了，我现在还无法突破后面那道砍！虽说这是自然的力量，蕴含法则之力，但既然是法则，那么也是可以打破的！”

    “对了，你们都应该炼制过天火神丹吧？”沈翔拿出一粒天火神丹。

    “嗯，天火神丹很容易就炼制出来了，一炉成功。”吴芊芊点了点头，然后她拿出自己炼制的天火神丹给沈翔看。

    吴芊芊的掌心有两粒天火神丹，其中一粒是正常的品质上乘，另外一粒则是拥有灵光的天火神丹。

    “不错嘛，已经能炼制灵光的天火神丹了！”沈翔笑道，摸了摸吴芊芊的玉脸，吴芊芊对他皱鼻一笑，笑得十分清甜柔美。

    “你问这个干什么？”冯羽洁说道：“我们都能炼制灵光的天火神丹！”

    沈翔笑道：“我炼制的天火神丹可是非常可怕的，远远超过你们这些灵光的天火神丹，接近于晶神丹的存在。”

    “不可能！”冯羽洁斩钉截铁地说道，她是对神丹比较了解的，当然听说过晶神丹的事情：“晶神丹一般只有太品神丹，甚至是王品神丹才会出现！天火神丹那些神药蕴含的力量，根本无法结晶。”

    沈翔之前给她们传授经验的时候，并没有把这部分告诉她们，因为他之前也没有成功的炼制出晶神丹，虽然只差一点就成功了，但在他看来却是很大的失败。

    当初他在神鼎国比试时的天火神丹，已经全部给向弘道了，向弘道说自己要进行研究！所以现在他也没有，不过他打算亲自炼制一炉。

    “琦莲在外面，我去开门！”姬灵儿连忙去开门。

    吕琦莲进来之后，看见沈翔和几女在探讨什么，而且还很认真，便非常好奇，询问之下，得知沈翔竟然要用上品神药炼制晶神丹，她也觉得这有些困难。

    沈翔二话不说，直接拿出丹炉，笑道：“我就炼一炉给你们看看，不过我先说明，我之前距离成功只差一点，最后那一步我现在还无法迈过，虽然只是半成品，但能说明我是有可能成功的。”

    说着，沈翔已经开始放入天火神丹的神药，然后开始炼制！

    一开始，他很快就进入到后面那药液融合的阶段，也之前一样，他炼制的也是异变的！

    “到关键的时刻了！”沈翔立即运转八天镇海炼，准备镇住丹炉内部的变化。

    此时那团紫金色的药液已经被他分成六团，然后他在每一团之中都灌入足够强大的火神力。

    “开始！”沈翔用六股最强的火神力驱动那六团药液冲撞。

    轰！

    丹炉一震，内部爆发震响，但丹炉也只是微微一动而已！

    苏媚瑶凝眉道：“为什么会动？难道冲撞了吗？但动静也太小了吧！”

    冯羽洁说道：“越狂暴，冲撞出来的药液就会变得更强，但你的动静太小了，看起来一点都不够狂暴，这种程度怎么凝出晶神丹？”

    沈翔没有说话，刚才的冲撞威力非常大，但却被他用八天镇海给镇住，否则这丹炉都会受到很大的损伤。