    这看的八戒目瞪口呆。

    尤其是这黑厮一身气势，相比自己还要强出一些，就在这眨眼的时间里，就毫无法抗能力的被对方给抓回来了。

    果然不愧是大罗金仙吗？

    黑熊被扔到平台上，顿时撞到山壁上，地动山摇，一阵巨石滚落。好在云栈洞也是八戒仔细布置过的老窝，护山阵法虽然不如修行宗派那样牢固，但也挡住了这些坠落的巨石。

    而金光，已经回归了身躯，周扬转头看向了那只黑熊。

    这是他施展神游太虚的神通，去了黑风山的黑风洞里，将这黑厮给抓了回来。

    这黑熊精道行不低，实力不错，皮糙肉厚。

    抓回去，无论是当个护法神将，还是带着去穿越，都是一把好手。

    只是黑熊，此时看着前面的两人，尤其是那个一看就仙风道骨的仙人，它怪委屈的。

    本来，在自己风景秀美的黑风山黑风洞里，正吃着火锅，欣赏着墙上挂着的，自己刚刚挥毫而就的一幅字画。

    忽然之间一道金光闪过，自己就上了天，只来得及挣扎了一下，屁股上就挨了一巴掌，那是要多疼有多疼。

    疼痛之间，风景倒转，就来到了这里。

    但是面对大罗金仙，是真的打不过。

    “不知道老爷抓俺到底要干啥？”

    黑熊冲着周扬一边作揖，一边问道。态度恭敬，只是在语气上，还有着一些敢怒不敢言的倔强。

    “看你这黑厮有些力气，给我做个跟班长随吧。”

    周扬站起来，一边握着拳头，一边和善的笑着说道。

    “好。”

    黑厮见到周扬握拳，连忙答应下来。

    毕竟是给金仙老爷当跟班，这在很多野妖怪那里，都是求之不得的好事。

    毕竟，这就是跟脚，以后出去打仗，一报名号都好使。

    就这样，周扬又多了一个黑熊精做手下。

    因为，已经证了混元一气大罗道果，成了大罗金仙。

    周扬在这个世界的任务，实际上已经完成了。

    他也没有急着回去，西游世界的天材地宝极多，顶级的修行功法也不少，而且一些没有跟脚的妖怪实力也都不错。

    接下来的十年多，周扬游访了不少得道真仙，坐而论道，也受益良多。

    通过搜找，置换，购买等等手段，得到了不少的宝贝。

    更抓捕了几个实力不错的妖怪来。

    在各种任务世界，尤其是一年十几次的调节世界之中，这些妖怪比单纯警卫团的人类士兵还要效果都要更好一些。

    “道友留步吧。”

    五庄观门外，周扬对镇元子稽首说道。

    镇元子稽首，站在门前，看着周扬微笑着，消失在了这一片天地之中。

    废土世界。

    周扬在浮空城之中，眺望着远处灯火阑珊的城市。

    废土地球，如今经过多年以来的移民，处处城市早已经经过重建，并住满了人。

    不同的种族，不同的文明，碰撞出的火花，令废土上的文明之花分外灿烂。

    周扬盘膝坐在柚木甲板上。

    成就大罗金仙之后，穿越对于他而言已经不再依靠诸天战场。

    如果愿意的话，一只脚踏出，立即就能回到西游世界。

    “鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。”

    周扬看着脚下，一会儿变成人字，一会儿变成一字的大雁，又回想起了曾经和豆豆一起看大雁时候，随后教给她的一首诗。

    “在想什么？”

    吉尔穿着红色的裙子，赤着脚从身后的浮空民宿风格的建筑之中走出来，走到周扬的旁边，坐在柚木地板上面，两只赤裸的小脚放在外面，感受着夜风温柔的吹拂。

    “在想豆豆，不知道她是否还在某一个世界，某一个角落里等着我。”

    周扬出奇的，有些感性的说道。

    “豆豆那样神奇的出身，肯定还会又见面时候的。”

    吉尔肯定的说道。

    她也听周扬说过了从捡到豆豆，到豆豆离开这个世界的种种神奇之处。

    豆豆也是她带大的，虽然豆豆跟着周扬的时间，明显要比她多得多，但吉尔对豆豆也是很有感情的。

    “去火星上转转吧。”

    周扬忽然说道。

    吉尔欣然说道：“好啊，火星上还有咱们的秘密花园呢。”

    脚下的浮空城速度骤然提升，朝着大气层外面飞去。

    当穿过大气之后，浮空城上面陡然升起了一个蓝色的半圆护罩，将整个浮空城都笼罩了起来，将里面的植被花草，和一些猫狗、梅花鹿等小动物都保护了起来。

    浮空城，早已经随着第二世界科技的加持，而大幅度的更新迭代，如今早已经具备跨星系旅行的能力，周扬的这个浮空城虽然不具备打击能力，但是上面建筑美轮美奂，环境幽雅清静，山水循环更是周扬以法术加持。

    而且，不论是在太空中，还是在行星内部，都莫得问题。

    很快，浮空城横跨了遥远的距离，穿过了火星的大气层，悬浮在了火星的上空。

    就在荒凉的火星上面，一片延绵的绿植，像是一颗璀璨的明珠一样，形成了一片绿洲。

    绿洲之中，空气优越，水流潺潺，梅花鹿在上面蹦蹦跳跳，小白兔更是快乐的追逐着蝴蝶。

    这些都是周扬和吉尔准备的食材。

    周扬拉着吉尔，两人脱下了身上的而以上，站在浮空城的边缘柚木地板上一跃而下。

    “噗通！”

    巨大的水花从湖面上炸开。

    接着男女从湖底骤然攒射上天，又砸落到柔软的草地上，将草皮砸出一个斜坑，泥土翻飞。

    一番鏖战，吉尔又哭又笑，又喊又叫，率先败下阵来，像一滩烂泥一样，倒在那里昏昏欲睡。

    而周扬，则随口喊了一只小麋鹿过来，然后将它穿了签子，变成了串儿。

    洒了调料，放在火上烤的油滋滋的，香气扑鼻。

    想了想，周扬将随身空间里的果子精也薅了出来。

    橘子精看向周扬的眼神充满了纯真的感激之情，这让周扬有些不好意思吃她了。

    就让她亲手在这个火星绿洲上中了一株橘子树，而她靠着自己的精气，将这橘子树摧大，将挂在树梢的小橘子催熟，然后亲手摘下，剥好送到周扬的嘴边上。

