    陈默再次回到浓雾中心时，原地已经没有了李一白的影子。

    “这傻小子，到底还是自己进去了……”

    不敢有丝毫耽搁，陈默急忙飞身朝着低吼声的方向奔去。

    浓雾中心。

    熊王此刻已是光杆司令，独身站立在雾泉一旁，眼神之中满是愤怒。

    视线从远方拉回，看了一眼身旁浓雾汩汩的雾泉，粗狂的熊面上竟透露出一丝纠结，紧接着双掌如猩猩一般不断地拍打着自己的胸膛，怒吼声响彻云霄！

    不远处，李一白看向身材巨大的熊王，目瞪口呆。

    “这尼玛不就是黑风洞的黑熊精吗！这东熊岛上是有袈裟还是咋的？”

    视线落在雾泉之上，李一白恍然大悟，原来这东熊岛上的浓雾皆是由此而来，看来这里便是禁区中心了！

    这黑熊精是在守护雾泉？所以哪怕外面的诡秘都死绝了，它也没挪半步？难道说这雾泉就是解决禁区的关键？

    想到这里，李一白眼神一亮，不过瞬间又黯淡了下来。

    这黑熊精的气息强盛，境界远超自己，保守估计，最低也是破世境，虽说自己可以越级杀敌，不过两级以上的话，自己根本没有一战之力，当初不就差点死在巨蛛口中吗！

    李一白不敢贸然攻击，万一自己猜想错误，一击下去黑熊精离开雾泉进行反击，那自己可就芭比Q了。

    此刻熊王也在注意着李一白的一举一动，眼神之中凶光闪烁，不知在思考着什么。

    “你想要自己扛吗？”

    身后传来陈默的声音，李一白搓着耳朵，不好意思的尴尬一笑。

    “我是你们的队长，要扛也是我来扛，还轮不到你。小心我取消你的转正资格！”陈默表情严肃，话语之间透着丝丝怒意。

    话虽严厉，李一白听着却是暖入心窝，头皮不由得一阵发麻，红着眼眶嘿嘿笑道：“我提前打探下敌情，咱好知己知彼嘛。”

    陈默看着周围的环境，皱眉说道：“没想到这禁区最中心地带竟然没有雾气，倒是视线通透，真是怪了。”随即伸手向前一指，继续说道：“那就是源头？”

    李一白点头，“这黑熊精应该是要护着雾泉，不然早就加入战斗了。”

    二人再次沉默，潜伏起来寻找机会动手。

    熊王继续围着雾泉转圈，浓浓雾气从泉眼汩汩而出，颜色似乎又深了几分。

    阵阵旋风升腾而起，熊王周身紫气围绕，竟然形成灵气漩涡，气息不断增强！

    “不能再等了，它要突破！”陈默惊呼一声，瞬间起身。

    李一白闻言，手指微动，熊偶瞬间暴起，硕大的身形径直向熊王奔去。

    砰！

    暴走的熊偶刚刚靠近熊王，就被迎面而来的巨大熊掌瞬间扇飞，三米多高的庞大身躯重重摔落在远处地面。

    一瞬间禁区中心烟尘四起！

    吼——！

    被打断突破的熊王直接暴怒，整个身体拔地而起，双脚用力一跺，整个东熊岛为之一震，怒吼声带起阵阵狂风向李一白二人呼啸而来！

    二人被狂风逼得向后倒退几步，压低了重心，身体前倾尽力稳定住身形，在狂风之中强行睁开双眼，却看见风暴中心的熊王正一步一步向自己走来！

    李一白在二人身前凝聚出空间防护，不到片刻就被狂风击碎，没有起到丝毫的效果。

    铛——！

    厚重的钟声响起，狂风依旧，熊王也只是甩了甩脑袋，脚步丝毫未停！

    无数的精神丝线慢慢靠近熊王，在其头颅周围缠绕游走，却逼近不得半分，而空间之刃也在飓风中化为点点荧光随即消散，根本近不了熊王之身。

    “怎么办？我大招全扔了，一点用没有啊！”李一白的脸被狂风吹到扭曲变形，勉强开口喊道。

    “啊？你说啥？我听不见！”此刻陈默同样如此，高声喊道。

    二人的声音被狂风遮盖，彼此失去了沟通。

    眼见熊王即将走到二人身前，陈默拼力向前跨出一步，宣花巨斧横在胸前，调动全部灵力，身形再涨一分！

    不过在巨大的熊王身前，依旧宛如个小宝宝一般。

    巨斧在陈默手中翻动飞舞，道道斧影向熊王激射而去！

    不过陈默终归不是巨灵神将，此宣花巨斧也并非彼宣花巨斧，斧影在飓风之中逆行而上，在消散之前，仅斩落了些许熊毛。

    此刻熊王却已逼至陈默身前，庞大的身躯使得陈默整个身体都遮蔽在熊王的影子之中。

    陈默再次挥动巨斧，无奈巨大的熊掌已经从上劈下，只得侧身躲避，可肩膀还是没有躲过熊王锋利的熊爪，一瞬间鲜血淋漓，左侧手臂径直而飞……

    这熊王是在为其他黑熊报仇！

    “啊！！！”

    强烈的疼痛使得陈默不禁高声痛呼，宣花斧滑落在地，紧接着熊王的另一只熊掌从侧面攻来，剧烈的掌风将陈默直接掀飞，在空中旋转几圈后重重摔落在远处，整个人瞬间晕了过去。

    仅仅两击！陈默惨败！

    李一白看着眼前强悍的熊王，脚步一闪，急忙向一旁躲去，心里不停地思考着对策。

    要不就趁着还有空间力，躲进葬神城吧！

    一个念头蹦了出来，随即李一白皱眉摇头。

    不行！熊王此刻正是暴怒之时，已经不再守护雾泉，如果自己躲进了葬神城，它会不会迁怒于中心外边的其他人？

    绝对不能为了自己活命而牺牲他人！

    此时熊王并没有给李一白思考的时间，摇摆着庞大的身躯逐渐赶追上李一白。

    周围瞬间暗了下来，一道巨大的阴影带着烈风向李一白呼啸而来！

    皮肤被烈风刮出道道血痕，李一白只能倾尽全部空间力，在周身凝聚一道厚厚的空间保护。

    随即用尽全身力气，高声向外喊道：“速退！通知上层！”

    希望自己，可以为同伴争取到逃命的时间吧……

    李一白缓缓闭上了双眼，相比于被巨蛛刺透腹部之时，此刻的李一白反而变得坦然，死便死吧……

    就在李一白已经决定放弃生命的这一刻，忽然感觉到自己的身体好像被什么东西捆住，随即又被巨力甩到了一旁！

    随后单手轻点地面，借力后轻轻一跃，翻身站稳了身体。

    此刻的李一白内心惊讶无比，这禁区之内竟然还有其他高手在场！

    回过神来，定睛看去。

    战场之中一道黑影甩着一条长长的鞭子上下翻飞，每抽中熊王一次，都在其身上留下一道重重的血痕，皮开肉绽！

    黑影速度奇快无比，李一白的眼中只能看到浅浅的残影，根本捕捉不到其动作和样貌！

    李一白闭上双眼，将全部精神力凝聚在战场之中，想要知道解救自己的是何方神圣。

    感知之中，战场上黑影的速度逐渐慢了下来，李一白终于看清了黑影的样貌。

    此人一袭淡棕色微卷长发，身披黑色长袍，在紧身皮衣的衬托之下，身材凹凸有致。

    不过，这黑袍的暗纹有些眼熟啊……

    想到这里，李一白不由得惊呼：

    “你竟然是月使的人！”

