
　　雷神之锤，名妙尔尼尔，意思是粉碎一切。使用雷神之锤，可以粉碎一座大山！

　　如此恐怖力量的锤，凡人的身躯与兵器，是无论如何也不能与之抗衡的。

　　所以，高傲的雷神索尔，从来不把凡人放在眼里。

　　这样高傲的雷神索尔，怎能容忍一个凡人来救他。他被耶梦加得抓住，不过是大意中了耶梦加得的计。否则，耶梦加得根本不是他对手。

　　更何况区区凡人。

　　恢复实力雷神索尔，单手提起雷神之锤走到场中，与吕布相对而立。

　　“来自东方、没见识的凡人，你以为我被耶梦加得抓住，就认为我很弱？”

　　他单手举起手中如同一张桌子大小的雷神之锤，说道：

　　“你以为，这把锤就只有桌子那么小？”

　　雷神索尔一用力，电光闪过，雷声从雷神之锤里发出。

　　轰隆隆！

　　雷神之锤变得如同一张床大小。

　　雷神索尔对吕布狞笑道：“你手中的兵器，在我的锤子面前，就像一根细小的草！”

　　“吕布，你的兵器，软弱无力！”

　　吕布嘴角歪了歪，说道：“啰嗦。”

　　说完，提着方天画龙戟走向雷神索尔。

　　雷神索尔看到自己的大锤没能震住吕布，也单手提着雷神之锤走向吕布。

　　弹幕：

　　“沃次奥，这场面好熟悉啊！”

　　“女武神里第一场吕布VS雷神索尔！”

　　“来了来了，终于来了！”

　　“我期待已久吕布吊打雷神索尔终于出现了！”

　　“这里的吕布比女武神里的吕布好看多了！”

　　“吕布好称人中吕布，那可是女人看了脚软的人中龙凤！”

　　“这里的雷神索尔也比女武神里的雷神索尔要威猛。”

　　“火箭走起！”

　　“火箭提前庆祝！”

　　“散花散火箭！”

　　双方越走越近，斗志如火高涨。直播间里的观众，仿佛能看到双方身上发出熊熊燃烧的战斗气焰。

　　终于，双方即将接触。

　　吕布脚下的地面突然裂开，人也如虎扑击猎物般跃起。手中的方天画龙戟，在地面裂开时被吕布一收。在跃起时一刺，方天画龙戟当即以迅猛之势刺向雷神索尔。

　　弹幕：

　　“这才对。女武神里根本就是乱来，吕布方天画龙戟，居然当棍棒用，或当长柄刀砍，简直是不懂兵器！”

　　“方天画戟两耳弯月利刃，是和镰刀用法一样，根本不是用来砍。”

　　“看女武神垃圾片，吕布只会把方天画戟当棍当刀砍，傻子一样。”

　　“方天画戟用法，刺、扎、挑、勾、啄、割、收！”

　　雷神索尔看到吕布攻击来势凶猛，他惊觉自己居然只能防守！

　　否则他会被刺死！

　　本来他想以攻对攻，结果第一招他就要被迫防守，太可气了！

　　吕布，你不讲武德，不按常理出牌！

　　你应该将兵器高高举过头顶，向我砸来。

　　我也用我的雷神之锤砸你，咱们比比谁的力气大！

　　可惜，吕布没有如雷神索尔所愿，雷神索尔只能将雷神之锤拦胸一挡。

　　“小草一样的兵器，给我断！”雷神索尔怒吼。

　　不料，吕布竟然空中移身换位，闪到雷神索尔左侧，挺戟就刺。

　　不好！

　　这狡猾的东方凡人要用阴谋！

　　雷神索尔匆忙转身，雷神之锤向方天画龙戟挡去。

　　凡人想刺中我，不可能！

　　因为，我是神！

　　眼看雷神之锤就要砸中方天画龙戟，就见吕布双手一震，方天画龙戟就抖出一个圈。

　　这种抖兵器画圈，用剑叫剑花，用枪就枪花，用棍叫棍花。

　　吕布用戟，就戟花。

　　他这么一抖，戟头就划出一个圆弧。正好避开锤来的雷神之锤，圆弧走完又正好打在雷神之锤的后面。

　　这一打之力，与雷神之锤锤击的方向相同。

　　顿时，如同太极借力打力，雷神之锤的速度突然增加。

　　呼，雷神之锤超出雷神索尔的控制，飞了出去。

　　握着雷神之锤的索尔，被突然叠加在雷神之锤的力量带飞。

　　他与雷神之锤一起在空中翻滚，甩飞出去二十多米，才重重地摔在地上。

　　连同他的雷神之锤，轰一声将地面砸出一个大坑。

　　弹幕：

　　“好，打得爽！”

　　“送火箭！”

　　“这才是真正的兵器交战！”

　　“女武神里面只有一招，那就是砸！”

　　“女武神里，谁的力气大，谁就赢。”

　　雷神索尔被打飞，还摔倒在地。不仅出乎奥丁的预料，就连耶梦加得和芬里尔，也都露出震惊的表情。

　　实在没想到，神会比凡人打飞，而且还是打飞诸神中最强的神。

　　巨狼芬里尔道：“索尔太高傲太大意了。他看不起凡人，所以低估了对手。”

　　耶梦加得也这样认为，否则解释不清索尔为什么会被凡人打飞。

　　“他与我战斗时，也是大意被我抓住。”

　　奥丁则是怒气冲冲地对雷神索尔吼道：

　　“索尔，你因为大意被耶梦加得抓住，现在还没吸取教训吗！”

　　“拿出你的真本事！”

　　“不要再保留！”

　　“一锤将他打败！”

　　吕布没有追击，对着雷神索尔歪了歪嘴角，嘲讽的表情谁都看得出来。仿佛是在说：“就这？”

　　“看来我高估你了。”吕布最终还是将此话说出。

　　实在是，不说出来，心情不通畅。

　　“‘就这’？”雷神索尔气得怒吼：“你居然敢在我面前这样说！”

　　“最强之神，岂容你亵渎！”

　　“你双手持兵器，我单手用雷神之锤，我让了你！”

　　“你占了便宜还如此嚣张！”

　　“就让你见识我真正的实力！”

　　雷神索尔说完，雷神之锤的柄忽然伸长，让人可以双手握锤战斗。

　　白萌萌看了弹幕，问白开道：“外公，雷神之锤不是因为握柄太短，只能单手握锤吗？”天籁小说网

　　白开说道：“那是一个误解，其实也是雷神索尔故意那样说，用来迷惑敌人的。”

　　“当初，矮人辛德里想打造一把最强的兵器。他找到我，向我请教，说想打造一把强大、又奇特的兵器。”

　　“我对他说，你打造兵器要用到锤，不如你就打造一把铁锤当兵器。最重的铁锤，连奥丁都举不起来的铁锤，一锤能粉碎一座山，你说是不是很不错？”

　　“辛德里问我用什么材料才能打造出这样一把最强兵器。我告诉他，用最坚硬的岩石和铁打造，再用世界树的木头打造握柄。”

　　“世界树的木材，可以变大小。这样，最重的锤，就可以变大变小。”

　　“在打造最强之锤的时候，因为洛基来捣乱，导致锤柄变得有些短，不方便双手握锤战斗。矮人辛德里后来对我说，幸好我提议用世界树的木头打造，可让锤任意变化，否则还真是麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第134章 一招的打翻雷神索尔免费阅读。https://xs.23sk.com 