    第二天的第一场比赛，是星辰一队VS去年SI的冠军DC，慕芃芃和阿东一起搭档解说。

    比赛在一个露天的广场举行，进行到30分钟，双方经济和经验都不相上下，战场上十分焦灼。星辰一队的底蕴仍在，面对气势如虹的DC，没有丝毫的畏惧。

    “哒哒！”广场的远处隐约传来奇怪的声响，但瞬间淹没在观众的呐喊声中，直到远处的人群中传来撕裂般的尖叫。

    Z国正是吃晚饭的时候，叶氏集团的食堂的投屏电视突然就开通了游戏频道，大家觉得幸福来得太突然，要知道，之前不知道给行政部提了多少次意见，要求开通游戏频道，都被打回来了，理由是老板最讨厌游戏。

    当他们看到屏幕上的解说，就明白了，这不是被他们的冰山总裁放在掌心宠的小老板娘么。

    总裁办公室，叶凌天看着屏幕上慕芃芃的脸，还磨着牙，小丫头究竟是为了解说，还是去见陆辰风？

    离夜被迫和他一起看比赛，其实看进去了会发现，还挺好看的。赛场的局势风云变幻，一个很小的细节，就有可能改变整场比赛，电竞，也是斗智斗勇的，真不是随便玩玩那么简单。

    突然，电视中观众开始骚乱起来，还传来“哒哒哒”的声音，人群开始尖叫着四处逃窜，只见慕芃芃以最快的速度扔掉耳机，钻到了桌子底下。

    叶凌天的脸顿时变得苍白，快速站起来，险些将椅子带倒，“去M国！”

    “枪击！”M国比赛现场，慕芃芃和阿东一起钻到桌子底下，焦急地望着战队房，不知道那边的情况怎么样。

    场下尖叫声、哭喊声、摔东西的声音，还有不绝于耳的枪声混在一起，让人心惊胆战，每一秒都有死亡发生。

    子弹不时从头上呼啸而过，阿东吓得啊啊大叫，他已经处于崩溃的边缘。

    “阿东，阿东，你冷静一下！”慕芃芃大声喊着，“没事的，你不要怕！”

    “不要碰我！不要碰我！”阿东一边喊，一边从桌子底下钻出去，枪声还没有停止，危险正在靠近。

    “阿东！”慕芃芃追出去，想把他拉回去，可是她根本拉不住处于疯狂状态的阿东，他使劲甩开她的手，淹没在骚乱的人群中。

    “阿东！”

    “别管他！”陆辰风冲过来，抓住她冰凉的手，抱着她的身体就地一滚，滚到一个角落。

    在慕芃芃刚刚站的地方，一个人被子弹打中，爆出一团血雾。

    慕芃芃惊恐地睁着双眼，看着眼前的一切。

    陆辰风把她压在身下，“芃芃，不要怕，我会保护你。”

    “辰风大神……”

    “不要怕，啊。”

    枪声还在继续，慕芃芃躺在陆辰风身下，祈祷这场暴行赶紧结束。

    十几分钟后，枪声才停止，警察赶到了现场。

    陆辰风起身，将慕芃芃从地上拉起来，入目的全是红色，广场上横七竖八地躺着上百人，有的只是受了伤，有的，已经与这个世界永别了。

    两人握在一起的手忘了分开，怔怔地看着这一切，死里逃生的两人对视了一眼，陆辰风手一拉，把她拥到自己怀里，紧紧地抱着。

    两人穿越满是血腥的广场，回到酒店。

    慕芃芃这才发现陆辰风的后背湿了一片，她用手沾了一下，赫然发现竟然是血！他穿着黑色的衣服，根本看不出来血迹。

    “辰风大神，你受伤了？”

    “没事。”陆辰风紧皱着眉头，忍着痛，“你在这里等着，我出去找点吃的，接下去几天商店很有可能会关门。”

    “先给我看看你的伤口！”

    “芃芃，听我的，在这里等我。”陆辰风带上门出去了。

    她心绪不宁地等了一个小时，他终于回来了，怀里抱着一个装满东西的箱子，里面有面包，有水，还有其他吃的东西。

    “快看看伤口。”她担心得不行。

    “不要紧。”陆辰风露出一丝虚弱的笑容，但还是当着她的面，把衣服脱了。

    慕芃芃的目光紧紧地盯着他的后背，一条擦痕从左边贯穿到右边，直直有二三十公分。肯定是子弹擦过造成的伤，伤口处已经血肉模糊，她的心都揪紧了。

    手忙脚乱地在他带回来的箱子中翻找，里面除了吃的喝的，什么也没有。没有药，他的伤口怎么办？

    看出她的担忧，陆辰风无所谓地摇摇头，“用热水帮我处理一下就行。”

    慕芃芃接了盆热水，用毛巾一点一点地帮他清理伤口。

    “有点疼，你忍一下。”她都能想象到有多疼。

    “没关系，你尽管下手。”陆辰风咬着牙。

    给他清理好伤口，用毛巾包扎上，两人都是满头大汗。慕芃芃扶着他趴在床上，心中愧疚不已，“是救我才受伤的是不是？”

    “傻妞，这点伤又死不了人。”陆辰风露出一丝笑容，“我睡会儿，一个小时后叫醒我。”

    “嗯。”慕芃芃并没有多想，点头答应。

    陆辰风抓住她的手，她想抽出来，他闭着双眼，语气带着恳求，“芃芃，就一会儿，好不好？”

    她没有再动。

    他握着她的手，彻底沉睡过去之前，他打开床头的抽屉，摸出一把枪递给她，“拿着防身，会用吗？”

    慕芃芃点点头。

    陆辰风放心地睡了过去。

    几个小时过去，他还没有醒来的迹象，脸上渐渐呈现出不自然的红晕。

    慕芃芃伸手摸了摸他的额头，烫得吓人，一定是伤口发炎引起的高烧，她不停地拨打急救电话，但由于骚乱引起的动乱，一直打不通，查看地图，四周堵成一片血红，根本没法出行。她只好接来热水不停地敷他的额头，然而都治标不治本。

    “辰风大神，你等等我。”她决定出去找药。

    慕芃芃出去了三个小时后，一架直升机停在酒店门口，两个身材高大修长的男人下车，急匆匆地进了酒店。

    “叶少，芃芃住在303.”

    “嗯！”叶凌天点点头，等不及电梯，直接大步朝楼梯走去，推开房间的门，里面空空如也，“陆辰风住哪个房间？”

    “309.”

    说话间，两人已经找到309，推门进去，只见陆辰风满头大汗躺在床上。

    “芃芃不在。”

