    “病老人前辈？”

    树林内，叶凡看到那老者的时候，微微一愣，忍不住惊声开口。

    “你认识？”

    楚河微微皱眉，他差不多已经猜测到这个看上去病恹恹的老者身份了，只是，这个时期的叶凡不应该遇到他才对啊？

    “恩！”

    叶凡点点头，“见过几次，前段时间争夺兵字秘的时候，这老人家帮了我很多。”

    噗！

    楚河差点一口老血喷出来，这丫的剧情完全乱套了啊。

    算了，这都不重要，毕竟小说是小说，世界是世界，想着，楚河就看着那病老人，暗暗沉思。

    如果猜测的无误啊，这个看上去病恹恹的老者，就是大名鼎鼎的盖九幽，遮天世界人族的最强的准帝之一，绝世猛人一个。

    不过，他已经太老了，老到了，寿元无久。

    九千年前，中州出了一个盖九幽，只差一点就成为了大帝，打遍天下无敌手，传说最终坐化在东荒。

    但事实上盖九幽并未坐化，而是硬撑到如今，用他那垂垂老矣的身躯守护着人族。

    后来史上最大的黑暗动乱发生，盖九幽强行淬炼精气，让自身恢复到了昔日最绝巅的状态，借助仙火，和神墟之主血战星空深处，同归于尽。

    只留下一滴残血，飘荡于星空。

    这是一位盖世的人杰，可惜生错了时代，无法证道成帝，但他却默默的守护了人族近万年，让人敬佩的同时也让人遗憾。

    ————-

    “圣体小子，是你？”老人轻轻的咳嗽着，靠在树前，看着叶凡几人。

    “前辈。”叶凡恭声。

    老者轻轻的点点头，旋即目光慎重的着看着风云无忌，“奇怪的气息，明明很强大，却无法看透，似乎走的不是当今的修行之道，是开创之法吗？”

    他能够感觉到风云无忌给他的那种压迫，但细细看去，风云无忌却如同迷雾一般，被遮掩了，气息也十分古怪，完全不是当世之法。

    至于楚河，他却完全无法看穿。

    只是楚河并没有风云无忌那种压迫感，在他看来，风云无忌才是这三人中的主事者。

    “你快死了。”

    风云无忌淡淡的开口，在他那双银白色的破妄银瞳之中，老者身上的腐朽和灰败根本无法遮掩，那几近干涸的生命气息，已经越发的衰弱了。

    “是啊！”

    “人总是会死的，不是吗？即使是盖世无敌的大帝，也终究会腐朽，仙，也会陨落。这世间，谁又能真正的永恒不死呢？”

    老者轻轻开口，言语之间，充满了淡淡的沧桑。

    “不知道诸位前来，找我这将死之人有何要事？”

    叶凡默不作声，风云无忌也不开口，二人都看向了楚河。

    “原来阁下才是主事之人，倒是老夫眼拙了。”

    楚河闻言，淡淡一笑，微微沉吟了一番后，才道：“如果我猜测的不错的话，你应该就是盖九幽吧？”

    “盖九幽？”叶凡一愣，这名字他听过，九千多年前的一位绝世猛人，怎么可能还活着。

    他愣愣的看着这个帮过自己的病老人，有些无法置信。

    “是的，不知道阁下又是谁？”盖九幽淡淡道。

    “我吗？主神殿的主人，你可以称呼我为殿主！”

    “主神殿？新的势力吗？”盖九幽闻言，缓缓说道。

    “不，很快你就知道了。”

    说话之间，楚河轻轻一挥手，一张薄薄的透明卡片就出现在面前，他轻轻一挥，顿时，那卡片就飞入到了盖九幽的手中。

    “这是什么？”

    盖九幽轻轻接过，微微感应一番后，问道。

    “主神殿的邀请函，也是身份的象征，捏碎它，你就明白了。”

    楚河也不多言，看着盖九幽笑道。

    “邀请函？”

    盖九幽淡淡的摇摇头，心中古井无波。

    他是谁，他是盖九幽，没有任何的势力有资格邀请人，也没有任何人有这个资格。

    不过一份邀请函而已，他也没有什么顾忌，顿时，就轻轻一捏，将其捏碎。

    一道金色的光芒碎开，一闪之间，就没入到了他的体内，下一秒，无穷无尽的信息就传递到了盖九幽的脑海中。

    主神殿的种种介绍，种种神奇，一一呈现。

    许久。

    盖九幽才睁开眼睛，有些昏黄的眼瞳中闪烁过淡淡的幽光。

    “主神殿？诸天万界？原来，天外有天啊！”

    他已经相信了，毕竟，风云无忌那格格不入的气息已经摆明了告诉他，他不是这个世界的人。

    也难怪气息虽然强大，但却如此古怪。

    看来是其他世界的来了，修行的道路也完全不同呢！

    “怎么样，现在清楚了吗？”楚河静静的等待着盖九幽消化完毕，然后问道。

    “挺神奇，但也挺不可思议的。”盖九幽摇了摇头。

    “看来你心中还是有所怀疑。也对，任何人遇到这种事情都觉得不可思议。”

    楚河轻轻一笑，“叶凡当初也是如此，但看看现在，他成功的打破了身体的枷锁，天道的压制。”

    “原来这圣体小子的诅咒是这么打破的吗？”盖九幽轻轻点头，苍老的面容中露出了一抹笑意来。

    “是的，你要你能够付出代价，我主神殿就可以满足你的要求，公平交易而已。”

    “那为什么要找上我？我只不过是一个垂死之人而已！”盖九幽缓缓说道。

    “垂死？”

    楚河摇摇头，“你的寿元无多，不过这对我主神殿来说并不算什么，让你再活一世也十分简单。”

    “甚至，只要付得起足够的代价，永生不死也不难。”

    “是吗？”盖九幽闻言，眼瞳微微闪烁。

    “主神殿的种种规则你也清楚了，从今天开始，你就是我主神殿的客人之一，只要有需求，自然可以进入其中。”楚河说道，“至于这一次找上你，只是因缘际会而已。”

    “我主神殿内的一位客人发布了悬赏任务，需要帮忙，不知道盖九幽先生，有没有这个兴趣呢？”

    楚河问道。

    关于悬赏任务的种种介绍，他都已经传递给盖九幽了，不怕他不知道。

    “悬赏任务吗？”

    盖九幽闻言，脑海内闪过关于悬赏任务的种种，旋即淡淡的摇摇头，道：“不了，老夫这残破之躯，又能帮什么忙？”

    说着，他背着药篓，转过身来，就这样默默的远去了。

    ……

    失败了吗？

    楚河不可置否的看着盖九幽消失的背影，旋即看着叶凡和风云无忌道：“既然盖九幽先生不愿意的话，那么我就去下个世界了。”

    “叶凡，你愿意一起吗？”

    “不了，殿主。”叶凡摇摇头，虽然有些心动，但他现在的处境也不妙，更是有不少的事情要处理。

    “我也不去了。”

    风云无忌突然开口，“我要留在这个世界一段时间！”

    额~

    楚大老板有些愕然，这丫不按常理出牌啊，居然要待在遮天世界，怎么，不回去了？

    可遮天世界又有什么吸引他的地方吗？

    貌似，他对这个世界也不了解，为什么突然这么说呢？

    “因为他看中了遮天世界的法则。”心中，主神的声音响起。

    “遮天世界的法则？”

    “是的，世界和世界是不同的，天地法则也有所偏差。同样是时空法则，在不同的世界效果也有所不同，甚至有的世界时空法则干脆被屏蔽，都无法领悟。”

    “风云无忌是看中了遮天世界和太古世界迥然不同的天地法则，想要参悟一番，触类旁通！”

    楚河闻言，心中默默一叹。

    不愧是修炼狂人吗？

    要是他，他就做不到。

    对他来说，修行只是一种乐趣，而不是追求，即使未来遇到强敌，也轮不到他出手，他是主神宿主，应该作为幕后的大boss，有麻烦自然是由小弟们和打手们上了。

    修行啊，顺心顺意才是关键，强求不得的。

    “好吧！”

    楚河看着风云无忌和叶凡二人，轻轻点头，“那么，一个月后见。到时候，人差不多也找齐了。”

    顿了顿后，他道：“这个悬赏任务挺麻烦的，奖励不高不低，弱的无法参与，强的看不上，只能慢慢找人了，不然哪里这么麻烦啊！”

    说着，他又看着风云无忌和叶凡，微微沉吟道：“你们两个此前不是想知道，如何才能发布悬赏任务吗？”

    “很简单，只有资深优质的客户，才有这份资格。”

    “目前你们二人虽然交易次数不多，不算资深客户，但却也是优质客源，给你们这个资格，也不算破例。”

    说着，楚河轻轻一挥手，顿时，三个灰蒙蒙的光球就悬浮了出来。

    光球不大，宛如弹珠一般，内部有着无数的古老符文流淌，散发着一股岁月的沧桑意味。

    “拿着它，炼化入体内，从此，就算是我主神殿的优质客户了。”

    “在这里，你可以结识很多很多的其他客户，也可以发布悬赏任务，哦，悬赏任务并不叫这个名字，而是其他的名字，炼化后，你们就知道了。”

    说着，他轻轻一抛，将这三个光球送入到两个人是手中，风云无忌一个，叶凡两个。

    “另一个，给黑皇吧！”

    说着，他看着二人，轻轻点点头，身体消失在这片天地中。

    