    “本体，小心，它来了……”第三化身简短的说了一句，声音就像是电话挂断一样直接消失了。

    也就是在这个时候，陆沉突然感觉到一阵重大的威压自头顶出现，陆沉惊讶的向着上方看去，只看到一道白色的雷电突然从上方直射下来，就要狠狠的劈在了陆沉前方的位置。

    “白色，这里怎么会出现白色，虚无破坏里边怎么会出现白色！！”

    陆沉的意识体被那道白色的雷电步步逼退，他不得不将双手防御在头顶，拼命抵挡着上方冲下来的威压，同时，他也在盯着从上方落下的白色雷电。

    白色雷电越来越快，仅仅是十个呼吸，就已经到了陆沉的身边，那道白色的雷电在划过陆沉身旁的瞬间，也让陆沉感受到了那白色雷电中的力量。

    “这是灰黑能量的气息，可是它怎么会变成白色的，难道这不是灰黑能量？”陆沉身体一阵震颤，十分诧异的说道，他看着白色雷电继续下坠，眉头皱起似乎是想到了什么一样，直接就大声喊了出来。

    “不对，这就是灰黑能量，他的颜色并没有发生变化，只是因为这里充满着虚无破坏。”

    “一明一暗对比之下，就让灰黑能量中，极强的灰色看起来就像是白色一样，而且，这也不是灰黑色能量落在这里，虚无之中根本不可能展示出任何颜色。”

    “这是……，这是……，这是灰黑色能量将虚无破坏给直接劈开了。”

    陆沉说话的声音震颤不已，他觉得自己的认知已经被全部颠覆了，他不敢相信自己的猜想：“灰黑能量积累得太多，一次次的落下，竟然直接老三意识诞生空间劈开了。”

    “这种灰黑能量，已经远远超越我所见过的所有法则了，这已经是远远超越我所见过的所有能量了。”

    “这股灰黑能量倒到底是什么东西啊。”陆沉近乎疯狂的喊着。

    时光法则，五行能量，虚无破坏，虚无重生，生命本源，死之气，他自认为是见过过很多顶级法则能量的，而且也能以各种办法去驾驭这些能量的。

    可是他看着这一劈而下的灰黑能量，这已经远远超越了他所见过的法则能量极限，又或者说，这已经超越了东极大陆所能够拥有的法则极限。

    陆沉的胸口剧烈起伏着，巨大的威压已经让他无法呼吸了。

    “不好，老三的意识体，它是冲着老三的意识体而去的。”

    陆沉看着灰黑能量仍旧在下坠，猛然想起了第三化身的话语，他的意识体疯狂的向下坠去，拼命的追赶着灰黑能量而去。

    他知道这灰黑能量是冲着第三化身去的，如果说这道能量连意识诞生空间都能劈开，连虚无破坏都能劈开，那么它一定是能够劈开第三化身的意识体的。

    在进来这里之前，他原本以为自己和第三化身，一起控制奇门卷轴，一定是能够吸收这些灰黑能量的。

    可是，事不如人意，他到此刻才发现，这些灰黑能量根本就不是他们能够解决的。

    这些灰黑能量看起来没有虚无破坏的威压大，但是纯度达到一定境界后，已经远远超越了他的认知，这甚至比那些尊者名，哪些妖兽首领的威压还要大。

    在尊者面前，在妖兽首领面前，他觉得自己能够生出一战的想法。

    可是，在这提纯后的灰黑能量面前，他根本就不敢抬起头来，他觉得这根本就不是他能够去触碰的，这也是他们根本就没有办法解决的。

    如果再给他一次机会，他一定会带着所有人逃离，不再去管这些灰黑能量会打来什么后果。

    可是，现在已经迟了，已经没有任何的机会让他去后悔了。

    “本体……”

    就在这时，第三化身那近乎绝望的声音出现了，这也将陆沉从那种巨大的恐惧中猛然的惊醒。

    “蠢蛋，你究竟是在想什么啊，现在可不是害怕的时候。”陆沉直接在自己的脸上狠狠的扇了两巴掌，随后就直接加速冲着下方冲去。

    陆沉迅速的追赶，他已经将所有的力量用来提升速度了，可是灰黑能量的速度比他更要快，陆沉即使用全部手段之后，他也只能保证自己不会被拉得太远。

    轰……

    一声巨响传来，陆沉眼睁睁的看着灰黑能量轰然炸开，就好像是灰黑能量撞击到了什么一样。

    陆沉也借着这个机会，直接闪身冲了下去。

    等到靠近爆炸地方的时候，正好就看到一个球形的物体，在灰黑能量的轰击下正在迅速开裂。

    “这究竟是什么。”

    陆沉诧异的说了一句，更加迅速的想着下方冲去，也就是这个时候，他突然听到了一声剥离破碎的声音，那雷电轰击的地方突然出现了亮光，一种不同于虚无破坏的亮光。

    亮光的出现，也让陆沉观察的更加清楚。

    那个球形物体就好像是一个孵化器，整体是一个椭圆形的球体，可是在细看之下，这个球形物体又好像是一个牢笼结界，周边充斥着一条条的柱状物质，紧紧的将椭圆形的球体禁锢在中间。

    轰鸣声中，椭圆形的球体已经被撕裂的三分之一。

    那些裂纹就像是树干上的枝杈一样，倒着向下分布，慢慢变得越来越小也越来越多。

    只是，这些裂纹虽然是越来越小，却将球体每一处的联系瞬间瓦解的干干净净。

    陆沉此时已经来到了球形物体的跟前。

    看着已经遍布裂痕的球体，他也是瞬间明白了，这个球形物体即使已经碎成了这个样子，却依然没有碎裂的原因，就是因为四周的这些柱形物质在束缚着球体。

    陆沉一边躲避着灰黑能量的冲击，一边来到了球体的跟前。

    “本体……，快帮帮我，我的身体已经快要承受不住了。”

    第三化身的声音再次出现，陆沉也连忙追随着声音向前赶去，这时，他也才发现每一个柱形物质的两侧，都有一个黝黑的空洞，哪些爆炸产生的能量正在从这里不断窜进去。

    “这个……，难道就是第三化身之前所说的七窍八拱？”陆沉疑惑的伸出手抚摸空洞，他发现自己的手，没有任何的阻隔就直接穿了进去，也就是这个时候，第三化身的声音从这里边直接传出来。

    “本体……，快进来，灰黑能量马上就要全面爆炸了。”第三化身说话的时候，陆沉也就感受到一股巨大的吸力从洞口之中传了出来。

    顿时，陆沉的意识体就直接被吸了进去。

    短暂的视野模糊之后，陆沉重新看清楚了一切，这个时候，陆沉的突然就楞在了原地，因为非常的明亮，根本就没有什么虚无破坏的黑暗光芒。

    “这是怎么会事？”陆沉一边疑惑的说着，一边迅速向前走去。

    这里的空间只有十丈大小，可是他却一直没有看到第三化身的身影，他生怕第三化身出了什么问题，就赶忙奔跑着呼喊了起来。

    “本体，我在这边，你低头就能看到我。”

    第三化身的声音从陆沉右后方传来，那里是整个球体空间的最中心位置。

    陆沉刚刚路过那里的时候，那里只是一个奇怪的突起物质，陆沉围绕着转了一圈，也没有发现任何人停留过的身影，而且，哪里很明显是没有人走动过的。

    所以，陆沉也就只是扫了一眼就迅速离开了。

    此刻，听到第三化身的呼喊，陆沉这才是冲向了那一块突起物质。

    “嗯，这中间竟然是空的，怪不得我刚才路过这里没有看到老三。”陆沉站在突起物质跟前，这时他才发现这个物质是一个直径两米圆柱体，而第三化身的声音就是从这里边传出来的。

    陆沉腾空而起，直接来到了突起物质的最上端，直到这时，他才真正意义上看到第三化身的意识体。

    陆沉的眼中，第三化身的意识体，只不过是一个十三四岁小孩的模样。

    而且！

    现在他眼睛身体破烂不堪，他的目光也已经开始涣散，不仅整个身体变得极为透明，而且还有很大一部分被灰黑色沾侵蚀，已经变成了残缺不堪的存在。

    看到陆沉的面孔出现在圆柱体上端时，第三化身的眸子中却隐隐出现一丝希望，他裂开嘴冲着陆沉笑了起来，他轻声的呼唤了一声陆沉：“本体，你终于来了……”

    第三化身的声音无比的虚弱，但是他却笑得异常开心，仿佛在被这一道雷电劈下，他不再是身死道消，而是会立刻冲出牢笼思想觉醒，成为一个真正的身外化身。

    “呼，还好，你没有事情。”陆沉看着第三化身的笑容，也是跟着笑了起来。

    他的神魂念体还在肉身之中，并不能跟随他一起进入到这里，因此他也就不能用神魂念体去帮助第三化身，但想着意识体既然是神魂念体中最重要的结构，那其中的共通点应该也是一样的吧。

    陆沉想着，便将自己的意识体分割出来一块，直接送向了第三化身意识体，他也不知道这种方式能不能修补第三化身的意识体，但总归是一个出路。

    陆沉的意识体触碰到第三化身的那一瞬间，便直接融入了第三化身的身体里边，虽然没有直接将第三化身的意识体完全修复，但是也是让第三化身的伤势缓和了下来。

