    姜程两家已定亲，可互通庆吊，节气赠礼。

    临近端午，程家早早的就送来端午节礼，并且送来端午节看龙舟的请帖。

    端午节，冀州城会由冀州的几个大户和秦家出资举办龙舟大赛供大家赏玩，过节热闹。出资多的人，就会在地势好的地段搭建一些凉棚看台出来，家里的夫人小姐们都可在高台上看龙舟赛。

    姜家这样的人家，想出资都没有资格，往常想看就只能沿着河道边自己找地方挤进去看。

    程家就不一样了，朝堂有重臣，冀州城有大官，家中有公主侯爷，自然有资格出资，也有凉棚。所以发来请帖邀请姜家一起去观赛。

    这是姜家第一次有资格出入看台看龙舟赛，一家人及其高兴，特别是小辈中三个姑娘两位少爷高兴得很，早早的就开始期盼起来。

    因为过节，姜始姜婴学堂也放了假，早早就备下了要去的衣服，毕竟都还是半大的少年，玩心大。

    听说姜妩喜欢诗经，程诺白还特地禀明了唐氏单独给姜妩送来一本精装孤本诗经。

    姜妩喜欢得不得了，暗想他怎么知道她喜欢诗经？

    晚上欢喜的回屋子里打开来看，翻开之时，飘落下一张小扉页。

    旁边伺候灯烛的揽月捡起递与她，她接过仔细看。

    是一张淡绿色绵连纸，素色清爽的纸面上写着两排字迹工整的小楷：绿兮衣兮，绿衣黄里，心之忧矣，曷维其已。

    姜妩快速将纸收住，忽而觉得脸烫不已，心跳加速，那天她正好穿的绿衣。

    揽月见她如此反应又面色发红，神色羞涩不自然，故意问：“小姐，可是有什么不舒服？”

    她更加觉得窘迫，这种感觉她从来没有过，仿佛害怕别人窥见自己的心思，忙找了借口打发了揽月出去，说是今夜不用值夜自己回房去睡。

    等揽月出去后，她觉得应该将这张纸丢了才是，可是看见那漂亮的纸上那浸透纸背，朴实无华的几个字却又不舍。想不到他的字如人一般无过多的华丽渲染，却在笔画间淡虚浓抹之间透着雅正端方。

    看了许久后，她终是又将那张纸放到了原来的位置上。

    姜妩熄灯上床睡觉，然灯熄的后，窗户上竟有个人影很是邪魅随意的坐在窗桓上，虽然只看得见一个黑影，但姿态逸然，将她吓了一条。

    第一反应就是进了贼，她颤声问：“是谁？”

    那人稳坐不答话，只是缓慢的下了窗户，站起身走向她。

    透过窗外淡淡的月光，可发现那人身量极高，体格健硕，穿着一身简易夜行衣，把身材线条显得极好。

    是个男子，竟然进了她的闺房。

    姜妩第一反应就是呼救。

    只是她还没呼喊出来，那人竟然以一种鬼魅般的速度到了姜妩的床上，并且点了她的穴道，她不能动弹亦不能说话。

    一股陌生的男性气息扑面而来萦绕在姜妩的鼻息之间。

    恐慌的望着来人，黑暗之下那人还蒙面，只看得见一双眼睛。

    是一双极其漂亮摄人心魂的眼睛。

    不似一般小偷的闪躲不正的眼，也不似登徒浪子的猥琐邪恶，但是却让人感到进入了万丈深渊的迷蒙和堕入冰川的寒冷。

    姜妩忍不住打了一个颤，十分畏惧这个眼神。

    不论他是求财还是求色，她用眼神祈求他放过她。

    男子不管她，也不说话，找了一个很随意舒服的姿势坐下。左脚平放，右脚弯曲，右手搭在右脚膝盖上，说不出的风流洒脱。

    男子只认真的看着她，仿佛要将她脸上每一个毛孔都看仔细。

    躺着什么都不能做的姜妩恐慌莫名，也防备的看着这人，忍不住的想去看那一双眼睛，此刻即无杀意，却也无暖意。

    总感觉这双眼睛好像有些熟悉好像在哪里见过，却又很陌生。

    终于他开口了，声音低沉毫无温度：“我是来取东西的。”

    取什么东西？

    她不记得自己有拿过别人什么东西。

    而且，这个人能这样随意出入姜家，武功必定在姜家任何人之上。

    姜家虽不是什么高门大户，但有武功的祖父父亲护卫等都在府里，甚至于姜婀与她住同一栋楼，竟然都没有发现此人行迹，足见此人武功之高深。

    见姜妩眼神透着迷茫，他又提醒她：“前些时日，我丢到你马车里，被你掉包的那块牌子。”

    姜妩恍然大悟，竟然是他？

    难怪感觉熟悉。

    但来人和那天游街的轻浮男子感觉完全不一样，特别是眼睛，虽同样漂亮璀璨，但气势完全不一样。

    那天的那人一双桃花眼迷蒙透亮，如春光潋滟温和无害，又如薄雾氤氲引人入迷，如一个性情温和的花花公子，柔情无限的尊重照顾呵护着所有女性。

    然而今天这个男子，虽然同样姿态随意潇洒，但全身都冷冽异常，特别是眼神，冷漠如寒霜，散发着危险气息，能活生生把人冻成冰棍。

    男子不知何时手里多了一把比飞刀大一些，比匕首细小一些造型精致的小刀来。在手中随意的翻转着，透着月光，发出危险的凌冽的寒光直逼姜妩的眼睛。

    “你若不喊，我就解开你的穴道，你去把牌子给我找出来。若是你敢喊，我的刀子可以瞬间在你脸上划出十道八道口子你信不信？”

    她信，如此来无声，姜家上下都没有发现，身法诡异，她相信她还没喊出，就会被此人抹了脖子，然后他可以悄无声息的离开姜家。

    虽然她也想求救，独自面对气场如此强大的人，需要勇气。但她又不敢求救，这个男子人前伪装的如此好，性格之间转换得如此惟妙惟肖，心思必定细腻深沉。

    她只一个眼神都逃不过他的眼睛，她不敢拿生命冒险。

    男子解开她的穴，她瞬间瘫软在床上，感觉手脚无力，但是他示意她赶紧去找。

    她慢慢挪动步子，注视着他的一举一动，这人当初轻易将牌子扔了出来，感觉不重要，如今又这样来找，看来跟她想的一样，这牌子很重要。

    他似乎并不担心她会跑，但姜妩打的主意就是跑。

    只是，她的意图被他无情识破，她还没有靠近门边，就被他挡在了面前，并且性格十分暴戾的掐住她的脖子，是真的在用力，他的手慢慢收紧。

    “以为我的脾气很好？”

    窒息的感觉让姜妩瞬间恐慌了，想叫却又叫不出，她的脖子此刻剧痛，收紧的手不给她任何喘息的空间。顿时死亡的恐惧感遍布她全身，她渐渐感觉已无法呼吸，难受的张开嘴想要争取空气，但只是徒劳，他真的没有半点要手软放开的迹象。

    她想她快死了，那一瞬间脑中想到了家人，想到了还小的姜婀无人照顾，想到了才定亲的程诺白。她还不想死，想好好活着。

    渐渐的眼角痛苦的流出了眼泪，面对她的难受和眼泪，他没有一丝疼惜和心软，并且还在一分一分的用力。

    倒是个坚强的女人，竟不出言讨饶。

    接近死亡的绝望让她开始挣扎，双手不停的扑腾着，男子嘴角邪魅，薄唇微扬，如看一只掉在水中扑腾的小鸟一样，毫无生存力。

    姜妩胡乱捶打着他的胸腹，但不起任何作用，他常年练武锻炼，肌肉胸腹都坚实而挺拔，反而打得她手疼发麻。且男子极高，他似不喜有人靠近接触他的身体。手上抬提起她，她的脚顿时就离了地，姜妩身体所有的重量都承载到脖子上，她感觉她就要死了了。想要反击，也伸手想要去抓他的脖子，只是她全身都是窒息的无力感，手就像在他脖子上挠痒一般。

    他觉得她可笑，这样如挠痒般对他能起作用？

    不自量力！

    几经抓挠后，无意间摸到男子的喉结，那么明显那么突兀。

    虽然在死亡瞬间，她居然还是谨防男女大守，瞬间就移开了。

    但男子在那一瞬间身体一僵，惊疑不可置信的看着这个在他手中即将死去的女子。眼见着姜妩清丽的面容已经面色涨得青紫，他只需一用力就可结果了她。

    他手略微抖一下，姜妩已经颓软了身体，他手虽没放开却略微松了点手劲儿，皱眉看着她并无绝美颜色。

    他另一手仓促的执起她的手重新在他脖颈间徘徊，他神色不明的看着姜妩。认真看着她，然后松了手，姜妩瞬间滑落到地上瘫软，大口的呼吸着空气。

    她算是从鬼门关中回来了吗？

    姜妩惊恐的看着他，虽全身已无力，他也放开了她，却还是下意识防备的往后退，远离这个危险人物。

    说要杀她真的不是开玩笑的，这个人并不是什么好相与的良善之辈。

    经过鬼门关逛了一圈，出于生存本能，感觉有一点力气了后，她惊恐起身，扑腾到她的梳妆柜里，快速找出了那块牌子扔给他。这个牌子不管多重要，对她其实都没有用，况且如今威胁到了她的生命。

    “给你，谁稀罕一块破牌子了。”

    他轻松接住，看了一眼，确定是他要找的东西后，他倒感觉刚刚那一番动作让他劳累了一般。

    杀意锐减，气氛又轻松几分，他不走，反而在桌边坐下来说：“早拿出来不就没事了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收到了书友的月票哟，开心！

    大姐的男一男二都出现了呢，大家喜欢温润如玉的程诺白，还是性格诡异的陆香橼呢？

    晚上继续还有一更。

