    陆卿卿咬牙切齿的道：“言振，你真让我感觉到恶心，我现在一想起你我就全身起鸡皮疙瘩。”

    她不敢相信她竟然爱上了这么个男人，眼睛真的是瞎了。

    “卿卿，你再给言振一个机会，千错万错都是我们的错，和言振一点关系都没有，他是爱你的，你们要好好的。”言母目光凄厉，也不要形象了，一下又一下的朝着陆卿卿磕头。

    “给我起来，别来折煞我。”

    “你不原谅我们言振，我就不起来，我给你磕头，都是我的错，都是我和老头子的错。老头子，你愣着做什么，快给咱儿媳妇磕头。”

    言父是个老实巴交的人，就妻子这么一拽，也直接跪了下去，只是没说话。

    陆卿卿冷笑一声，懒得和他们纠缠，直接叫来了下人，把言父言母扫地出，多看一眼她都觉得恶心。

    只留下言振一个人僵硬的站在原地。

    “别急，你没优待，闲杂人等走了，我们来解决离婚事宜，这是我让律师起草的离婚协议书，你看完之后就签字吧。”

    言振看着陆卿卿，好半天才反应过来，“卿卿，我不离婚，你再给我一次机会，我们还有一个儿子啊。”

    陆卿卿低吼一声，“快签字，你不缺儿子的。”

    “卿卿。”

    “既然你不想看，那我来给你说，儿子姓陆，已成年已结婚，不存在跟谁的问题，不用问也知道他自然是留在陆家，和你一点关系都没有，你既然是入赘陆家的，那我也不会亏待你，我会给你支付赡养费，按照目前的消费水平，你从现在到进棺材，我给你500万，这个价只多不少。

    我之前给你家的别墅和车子，我也不收回了，留给你们家了。

    赡养费前五年我会分期支付，等确定你们安分了，你们一家子不会再来骚扰陆家，我自会一次性付情，还有意见吗？”

    言振面色惨白，他已经看到陆卿卿离婚的决心了，可谓考虑得很全面了，这是坚决斩断他和陆家的联系，一点情面都不留。

    “卿卿，我进陆家这么多年，我自问一直兢兢业业，也就只犯了这么一个错。”

    这么。

    陆卿卿冷笑，懒得接话，继续道：“你走之后，我会对外宣布你已经死亡，你别再打着陆家的名义行事，不然我知道一次踩你一次，你别想好过。”

    “卿卿，真的一定要这样吗？”

    “你最好的选择是带着你一家老小出国，不然我不确定哪天我看到你们一家子，会不会后悔。”

    言振久久的沉默，陆卿卿气得要死，“到底听清楚了没？”

    “卿卿，对不起。”

    就在这时，佣人拖着几个大大的行李箱从楼上下来了，“夫人，我们已经全部收拾好了。”

    “全部收拾干净了吗？”

    “是的，老爷的东西我们已经收好了，一样没留。”

    陆卿卿点点头，摆摆手，“好啦，把人给我弄出去。”

    言振死死的捏紧了拳头，极力的忍耐着什么，最后深深的看了一眼陆卿卿，没让佣人动手，自己主动朝着门外走去。

    佣人们拖着行李箱跟在后面，把行李箱放在外面之后，砰一声关上了门。

    陆卿卿只觉得浑身发软，瘫坐在沙发上。

    三天后，陆家发布了言振死亡的消息，还专门办了葬礼，不过整场葬礼都很低调，只是请了几个交往甚密的家族前来参加。

    只不过葬礼还没办完，陆卿卿就晕倒在了葬礼上。

    醒来的时候，家庭医生对着陆卿卿道：“夫人，你怀孕了，已经三个多月了，孩子没事，你是因为这段时间太操劳才晕倒的，不过你现在的年纪算是高龄了，接下来的时间要注意卧床休息。”

    “饮食方面我也会交代厨房那边让他们多多注意，不是多大个问题，有我盯着，你一定能顺利生下孩子。”

    陆卿卿是石化的，抬手捂住自己的小腹，在这种时候竟然怀孕了，简直太讽刺了，她竟然怀上了那个男人的孩子。

    如果是之前，她一定会很开心的。

    她第一胎生的比较早，当时出了一点意外伤了身体，二胎怎么都怀不上，她已经放弃了。

    没想到这些年过去了，竟然又再次怀孕了，简直是一个大大的意外。

    “夫人，你怎么了？”

    “如果我不想要这个孩子呢？”

    家庭医生是家生子，从小就是在陆家长大的，几代人都是给陆家人服务，听到这话满眼都是吃惊，“夫人，你能怀上真的不容易，流产很伤身体的，你现在这个身体状态并不适合流产，你真的考虑好了吗？陆家现在只有一个少爷啊，人丁单薄，你要三思。”

    陆卿卿叹了一口气，终究是选择留下孩子，“行了，我也只是这么一说，孩子既然来了，那就生下来吧。”

    最好能生个女儿，逃离陆家那个可怕的诅咒。

    只是短短几分钟的时间，陆卿卿就选择接受这个孩子。

    “那好，我去厨房盯着，给你弄点东西补补身子。”

    “去吧。”

    陆卿卿恨极了言振，不过对待这个老来女倒是特别的上心，小心翼翼的养着，公司的事情交给儿子去处理。

    这期间，言家父母上门来闹过一次，不过被收拾得很惨。

    六个多月后，终于平安生下了一个女孩儿。

    小丫头长得白白嫩嫩的，眼睛又大又水灵，一点也不像出生的婴儿那么丑，陆卿卿翻阅了诗经，给她取了一个美好寓意的名字，陆伊人。

    她的爱情支离破碎，希望她能有一个好的开始和结束。

    回忆在这里戛然而止，陆老夫人倏地睁开了眼睛，一睁眼就对上了阿兰担忧的眼神，“怎么了？”

    “老夫人，已经到家了，我看你在睡觉一直没叫醒你。”

    “好了，下车吧。”

    阿兰扶着陆老夫人进了家，陆老夫人交代道：“给我去洗点水果出来，渴了。”

    “好的，老夫人，我马上去。”

    没过多久，苏父的电话就打过来了，告知她抢救很成功，言老先生暂时脱离了危险。

    陆老夫人眼中的冷意更甚，还真的是命大，这都死不了，还能再蹦跶。