    不知不觉，距离天才大战结束的日子，已经过去半年了。

    这半年时间里面，灵域最受瞩目、讨论最多的事情，便是洛天在天才大战夺得冠军、斩灭仙魂、降落九玄神雷的事迹！

    这些事情，每一桩都足够震撼世人。

    如今，三件事情都是一个人做出来的，给世人造成的冲击力度之大，无法形容！

    只能说，下至平民、上至仙王，一提到洛天之名，无不心神大震，由衷敬佩！

    就连广袤无垠的苍龙大陆，有关于洛天的传奇事迹，也是广为流传。

    除了洛天之外，天才大战遭遇重创的青皇宗、叶族，全都变得低调了起来。

    青皇宗和叶族派去天才大战的天才弟子，十不存一。

    叶族更惨，连叶苍仙尊也折损在月神域，损失惨重。

    叶族很多人都把这件事情，算在洛天头上。

    无奈洛天已死，他们一肚子气也没处出。

    至于洛天走出来的金日宗和洛家……

    堂堂叶族去对付这样的蝼蚁，脸面难看，还容易惹来神陨宗的报复，也就作罢。

    只不过，金日宗和洛家所在的地方，随着洛天死讯越传越广，一些心怀诡计的人就开始坐不住了。

    前不久，金日宗附近有一个很古老的秘境横空出世。

    惊动了周边一带的强者。

    无数强者蜂拥而入，将古老秘境的宝贝抢夺一空。

    金日宗从秘境中得到一尊锈迹斑斑的佛像。

    这尊佛像年代久远，上下透着亘古荒气，还有人就因为看上佛像一眼就顿悟了，当场突破到化神境！

    众人一看，傻子都猜得出来，这是一尊拥有帮修真者顿悟、突破境界的绝世法宝。

    为了抢夺这尊佛像，死伤无数。

    最后，金日宗主机缘巧合之下，抢走这尊古老佛像，带回金日宗。

    金日宗主抢走佛像的时候，正好传出洛天被神陨宗收为弟子的事情。

    所以，其他人再眼红这尊古老佛像，也不敢上门去抢夺。

    但是，洛天渡劫死亡的消失一传出来，这些人就又蠢蠢欲动了起来。

    他们惦记古老佛像不是一日两日了。

    暂时按捺不动，是不确定洛天死讯真假。

    洛天入的神陨宗，可是灵域最可怕的五大势力之一。

    万一洛天没有死，他们去招惹金日宗，所有出手的人，以及他们背后的宗门、家族，统统都得株连九族！

    于是乎，这群豺狼猛兽都串通好了，再等一段时间。

    等确定洛天真的死了，他们就出手围剿金日宗，抢夺古老佛像，并且将今日宗给端了！

    他们等了一个月、两个月、三个月……

    半年后，他们还是没有等来洛天没有死的消息。

    他们终于确定洛天死了。

    出手围剿金日宗的计划，正式提上日程！

    足足十九个实力不亚于金日宗的宗门、家族串通一气，要对金日宗痛下杀手！

    他们惦记上的不单单是古老佛像，还惦记上金日宗多年积累下来的修炼资源。

    他们既然要对金日宗下手，那抢一个是抢，抢全部也是抢。

    再者说了，单纯一个古老佛像，不够十九个势力瓜分。

    一整个金日宗，才勉强够他们分啊。

    十九个势力为了不打草惊蛇，消息封锁得很严谨，除了各方势力的宗主、家主之外，就连长老都不清楚此事。

    金日宗的人们，还沉浸在洛天死讯的悲凉气氛中。

    全然不知，一场灭顶之灾，正在悄无声息的到来。

    “难道这就是洛天口中的劫难吗？”

    “他又是如何知道的？推演出来的吗？”

    金日宗，白发苍苍的二长老坐在窗边，望着窗外暗淡的夜色，喃喃自语。

    他这段时间，心情可谓是经历了天堂和地狱的巨大变化。

    一开始，冰极神境传出洛天入了神陨宗法眼，成为神陨宗弟子的好消息，让整个金日宗陷入狂欢之中。

    他作为洛天的师父，倍感骄傲。

    可惜，好日子还没几天，就又传出洛天惨死在九玄神雷之下的消息。

    这个噩耗，对于二长老而言无疑是当头一棒，让他在一夜间，整个人苍老了好多。

    他脸上的皱纹变得更多了，浑身上下透着悲伤戚戚的气息，谁接近了他，都会有种心头一揪的酸痛。

    他沉浸在悲伤的时候，也想到了金日宗很可能遭遇到的危机。

    这件事情，不单单是他，金日宗其他长老，以及金日宗主都想到了。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    洛天还活着的时候，金日宗扯着洛天这个大招牌，能够镇住方圆万万里的牛鬼蛇神。

    现在洛天没了，他们怎么可能还坐得住！

    金日宗主已经有放弃古老佛像的想法了。

    只不过，他们认为就算放弃佛像，敌人也未必会放过他们。

    金日宗因为佛像的原因，成为众矢之的，这是推翻金日宗的绝佳机会啊。

    说不定，他们送出佛像，敌人还是会找其他接口，对金日宗发难！

    “得去一趟紫阳泉了。”

    二长老叹了口气，步伐沉重走向紫阳泉。

    那里，有洛天留给金日宗抵御危机的底牌。

    十九个势力虽然封锁了信息，却封锁不住金日宗捕捉危机的嗅觉。

    危机笼罩在金日宗的上空，冲淡了不少悲凉的氛围。

    就这样，又过了半个月。

    十一个宗门、八个强大家族携手杀向金日宗。

    大军压境，金日宗面对强于自身十九倍的可怕强敌，下场可想而知！

    与此同时，在遥远的冰极神境，闭关漫长岁月的洛天，终于从虚空走了出来。

    啪啪~

    洛天出现的时候，周身缠绕一条条毁灭性十足的雷蛇，撕开虚空，击碎大地。

    他现在的气息比渡劫之前，强大了百倍！

    境界依旧是渡劫初期。

    可他的灵力、肉身气息，都发生了脱胎换骨的巨大蜕变！

    尤其是他的肉身，经过九玄神雷的洗礼，终于是打破桎梏，突破到了至尊境界！

    咔嚓~

    洛天缓缓握紧拳头，发出雷鸣般的爆炸声。

    他有种预感，现在自己随随便便轰出去的一拳，就能把天空砸出一个窟窿出来。

    “该去金日宗了。”

    洛天走出冰极神境，爆射向金日宗。

    前世，天才大战举办过后，金日宗就引来灭顶之灾。

    这一世，金日宗很可能还是会遇到生死危机。

    他得回去金日宗看看！

