    所有的女孩都被小翠从楼上叫下来了，站在大厅里，挤成一团，大厅里的鲜血、牙齿还有倒在地上痛苦哀嚎的打手，这些都让她们感到紧张害怕。她们不知道接下来会发生什么，她们从来没有将命运掌握在自己的手里过。
    小翠与她们不一样。
    小翠走到了一个倒在地上哀嚎的打手旁边，忽然一脚踹在了人家的两腿.之间的位置上，然后是第二脚，第三脚，一边踹一边骂道：“叫你打我！叫你用烟头烫我！你混蛋！”
    那个打手蜷缩着身体，就像是一只虾米，不敢还手。如果宁涛没有在这里，小翠要是敢这样对他的话，他会折磨得她求死不能求死不得，可是宁涛就站在这大厅里，他连报复的想法都不敢有。
    宁涛说道：“小翠，行了，你过来，帮我一个忙。”
    “叔叔，你要我做什么？”小翠走了过去。
    宁涛掏出了手机，递给了小翠：“等一下你问那些你的那些姐妹，她们是怎么来的，在这里经历了一些什么，然后用我的手机拍下来。”
    “好的叔叔。”小翠愉快的接受了宁涛给她安排的任务。
    宁涛叫住了她：“等等。”
    小翠转身过来：“叔叔，你还有什么事吗？”
    宁涛说道：“那个，你能不能不要叫我叔叔？”
    小翠吐了一下舌头，跟着又点了一下头：“嗯，宁大哥，这样叫可以吗？”
    宁涛笑着点了一下头。
    小翠去问那些姐妹，可是没人敢开口，小翠走到谁的面前，谁就后退，躲着她。
    宁涛说道：“我知道你们害怕被报复，可你们看看这些欺压你们的人现在是个什么样子，难道你们还没有勇气站出来指证他们吗？我知道你们中有人是被拐骗到这里来的，也有迫于生计自愿来这里上班的，不管是谁，只要你们愿意站出来指证这些人，我都给她十万块补偿。”
    “你说的都是真的吗？你愿意给我们钱？”一个女孩站了出来问道。
    上百个女孩，不管是被拐骗到这里来的，还是自愿来这里的，一人十万块，这可要上千万的资金，难免会有人怀疑宁涛是在骗她们。
    宁涛没有回到那个女孩的问题，却对宋承鹏说道：“宋公子，你看，你打算捐多少钱？”
    捐？
    宋承鹏顿时僵了一下，他的心中酝酿着滔天的怒火。在北都这个圈子里，就连槐克兵都不敢这样跟他说话。别说是威胁他捐钱了，但凡不给面子的人，那下场都会很惨。可是现在，宁涛不仅没给他丝毫面子，更将他一身的骄傲和尊严都扒拉了下来，踩在脚下！
    可是，那样怎么样呢？
    宁涛向宋承鹏走去：“你或许觉得你比他们更强，你身后的势力也更强大。可我告诉你，在我这里，你和他们都一样。别以为我不知道你唆使郎威揭穿我，你躲在后面，等着看我的好戏。你想看，我就给你演，你不会连戏票都不买吧？”
    宋承鹏硬着头皮说道：“我还是那句话，你非要搞成这样吗？为了这些女人？还是为了什么？做任何事情都有代价，我劝你再好好考虑一下，不然有些代价你负担不起。”
    宁涛的身体突然跃起，几米的距离瞬间被他甩在了身后，他的脚也就在那一瞬间重重的踹在了宋承鹏的小腹上。
    宋承鹏闷哼了一声，整个人离地飞起，炮弹一般撞在了一张八仙桌上。桌子被掀翻了，他也掉在了地上。他一个鲤鱼打挺从地上跃了起来，可跟着张嘴就喷出一口血来。他的丹田正经受着翻江倒海的剧痛，曾经引以为傲的内力再难以聚集！
    宁涛冷冷地道：“别以为我不敢打你，我废你的武功易如反掌，只要再一脚就可以了，你确定要看霸王戏吗？”
    宋承鹏一脸惊惧，作为一个习武之人，他倒不怕挨打，可宁涛说可以轻易废了他的武功，他就害怕了：“我捐……三百万。”
    宁涛走向了郎威：“郎先生，你捐多少？”
    “我……我捐三百万。”郎威生怕宁涛走到他身前再给他一下。
    宁涛移目看着纪晓风：“纪先生，你的两个朋友都捐了三百万，你捐多少？”
    纪晓风颤声说道：“我、我也捐三百万。”
    宁涛走到了瘫在地上的李彪身边，抓着他的头发将他从地上拖了起来：“剩下的一百万，你来捐。”
    “我……捐……”李彪的脸部受了重创，说话的声音含混不清，可态度是清楚的，不敢有半点违背。
    宁涛松开了李彪的头发，又对那些女孩说道：“现在开始，谁揭发，谁就去找他们四个，给他们账号，他们会给你们十万块。”
    那些女孩争先恐后的去找小翠，揭发李彪及其手下的罪证。
    宁涛走到了一张八仙桌前坐了下来，将小药箱放在了桌面上，取出账本竹简和一叠诊所处方签。另外又拿出了一些要用纱布、消毒碘酒什么的，都放在了桌面上。
    所有人的视线都聚集到了宁涛的身上，还有放在八仙桌上的东西上，一双双惊讶的眼睛，一只只掉在地上的下巴。
    谁能想到，打翻几十人，无视豪门报复，一心要解救这些女孩的宁总居然是一个医生！
    宁涛说道：“看什么看？没错，我就是一个医生，你们一个个都听清楚了，我叫谁，谁就过来接受治疗。”
    “你……你竟然是一个医生？”郎威的声音，带着屈辱的感觉。他已经将宁涛想象成了一个超级大家的公子，或者是本领超强无视法律的亡命徒，却没想到将自己打成猪头的人竟然是一个医生，现在竟然还要给人看病！
    他疯了吗？
    纪晓风的心里也有这样的感受，可是他不敢说。
    宁涛并没有搭理郎威，做好准备之后便开口叫道：“李彪，你第一个来。”
    “我……我就算了吧。”李彪哪里敢靠近宁涛，他更不会相信宁涛是真的关心他的伤势，要给他看病。
    宁涛从小药箱之中拿出日食之刃，顺手一挥，他身边的一只太师椅的椅背咔嚓一声被削掉了一半。然后，他看着李彪。
    “我、我来看病。”李彪爬了起来，颤颤巍巍地向宁涛走去。
    宁涛冷声说道：“你走这么慢，你要双腿有什么用？”
    李彪一听这话，双腿一软差点瘫下去，稳住身形之后他加快了脚步来到了宁涛的身前。
    宁涛说道：“坐下，把手伸出来。”
    李彪坐了下去，伸出了手，紧张兮兮地看着宁涛。他这辈子从来没有想到过还有这样的一天，平日里横行无忌，谁见了都得躲着走的人物，今天不仅被揍成了猪头，还被当成傻逼一样戏弄！
    宁涛抓住李彪的手，放在了账本竹简上，然后给李彪号脉。号脉只是一个幌子，他的目的是想看看账本竹简给李彪一个什么样的诊断。
    几秒钟后，宁涛松开了李彪的手腕，李彪赶紧将手缩了回去。
    宁涛没有打开账本竹简，而是取出一根天针：“把脸伸过来，你这脸需要针灸。”
    “我……”李彪快被折磨哭了。
    宁涛的另一只手又将日食之刃拿了起来：“针灸还是手术，你自己选一样。”
    “针灸。”李彪将肿成猪腰子的脸伸了过去。
    宁涛一针扎了下去，一丝恶气也就在那一瞬间通过天针钻进了李彪的身体之中。不过只是很微弱的一丝恶气，不会要李彪的命，却会让他生病，让他痛苦。
    宁涛拔下天针说道：“好了，治疗结束，以后要是不舒服就来找我。当然你也可以先去大医院看看，他们要是治不好你的话，你再来找我也是可以的。”
    “好的，好的，谢谢宁……医生。”李彪一秒钟都不想在宁涛的身边停留，说了这句话就起身退了回去。
    李彪离开之后，宁涛打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了内容：李彪，乙卯年三月十二生人（1975年），黑恶之人，首恶不孝敬父母计10点恶念罪孽，次恶逼良为娼计312起1560点恶念罪孽，三恶致人伤残……一身罪孽1997点，十恶不赦，可开恶念罪孽处方，以死赎罪。
    宁涛合起了账本竹简，没有开恶念罪孽处方，他不会当着这么多人的面开启方便之门将李彪带回天外诊所赎罪。这也是他给李彪“针灸”的原因，一手天针恶疾，他等于是在李彪的身上系了一根绳子，只要他一拉绳子，李彪就得束手就擒。
    “宋先生，请你过来吧，我给你看看。”宁涛说，李彪对他而言不过是一只装满诊金的“钱包”，可宋承鹏才是他真正的目标。
    宋承鹏的表情很奇怪：“我自己有医生。”
    宁涛淡淡地道：“你自己有医生？不知道我废了你的丹田气海，他治不治得好？”
    宋承鹏的眼眸里闪过了一抹恨意：“好，你想玩是吧，我就配合你玩，希望你玩得开心，将来也会平安无事。”
    宁涛笑了一下：“将来的事将来再说吧，现在开心才是最重要的。”
    这时一个女孩走了过来：“我、我已经举报完了，请问在哪领钱？”
    宁涛说道：“李彪，你听见了吗？给人家举报费。”
    李彪正的快被折磨疯了，这些女孩举报的人他，可他却还要给她们发举报费！
    欺人太甚！
    宋承鹏走了过来，坐在了李彪曾经做过的椅子上。
    宁涛抓起他的手，放在了账本竹简上，然后给他号脉。
