    罗塔随手释放出几道金黄色的雷霆，将四名罪念使者的身体彻底瓦解掉，解决完这些碍眼的渣子，罗塔和艾秋的心情都轻松了许多。

    艾秋大仇得报，心里的喜悦自然是难以言表。

    “走吧，罗塔，先离开这里再说!”

    罗塔点点头，“没问题。不过刚刚这里的情况应该很快会被蒙面主教察觉，因此为了避免起疑心，我还得做点准备。”

    “准备？你打算怎么做？”艾秋甚是不解，罪念使者们已经被自己两人解决了，蒙面主教也不是傻子，肯定会发现异常的。如果他们行动快一些的话，可能还不容易被发现。

    罗塔微微一笑，结了个印，“影分身之术!”

    五个罗塔瞬间出现在罗塔的身边，罗塔对自己的分身们相视一笑。紧接着，在艾秋惊奇的眼神中，五名分身幻化成了之前的五名罪念使者。

    “你们潜伏在罪神教里当我的内应，到时候给他们一个惊喜，让他们感受一下我给他们的大礼。”

    “放心吧，本体，交给我们就行。”

    罗塔微微点点头，和艾秋一同离开了。

    途中，艾秋一直盯着罗塔的脸看，“没想到你会得东西真多，不仅可以分身，也可以变身，你的武魂到底是什么啊？”

    罗塔也不好回答这个问题，这根本就是魂技啊，怎么和武魂扯上关系。

    “这个嘛，这是家传的一些小手段，不值得一提，我的武魂是纯攻击型的兽武魂。”

    “好吧。”艾秋怎么会听不出来罗塔的意思呢，既然罗塔不想告诉自己，那她也不会死缠烂打地让罗塔给她讲。每个人都有属于自己的秘密不是嘛！

    “那现在还回余晖城吗？”罗塔问到。

    “余晖城吗？”艾秋看了看前方若隐若现的余晖城，摇摇头，“还是算了，这个城市估计已经没什么值得留恋的地方了，我弟弟的仇已经报了!”

    罗塔嘴角一翘，“这样吧，我觉得你的能力非常适合加入通宝阁，要试着来通宝阁工作吗？”

    “通宝阁，你是在邀请我吗？罗塔!”艾秋也一直在想自己以后究竟该从事什么工作，在遇到罗塔之前，她的目的很明确，那就是为弟弟报仇。

    自从遇到罗塔后，自己很快地就完成了复仇，这让艾秋不由得产生了一种迷茫的感觉。

    “没错，我们通宝阁是个团结友善的大家庭，你肯定会喜欢这里的。”罗塔诚挚的伸出手，笑嘻嘻地看着艾秋。

    艾秋没有迟疑，同样伸出手和罗塔握在了一起，“谢谢你，罗塔!”

    “好，我们通宝阁又迎来一名新成员了，那咱们直接去通宝阁的总部吧，位于星罗帝国，可能有点距离。”

    “没关系，反正时间很充裕!”

    就这样，罗塔带着艾秋踏上了前往通宝阁总部的路途。

    三天后，艾秋和罗塔出现在星罗的皇城里，“终于到了，回家的感觉真不错啊!”

    罗塔和艾秋在彻底离开余晖城管辖范围后就比较休闲了，一路上兜兜转转的，这才用了三天的时间。

    “这就是皇城吗？果然余晖城那样的小城不一样，很是气魄!”艾秋感慨着。

    “那是自然，毕竟这里是星罗皇室所在的地方，理应高大上。更何况，天斗帝国那边不也是一样的嘛！”

    “说的没错!”

    “走吧，我带你去通宝阁的总部，再走一段距离你就能看到了，建筑可是很显眼的哟！”

    爱艾秋也被吸引了注意力，“好啊，我已经有些迫不及待了，想看看名震大陆的通宝阁会是什么样子。”

    深入星罗皇城后，就如罗塔所说的一样，没走多远就看到了一栋金碧辉煌的宫殿。

    艾秋直勾勾地盯着宫殿，似乎有些不解，这皇室宫殿是不是建造得有些过于随便了，总感觉不太搭配的样子。

    没等艾秋多想，罗塔已经带着艾秋来到了宫殿门前。

    艾秋还想问罗塔是不是走错地方了，只听见护卫在宫殿门前的几名守卫恭敬地朝罗塔行礼，“参见阁老!”

    艾秋小嘴微张，她都有些不确定她的耳朵有没有听错，这些守卫称呼罗塔阁老，那也就是说……

    罗塔看着恍然大悟的艾秋郑重介绍道：“这里就是通宝阁的总部!”

    艾秋都不知道该怎么形容自己的感受，她一开始还以为这里是宫殿，没想到确实通宝阁，真得有够吓人的。

    “罗塔，看起来你好像并没有开玩笑……”

    艾秋知道罗塔应该不会在这种时候糊弄自己，况且周围的守卫都那样称呼他了，那这里肯定就是通宝阁无疑了。

    “先进去吧，坐在里面我在慢慢给你讲。”

    艾秋跟着罗塔走进了通宝阁中，光是外面的华丽就已经让艾秋觉得震撼了，哪里想得到里面的装潢比外面有过之而无不及。

    通宝阁里面的墙壁都犹如镀金一般闪耀，纵使不是真的用黄金打造的，也肯定是一种昂贵的装饰材料。大厅里的水晶吊灯更是让艾秋觉得自己好像身处一个幻想的世界。

    稍微欣赏了一会儿，艾秋对罗塔道：“我之前听说过通宝阁有钱，但是没想到通宝阁会这么有钱!”

    “那你今天算是见识到了!”罗塔带着艾秋一边深入，走着走着就来到了迎宾室。

    迎宾室里的两名服务员看到罗塔和艾秋进来，非常利索地为他们斟了两杯茶水，之后微微弯腰示意，接着便退去。

    身为服务员这点眼力劲可是要有的，做完自己的本职工作后，其他事情一律不要多问。

    服务员的表现被艾秋看在眼里，也是感慨道：“没想到一个服务员都有这么高的眼力劲啊，通宝阁真是给了我太多惊喜!”

    罗塔端起茶杯，缓缓抿了一口，“用眼力劲不太合适，这个我更愿意称呼为职业素养。通宝阁很注重这方面的培养。”

    “职业素养吗？看来通宝阁远比我听说的还要厉害呢。”

    艾秋是发自内心地赞叹，她今天算是真正见识到了通宝阁的真实面貌。通宝阁给了她太多震撼，首先是浮夸的外观，其次是职业素养极高的服务员。

    “这些倒是基本中的基本，之后你也会知道的。毕竟你现在也是通宝阁的一员了!”

    “是啊，我也是通宝阁的一员了!”艾秋舒心地说着。通宝阁的环境给她一种舒服的感觉，比自己待过的任何一个地方都要好。

    罪神教自不用多说，通宝阁直接可以甩他几百条街道。

    “反正一切慢慢来，我之后会给你详细介绍一下通宝阁的。”

    艾秋轻轻点头，端起茶杯喝了一口，这口热茶远比之前在余晖城喝得安心!

