    李道强二人目光都更集中了几分。

    强大的武道元神感知下，欧阳锋、黄蓉二人神色有任何变化，都绝对逃不过他们的眼神。

    不过欧阳锋和黄蓉同样不是简单的。

    见二人没有开口，示意她继续说，黄蓉沉重的尊敬道：“真人、大当家，我将把自己知道的所有武学，都告诉欧阳前辈。

    而且日后欧阳前辈若有所求，我会全力为他做一件事。”

    说完，不等李道强二人有什么表示，就对着王重阳郑重一礼，歉意道：“真人，其中还有全真教的武学，蓉儿·····”

    “蓉儿不必如此，区区武学而已。”王重阳压下了心中思索，毫不犹豫的宽慰道。

    相比较此事，一些武学根本不放在他心上，心里还颇为安心高兴。

    这个结果，算是很好的。

    李道强若有所思的看了眼欧阳峰，有些怀疑。

    欧阳锋会这么容易就放过黄蓉？

    反正他不信。

    但这个时候，他当然不会开口说什么。

    “多谢真人。”黄蓉又是感激的一礼，随即郑重自然的道：“真人，我留下秘笈，需要一些时间，而且还有芙儿襄儿。

    襄阳城中情况微妙，真人还是先回去吧。”

    王重阳眉头微皱，有点不放心道：“无妨、我与你们一起回去。”

    黄蓉却是神色更为认真地摇了摇头，沉声道：“真人，带着芙儿襄儿，目标太大，花费时间会多不少。

    这个时候，蓉儿担心会受到蒙元针对。”

    王重阳心中微惊，黄蓉说的未必没有可能。

    多带两个人，对他的确是负担不小。

    如今局势下真耽误时间太久，后果难料。

    毕竟天下各种神奇手段数不胜数，查到他们踪迹、或者阻击他们返回襄阳不无可能。

    但他仍是摇了下头沉声道：“蓉儿，那到时你们如何回去？”

    “真人，襄儿太小，襄阳城中也未必安全，所以我想让芙儿襄儿多留在黑龙寨些时日，这里对她们反而更加安全。

    等我爹到了襄阳城，请真人让他秘密将破虏带来，随后带着芙儿襄儿她们一起回到桃花岛。”黄蓉面不改色说道。

    眼神中，多了几分对郭芙郭襄她们安全的担心。

    王重阳沉默了，此时，黑龙寨还真是最安全的地方。

    黄蓉的心思，他倒也能理解。

    想让儿女离开襄阳那个危险的地方，这很正常，他没有反对的想法。

    见他默许，黄蓉又向李道强一礼恭敬道：“大当家，在下两个女儿想在贵寨多住几日，不知大当家可否同意？”

    一直安静看着、有些狐疑的李道强看了眼欧阳锋，豪爽笑道：“当然没有问题。”

    “多谢大当家。”黄蓉感激一礼道。

    旁边的欧阳锋，即使再深的城府，此时也是不禁心中一凛。

    好一个黄蓉！

    他感觉自己还是小瞧了她，这极短时间内，就做到面不改色、将所有事情计划好，好像真的什么事都没有发生一样的能力。

    的确有些可怕。

    莫名的，他有了几分忌惮。

    不过想想黄蓉此时越若无其事，内心就一定越痛苦，他就又感到无比的畅。

    所以不动声色的继续默默欣赏着。

    “李道友，接下来几日，还要麻烦道友了。”王重阳这时对着李道强做了个道家感谢礼仪道。

    黄蓉感激的看向王重阳，她清楚这是为了她开的这个口。

    “真人放心，绝不会有问题。”李道强一口答应这个小事。

    黄蓉神色又感激的看向李道强，心里则是冰冷到了极致。

    王重阳走了，李道强独自送他离去。

    算是秘密的来，也算是秘密的走。

    等他回到聚义厅中，就见到笑容满面的欧阳锋，以及浑身如同一块寒冰般，没有半点活人气息的黄蓉。

    即使见到他回来，也没有半点反应。

    心中顿时明了，果然没有那么简单。

    “大当家，还是让黄蓉去看看她女儿吧。”欧阳锋这时笑道。

    李道强深深看了他眼，让人带黄蓉去看她女儿。

    整个过程，仍会保持隐秘。

    黄蓉多了几分生气的快步走了。

    “说吧。”李道强不紧不慢的坐下，看着欧阳锋淡淡说道。

    欧阳锋没有任何隐瞒，几乎将他跟黄蓉交谈的过程都说了出来。

    随后就从容的站在那，等待李道强决定。

    李道强脸色不知何时，淡漠下来。

    大厅中，安静的异常。

    连两个活人的呼吸声，都没有一丝一毫。

    半晌，平静无波的声音从李道强口中吐出：“先生、你可知替我做决定的结果？”

    “属下知道。”欧阳锋不慌不忙的双手一抱拳，坦然应道。

    李道强漠然的看向欧阳锋，好像在等待他继续说。

    “不过属下有自信，能够将功补过，为大当家贡献更强大的力量，不让大当家失望。”欧阳锋平静又极为自信道。

    李道强无声的看着他，又是数息，忽的一笑：“好，我就等着先生的好消息。”

    “多谢大当家。”欧阳锋目光微亮，淡定道。

    “先生啊，你可千万、千万别让我失望。”李道强语重心长的看着欧阳锋、轻声道。

    欧阳锋本能的心中一紧，郑重一礼，态度极为坚定。

    “下去吧，今晚我会去。”李道强淡然道。

    “是，属下告退。”欧阳锋压制着心中涌起的兴奋应道。

    看着欧阳锋的身影离去，李道强微微皱起眉头。

    这个欧阳锋，精神难道真的有些不正常了？

    简直足以堪称变态。

    但不得不说，对于一些人，让他生不如死、的确是最好的报复方法。

    以黄蓉对郭靖的感情，这种行为，足以让对方生不如死了。

    以后日日夜夜、时时刻刻恐怕都会处在折磨、担惊受怕之中。

    还有黄蓉。

    黄蓉都同意了，刚才还能表现的无懈可击，这份心性、演技，简直可怕。

    深思一下后，让他都感觉有点发凉。

    女人，逼急了，还真是没有什么事、是她们做不到的。

    黄蓉便是，她现在就是一个被逼到悬崖边上的女人了。

    （看了评论，你们啊，一群lsp，想的比我都长远。）

    ······

