    刘步见没法回头便对任小粟说道：“你一个人坐皮卡车斗去，程东航你去车上，”他冷笑道：“既然你说没带错路，那你就面对危险吧。”

    这时候他也顾不上任小粟吃不吃饼干的事了，毕竟谁都不想死啊。而且相比被吃点饼干而言，生死明显更重要。

    任小粟没理他，而是走过去查看徐夏的伤，他把徐夏捂住脖子的手拿开，赫然看到徐夏脖子上有一根长长的螫针。任小粟一眼就认出来这是什么东西……马蜂！

    他背对着身后的人悄无声息的把螫针给拔了下来，因为他不想让其他人知道这徐夏到底是怎么死的。队伍里的气氛越来越古怪，有时候让这群人对荒野产生畏惧，反而更有利于他这个“向导”。任小粟从来不认为自己是个好人，他也没义务把所有事情都告知其他人，自己活下去才是最重要的。

    不过任小粟倒是松了口气，只要不是什么神秘物种袭击人类就好，其实他刚才也吓了一跳。

    如今按照任小粟的推断，可能是有马蜂停留在了皮卡的车斗里，而徐夏爬车的动静惊到了马蜂，于是马蜂就给他来了这么一下。

    只是没想到现在马蜂蜇人竟然这么致命，是脖子肿胀导致窒息吗？不不不，不对，如果是窒息不至于十几秒直接死亡，起码还要等一段时间，看来是蜂毒的问题了。

    曾经小时候任小粟也被马蜂蛰过，但也只是半边脸肿了几天而已啊，并没有死。

    这荒野，越来越危险了啊。

    有时候任小粟心里会有很矛盾的感觉，他一方面被这神秘的荒野吸引着，想要知道这荒野的秘密，而另一方面他有很清楚好奇心太重可能会死。

    人都是多面性的，思想也从来都是复杂的，这才是人啊。

    死亡的阴影笼罩了整个车队，而车队里面现在最轻松的就是任小粟了，许显楚来查看过伤口但是只能看到脖子上的一个红点，任小粟观察着所有人的反应，杨小槿也假装无意间来观察了一下徐夏的伤口，结果杨小槿也皱起眉头。

    只有任小粟知道，徐夏其实只是被荒野里进化过的马蜂给蛰了一下而已……

    “徐夏的尸体怎么办？总不能把他弃尸荒野吧？”有人说道。

    “那还能怎么办？”刘步愁眉不展，他是打算把徐夏直接扔到这里的，埋了还要花时间，这鬼地方他是一刻都不想多呆。

    骆馨雨说道：“给他放到皮卡车斗里吧，先离开这里，到了合适的地方再把他给安葬了。”

    作为乐队的领头人，她要把徐夏抛在这里，其他人怎么想她？以后传出去都是她名声上的污点了。

    刘步一听这话当即决定道：“任小粟你把徐夏抬到车斗里去，你也坐车斗！”

    任小粟倒是没意见，一天多没吃饼干，还挺想念的呢……

    至于跟尸体呆在一起他就更没什么心理压力了，之前狼群袭击工厂时留下那么多尸体他也没害怕过。

    壁垒里的人对生死有敬畏，但任小粟对生死只有敬，没有畏。

    车队重新出发，任小粟坐在车斗里面一边吃饼干、喝瓶装水，一边对着徐夏嘟囔道：“你说你们闲着没事非要跑出来，得，命没了吧？”

    “哎你说你们壁垒里面到底什么样啊，我们外面的人很多都快饿死了，你们竟然还有心情听歌捧明星。”

    “猪肉都给你们运进去了，我们也吃不到。”

    任小粟这纯粹是闲着没事干，可皮卡驾驶座位和副驾驶的两个哥们儿就不这么想了，他们路上忽然隐约听到任小粟说话的声音，司机头皮都麻了，他问副驾驶的兄弟说道：“他跟谁说话呢？！”

    “我……我也不知道啊，可能自言自语呢吧……”

    “你说他脑子到底有没有病啊……”

    当天晚上车队没能找到特别适合宿营的地方，只能勉强找个小小的空地，大家今天都没什么好心情去聊天吹牛了，只剩下沉默。

    第二天清晨任小粟起身伸了个懒腰，昨天晚上他倒是没去找吃的，毕竟吃饼干都快吃到撑了。

    原本巧克力也是放在车斗里的，结果刘步那老小子机警的把巧克力抱到了自己的车上，他们那辆车也没地方放那一箱巧克力，刘步就这么抱了一下午……

    任小粟计划的很好，早上也不用吃饭了，等车队上路后他在车斗里想怎么吃就怎么吃。

    结果就在此时他听到一声尖叫，他豁然转头望去正是皮卡的方向，一名私人部队的军人大喊起来：“那个叫徐夏的尸体呢？你们谁见他尸体了？”

    所有人顿时愣在当场：“不是在车上吗？”

    “尸体不见了！”

    这一次，任小粟头皮都麻了！

    什么情况，尸体在车斗里面放的好好的，怎么会不见了呢？

    正常成年男人的体重在140斤到180斤，一个人想要扛着尸体是非常费劲的，不可能一点动静都没有。

    在场这么多人呢，怎么可能一个听到响声的都没有，是谁挪走了徐夏的尸体？

    这时候任小粟忽然想起自己之前丢掉的鱼骨鱼肉，似乎也是这么消失的：没有痕迹，完全无法判断是什么东西干的。

    当时他猜测是蚂蚁，可这次总不能是蚂蚁了吧，这蚂蚁再怎么进化也不能一晚上搬走这么大一个尸体啊。

    现在，任小粟心中也被一层阴影笼罩起来，他皱着眉头思考，这到底是什么东西干的？

    刘步浑身颤抖的看向许显楚：“长官，咱们还是回去吧，这也太诡异了。”

    许显楚端着枪朝外警戒着：“我跟你一样害怕，但我们哥几个没完成任务是绝对回不去的，从此以后只能当流民，我们回不去，你们也别想回去。”

    “可这树林真的太古怪了啊！”刘步都快哭了。

    “都给我上车，赶紧离开这鬼地方！”许显楚怒吼道。

    从这一刻起，任小粟手中始终都握着骨刀，他的大脑彻底活跃起来，时刻防备着任何危险的到来。

