    诡术士这个职业线的出现，让许易同时在一定程度上解决了游荡者和法师这两个职业的进阶问题。

    当然不算完美解决。

    理想中的游荡者进阶，应该是更纯粹的刺客、暗杀者，是高爆发伤害的职业；或者是更善于利用陷阱、利用环境的作战专家；或者是行动敏捷的轻装战士……

    法师也是一样，更强化施法能力。

    而诡术士，有点剑走偏锋了。

    但甭管怎么样，这个职业的出现，仍旧是解决了游荡者没有进阶的尴尬处境。

    法师其实还好，毕竟还有个恶魔术士，虽然那是以圣职者为主的，但好歹是强力施法职业。

    更何况，纯法师玩到底也没啥不好，脆一点，但是法术更全面。

    游荡者没进阶是真不好搞，哪怕是个不纯的进阶，也至少比现在的强。

    而斯文尼奇给许易带来的，还不仅仅只是职业线的补全。

    这固然很重要，但并非不可代替。

    许易更为看重的，是斯文尼奇脑袋里的记忆，里面包含了大量关于地下世界的情报。

    关于萨库里鼠人氏族的、关于一大片地下世界区域的环境、关于他们信奉的‘神灵’：蜘蛛女皇艾莉柯妮德，关于伟大之城，关于魔龙·萨德里奥……

    许易有些惊奇。

    “没想到，你的世界的地下空间，居然现在还这么有活力……”

    许易在心里感慨了一声，但是却没有得到奥维莉娅的回复。

    这让他觉得有些惊讶。

    “奥维莉娅？”

    “我在听。”

    “你刚才在想什么？”

    “我在想……不，没什么。”

    “你或许有些事情想说？那就说吧，我应该是最合适的倾听者了。”

    奥维莉娅的声音有些犹豫，但最终还是道出了实情：“我……没有想到，艾莉居然还在。”

    “你是说，蜘蛛女皇艾莉柯妮德？在斯文尼奇的记忆里，被鼠人称为神灵的存在？”

    “是的，她以前是个很敏感的孩子……“

    奥维莉娅的声音有一些伤感。

    神圣世界的每一个生灵，都可以算是奥维莉娅的孩子。

    但孩子太多了，在这些孩子里，最为特殊的那些——也就是所谓的神灵们。或者，他们正是受到了奥维莉娅的偏爱，才成为神灵，这样说可能更准确一点。

    但……

    “这个蜘蛛女皇，是神圣世界本土的神灵？这又怎么可能呢？不是说神圣世界已死吗？神灵又怎么能活下来？”

    “我也不知道她是怎么存活至今的，但如果可以，我想见她一面。”

    许易的表情变得严肃了起来：“你知道的，如果是某些恶劣的情况的话，我们不能这么做，风险太大了。”

    奥维莉娅变得落寞：“我知道……”

    “不过……不过，我们可以试试别的方法，但不是现在。”

    ……

    蜘蛛女皇这位神圣世界的本土神灵居然还存活，还在神圣世界的地下空间，还收了鼠人当部下，这件事情怎么想怎么觉得很奇怪。

    艾莉柯妮德是所有蜘蛛的庇护者，有着‘蜘蛛女皇’、‘谋杀女神’、‘凌虐女神’等诸多神职称号。她也是卓尔精灵（黑暗精灵）种族所信仰的主神。除却卓尔之外，很多其他的地下生物，也信仰着这位黑暗残忍的精灵神。

    根据斯文尼奇的记忆，他当然没有见过艾莉柯妮德的真身，但却见过所谓的‘神迹’。同时，还有一个名为【蛛神圣殿】的卓尔精灵地下城存在。

    那些卓尔当然就是主人，而在卓尔地下城之下，有许多附庸部落，鼠人就是其中之一，还有一些诸如艾克甲虫人、菌人等一些附庸种族，也听命于卓尔。

    值得一提的是，这两个种族也是卓尔的备用粮。

    许易总结起来，就是又多个低级种族作为附庸，以卓尔精灵为主，在地下空间构成了一个信奉蜘蛛女皇艾莉柯妮德的势力。

    这个势力还挺强大的，随随便便可以出动五万军团、带着邪能火炮和数量不少的鼠巨魔的萨库里鼠人氏族，是处于附庸地位的，那意味着作为主人的卓尔精灵更加强大。

    而另外，斯文尼奇的记忆里，也有关于他们的宿敌的记忆。

    也就是【伟大之城】。

    曾经的伟大之城，是一座矮人的城市，或者说是最重要的一座矮人城市了，在历史上曾经有着偌大的名声，是神圣世界所有矮人、矮人亚种的圣地。

    然而，早在大破灭时代之前，掌管伟大之城的矮人氏族就已经在内讧、战争之中逐渐没落了。剩余的矮人们，将伟大之城从山巅降到了地底，并封锁了起来，让外人再也无法寻找到他们。

    但没有想到的是，在这大破灭时代都结束了数百年、近千年的时光之后，神圣世界都已经死了，伟大之城却又浮出了水面。

    只是，如今的伟大之城，再也不是矮人的乐土了。

    斯文尼奇的记忆中，伟大之城现在的主人，是【终世魔龙】·萨德里奥。

    这也是头传说之龙，在神圣世界还存在时，它就活跃于这个世界上，享有恶名。混度入侵之后，它投靠了混沌，成为了真正意义上的魔龙，并在战争之中，让自己的鳞片沾满了鲜血。

    战争结束之后，这头魔龙也没有离开神圣世界前往深渊，而是留了下来，不知道怎么就占据了伟大之城。

    一支被腐化的混沌矮人，一些狗头人、一些龙裔，作为萨德里奥的眷属，同样驻守在伟大之城周边。

    而这些人，就是萨库里氏族平常的主要外敌了。

    或者说，【蛛神圣殿】和【伟大之城】，就是地下空间的两大势力，他们互相之间进行着漫长的战争，到如今已经很久很久了。

    两者基本上势均力敌，不过作为两边势力的首领，终世魔龙与蜘蛛女皇，基本都不会下场，或者说从未有过两者下场的记录。

    许易挠了挠头，这地下世界，还挺丰富热闹的，完全不像是想象之中的那么死气沉沉。

    但这并不是坏事。

    玩家们有更多的东西可以玩了！

    当然，玩归玩闹归闹，那两个大家伙，许易现在还没有招惹的想法。

    暂时不惹。

