    第358章你是什么东西

    萧常坤被孙有才如此讥讽，脸上自然是很挂不住。

    但是，他谨记着许文远的提醒，当务之急是争取常务理事的位置，而不是跟孙有才赌气上火。

    于是，他便强忍住愤怒，也不说话，就和众人一起，跟随孙有才，一路来到楼上的一间黄金包厢。

    一进门，所有人便被黄金包厢里的奢华装修，惊讶的连连赞叹。

    一个常务理事此时开口，感叹的说：“今天咱们都是托了有才的福，这才能见识到天香府黄金包厢的豪华！”

    有人附和道：“是啊！前不久，我的一个身价好几千万的朋友，想要订这个包厢，走了不少的门路，结果都定不到，只能遗憾的选择次一档的白银包厢了。”

    一听这话，众人更是好奇，有人更是忍不住对孙有才问道：“有才，你是怎么订到黄金包厢的，是有人帮忙还是？”

    孙有才一脸骄傲的说：“我孙有才想订个黄金包厢，哪里还需要别人帮忙，说白了，这就是我一句话的事！”

    说完，他这才跟众人解释说：“实话跟大家说，我是天香府的常客，经常在这里吃饭，而且我还是洪五爷的朋友，所以钻石级别以下的包厢，只要我想，天香府随时都会为我开放！”

    在场的众人听完，顿时惊叹不已！

    裴会长不敢置信的说：“有才，你竟然跟咱们金陵的地下皇洪五爷是朋友？”

    “那是当然！”

    孙有才得意的说：“我要是跟他不熟，怎么可能有这么大的面子，轻而易举的就能订到黄金包厢？”

    孙有才的话虽然是这么说，但实际上，他认识洪五爷，洪五爷却不认识他。

    他之所以能订到这个黄金包厢，根本不是由于洪五爷的关系，而是花了远超黄金包厢原本定价的大价钱，才从别人手里转定下来。

    这时候拿洪五爷出来说事，也不过是想狐假虎威、在众人面前更有面子罢了。

    不过，在场众人哪里会怀疑这话的真假，毕竟黄金包厢都坐进来了，所以大家都以为孙有才说的是实话，当下对孙有才又是一番恭维。

    此时此刻，孙有才受着众人的吹捧，更是得意，搭眼看着萧常坤，讥讽道：“萧常坤，你没看见会长以及各位理事都落座了？你怎么这么没有眼力价，还不赶紧给我们端茶倒水？”

    萧常坤脸色难看不已，脱口道：“孙有才，你这是什么意思？”

    孙有才鄙夷的说：“我能有什么意思？你也不看看，在座的这些人里，哪个身份地位不比你高？你一个老吊丝，不给我们端茶倒水，难道要我们伺候你？”

    萧常坤脸色更是难看，怒声道；“你说我的身份地位不如会长和其他常务理事，这个我承认，但你是个什么身份，你自己心里没个数吗？大家都是协会里的普通成员，你在这跟我装什么呢？还想让我给你端茶倒水，做梦吧你！”

    旁边的许文远也有些不悦的说：“孙有才，你这么说话，是不是有点过分了？”

    孙有才哈哈一笑，道：“我过分怎么了？谁让萧常坤这个老吊丝实在太垃圾，他要是能订个黄金包厢，我也可以反过来伺候他，问题是他没这个能耐啊！”

    说完，他又冷冷的看着萧常坤，说：“你以为我让你来黄金包厢，是让你蹭吃蹭喝的？实话告诉你，对你这样的人来说，让你来端茶倒水，已经算是给你很大的面子了，别给脸不要脸！”

    萧常坤气的咬牙切齿。

    早知道孙有才这么恶毒、像条狗一样死咬住自己不放，自己说什么也不上来讨这个没趣。

    ......

    正当萧常坤被怼的哑口无言、无地自容的时候。

    洪五爷的车，刚在天香府门口停下。

    下车之后的第一件事，就是急忙询问给自己开车门的饭店经理：“今天有没有一个叫萧常坤的定了咱们的包厢？”

    “有，在青铜三号。”饭店经理每天对饭店的客人都会仔细记录，自然知道今天预订包厢的每一位客人。

    洪五爷点点头，急忙说：“走，跟我一起去青铜三号包厢！”

    在宋家赴宴的时候，叶大师跟自己说过，他的老丈人要来自己的饭店吃饭，还让自己照顾一下。

    哪能让对方屈尊坐在小小的青铜包厢？说什么也得请到钻石包厢去才是！

    洪五爷急匆匆的来到青铜三号包厢门口，发现房门竟然开着，包厢内却空无一人。

    他顿时一愣，质问包厢的女服务员：“我问你，预定这间包厢的萧先生呢？！”

    女服务员急忙说道：“五爷，萧常坤先生之前还在的，不过刚才被其他客人请到楼上的黄金包厢去了，就在黄金二号包厢。”

    洪五爷立刻对饭店经理说道：“走，跟我过去！”

    ......

    此时黄金包厢内，孙有才冷冷的看着萧常坤，还在出言讥讽：“萧常坤，就你那点水平，我觉得你连加入书画协会的资格都没有，你怎么还好意思竞争常务理事？”

    萧常坤冷声道：“你说我没水平？我看你才是没水平，我就算再没水平，当初在古玩街捡了一个漏，几千块买的，卖了几十万，你行吗？”

    孙有才鄙夷的说道：“你就吹吧，反正嘴长在你脸上，你想怎么吹就怎么吹，你还可以说你几千块钱捡了个漏，结果卖了几千万，问题是谁信呢？”

    萧常坤哼了一声，说：“你要不信，去古玩街问问张二毛，我捡的漏，就是他收的！”

    “张二毛？”孙有才皱了皱眉，脱口道：“张二毛是古玩街有名的奸商，奸诈无比，整个古玩街就属他最黑，他能花几十万买你的东西？打死我都不信！”

    萧常坤鄙夷的说：“不信你明天可以去问问他。”

    “信你个鬼。”孙有才撇着嘴说：“懒得跟你这老吊丝废话，也不看看自己是个什么身份，配得上跟我们一起吃饭吗？赶紧的把大家的酒给倒上，这点事儿要是都干不好，你就滚蛋吧！别在这碍眼了！”

    萧常坤气的直抖，正想说话，身后忽然一个声音响起：“你是什么东西，竟然敢这么跟萧先生说话？活腻歪了？”

