    太阳渐渐的升起，没多长时间就已经升到了正空。

    一天中最热的时间来临。

    除过希尔德所率领的武装商船之外，其他所有的武装商船已经全部集结完毕，扬起风帆，向着港口浩浩荡荡的发起进攻。

    这次的进攻，科恩并没有让这些武装商船一股脑的进攻，而是采用三角形的进攻方式，如同一个锥子一般向着前方冲去。

    每个小编队组成一个三角形，这些三角形最后组成一个大的三角形。

    科恩率领着二十艘三级风帆战列舰处在最后方。

    赵文看着望远镜中向着这边浩浩荡荡而来的舰队，脸上露出一个笑容。

    “传令下去，当敌舰进入两里之内时再发起进攻，这次我要将他们全部吃掉。”

    赵文冲着身后的传令兵大声喊道。

    传令兵得到赵文的命令之后，急忙攀爬到港口上的瞭望塔上，将赵文的命令传达下去。

    一时间，港口、两处防守阵地以及宝船上的士兵都动了起来。

    空气都变得凝重起来。

    海风吹在船帆上，将武装商船和港口的距离不断的缩小着。

    终于，最前方的武装商船来到了距离港口两里处的位置上。

    这个位置乃是武装商船上面火炮的最佳发射点。

    处在这个位置，这些武装商船可以更好的展开，上面的火炮也能攻击到港口，而且还能保证一定的精度。

    赵文看着前方的武装商船，大声喊道：“全力攻击，不留余地，给我全力攻击。”

    站在瞭望塔上面的传令兵急忙将赵文的命令传递下去。

    处在最前方的武装商船已经开始将船只横过来，将上面的火炮对准了港口上漂浮的五艘宝船。

    科恩看着前方大约三十艘横过来的武装商船，脸上满是振奋之色。

    “好，传我的命令，给我全力攻击，先瞄准前方的这五艘大船，先给我将其击沉。”

    科恩指着前方的五艘宝船，对着身后的传令兵大声喊道。

    这个时候，赵大牛、宋虎和毛承祚他们也得到了赵文的攻击命令。

    宋虎站在港口北面防守阵地的最前方，他看着前方的武装商船，将腰间的长刀抽了出来，指着前方，嘶声喊道：“给我全力攻击！”

    北面和南面的防守阵地上各有十门加农榴弹炮。

    处在北面防守阵地上操控着这些加农榴弹炮的炮手在听到宋虎的命令之后，急忙将弹药往里面装填。

    几个呼吸之后，十门加农榴弹炮的炮身猛然一震，里面重达四十五公斤的炮弹呼啸着向着前方的武装商船飞去。

    除过这十门加农榴弹炮之外，120迫击炮和107火箭炮的炮弹也向着前方落去。

    不光是宋虎的防守阵地，毛承祚、赵大牛以及赵文指挥的那十个岸防炮炮台也不停的喷吐着火舌，将炮弹向着前方打去。

    几个呼吸之后，接二连三的爆炸声在武装商船的船队中响起。

    一时间，火焰四起，爆炸之后产生的破片不停的往四周席卷而去。

    科恩站在旗舰的甲板上，他看着眼前的这一幕，脸色大变。

    “怎么会这样？为什么会发生这种事情？”

    科恩举着单筒望远镜，脸上满是惊骇之色。

    他是万万没想到，这些明人的实力竟然如此强悍。

    他们手中的火炮威力竟然如此的强大。

    一发由加农榴弹炮打出来的152毫米口径的高爆弹落在了一艘武装商船的甲板上。

    强大的爆炸直接将这艘商船炸了一个对穿。

    甲板下面炮仓中的炮手死伤无数，爆炸产生的火焰将炮仓中的火焰点燃。

    “嘭！！！”

    一股巨大的爆炸在海面上产生，火药殉爆时产生的强大威力将这艘武装商船炸成碎片。

    上面的水手一瞬间被这爆炸夺去了生命。

    一个巨大的水柱在海面上形成，水花向着空中飞去，最后重新落在海面上。

    产生的涟漪使得四周的武装商船摇晃不已。

    科恩看着这艘变成碎片的武装商船，脸上满是惊骇之色。

    “为什么，这是为什么？为什么这些明人的火炮威力如此强大？”

    还没等科恩将话说完，一发由迫击炮发射出来的白磷弹落在了旗舰前方的一艘武装商船上。

    燃烧的白磷被爆炸溅射的四处都是，整个武装商船的甲板上沾满了燃烧的白磷。

    “轰！”

    几个呼吸之后，火焰直接将这艘武装商船包裹。

    上面的水手身上沾满了火焰，他们纷纷跳下了船。

    可是，他们身上的火焰并没有因为落入水中而停止燃烧。

    火焰如同附骨之蛆一样，在他们的身上燃烧着，就算是在水中，也没有任何熄灭的迹象。

    科恩趴在船舷旁，看着水中燃烧的火焰，不可思议的惊呼道：“这是魔鬼的火焰，这是魔鬼的火焰，竟然还能在水中燃烧，这是魔鬼的火焰。”

    那艘燃烧起来的武装商船上面的火焰在这一刻陡然增大，炙热的高温炙烤着四周。

    科恩急忙往后退了几步，扶着战舰上面的桅杆，大口的喘着粗气。

    “嗖！”

    就在这时，一发由加农榴弹炮发射出来的高爆弹击中了这艘正在燃烧的武装商船上。

    巨大的爆炸将燃烧的木头炸的飞了起来，向着四周落去。

    附近的几艘倒霉蛋不幸被这燃烧的木头点燃，一时间，这几艘武装商船也一起燃烧起来。

    烧起来的火焰连接在一起，炙热的高温炙烤着海面。

    赵大牛站在宝船上面，看着前方的战场，一脸兴奋的道：“这个什么加农榴弹炮威力还真是大，一发就能将这些战船炸的粉碎。”

    港口附近的107火箭炮的发射架也开起火来。

    一时间，如同满天蝗虫一般，向着武装商船飞去。

    这些107火箭炮就像是下雨一样，不停的落在武装商船中。

    “嘭，嘭，嘭！”

    接二连三的爆炸声就像是过年时放的鞭炮一样，噼里啪啦的响个不停。

    一艘艘武装商船在这种程度的打击下就像是汪洋大海上经受飓风的独木小舟一样，脆弱不堪。

    “反击，反击，快反击！”

    一艘武装商船上面的船长指着前方港口，大声嘶喊着。

    这些武装商船上面的水手基本上都是经过军事化训练过的，在战斗的时候可要比郑一官那些水手好上太多了。

    这艘武装商船甲板下方炮仓中的炮手急忙将火炮退出炮口，点燃了上面的引信。

    几个呼吸过后，十发实心炮弹向着前方飞去。

    可是，这十发实心炮弹和来自后世的武器比起来，就像是用弹弓和手枪相比一样。

    这十发实心炮弹中有六发落在了港口前方的海面上，激起了几道水柱。

    剩下的四发有两发从港口上飞过，落在了港口后面的空地上，在空地上蹦跳了几下，随后失去了动能，停在了地上。

    最后的两发击中了一个岸防炮炮台。

    这两颗实心炮弹击打在岸防炮的炮台上只砸出了两个浅浅的白印，随后被反弹出去，落在了港口上。

    赵文看着落在港口上一动也不动的实心炮弹，脸上满是讥讽之色。

    “给我不留余力，全力攻击。”赵文指着前方的战场大声喊道。

    当赵文的命令下达之后，攻击的密度一下子大了起来。

    一发发炮弹呼啸着向着前方飞去。

    防守阵地上面的硝烟久久不能散去。

    海面上的武装商船在猛烈的火力打击之下，就如同泥捏的一般，一艘接着一艘的崩碎。

    除过武装商船之外，处在武装商船后方的风帆战列舰也受到了炮火的攻击。

    一发107火箭弹从天上飞过，直接从一艘风帆战列舰的船帆上穿过。

    火箭弹后方的尾焰瞬间将风帆点燃。

    西式软帆相比中式硬帆，更容易被火焰点燃。

    风帆上面的火焰弥漫开来，向着下方蔓延。

    处在风帆战列舰上面的水手看着烧起来的风帆，急忙抄起水盆，不停的往风帆上泼去。

    可是，风帆的高度比较高，泼上去的水很难接触到这些火焰。

    再加上现在又有海风，火借风势，燃烧的更加剧烈起来。

    没多长时间，整个桅杆开始燃烧起来。

    风帆开始往下方倒去，在倒下来的同时也将其他的风帆点燃。

    一瞬间，这艘风帆战列舰上面的所有的风帆燃烧了起来。

    火苗呼呼作响，产生的浓烟冲天而起。

    甲板上面的水手在高温的炙烤之下一个接一个的往海水中跳去。

    火焰开始将整个风帆战列舰包裹，木制战舰燃烧时产生的噼啪声响个不停。

    火焰逐渐将整个风帆战列舰吞噬，没多长时间就将最上面的甲板烧透。

    火焰从上方的甲板上蔓延进了炮仓中。

    炮仓中的炮手看着蔓延进来的火焰，绝望的大声惊叫着。

    炮仓中存放的大量火药被火焰点燃。

    “嗤嗤嗤！”

    火药开始燃烧起来，片刻之后，一道巨大的爆炸在海面上产生。

    “嘭！”

    一股浓烟升起，整个风帆战列舰在炮仓中火药的殉爆之下被炸成好几节。

    爆炸产生的冲击波将海水冲击的四溅而起，海水落在燃烧的木头上，发出呲呲的声音。

    风帆战列舰中的水手和炮手被这爆炸炸死无数。

    科恩看着这一幕，脸上满是惊恐之色。

    “撤，撤，撤！”

    科恩急忙对着身后的传令兵大声嘶喊着。

    可是，现在想到撤退，已经迟了。

    铺天盖地的炮弹怎么能让他们离去？

    当前方的武装商船被摧毁的差不多时，火炮的攻击目标渐渐的放在这些风帆战列舰的上面。

    “嗤啦，嗤啦，嗤啦！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    “嗤嗤嗤嗤！”

    一时间，各种各样的怪叫声在风帆战列舰的上空响个不停。

    风帆战列舰上面的水手乃是职业军人，可就算是这些职业军人在看到如此恐怖的打击，以及这些凄厉且恐怖的叫声之后，心理防线也在一层层的被摧毁。

    “妈妈，我要回家！”

    一个风帆战列舰上面水手终于承受不住这种压力，他大声吼叫着，从船舷上跳了下去。

    “噗通！”

    水花四溅。

    就在他刚刚跳下之后，一发40火火箭弹向着这艘风帆战列舰飞来。

    冒着橘红色尾焰的40火火箭弹直接击中了这艘风帆战列舰左侧方的吃水线的位置。

    “嘭！”

    一声巨响过后，这艘风帆战列舰的吃水线的周围被炸出了一个巨大的口子。

    在海水的压力之下，这道口子还在不断的变大。

    “嘎吱，嘎吱！”

    海水从这个口子中不断的侵入，在海水的压力之下，木板和木板的剧烈的摩擦着，发出令人牙酸的声音。

    随着海水不停的倒灌进去，整个风帆战列舰开始逐渐下沉。

    “快封堵缺口。”

    船长领着十几个水手从甲板上赶到了船舱中，拿着封堵的工具，想要将这个缺口封堵住。

    海水从缺口中涌了进来，这些人在摇晃个不停的船舱中站立不稳。

    可风帆战列舰上面的水手乃是经验丰富的老兵，他们很快就冲到了缺口附近，将木板往缺口上钉着。

    常言道，福不双至，祸不单行。

    就当他们即将将这缺口封堵住时，一发加农榴弹炮发射出来的高爆弹冲破了他们用来封堵缺口的木板，飞进了船舱中。

    在飞进来的一瞬间，高爆弹直接爆炸。

    在强大的爆炸之下，这些人被炸成了血沫子。

    巨大的爆炸向着上方、下方、左方、右方、前方和后方袭去，不停的破坏着船身。

    火焰冲破了木板，冲进了左侧方甲板下方的炮仓中，将里面的火药点燃。

    一瞬间，船只左方就如同被天神挥舞着巨锤击打了一样，左方部分在巨大的爆炸之下化成碎片向着四周飞去。

    船只也开始快速的下沉。

    当攻击的重点放在这些风帆战列舰的时候，这些风帆战列舰飞快的被摧毁着。

    没多长时间，二十艘风帆战列舰被摧毁的只剩下了五艘。

    “投降，我们投降，快向他们发投降信号，快点。”

    科恩整个身体软绵绵的，也在不停的颤抖着，如果他没有紧紧的保住桅杆的话，恐怕早就软倒在地了。

    船上的传令兵也急忙爬上瞭望塔，冲着前方不停的挥舞着手中的旗子，向着港口发布投降的信号。

