    

    陆宸冷哼一声：“孤若是想要你与李赟之间的婚事不成，何必这般麻烦寻一个丫鬟去让你难堪？就算真的要利用如玉，也绝不会让你在大庭广众之下，失了颜面。”

    乔锦娘松了一口气，如若真的是陆宸所为，她今天拼死也不会放过陆宸的。

    如玉这么一闹，她终究是成了长安那些贵女间的笑谈。

    乔锦娘冷哼道：“不是你干的最好，只是就算是你干的，你也阻止不了我要嫁给李赟为妻。”

    陆宸蹙着眉头道：“你不是容不下妾侍吗？那李赟有着一个如玉，你难不成还真让一个弱女子离开李家丧命不成？还是留下她，在自个儿跟前晃眼？”

    乔锦娘道：“侯府缺着丫鬟，既然如玉留在李家也是愿意做奴仆的，去侯府做丫鬟无人会给她难堪！”

    陆宸气得脸黑不已，“你是铁了心要嫁给李赟了，是吗？”

    乔锦娘点头道：“是，反正天下男儿，我宁愿嫁给街边的乞儿，也绝对不会再嫁给你！”

    谢蕴看了一眼乔锦娘，道：“锦娘，我今日找你前来是叙旧的，可不是来听你们两个相吵的。

    你来长安过得可好，可有人欺负你不成？若是有人欺辱你，你大可告诉我。”

    乔锦娘抿唇道：“除了陆宸，无人欺辱我。”

    陆宸愤然道：“我哪里欺辱你了？乔锦娘，孤一而再再而三地为你破了底线……”

    乔锦娘讽笑道：“贬妻为妾不算欺辱？今日谢小姐刚刚进长安，你就眼巴巴地跑了过来，说不定你在江南就看中了谢小姐……”

    陆宸道：“原来你是吃醋了。”

    乔锦娘蹙眉：“谁吃醋了？我只是想要劝告一下谢小姐，莫要被你这个忘恩负义寡廉鲜耻之人给坑骗了。

    当初在江南你还是我的赘婿，就日日去找谢蕴，那时候我就该知道，你绝非是个好人！”

    这狗太子是哪里来的自信？

    陆宸冷着面色道：“我哪里有日日去找谢蕴？何况他是男子之身，我没有龙阳之癖好！”

    乔锦娘听到男子之身四字，冷笑一声道：“想不到堂堂太子殿下，如今还会睁眼说瞎话了。”

    谢蕴怎么可能是男子之身？她约莫着七八岁的时候，就认识谢蕴了，谢蕴自小便是女子……

    陆宸道：“也就你瞧不出来谢蕴是男子！”

    乔锦娘仔细打量了一番谢蕴，她的容貌怎么看怎么都是女子。

    若说唯一像是男子的，大概就是身形高挑了吧！

    陆宸对着乔锦娘道：“我在江南去找谢蕴，是与谢蕴有交易，我助他摆平谢家三叔，他助我们的生意能够在临安得以平安。”

    “我恢复记忆之后，便与他做了交易，他需要太子妃之位替他在谢家夺权，而他入宫为太子妃，便会将团哥儿养在他的名下。

    这样团哥儿便是名正言顺的嫡长子，也能为皇太孙。

    而你入东宫也会是高高在上的良娣，除却谢蕴之外无人会给你难堪！”

    陆宸缓了缓，道：“锦娘，我从来都不想你受过委屈。

    你也别闹了，李赟真的是并非良人，你早日和他解除婚约，孤也已经求得父皇应允，娶你为太子妃……”

    乔锦娘咬唇道：“我与李赟定亲，在你眼中就是闹吗？”

    “你以为我这般闹是为了太子妃之位？我早就告诉过你我不需要了，你从来就自以为是，不将我的话的放在心上。”

    “那好，太子殿下，您听明白了，今日臣女郑重地告诉你，我不屑太子妃之位，我不是欲擒故纵，更不是为了太子妃之位闹腾！”乔锦娘对着谢蕴行了一个礼，“谢小姐，不对，谢公子，你们都是高高在上的人物，我一个市井小民出身实在是不配被你们所玩弄，我先告辞了。”

    谢蕴叹了一口气道：“锦娘，我从来没有想要玩弄过你，之所以不告诉你身份，是怕给你惹来麻烦，你我自小相识，我是一直将你当做亲妹妹一般看待的。”

    乔锦娘福身之后，便转身离去。

    陆宸欲要追上去，却被谢蕴给拦住了。

    谢蕴对陆宸凉声道：“殿下，你可别忘记当年在江南答应过我的誓言，你说会一辈子照顾小锦娘的，可我不知，到了长安，你倒是让她受尽了委屈。”

    陆宸凉声道：“孤从未想过让她受委屈！”

    谢蕴只道：“如若我是殿下，我绝对不会舍得锦娘为妾侍，皇家妾虽与寻常妾侍不同，可妾终究是妾。

    殿下的生母若不是皇后，只是四妃之一，你认为你这太子之位能有今日这般稳当？”

    谢蕴见陆宸抿唇不言，又道：“锦娘虽然是市井出生，可她并非是贪慕权势之人，你宫中的位份最高，权势再大，也不是她的所求。

    锦娘自小就不愿意为妾，更是讨厌极了通房妾侍。

    我以往教她这些，是想要她嫁人后过的好些。

    可是她却说用不着，因为她日后的夫君只会有她一人。

    她向来不求嫁到豪门大户有权有势的人家。

    否则你以为以锦娘在临安的姿色，有百味楼为嫁妆，她何必要寻一个赘婿呢？

    即便嫁不了临安官宦人家，嫁给那些江南富饶的富商也是绰绰有余的。”

    陆宸皱眉，想起在长安重遇后，乔锦娘眼中一直对他有着的恨意。

    他想，自己或许的确是错了。

    而且是错得离谱。

    锦儿看重的从来都不是东宫的权势。

    是以，她与寻常的长安贵女不同，她不会为了良娣侧妃而感到欢喜，只会觉得是耻辱……

    可他还丝毫不察觉地，以为她是嫌位份低，仗着他喜爱她在闹脾气想要高点的位份。

    直到今日，他才明白，乔锦娘要嫁别人并非是为了他许一个太子妃之位，而是真的厌烦了他！

    是他，亲手将锦娘推到了李赟那边。

    陆宸想到这，心中就酸涩不已。

    ……

    乔锦娘觉得自己今日是不宜出门，这一天受了两回气，可见黄历上写的对，今日不宜出门！

    刚从谢府出去之后，糯米便小声地对着乔锦娘道：“小姐，谢小姐真的是个男子吗？那您以前小时候……”

    小时候，乔锦娘去给谢蕴送糕点的时候，从来不避嫌的。

    略大些，谢蕴还会教乔锦娘一些她接触不到的事物，有时候，乔锦娘困了可是直接睡在谢蕴床上的。

    虽说那时候也只有八九岁的模样，可到底男女有别呐！

    乔锦娘道：“谢蕴不论是男是女，她到底还是没有伤害过我的。”

    如今想来谢蕴若是男子也是有迹可循的。

    十三岁之后，谢蕴就不许她亲近了，那时候乔锦娘还天真得觉得是地位有别。

    不能像小时候那般亲近了，到底她是世家嫡女，而自己就是酒楼之中的商户千金罢了。

    或许也是因为谢蕴怕损了她的名声，才不许她的亲近。

    乔锦娘走到一处街角，听到了后边传来的一声乔二小姐，她回头，只见庸王过来。

    乔锦娘福身行礼，“见过庸王殿下。”

    庸王道：“二小姐不必行礼，不知本王送给二小姐的生辰之礼，二小姐可还满意？”

