    文武重重地落在了地上。

    守护神龙及时赶到，与噬魂者扭打在了一起。

    面色惨白的文武，看到周身金色十环缭绕的儿子慌乱地扶起自己，终于又露出了久违的慈祥笑容。

    “你……真像你的母亲。”

    被噬魂怪吸了一顿，文武现在能说话都已经是他历经千年灵魂稳固的结果了。

    “你已经证明了，你有拥有它们的资格。”

    再次看了一眼金光缭绕的十环，文武艰难地挣脱儿子的搀扶, 看向正在与守护神龙战在一起的噬魂者，眼中闪过一道怒火：

    “我一直都错了……但即便我模糊地有这种感觉，最终还是选择了自欺欺人，去追寻那哪怕只有万分之一不到的可能性。”

    “但现在，我已经没有能力纠正我的错误了——

    我会为我所做的付出代价，但作为这个家真正的继承人, 肖恩, 你能够帮我, 纠正这个错误吗？”

    “我会的！”

    肖恩擦了擦眼角，十环套上双臂，他面色坚定地走到父亲面前，凝视着狰狞可怖的噬魂者：

    “父债子偿的话，这次我接受！可是爸爸你……”

    “我来教你十环的使用方法。”

    文武看着儿子已经可以独当一面的背影，目光转向正在清理噬魂者子体的小号青龙，苦笑着摇摇头：

    “放心，我现在不会死的，我还要亲自去谢谢你们的林会长。”

    ……

    “这些东西的结构可真是古怪。”

    大门和村子之间的湖面上，奥克斯已经接替了守护神龙的工作，清理着密密麻麻的噬魂者子体。

    这些东西无法被常规的能量和武器杀死，守护神龙特有的神龙之力，才是对付它们最高效的能力。

    奥克斯的青龙形态, 已经将星界能量练成了独属于自己的“气”, 当然也保留了神龙之力那种恢弘大气的破邪之力。

    不过, 和习惯将力量灌注在水流中施展法术的守护神龙不同，奥克斯的法术形式更加多样化。

    所以，以星界能量发动的星辰坠落, 以自然之力发动的落雷, 都变成了龙气破邪版。

    青玉色的闪电与星光环绕飞舞，奥克斯一举清扫了天上所有的噬魂者子体。

    但就在守护神龙和肖恩一同对噬魂者主体进行攻击的时候，仍旧有源源不断的噬魂者子体从被破坏的大门中冲出来。

    “那里面……到底是个什么情况？”

    清扫完这边，奥克斯直接调头摆尾，向大门破损处飞去。

    扫了一眼正在大声教导肖恩使用十环的文武，奥克斯一口翡翠之雾喷下，让对方的起色肉眼可见地好了起来。

    “林会长……”

    文武猛地抬头，就见缠绕着雷光与星屑的身躯已经冲进了大门中。

    “千多年啊……我真是白活了这么久。”

    奥克斯冲进大门的途中，噬魂者子体就没有停止过向他冲来。

    然而环绕在周身的龙气闪电与星屑，让这些家伙几乎是碰到就死。

    而刚刚冲进大门，奥克斯就感到一阵几乎要深入骨髓的寒意。

    “这是……”

    洞穴的最深处，赫然是一片混沌——

    那便是被三位自然半神以身陨为代价破坏的，通向噬魂者原本维度的通道！

    甚至在那混沌中间，偶尔还能闪过三道特殊的气息——烈焰、厚土与风暴。

    三位自然半神的力量属性。

    “混账！”

    让奥克斯震惊的不是那混沌通道，那东西一看就是触之必死的，连噬魂者也不敢碰触。

    但真正的问题，让噬魂者子体源源不断产生的，是在洞穴壁上, 密密麻麻的恶心蛋状物！

    这些蛋状物, 绝大部分已经裂开, 而正在不断往堵住门的奥克斯这边撞击的噬魂者子体，就是从里面爬出来的！

    而促使它们“孵化”的能量，赫然是来自地上的数颗将要熄灭的彩色光球——

    那是一个个灵魂！

    “都去死吧！”

    炽烈的翡翠色闪电扫过整个洞穴，无数的蛋状物被暴怒的奥克斯直接轰爆！

    噬魂者子体的冲击戛然而止。

    噬魂者主体留在洞穴中的蛋，被奥克斯一举清除——

    孵化之前，它们甚至用星光就可以直接轰爆。

    奥克斯降落到地面上，变成人形，皱眉来到那几个将要熄灭的灵魂光团前。

    “这几个已经没救了……被吸取得太厉害，灵魂烙印都消散了，。”

    奥克斯摇了摇头，叹息一声，他已经看出来了，这几个灵魂，生前都是强大的神龙之力修习者。

    也只有这样的灵魂，才能通过被同源力量封印的大门，被噬魂者用来孵化无数子体！

    之前孵化了这么多子体，还不知道有多少灵魂被直接磨灭——

    难道数千年来，塔罗的神龙之力大宗师们，死后都被噬魂者消无声息地拘魂到了这里？

    这件事，甚至连守护神龙都没有发现，只能说不愧是阴险狡诈的噬魂者吗？

    奥克斯的目光转向了唯一一个还有拯救可能性的灵魂。

    然后，他的面色古怪了起来。

    这气息……很熟悉啊！

    ……

    大门之外，有奥克斯的灵魂法术加持，噬魂者子体们没能从塔罗和十环帮众人，甚至是零售们身上得到哪怕一条灵魂，就被全灭。

    所以，噬魂者主体只能悲惨地，毫无补益地被守护神龙和肖恩一顿猛锤。

    恢复全盛的守护神龙更多是作为辅助，攻击的主力是持有十环的肖恩。

    因为神龙很清楚，自己的力量虽然强，却不擅长攻击，而肖恩的十环，则是完美解决方案。

    在文武和神龙的双重指导下，肖恩爆发十环大招，增幅神龙之力，直接轰爆了噬魂者。

    尘埃落定，肖恩也终于成为了真正的十环掌控者，兼神龙之力宗师。

    “你们林会长刚才进去了……那些小的噬魂者没有再出来了。”

    神龙前往搜索噬魂者子体的漏网之鱼，肖恩欣喜地和父亲再次汇合。

    文武怔怔地看着破碎的大门，眼中是无尽的失落。

    自己彻底失败了。

    心智不坚，被怪物蛊惑，害死了妻子，忽视了儿女，又被怪物引诱前来破坏封印，期间甚至有醒悟的机会也依旧自欺欺人。

    直至真相大白，面对恐怖的噬魂者，自己甚至连反抗的能力都没有，还是靠着儿子才得以苟延残喘……

    不过，最好的消息就是，儿子继承了父母双方的力量，得以击败了那个害得他们家庭破碎的罪魁祸首！

    “哥哥！爸爸！”

    文武缓缓抬头，就见神龙载着女儿夏灵来到了这里，将她放了下来。

    夏灵看到完好无损的两人，不由得喜极而泣：

    “太好了！”

    她扑上来抱住了哥哥：

    “你们都没事！”

    “村子那边还好吗？”肖恩享受着妹妹的翡翠之雾治疗，长长出了一口气。

    “大家都很好，老师的法术保护住了大家的灵魂，还让灵兽们参加了战斗！”

    夏灵一边回答，一边将翡翠之雾扩散到了文武身上，让后者精神一振——

    虽然他之前已经接受了奥克斯的治疗，但这次……是来自女儿的关怀。

    “夏灵。”

    他走到毫不畏惧，直视他的女儿面前，苦涩地笑了笑：

    “很抱歉，没有亲自教你武功。”

    他伸出双臂，久违地将眼中含泪的女儿抱紧：

    “你的成就让我无比骄傲——

    过去是我太狂妄了，我以为，有我来保护我的女儿，就足够了。”

    “爸爸……”

    夏灵大哭起来，这是母亲去世之后，她第一次感受到来自父亲的温暖。

    哪怕已经迟到了许多年。

    “爸爸，你能醒悟真的是太好了！”

    肖恩也走上前，抱住了父亲和妹妹：

    “我们的家庭需要你。”

    “肖恩，你已经继承了我的十环，以及你母亲的神龙之力。”

    半晌，三人分开，文武暗叹一声，看了眼对岸的塔罗村，以及空中飞舞的神龙，神色变得坚定起来。

    “我犯下大错，加上过去犯下的罪孽，已经不配继续做你们的父亲——

    我必须为之前的所作所为付出代价。”

    他微笑着又看了眼隐隐有青光涌现的破碎大门，微微点头，转向惊诧的儿女：

    “肖恩，十环帮要变成什么样子，你说了算。

    那么，我就先去找你们的母亲了……再见，孩子们，祝你们，一生平安幸福！”

    “爸爸！”

    肖恩和夏灵一声惊呼，然而已经来不及了！

    文武伤势尽复，已经用尽毕生之力，一掌拍在了胸口——

    自断心脉！

    身为武学大宗师，也许无法将别人一击毙命，但一击自杀，还是做得到的！

    “映丽……终于可以……见到你了……”

    “不！”

    夏玲拼命地施展翡翠迷雾，但这是致命伤，以她学习了没多久的翡翠迷雾，根本无法救回文武的性命！

    “嗯？这么快就要自杀？别着急啊！”

    奥克斯的声音在悲痛欲绝的兄妹二人身后响起，而后浓郁的翠绿色光芒笼罩了文武已经瞳孔开始涣散的身体！

    “你还没谢过我呢，再说……”

    奥克斯在兄妹俩惊喜得话都说不出来的目光中走上前来，而文武则是一脸茫然地再次睁开了眼睛——

    以奥克斯现在的治愈法术造诣和塔罗的加成，真的是可以让他想死都死不掉！

    “你不是要见你老婆吗？喏，在这呢，所以说别急着走啊！”

    “……”

    父子三人瞪着奥克斯手中的灵魂光球，呆若木鸡！

