    第280章血玫瑰，璃璃的马甲又掉了！

    …………

    苏明晨被人给叫到姜璃和时慕言的房间里，这会都还在怀疑人生。

    “黎小姐，您在说什么？”

    他非常怀疑自己的耳朵。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的声音甜美，身形妖娆的倚在时慕言的身上，看着他道：“我是说，游猎资本的人，很快就会袭击港城了。”

    “现在我们需要你来帮忙，击退他们！”

    姜璃的声音说到这里，一脸无辜又期待的看着苏明晨道：“亲爱的苏，你一定是会成功的对吗？”

    “毕竟他们都说你是奇迹呢！”

    苏明晨：“……”

    雾草，之前那个奇迹，不是你创造的吗？！

    和我有什么关系？！

    我就在大户室里发了一个呆而已！

    谁创造奇迹了！

    我不要戴这个帽子，也不要背这个锅！

    苏明晨的心中一阵的哔哔，他小心翼翼的看着姜璃问道：“黎小姐，你一定是和我开玩笑的对吧？”

    “哈哈哈！这怎么可能呢？”

    “游猎资金的人怎么可能会看上我们港城嘛！对吧？”

    “这里虽然富得流油，又和国际市场有接口。”

    “但是说来说去，这里是华国最重要的领土和港湾啊！”

    “绝对不可能被游猎资金的人占领的，你说对吧？”

    苏明晨的话虽然是对着姜璃，但是他的目光却是看向了时慕言。

    他要得到这名“某财团继承人”的认同。

    然而，他失望了！

    时慕言的面色淡淡，看着他道：“你想错了。”

    “港城这边有人会引人进来，所以，这次不是一个天灾，而是一个人祸。”

    也就是说，有人要借着围猎东南亚的机会，对着港城出手！

    苏明晨的经济触觉敏锐，瞬间，他就激发了这个想法，而后看向了时慕言，问道：“是凤回他们？！”

    “他们这么疯狂？！”

    “他疯了吗？！”

    苏明晨的面色不敢置信。

    哪怕时慕言不告诉他，他也已经知道，这肯定是凤回做的！

    对方简直是疯了，不想让他离开这个港城之后，然后就对着整个港城出手？

    就为了能够把时慕言他们的资金给困在这？

    然后把他，也困在这？！

    苏明晨简直特么的无语了！

    凤回他们简直是有毒啊！

    这一家人就是不要脸的无耻疯狂之徒啊！

    自私自利，阴险狠毒……

    苏明晨把自己知道的各种贬义词都给骂了，简直是气死了。

    他气得呼呼直喘气，随后又绝望了。

    有毒啊！

    他根本就不可能抵挡得了整个游猎资本的人。

    “如果真的是游猎资本出手的话，根本就不可能抵挡得住。”

    他声音艰难的对着姜璃和时慕言道：“言少您应该知道的，游猎资本的规模在什么样的程度。”

    “我……”

    他真的做不到啊！

    杀了他也不行！

    把他吊起来打，卖血也不行！

    姜璃面色淡淡的瞥了他一眼，随后一脸好奇的问道：“苏，你怎么一脸的绝望？”

    “又不是让你去对付游猎资本的人，华国的人不是也会出手吗？”

    当然，是在游猎资本进攻之后。

    “你只要拦住他们一段时间就行了嘛！”

    当然了，那是三个小时之后。

    可怜的苏明晨。

    姜璃目光同情的看了他一眼，随后欢快的计算着，如果利用这三个小时的时间，她能够赚取多少的钱！

    啧啧，简直是财富大丰收啊！

    陆清颜真的是她的天降财神，大福星！

    主神一定要替她多开几个能力，不然，自己真的怕她撑不住啊！

    到时死了，不就太便宜她了！

    姜璃的面色冷笑。

    而苏明晨听见姜璃的话，瞬间面色就好转了。

    对啊，他又不是一个人在孤军奋战，华国那边，肯定是会出手的！

    自己相当于是白得一个练兵机会啊！

    可以和游猎资本的人交手，那多爽啊！

    可怜的苏明晨还被瞒在鼓里，以为华国那边已经知悉了消息，等到游猎资本那边的人动手的时候，华国这边的资金，立刻就会援手。

    到时候，也就是最多十几分钟的时间差，他还是有自信能够挡得住的！

    啊！

    世界好像一下就变得明朗了起来。

    苏明晨的心中，一阵的美滋滋的。

    他开始认真的规划着自己到时要做的事了！

    姜璃把那六千个亿的资金，一下就拨给了他，随后一脸豪迈的道：“好了！苏，以后你就是咱们港城的英雄！”

    “加油吧！击退游猎资本的人！”

    “有什么需要做准备的，你立刻列出清单，会有人替你完成的。”

    她这么说着，顿时便拉着时慕言躲进了小房间里。

    这里已经布置了一个不亚于交易厅大户室的操作环境。

    事实上，要不是之前为了能够替姜璃等人造势，让人相信他们是古老财团那边出来玩闹的继承人，姜璃等人都不需要去大户室那边操作。

    酒店这边直接购买就可以了。

    不过那样太刻意了，一看就是来搞钱的。

    而此刻，姜璃拉着时慕言在旁边的一个操作位置上坐着，随后笑眯眯的对着他道：“你看，上面的是什么？”

    她指了指上面的游猎资本和陆清颜他们的资金动向。

    这是姜璃侵入到他们的电脑之中，监控了他们的账户所得出来的资金分布图。

    这张图只有时慕言能够看到。

    其他的那些安保人员，这会都被留在了小房间的外面。

    苏明晨用的，也只是普通的大户室设备罢了。

    一般的人，可没办法能够得到那么多的详尽的资金动向。

    时慕言轻瞥了一眼上面的图，随后又和自己那边的人传过来的那些资金方位图对比了一下，随后轻点了一下头，低声道：“嗯，的确是一模一样的。”

    “嘻嘻嘻！”

    姜璃的面上嘻嘻的一笑。

    她一模一样的，可不只这些。

    不过话说回来，她这里面，很多别人看不到的隐藏账户的信息，时慕言竟然都知道，看来小可爱的身份，也不像她想的那么简单嘛！

    这么隐蔽的东西，都能够查到。

    她抬手在操作界面上点了一下，随后就显示出了她的一个小账号。

    不过这个账号出现的时候，瞬间，时慕言的眸光，猛的就是一眯。

    “血玫瑰？”

    (本章完)

