    厉声落！

    响彻整个天一学院。

    诸葛云也好，柳如墨也罢。

    就连中央的李沐然都是一脸的懵逼。

    自己被选召了？

    前一世从来未经历过的事情。

    今天，竟然发生到了自己的身上？！

    青玄神木？

    这能够召唤传说中四神兽之一的青龙？

    自己白白获得？！

    懵逼，着实懵逼。

    懵逼的她更是忘记了一点！

    要知道这上古十凶！

    与四神兽可是井水不犯河水。

    虽算不上是死敌！

    但由天魔兽以缘者的身份奖励李沐然。

    着实有些太过扯淡。

    张不凡，抬头看了看天魔兽。

    嘴角的笑容只增不减。

    又有什么关系。

    老玄幻的套路，只需要知晓赠送宝物的重要性！

    就可。

    至于他如何而来！

    亦或者前者与天魔兽的故事。

    当下，可不是现场众人该猜测的。

    浮眼又望。

    看着李沐然手握玄石又紧了几分。

    他便轻轻一笑。

    “行了，该走了，你还有的要忙。”

    再传音，张不凡对着天魔兽缓缓点头。

    作罢，便示意后者不要于此地多做逗留。

    “吼....”

    蛮凶一声低吼！

    震荡响彻万里开外！

    受到张不凡的指令，以那天魔为首，金刚爆猿集结的两大山脉的凶兽。

    便不再多待。

    “吼！”

    兽吼一阵！

    最后迎接着劲风！滚滚消散！

    离开了生活极久的天一。

    “这就....走了？”

    “这么放走不会去霍乱东域吧？~”

    “啧，霍乱又能怎样，你指望夏老二那王八蛋奋起反抗吗？”

    “再说了，我看这凶兽还蛮老实的，毕竟，能送机缘给别人，八成是个好人。”

    “我去，没想到黑渊岗还有这样的大凶兽！”

    “我说，该惊叹的是李沐然吧，这家伙，到底是怎么做到的？”

    “天选！她是天选之子！”

    皇城的人匆匆离去，凶兽们也未有多逗留。

    眼下！

    再次瞩目现场光景。

    李沐然！

    无疑不成为全场焦点！

    “不愧是我看中的人，沐然，你拯救了天一于水火！”

    柳如墨带着笑脸上前。

    两只纤纤玉手相交。

    攥着李沐然，满眼真诚！

    同样。

    诸葛云摸着锃亮的脑袋。

    虽笑的高深莫测，但其眼中的炙热，却未有半点掩饰！

    前辈啊！前辈！

    您真是让老朽心中顿悟啊！

    看这样子，您早就看出了这次战乱的关键！

    您并非是被吞入黑渊岗！

    而是自己进入其中！

    深陷敌营！为天一谋划生机！

    到最后！

    竟然能让天魔兽为您保驾护航！

    超强的撰文底蕴！这般高超的驭兽手段！

    天才！

    天才！

    您是我天一的福将.....

    不！是守护神！

    大厦将倾，狂澜既倒！

    “前....不！沐然，老汉，谢谢您！”

    呢喃到此！

    诸葛云猛的大步向前！

    抬手缓缓拱起！

    眼神中充满炙热！

    “院长，副院长！您这是干什么？！”

    李沐然本就是一脸懵逼。

    有道是无功不受了。

    自己明明什么都没有做，这.....是什么情况？

    “你这丫头，哎，别担心，就像那天魔兽所言，我们不会拿走属于你的机缘。”

    柳如墨会心一笑。

    而身后。

    诸葛云更是摸着脑袋心头一阵佩服。

    瞧瞧。

    瞧瞧这不知所措的表情！

    这不明所以的神态！

    故作不知，但却深藏功与名！

    明明那么优秀！但却如此谦虚！

    前辈啊！前辈！

    皇城的人不懂您！

    柳丫头不懂您！

    可我诸葛云！

    懂你啊！！

    ........

    终是结束了战势。

    而话说两头。

    皇城之上!

    脚踩金色飞龙的中年男子，入云海！阔散翻腾！

    涟漪泛起之瞬！

    最后以圣者之姿登皇城大门。

    “怎么回事？！”

    入目一眼！

    望着眼前的伤残御兽卫！

    夏南，眉头紧皱！

    “大人....我们。”

    领头的都统，极其难为情。

    这该作何解释。

    难不成告诉夏南，众人前往天一找茬儿，被那凶兽揍了？

    那可太扯淡了。

    “哑巴了？！”

    夏南显然已经生气。

    自己外出不过十天！

    仅仅十天时间里，御兽卫竟损失这么多人！

    而且，这还仅仅只是肉眼看到的。

    “我们.....”

    “爹地！”

    都统一脸的苦楚。

    正当他犹豫万分想要解释的时候。

    迎面。

    夏沫的声音，缓缓响起。

    小妮子一蹦一跳的来到夏南面前！

    “小公主....这....”

    “哼！”

    姑娘傲娇，白了一眼御兽都统。

    再抬头抓起夏南的长巾，撒起了娇：“爹地有人欺负我！要不是我老公，你就见不到我了！”

    夏南：“？”

    .......

    “夏尘，解释解释吧？”

    主大厅内！

    夏南瞪着猩红的双眼！

    拳头狠攥！

    他怎么也没想到，夏尘会鲁茫到集合大军，围堵天一的情况！

    东域一直对各大驭兽师学院怀着崇敬之心！

    即便是自己，也不敢如此作为！

    更何况是天一！更何况是大赛降至！

    这眉头！

    夏尘也敢触？！

    正面的夏南怒不可遏。

    反观下方。

    夏老二则是一脸的不在乎。

    当然，对于派人围堵夏沫的事情，矢口否认。

    这种事情，死无对证。

    至于他老哥自己怎么想，那是他的事儿。

    夏尘，当然不会承认。

    “你这家伙！到现在还要给我耍无赖？你知道你造成什么恶略的影响吗？”

    “皇城之人围堵天一！这种东域老牌势力！要是天一的人追究！老子都懒得保你！！”

    夏南气愤的大拍桌面！

    出去才几天！就捅出这么大的篓子！

    丢人现眼！

    “呵呵，我说老哥，你的胳膊肘还能再拐到哪？”

    “天一的取缔，不一直都在你的计划中吗？”

    “我不过是干了一件你想干，却又一直不敢干的事儿！”

    “至于吗？”

    夏尘懒散的瘫坐在座椅上！

    满不在乎的表情配上其举止。

    好像是忘记了昨天的屁滚尿流。

    “你！你！你真是无药可救！”

    “现在给我马上滚去天一道歉！立刻！！”

    夏南捂着脑袋，气血直接涌上颅腔！

    摊上个这样的弟弟，谁，受得了？！

    “道歉？！”

    “呵呵，夏南啊！夏南！道歉倒是无所谓，但是就算我把脑袋厚剁了送给天一的人。”

    “青玄神木，你也别想拿到！”

    “你的金龙！这辈子都不可能提升到进化！”

    ........

