    “夏莉，我需要你为我们占卜一个人的下落。”十几米高的尼普顿跟前，人鱼小萝莉就像是成人脚跟下刚出生的小猫咪一样。

    波鲁萨利诺歪着头看着尼普顿，一副你在逗我的模样？

    他说：“这可不能开玩笑哟。”

    尼普顿解释道：“夏莉从出生之后就有这神奇的预言能力，别看她还是个孩子，但之前预言的事件都成功了，我之前之所以守在鱼人岛的入口处，就是因为夏莉预言到大门会被破坏。”

    几岁的小萝莉还没有长成为后来的夏莉夫人，带着小萝莉的呆萌，看着黄猿说：“我看到你会去旁边一家都是人鱼阿姨工作的风俗店，尼普顿大人，什么是风俗店啊，那里为什么只接待雄性？”

    尼普顿看向了黄猿，没想到你是这样的海军少将？

    黄猿的脸色僵住，不过他脑子转得很快：“这位人鱼小妹妹，果然是天生的预言家哟，我知道那个逃走的家伙就有这样的爱好?，还想着去打探一番，看能不能找到他，没想到这都能被预言到，真是厉害呢！”

    艾伦估计也想不到，好大一口锅从天而降。

    被人夸奖，让人鱼小萝莉很是开心，不过她还是很表现的很矜持。

    小萝莉露出一副严肃的表情：“夏莉从不说谎。”不过嘴角的笑容已经出卖了她。

    尼普顿是个耿直实诚的国王，几乎立即就相信了黄猿的说辞，心想自己误会了这位海军少将，人鱼跟人类还是有很大不同的，这位海军少将应该不会跟人鱼交配。

    把黄猿给他的悬赏令递给夏莉：“夏莉，看看他现在藏匿的位置。”

    小人鱼被人信任还很高兴，不像以后把预言当做是不详的东西，她用小手接过比她人还大的手指捏着的悬赏令，放在水晶球前。

    闭上眼，很认真的合起双手，也不知道她念叨了什么，当她睁开眼，水晶球内出现了一些建筑，里面还有人活动。

    “这是……鱼人街！”尼普顿开口，眉头紧皱。

    多少有些恍然，鱼人岛想要藏匿一个人类，鱼人街是最好的地方。

    波鲁萨利诺忍不住又看了小人鱼一眼，没想到小姑娘真的这么厉害，看来刚才她说的话也不是随口胡诌或者看见自己从风俗店出来。

    “真是厉害?~”他又冒出自己的口头禅。

    小萝莉很是骄傲挺起平平的胸膛，一副我一点也不在意你夸奖的样子。

    “那就出发去鱼人街！”

    ……

    ……

    “大哥，泰格大哥，不好了，鱼人街的外面出现了人类海军和很多王宫的士兵，看样子是要来咱们鱼人街。”一个长着锯齿形状鼻子蓝色肌肤的鱼人少年一脸慌乱的从外面跑了过来，“听……听说，他们要抓什么人？”

    其他鱼人都看向了艾伦，看来他说的不错，海军连龙宫王族都找来了。

    “不用担心，阿龙！”泰格站起来，“不管是谁，都别想在鱼人街抓走我们的同类。甚平，你留在这里陪着艾伦兄弟，其他人跟我出去看看。”

    “泰大哥放心，我肯定会保护好艾伦兄弟的。”甚平拍胸脯保证。

    泰格又叮嘱艾伦让他不用担心，确实大哥风范十足，然后带着人走出了他们的基地。

    鱼人街别看只是鱼人岛的一处不算大的区域，这里却是鱼人岛所有区域人口密度最大的地方，拥有着数量庞大的人口。

    随着泰格站出来，鱼人街的非常多的鱼人都无声的站在他身后，短短时间，已经有数百人汇聚到一起，而且有越来越多的鱼人也在加入他们的队伍。

    “泰格，你打算做什么？”尼普顿看到泰格带着这么多人也头疼。

    他跟泰格的关系其实不错，包括王妃乙姬跟泰格的关系也很好，鱼人岛上这位冒险家的拥趸更多。

    “这里不欢迎人类。尼普顿，你什么时候跟人类海军同流合污了？”泰格看着尼普顿很不客气的问。

    “这位鱼人先生火气很大?～”黄猿歪头看着泰格，他三米左右看泰格的五米还需要仰视才行，“不过鱼人岛作为世界政府加盟国，帮助海军追逃犯，是义务之中的事，同流合污这种词可不恰当哟。”

    泰格淡淡的看了黄猿一眼，只觉得对方的脸和嘲讽的语气很欠揍：“不好意思，鱼人街并没有你所说的逃犯，这里从来都没有什么外来者，也不会有外来者生存的土壤，这点尼普顿你应该非常清楚。”

    泰格最后的话是对尼普顿说的，鱼人街在鱼人岛的地位很尴尬，即使是其他地方的鱼人对这里也没什么好感。

    话虽然不好听，但鱼人岛确实没有什么人会主动来鱼人街。

    尼普顿道：“你说的也许是对的，但夏莉的预言显示那个逃犯就在这里。”

    “或许他现在走了也说不定。”泰格丝毫不让。

    看来艾伦真的藏在这里，不过他怎么会让鱼人这么立场坚定的保护他呢？

    黄猿神色一动，歪头道：“还真是麻烦?～一不小心就是种族间的冲突，这不符合海军一贯的正义。不如这样，尼普顿陛下你派遣鱼人岛的士兵去搜查，我们在这里等着搜查结果，你看怎么样？”

    反正他也只是做做样子，又不是真的想找到艾伦。倒是没想到尼普顿这个家伙作为一个国王这么热心，现在恰好有一个很好的借口。

    尼普顿想了一下点点头，他看向费舍尔·泰格道：“泰格，现在不会有人类士兵进入鱼人街，让开吧。”

    泰格看向尼普顿带来的士兵，里面其实有不少人是从鱼人街出去的，他们的视线对在了一起，微不可察的点了点头。

    于是泰格让开一旁，让鱼人士兵们走进了鱼人街。

    其实因为艾伦先入为主的引导，泰格以为海军抓捕的是一个鱼人，并不知道他们要找的是一个人类，要不然他根本不会阻拦。

    而黄猿也想不到尼普顿这么热情，颇有点砸自己脚的感觉，幸好尼普顿有一群好队友。

    果然，一番查找后，鱼人士兵没有任何发现。

    一场戏剧就这么草率的收尾。

