    “滚，快滚啊，你快滚呀……”林初像发狂的狂狮一样不停的将凌澈往外推。

    如果他没有那么高调的宣布说要追求她，唐玉如就不会找上门。

    她也就不会对唐玉如说放弃复仇的话，那样，她奶奶也不会为了提醒她记住仇恨而跳楼身亡了。

    凌澈从来没有看到林初这样崩溃无助过，任由她将他一步步推出人群。

    为了安抚林初激动痛苦的情绪，凌澈坐上车离开。

    看着凌澈离开后，林初这才转身走到气垫前，用力跪在地上，慢慢掀开盖在那块染满鲜血的白布。

    眼前血肉模糊的惨状，让林初张着嘴巴，却觉得喉咙像是有什么东西堵住一样，发不出一点声音，只能无声痛苦的哭泣。

    韩庭默看到林初浑身抽动，像是被堵住气管一样，连忙跑过去拍打林初的后背，给她顺气。

    气管得到疏缓的林初发出凄凉入骨的哭声。

    “奶奶，孙女错了，孙女知道错了，孙女再也不敢了！”

    “奶奶，你一路走好，孙女一定完成你的心愿，等孙女完成你的心愿后，再来找你赔罪！”

    “……”

    林初一边说一边朝奶奶的遗体磕头，不管韩庭默怎么拉都拉不住。

    不一会儿，额头就被磕出一片血迹斑斑，那凄凉的哭声让人听了也跟着心碎。

    因为心太痛，情绪太激动，林初在不知道第多少次把头重重磕在地上的时候，再也没有力气把头抬起来。

    眼前一黑，彻底陷入黑暗之中！

    ……

    Ｙ国机场，刚下飞机的陆励行走在前面，萧哲走在后面。

    萧哲手机响起，接听电话听到里面的话，让他脸色蓦然一惊。

    “陆总！”

    陆励行回头，看到萧哲脸上满是震惊之色，面无表情的沉声问：“发生了什么事？”

    “林小姐的奶奶，在公司顶楼跳楼自杀。”

    陆励行平静冰冷的脸上立刻龟裂出一抹难以置信的震惊。

    “立刻买最近的返程机票！”

    “是，陆总！”

    林初奶奶在他公司顶楼跳楼自杀，这让陆励行太震惊了。

    陆氏集团防守很严，林初奶奶不是公司内部人员，根本就进不去公司。

    她是怎么混进公司，打开天台门锁的？

    还有，那么多地方，她不去，为什么偏偏选择陆氏集团跳楼？

    一个个疑问，让陆励行百思不得其解。

    想到林初面对奶奶的死，会是一种怎样绝望的心情，陆励行双手紧握，只觉得呼吸都变得困难。

    “立刻让人调查林初奶奶跳楼原因！”

    “好的，陆总！”

    陆励行眸色深邃，回想到和林初相处的点点滴滴。

    林初不像是一个会为金钱权势低头的女人，究竟是什么原因，让她答应做替嫁新娘那么荒唐的事情？

    仔细回想两人第一次见面时的情景，陆励行觉得林初看他的眼神不太像第一次见到的陌生人目光。

    反倒是有一种终于接近到目标的冰冷感。

    联想到林初奶奶在陆氏集团天台自杀事件，陆励行不禁暗想，难道他们之间有什么他不知道的过节？

    可是他可以很确定，婚礼上，是他第一次见到林初。

    那么，他们之间能有什么过节？让林初奶奶处心积虑的到陆氏集团跳楼？

    ……

    林初睁开眼睛，奶奶被摔到惨不忍睹的画面出现在她脑海里，滚烫的眼泪再一次夺眶而出。

    她多么希望那是一场恶梦。

    睁开眼睛她的奶奶还健在，笑容慈爱的问她想吃什么？奶奶做给你吃。

    然而，入眼的是她和奶奶租住的房子。

    只是房间里没有奶奶，只有唐玉如那张冰冷的脸，以及她双胞胎妹妹林心，充满怨恨的脸。

    “好你个林初，我去Ｍ国留学前，左叮嘱，右嘱咐，让你一定要照顾好妈妈，照顾好奶奶。”

    “等我回来和你一起照顾他们，可是你呢？你是怎么照顾奶奶的？你居然把奶奶照顾到，气得跳楼自杀。”

    “你照顾不了奶奶，不能给爸爸报仇，你就和我说啊，为什么要说出来让奶奶失望到用生命提醒你报仇？”林心愤怒的恨恨道。

    这是林心出国留学四年以来，两人第一次见面。

    四年不见，林心变化很大，染着一头栗色大波浪，画着精致的妆，穿着一件米色毛衣裙，头上戴着同款毛衣小帽，外搭黑色风衣，脚踩细根黑色靴子，气质出众，青春逼人。

    即使是生气，都透着一种青春飞扬的阳光。

    不像她，明明是同样的年纪，内心却早已千疮百孔。

    “阿心，对不起，姐姐让你失望了。”林初充满自责的看着林心。

    “心心，你就不要责怪她了，人家已经知道她不是你亲姐姐了，没有义务冒着生命危险给你爸爸报仇，给你爸爸报仇的重任，以后就落到你肩膀上了。”唐玉如冷嘲热讽道。

    “即使你知道你不是爸爸的亲女儿，那你也要喊我爸爸一声舅舅呀，生恩不如养恩大，爸爸对你比对我这个亲生女儿还要好。”

    “你明知道奶奶心心念念的就是有一天能给爸爸报仇，你就是不想冒险报这仇，也不能说出来啊，奶奶如今因为这件事情失望身亡，你良心能安吗？”林心眼含泪水的失望指责。

    “我对不起奶奶，我知道错了，奶奶临终前，我答应过她，一定会给爸爸报仇，你不要插手这件事情，我会完成奶奶遗愿，让她在九泉之下安心的。”林初低着头，不敢看林心指责的目光。

    林心和唐玉如看了一眼，走到林初床边坐下，握着林初的手腕。

    “姐姐，我知道这些年为了养家，供我读书，还要给爸爸报仇，让你很累很辛苦，我不该指责你的，我刚才只是因为失去奶奶，一时太过伤心难过，才和你说话重了点，你不要生我的气，好吗？”林心声音哽咽自责道。

    林心体贴包容的话，让林初更加不敢抬头看她的眼睛了，像驼鸟一样把头低到尘埃里。

    “你怪我是应该的，是我没有照顾好奶奶，是我让奶奶失望了。”

    “事情已经发生了，我们无力改变结果，只能尽最大的力量去弥补，我已经顺利毕业，以后我会陪你一起面对一切，一起完成奶奶心愿的。”林心把林初拥在怀里，让林初靠在她的肩膀上，声音温柔的安慰。

    “这是你奶奶给你录的视频，里面有她交代你做的事情，希望你不要让她失望！”唐玉如把手机丢在林初面前，转身离开。

    林初刚要拿手机，手机被林心拿走。

    “你手受伤了，我来打开视频！”

    林心打开相册，调出最新的一个视频，里面露出张桂香老泪纵横的脸。

