    第33章 因为误会而产生的脑补

    帝乾坤和潘震之间，虽然有很多的矛盾，但是在某些方面上的性格却十分相同。

    蕾娜来到地球，除了要帮助地球的超级战士，觉醒超级基因之外。

    最主要的目的就是来地球游玩，年龄只有二十岁左右的她，对于地球的一切新鲜事物都充满了好奇。

    也正是因为如此，蕾娜才不惜和潘震吵架，都要来地球玩儿。

    而帝乾坤虽然相比于，动不动就上千岁的天使，以及上万岁的潘震是个孩子。

    但不管怎么说，像蕾娜那样爱玩的性格，已经在数百年的战斗中逐渐磨平。

    现在的帝乾坤，已经能够明白，为什么潘震能在烈阳星那样无聊的地方，待那么长时间。

    他走在热闹的巨峡市之中，但却和这座城市有着隔阂。

    不过帝乾坤来到这里，并不是为了逛街，也不是为了给蕾娜买东西。

    因为在之前，帝乾坤的暗位面计算机，检测到了除天使之外的另外一种暗能量。

    并且暗能量检测的反应十分高，也正是因为如此，帝乾坤才会过来探查。

    帝乾坤走在大街上，他并没有隐藏自己的暗能量反应。

    对于地球人而言，他们感受不到什么，但是对于掌握了暗能量科技的文明而言，帝乾坤就如同一个太阳一般耀眼。

    于是，悄悄来到地球的莫甘娜，便盯上了走在街道上的帝乾坤。

    她一边在烧烤摊旁边等着烤串儿，一边等着帝乾坤路过自己这边。

    当帝乾坤经过莫甘娜的时候，莫甘娜叫住了帝乾坤。

    “喂，小孩。你这是在找我吗？”

    帝乾坤停下脚步，转头看向正在吃烤串的莫甘娜。

    “很相似，看来应该就是你没错了。”

    帝乾坤走向莫甘娜。

    “我终于明白，天使为什么要派左翼护卫来到这里了，看来这里有一条大鱼。

    不过，身为恶魔的你被天使追杀，为什么还有心情在这里吃烤串儿？”

    莫甘娜将吃完了签子扔到一旁。

    “天使追杀老娘是追杀的问题，这和老娘吃烤串儿有什么冲突？

    反道是你，连隐藏都懒得隐藏，你知不知道，在别人的眼中，你就如同一个太阳一样耀眼。”

    帝乾坤和莫甘娜在街上走着，听到莫甘娜的话回答道。

    “为何要隐藏？一个核前文明而已。即便拼尽他们所有的力量都难以将我摧毁，我为什么要害怕他们？”

    莫甘娜看着帝乾坤如此自信，在一旁不怀好意的说道。

    “但是凯莎那个碧池，可不会允许你这么张狂。

    在正义秩序之下，任何高等文明不得入侵弱小的文明。

    而且不得以任何理由，侵占那些弱小文明已有的资源。

    你们烈阳星来到地球的目的，只要是明眼人都能看的出来。

    那个碧池可不会坐视，让你们烈阳的计划成功。”

    莫甘娜把话说到这里，以为自己刚才的话能够刺激到帝乾坤。

    但是让她万万没有想到的是，帝乾坤不仅没有生气，反而一脸调侃的看着她。

    “烈阳是什么目的用不着你来管，但是我相信只要你一天还在地球，那么天使的注意力就会一直在你的身上。

    毕竟相比于烈阳到底是什么目的，恶魔更加会吸引天使的注意力。”

    莫甘娜感受着帝乾坤，顿时察觉自己好像被耍了。

    “艹！烈阳星现在的人都这么鸡贼吗？”

    莫甘娜在暗地骂了一声。

    “我并不清楚你来地球的具体目的，等我想说的是安分一点，天使还在看着。

    虽然我不喜欢她们，但是却不得不承认天使确实强大。”

    帝乾坤最后警告了莫甘娜一句之后，便不再理会她，独自一人离开。

    而莫甘娜在和帝乾坤分开之后，又开始了自己的忽悠之路，她想要知道地球现在的信仰是什么，能否接受自己的堕落思想。

    北之星中。

    孙悟空坐在杜卡奥的办公室中，听着杜卡奥的诉苦。

    “很正常，俺老孙和烈阳的人接触过，他们的性格都是这样狂妄自大，自以为自己是天道。

    可事实上，他们在俺老孙的眼中，只不过是一群打着冠冕堂皇理由的强盗。

    地球现在的形势可不太好，雄兵连都依靠烈阳的资助，即便俺老孙加入到雄兵连之中，也很难保证那些孩子们，不会受到烈阳的蛊惑。

    对于地球烈阳从来都没有放弃，这一次他们派出的两个人，在烈阳的地位都不低。

    这就已经说明了烈阳的野心，地球如果在这件事情上处理不好，那我们的处境就很危险。”

    杜卡奥听到这里，一脸赞同的说道。

    “就是因为如此，悟空，我才迫不得已的将你请出来。

    按照正常的发展，这些孩子应该过完属于普通人的一生。

    可是现在的地球需要他们的力量，所以我们不能失去雄兵连。

    悟空，你加入雄兵连是必须的，不然我们无法确定，这支队伍最终到底会属于谁。”

    孙悟空听着杜卡奥的请求，一脸无奈的说道。

    “老杜，俺老孙既然答应你过来，就已经说明愿意加入雄兵连，替你看着那群孩子。

    可现在的问题是，咱们不知道烈阳到地球，真正的目的是什么。

    如果只是为了雄兵连，他们大可不必派出这么两位，重量级的人物。

    俺老孙害怕的是，将雄兵连拉入到他们的阵营，只是明面上的。

    暗地里，烈阳还有着自己不可告人的秘密，这一点才是最害怕的。”

    杜卡奥听着孙悟空的话，也是重重的叹了一口气。

    虽然他有着许多领先地球水平的科技，但是地球却无法快速的接受和消化。

    而这样一来，地球在各大文明的眼中，就是一个没有反抗之力的香饽饽。

    只不过，杜卡奥和孙悟空绝对无法想到，烈阳之所以让蕾娜和帝乾坤过来。

    并不是因为他们还有别的目的，只是因为蕾娜想要到地球玩儿而已。

    顺带的，潘震也想让蕾娜在地球历练一下，虽然雷娜现在成为了烈阳的主神，但终究还是太过年轻。

    (本章完)

