    赢无钧心生恐惧，体内的每一根神经都紧绷起来，叶城竟然从正面击败了林虚，那可是无限接近于神境大圆满的强者，而叶城仅仅是九道境罢了，这相当于隔了一个大境界！

    毫无疑问，只要让叶城踏入神境，他必定不会是叶城的对手！

    到了那时，以叶城与他的矛盾，叶城一定会主动挑衅他，那他副龙帅的位置还保得住吗？

    说不定他连自己的小命都得丢了。

    “不能再等了！叶城必须死！”赢无钧脸上露出前所未有的狰狞之色，如同一头疯狂的凶兽，露出嗜血的尖牙。

    “赢帅，按照你的吩咐，能量炮已经达到最佳状态，可以在最短的时间内命中目标！一旦击中，神境强者顷刻之间就会灰飞烟灭。”秃头的李博士露出兴奋的神色，迫不及待的想要看到自己杰作轰然爆炸的绚丽画面。

    “很好！判断出飞机坠落的目的地是哪了吗？”赢无钧目中迸溅出危险的寒光。

    “旧城岛！”李博士开口道。

    “旧城岛，竟然是这个地方？真是天助我也，哪怕叶城能侥幸活下来，也逃不过我的手掌心！立刻派人将旧城岛完全封禁，把我们的武者全部派遣过去！”赢无钧命令道。

    “明白！”

    李博士露出一口黄牙，幽幽道：“赢帅，其实完全没必要如此小心，我研发的能量炮只要命中目标，在一瞬间叶城以及六号龙组的所有人将都化作灰飞！”

    “对付叶城，再如何小心都不过分！这个男人，决不普通！不过这一次，他就死定了！”

    赢无钧吐出一口浊气，用沙盘再次推演着这次行动，结果还是一样，叶城以及六号龙组的所有人都会死去，而世人只会以为这是一场飞机失事，真相将永远沉埋在地下。

    哪怕最后有人怀疑到他的头上，但只要没有证据，谁又能奈何得了他！

    胜者为王败者寇！

    这一切，都是叶城咎由自取！

    又与李博士测试了一番能量炮后，赢无钧秘密前行，来到飞行总部，找到了自己十数年前培养的死士，这也是安排前往迎接叶城以及六号龙组归来的飞机驾驶员。

    “见过赢帅。”

    叫做王凝的中年男子对着赢无钧深深一拜，他知道自己这颗棋子终于有了用武之地。

    养兵千日用兵一时！

    当年赢无钧从一群难民中救下他，给了他第二次新生，他也安稳的度过了十几年，现在是到他报答对方恩情的时候了。

    “王凝，我已经通过关系安排你两日后前往迎接叶城以及六号龙组众人返回江南，我要你做的很简单，就是将飞机驾驶到我指定的最高点！”赢无钧目露寒光。

    “是！”王凝没有多问，直接应下。

    “到最高点的时候，你驾驶的飞机会被能量炮击毁，会直接炸开，我需要你在最后时刻伪造成飞机失事的样子！”赢无钧沉声道。

    “我会做到的！”王凝保证道。

    “很好，当年我没看错人，你还有什么未完成的心愿吗？”赢无钧问道。

    “赢帅，能安心的过这十几年对我这个贱民而言足够了，我一个人无牵无挂，没什么遗憾了，属下只愿为赢帅完成最后的任务。”王凝开口道。

    赢无钧点点头，随后起身离开。

    他现在无比期待叶城一行人在万丈高空中爆炸的那一幕。

    两日后，边境。

    叶城缓缓吐出一口浊气，他的伤势已经完全复原，回到了巅峰状态，同时达到了此生最强。

    只要叶城愿意，随时都可以踏入道境巅峰，只是叶城还想寻一个最佳的时机，让自己的道境更趋近于完美。

    更让叶城欣喜与震惊的是，他所能炼化的众生之力在这两日里快速爆发增长，他感觉到自己掌控着一股世间最强的力量，只等众生之力达到一个巅峰，就能完成质的蜕变，让他真正拥有问鼎巅峰的力量！

    “不到两年的时间了，我一定能活下来！一定要活下来！谁也不能夺走我的性命！”叶城坚定着心中信念，再次充满着信心。

    “见过叶帅！”

    “见过叶帅！”

    随后，一道道慷锵有力的声音响了起来，吴莽言寒华颖等人重新穿上军装，一个个意气风发，脸上洋溢着骄傲与荣耀，对着叶城敬着军礼。

    经过半个月连续大战的淬炼，活下来的每一个人都变得更加强大，尤其是吴莽言寒华颖等人，完全就是蜕变，要不了多久就有可能踏入神境！

    凭着六号龙组每一个人身上的战功，完全有兑换进入虫洞秘境的机会，哪怕只有一个月，也足以让他们再往前一步。

    到时候，六号龙组将变得更加强大！

    “回去迎接属于你们的荣耀吧！”叶城对着所有人竖起了大拇指。

    轰轰！

    就是此时，

    前来接迎叶城以及六号龙组众人返回江南的专用飞机降落，王凝穿着一身制服走下，面带笑容，对着叶城敬了一个军礼，声音极为有力：“见过叶帅，我是负责此次航班的飞行员王凝。”

    “辛苦！”叶城与王凝握手，但却莫名的在王凝身上感受到一股极为不舒服的气息。

    “叶帅，请上机。”王凝表现得无懈可击，标准专业化的流程，让人看不出一丝破绽。

    “好！”

    叶城点点头，并没有多想，领着众人进入到客舱中。

    十分钟后，准备起航。

    王凝坐上驾驶室，最后看了一眼这片热土，又看了看蔚蓝的天空，缓缓按下启动按钮，操纵着可以容纳数百人的客机纵身飞上高空。

    飞机的尾翼迎空而上！

    王凝暗中松了一口气，他的死士任务已经完成了一半，现在只要按计划将这一行人带到指定的最高空，他就报答了赢无钧的救命之恩。

    “王机长，此次的航班任务是谁让你执行的？”

    不知何时，叶城竟是径直来到了驾驶舱，直接坐在了副驾驶的位置，看向神色有些诡异的王凝，开口问道。

    “叶帅，此事我也不知，我只是服从上级交代的命令。”

    被叶城深邃的瞳孔直视着，哪怕王凝再镇定，额头上也不由得冒出一层层的热汗。

