    宋悯俊美的脸上没有一丝血色，眼窝的乌青还没完全消散，听到嘉和帝问他，向前一步躬身行礼。

    他昨晚在东厂冻了半宿，本就病弱的身子更加显得弱不胜衣，弯腰行礼的时候，旁边的官员大气都不敢喘，生怕一口气就把他吹倒了。

    “回陛下，这件事从头到尾都是个误会。”宋悯说道，“臣这几日和江大人调查刘致远的案子，取证时，发现杜小姐曾经送过吃食给刘三小姐，因此便想找杜小姐问问情况。

    恰好臣昨晚和江大人约在临仙阁用饭，看到杜小姐的马车经过楼下，便让随从下去叫住了她。

    臣本意是想随后下去，直接在街上问一问她，没想到随从曲解了臣的意思，强行将人带到了楼上。

    杜小姐大概因此受到惊吓，臣仅仅只问了她两句话，她便惊慌失措地跑了出去，恰好在门口遇到前来赴约的江大人。

    后来的情况江大人都知道，并且江大人也未徇私情，当场把臣和杜小姐带去了东厂，后面直到定国公去接人，臣都没有再与杜小姐单独相处。

    臣当时让人去追她，也是怕她受惊出意外，并非定国公所说的想要杀她灭口，以上就是事情的全部经过，江大人可以为臣作证，请陛下明鉴！”

    一番陈词，说长也不长，中间他却几次停歇，还一度咳得喘不上气。

    等到全部说完，整个人就像被抽干了精气，捂着心口摇摇欲坠，配上那张没有血色的绝美容颜，看得大臣们都心生怜惜，恨不得上去扶他一把。

    倘若被天生心肠软的女人们看到，更是要为他掬一把辛酸泪，再不可能对他有半分怀疑。

    杜若宁全程一字不落地听完，即便作为不共戴天的仇人，也打心底里佩服他诡辩的能力。

    板上钉钉的事实，在他嘴里竟成了一场误会，不愧是三元及第的状元郎，才思之敏捷，避重就轻之手法，当真让人叹为观止。

    还有，他说江潋去临仙阁是为了赴他的饭局，这是真的吗？

    他们两个的关系有这么好吗？

    昨晚在临仙阁，两人明明差点打起来的，江潋怎么会愿意帮他做伪证？

    杜若宁满腹疑惑地看向江潋。

    江潋感受到她的目光，也向她看过来，唇角轻挑，给了她一个无声的冷笑。

    烦人精，不是想看咱家和宋悯干架吗，现在轮到你了，看你怎么办！

    杜若宁微微一怔，很快便明白了这个冷笑所代表的意思。

    约饭的说辞肯定是江潋的主意，他是在报复自己昨晚告诉宋悯他们一起吃涮锅的事。

    行，臭小子，长能耐了，学会以彼之道还施彼身了。

    杜若宁暗自咬了咬牙，正要亲自和宋悯辩论一番，杜关山已经指着宋悯的鼻子破口大骂。

    “宋悯，你这狗贼，巧舌如簧颠倒是非……”

    “国公当时并未在场，怎知颠倒是非的不是你家小姐？”宋悯高声截断他的话，“难道你非要让本官承认与你家小姐有什么才肯罢休吗？”

    “你放屁！”杜关山气红了脸，一声怒骂，挥拳就要揍他。

    宋悯直挺挺站着，没有一点要躲开的意思。

    “阿爹！”杜若宁及时抱住了杜关山的胳膊，“阿爹确实不在场，不了解情况，还是让宁儿来说吧！”

    “狗东西实在欺人太甚！”杜关山气呼呼道，但还是在她的劝说下收回了铁拳。

    杜若宁深吸一口气，对坐在龙椅上的嘉和帝福身一礼：“陛下，首辅大人的话或许在别人听来十分可信，于我这当事人来说，却是漏洞百出，请陛下允我与他对质。”

    嘉和帝刚因宋悯的机智松了一口气，正瞪大眼睛等着杜关山给宋悯一拳，心想只要宋悯抓住机会假装受伤倒地，这事就好办了。

    谁成想，他连和稀泥的腹稿都打好了，杜若宁却又像上次那样及时制止了杜关山。

    这丫头，她怎么这么烦人，她就不能消停点吗？

    “准了！”嘉和帝犹豫片刻，答应了杜若宁的请求。

    这么多双眼睛看着呢，不答应也不行啊！

    他倒要看看小丫头能说出什么子丑寅卯来。

    “谢陛下。”

    杜若宁得到准许，这才转过身与宋悯相对而立，清亮的圆杏眼定定地看向他。

    “首辅大人说恰好在临仙阁看到我的马车经过，可当时我被你的随从拦下时，天色已晚，马车离临仙阁还有一段距离，请问首辅大人怎么就恰好从来往的车辆里认出了我的马车，又怎么知道马车里坐的是我？”

    第一个问题抛出来，殿上众人齐齐怔住。

    对呀，夜晚的朱雀大街那般热闹拥挤，来往马车长得都差不多，若不是事先留意过，怎么可能一下子认出来，又怎么知道里面坐的是谁？

    宋悯也是一怔，在女孩子清明澄澈的目光注视下有一瞬间的慌乱。

    正要开口辩解，杜若宁却抢先一步又问道：“你说你只问了两句话，我就惊慌失措地跑了，你为什么不把你问话的内容再用那种咄咄逼人的语气对陛下和诸位大人复述一遍？”

    “我……”

    “你说我因为刘大人害我阿爹被罚俸禄怀恨在心，故意送了有毒的秘酿鸭给刘三小姐，从而毒死了刘大人，那么我想请问你，同样吃了秘酿鸭的刘家人，为什么都活得好好的，你这不是污蔑是什么？”

    “还有，你说你约了督公大人吃饭，可我当时撞上督公时，他带了一大群手下，一看就不是去吃饭的，并且你们两个的手下还差点打起来，若真是关系融洽到一起吃饭的地步，没道理一言不合就动手吧？”

    杜若宁没打算听他辩解，也没给他辩解的机会，换了一口气又接着问道：“我明明就是被你吓跑的，你却说怕我受惊才让人去追我，难道就没想过一群人喊打喊杀的追赶会让我更害怕吗？”

    “再有，你若真的认为自己这事做得欠缺考量，昨晚为何不向我父亲说明实情，请求谅解，反倒和他在东厂大打出手，寸步不让，你以为你脸上有伤，陛下就会偏向你，袒护你吗，你把我们英明神武的陛下当什么人了？”

    “……”

    这下不仅宋悯和满朝文武无言以对，连嘉和帝也被堵得哑口无言。

    嘉和帝怎么也没想到，这丫头噼里啪啦一通质问，最后话锋一转，竟然出其不意地给他将了一军。

    所以，前面那又长又急的一大堆都不是重点，重点在这等着他呢！

    现在他就是想偏袒宋悯，也不好明明白白地表现出来了。

    小丫头，心眼真多，看来还真是小瞧她了。

    同样被攀扯进来的江潋也没想到杜若宁会来这么一手，虽然表面上还是八风不动，心里却大大地警惕起来。

    这丫头光靠装傻就能搅得满城风雨，现在突然不装傻了，下一步是不是要把京城翻个底朝天？

