    目视着眼前两道熟悉的身影，或许是记忆涌上心头，血蝙蝠王突然开始发出爽朗的笑声：“哈哈哈，我说你会这么熟悉，原来是来自那个地方。”

    “鸟妖你实力确实很强，但是不妨告诉你，沾了这几个人的传承，你往后的日子，别想好过，要知道，上面那位是不会纵容这等力量的存在。”

    “你最好好自为之！”

    血蝙蝠魔音笼罩在整个万蝠门上空。

    叶尘听闻缓缓皱了皱眉毛。

    “真是聒噪！给我死！”

    眼神微微凝视后，叶尘不在犹豫手中杀招凝聚。

    “真！青莲转轮回！”

    “真！大地之怒！”

    “轰轰轰！”

    光芒炸响。

    伴随着叶尘一声低吼，天空之中一道绿色的火光乍现，紧接着一朵娇艳的青莲缓缓漂浮在天空之中。

    熟悉的青莲乃叶尘许久都没有动用的过的技能。

    而现如今配合青莲火鹰的真正力量，这青莲转轮回的最大威力，也将在此刻展现出来。

    往日叶尘召唤的青莲只有巴掌大小，而现在高大百丈有余在青莲花苞缓缓漂浮在天空之中。

    “绽放！”

    哗，又是一声低吼。

    随后一股灵光闪动，天空中的青莲伴随着一股青涩的灵力散发，缓缓的开放。

    青莲之力带有净化。

    希望他能在这里除掉你身上所有污秽。

    “轰隆隆！”

    与此同时，伴随着一股震天动地的巨响，大地之猿双拳中凝聚了一股土黄色的惊人力量。

    仿佛下一刻，这山川河流都要崩塌一般。

    “永别了！”

    “轰！”

    火光乍现的同时，大地之猿的双手也释放出了惊人的能力。

    只是片刻后。

    光芒四散而起。

    整个万福楼在一声轰响之后，一朵巨大的火莲从楼顶绽放而出。

    火莲散发的青色火焰如流星，一般落到万蝠门山门的各个角落。

    而此时刚刚赶到的幽怨劈山虎家族部队望着天空之上的巨大火莲。不禁感叹。

    “这朵火莲难不成就是叶尘召唤出来的！”

    霸山一脸惊叹的说道。

    这股力量恐怕都已经超过了6阶高期的实力。

    叶尘什么时候拥有如此强大的力量？

    “少主我们还去吗？”一旁一名长老缓缓开腔。

    “去呀，去收拾残局总可以吧…”

    “所有人听着！别放跑万蝠门的一个人！”

    “是！”

    火光照亮了万蝠门昏暗的空间。

    而同时随着蝙蝠王彻底陨落之后，万蝠门扎根在九州大陆数千年，终于宣告结束。

    第10层上叶尘抬头看着尸骨无存的血蝙蝠王心中不为所动。

    正在这时，儒雅的龙王叶尘缓缓将龙葵搀扶了过来。

    望着三个模样相同却气质不同的叶尘，龙葵冰冷的脸上都露出了一丝惊骇。

    而不知怎么解释的，叶尘也是尴尬笑了笑。

    “没想到吧，这都是我兄弟…”

    随后为了避免尴尬一尘，大手一挥，将两兄弟召回到了自己世海之中。

    刚刚做完这一切，抬头看一下龙葵，就见龙葵一下钻进了自己的怀中。

    “这这是怎么了？”

    叶尘有些慌乱。

    而是识海内魔王叶尘一脸的气氛。

    “你这家伙把我们招进来，原来是为了自己喝汤！”

    不明所以的叶尘只能苦笑。

    “我以为我这辈子都见不到你了…”环抱着叶尘的龙葵带着哭腔。缓缓说道。

    “怎么会呢？”

    “你这家伙也是，为什么上次一个人跑到这里来？我不是让你去找霸山他们吗？”

    叶尘还在疑惑，为什么会出现这种情况。

    “我确实到了幽怨劈山虎家族，可是他们的一个长老告诉我他家少主不见客，让我赶紧走。

    不过他在临走之前交给我一份万蝠门的地图位置，我顺着地图就走到了这里。

    还没想到刚刚进入就中了他们的圈套…”

    叶尘心中也感叹。他自然知道龙葵从一开始遇见自己对他心中的态度。

    自从上次家族灭亡之后，他整个人就像变了一个人一样。

    虽然如此，但他内心对自己的那份喜好叶尘知道从来都没有变。

    不然也不会万里迢迢跟他一起来到九州大陆。

    “我没有亲人了…”

    “不，你还有我…你还有小道…”

    “斯！”

    “啾啾！”

    就在叶尘疑难安慰的时候，忽然两道声音引起了他的注意。

    随后低头一看，原来是啾啾和小黑。

    这两个家伙在沉睡那么久之后终于出现了过来。

    苏醒的啾啾，逐渐身上已经开始燃烧起火焰。

    听闻凤凰都是一夜之间进行蜕变。

    而啾啾这一次苏醒，也预示着他即将从幼年期成长为成熟体。

    成熟体的凤凰，那可是百鸟之王。

    小黑也在这一次战斗中吞噬了不少能量，隐约第六颗脑袋即将探出。

    而现在的叶尘实力也已经提升到了6级初期。

    只要小黑也能够完成最后的净化，再加上啾啾成为真正的凤凰，那他们这股力量，就算是面对超级大能也不惧怕。

    “你们俩小子在我快要死的时候不醒来，现在醒来…”

    朝着两个小鬼暗暗骂道。

    而他们则不以为然。

    尤其是小黑将小脑袋抬的老高。

    一副你能奈我何的样子。

    对于这个家伙，叶尘也没有什么话好说。

    不过好在自己，因为这一次独立成功，完成了最终的蜕变。

    而就在此时。

    万福楼之下霸山高叫着叶尘的名字。

    当他攀爬到顶楼，看到眼前暧昧的一幕的时候。

    霸山眼角也升腾起了一丝尴尬。

    “啊，那个非礼勿视，非礼勿视…”

    “你这家伙…”

    望着眼前的霸山，叶尘苦笑的摇摇头。

    自此万蝠门家族事件彻底告一段落。

    叶尘曦说龙葵来到了，悠远碧山湖家族中。

    这几日叶尘也算过的闲散。

    六阶天灵境，三道恐怖能量成功融合进入它的身体之中。

    由于叶尘大老远赶到。

    所以我为了踢也成接风洗尘。

    霸山特意举办了一场轰动整个家族的联欢会。

    现如今霸山成功突破到了6阶天灵境的实力。

    而他的父亲也隐隐将家主的位置传授给了霸山。

    可以说现在霸山是整个家族的一家之主。

    宴会之上，两人喝的烂醉。

    霸山是个实在人，叶尘也知道。

    两人从东扯到西。

