    经历了巨大的危难之后，整个荒涡种群都对颗粒生物处于不信任的状态，它们决定远远地避开洞口，在远处进行发展。

    虽然它们打算不再信仰颗粒生物，但它们还是遵循着颗粒生物的部分教导。

    那就是使用‘永远活动之物’。

    因为在荒涡发展的这段期间，它们再度见到了很多原本是活动之物但突然静止的事件。

    而颗粒生物指引它们获取的永远活动之物则从来没有出现过这种现象。

    因此它们认为颗粒生物这方面说的是真话，同时也在自己研究永远活动之物和会静止的那些有什么不同。

    颗粒生物从荒涡的信仰开始跌落的时候，它就再也没有和这些荒涡交流。

    它把注意力转向了那些荒涡文明中生活的生物。

    荒涡的城市里有一些‘小动物’，这些生物都是以荒涡的废弃物为食的，虽然荒涡会把那些废弃物扔出去，但在那之前会积累很长时间。

    有不少生物已经具备了荒涡丢掉废弃物之前就离开废物堆的智能，从而让它们能在荒涡的城市中一直活下去，荒涡也不怎么在乎这群生物。

    颗粒生物最近注意到了有那么一群生物很特别。

    它们的全身上下完完全全是由‘永远活动之物’构成的，也就是它们一直都在活动，而这里一般的生物包括荒涡在内，体内都是处于静止和活动交替的状态。

    这种生物被颗粒生物称为‘永动生物’，它觉得要利用这些生物来对抗静止。

    只不过这些生物都是些昆虫大小的生物，它们目前发展文明可能性很小。

    但颗粒生物有了不同的想法。

    它开始试着对一些荒涡进行思维上的影响。

    这不是直接和它们交流，而是影响它们的‘潜意识’，让它们产生一些念头。

    比如说让些荒涡对它们‘永动生物’产生兴趣。

    颗粒生物这么做很有效果，不少荒涡都被影响了，而且它们不知道是谁做的。

    许多荒涡对这些吃废弃物的‘永动生物’产生兴趣后便经常观察研究它们，甚至把它们给饲养了起来。

    而那些本身没兴趣的荒涡对此也不怎么反感，甚至有些没被颗粒生物影响的荒涡……都在这种‘流行’之下也开始产生了兴趣。

    于是，这些‘永动生物’慢慢地就变成了荒涡文明里的流行宠物，许多荒涡饲养它们，但这也带来了一些麻烦。

    因为这种生物的繁殖能力是很强的，荒涡大规模饲养后，它们的数量就变得非常多……很多荒涡由于养不了那么多而发愁。

    有些荒涡会禁止它饲养的生物繁殖，有些则不管那么多，繁殖多了就把一部分扔掉。

    这让很多生物在城市里到处跑，由于原本的废弃物已经不够它们吃的，它们便会去袭击那些餐馆之类的地方。

    这个时候，颗粒生物便对荒涡进行第二步的影响。

    它让部分荒涡产生把这些多出来的生物放出去的想法。

    荒涡现在一直是在‘漂泊’状态，它们在虚空中向着遥远的未知前进。

    它们也不知道要去哪，只是想距离静止之源越远越好，因此它们会途经不少生物聚集点，在经过这些地方时，荒涡会停下去收集资源。

    在颗粒生物的影响下，荒涡把繁殖过剩的‘永动生物’给放到了途经的生物聚集点中。

    这些聚集点大多数都是些漂浮的岩块之类的。

    ‘永动生物’在上面落脚后也能很轻易地找到食物，它们便开始在上面大规模繁衍。

    就这样，荒涡一路移动，也一路将大量的永动生物给抛洒在了虚空中。

    永动生物相比体内有‘静止循环’的生物并没有什么特别的优势，相反还比较劣势……因为这些生物体内一直保持活动，它就需要大量资源来维持。

    静止循环的生物要消耗资源相对少很多，它们大多都有让体内静止功能来度过少食物的一些时期。

    但是，在静止之源的‘感染’之下，永动生物的优势便体现了出来。

    静止循环生物很容易出现体内静止异常，静止了不该静止的器官导致死亡。

    这也是之前大量灭绝现象的原因。

    当这些生物大量死亡之时，永动生物则在它们的尸体上大规模繁衍，甚至开始……进化。

    永动生物虽然完全由永远活动之物构成，但它们并不一定要吃类似的物质，实际上它们可以从别的静止物质和非永远活动的物质让提取它们所需要的养分。

    也可以说一个静止的物体可以通过生物体内的分解和转化变成活动之物。

    虽然颗粒生物还不清楚之中的细节，但它知道它的方法成功了。

    这些永动生物会随着荒涡的行动而在虚空中扩散，因为有它们在分解尸体，这可以避免让尸体变成噬物之星。

    由于原本的生物慢慢地灭亡了，这些永动生物也成了活动在生物聚集点的主力。

    它们开始快速地生长，而颗粒生物则开始尝试影响它们的思维。

    颗粒生物发现，它可以像影响荒涡那般影响这些生物的‘潜意识’，让它们做些事情。

    通过这种方法，颗粒生物试着让一些原本比较聪明的生物产生群体概念。

    它们大多都是独居的，颗粒生物让它们注意到群居的好处，同时产生更高的智力。

    总之，它在试图培育这些生物，让它们变得越来越强大。

    同时也在继续关注荒涡，让它们把更多生物扩散到远处。

    就这样‘永动’在这个静止的虚空中扩散开来，这是一场对抗静止的战争。

    另外一边，静止之源那也有了新的变化。

    静止之源的核心停在距离原本洞口十多万公里的位置，所有原本往洞里去的噬物之星现在都聚集到了核心周围。

    它们在核心周围开始……建造。

    这些噬物之星将它们搭乘过来的飘浮物改造成了各种文明城市的样子。

    主要都是过去的那些文明城市，这让颗粒生物觉得……它们好像在建造一个新的空间。

