    年前王成娶了顾菊花，如今顾菊花已经有四个月的身孕。

    看得出来王成对顾菊花十分的好，之前顾菊花黑黑瘦瘦的，如今倒结结实实的胖了一大圈，怪不得孩子才四个月就这么显怀。

    顾菊花上前给安易见礼。

    安易让她起身，忍不住笑道：“你们成亲我正好不在！”

    顾菊花说道：“相公都说了，您将礼钱都给我们了，那日缺了一杯酒敬您，今日以茶代酒！”

    安易接过顾菊花的茶喝了。

    安易又跟顾菊花说了半天话，看看时辰差不多了，也就打算回老平安堂去住。

    葛掌柜带着葛莲儿前来，问道：“夫人今晚不住在这里？”

    安易摇摇头，如今葛掌柜与葛莲儿还有王成夫妇都住在新平安堂，再加上那个金公子这几日都要住在这里修养，这后院已经人满为患了，她想自己安静安静，老平安堂虽然地方小，距离城里远，但是安静，尤其是薛安走了之后，那美容院也关了，如今那边空着，正好没人居住。

    单青龙不放心安易自己走夜路，一定要与葛掌柜去送，都被安易婉拒。

    她已经许久没有回来了，想一个人沿着河边走走。

    “东家……”单青龙望着安易的背影，犹豫了一下，回身望着葛掌柜，“真的不用送东家吗？”

    葛掌柜叹口气，“这次东家是自己回来的？”

    单青龙想了想，“不知道，但是的确没有见过东家公！”

    “咱们那位东家公，以前在的时候就知道游手好闲，除了吃喝让东家买新裳，啥事不干，我瞧着，那人走了也好，可惜东家这么好的人，怎么就找了一个那样的男人？”葛掌柜叹口气，“说起来东家也命苦，差点嫁给个王屠夫，又被一个这样的男人骗！”

    单青龙握了握手，突然蹬蹬的追了出去。

    天色不早了，街上大都关了门，河边更是安静，只有水上还有做生意的花船透出光亮与咿咿呀呀的声音来。

    安易站在河边，望着粼粼波光，忍不住回想起与凤卿尘在河边散步的情形，她摸了摸头上的簪子，这簪子还是凤卿尘当初从花船女手中买给她，她还欢喜半天，不是因为是那个男人送的，而是因为簪子值五两银子。

    将簪子放在手心里摩挲了半天，安易几次要丢下水却又有些舍不得，至少也是五两银子买的，够普通人家两年的所得了！

    安易叹口气，再次将簪子插在头上，刚要转身，身后站着一个高大的身影，倒将她吓了一跳。

    “东家，是我，我是单青龙！”单青龙赶紧喊道。

    安易这才舒了一口气，还以为那些想她死的人追到这里来了呢！

    “说了不用你送了，再走几步就到家了！”安易说道。

    “我不放心，还是送送吧！”单青龙说道，“东家只管在前面走，我在后面瞧着就好！”

    安易抬眸瞧了单青龙，身上一件青色的短打，脸上的胡子也刮得干净，瞧的匪气减了不少，或许是在医馆跟着葛掌柜制药写药方，竟然多了几分书卷气。

    “你娘身子可还好？”安易问道，“如今王成也娶亲了，你可有看中的女子？”

