
而此时，另外一旁的皇宫内，刚下了早便，宇文向勋再一次在御书房里大发雷霆，就因为听到了信使带来的军情，说是他们这边的人节节败退，辽国人都快占领他们边关的城池了。

"朕派去了这么多朝廷所谓的能人，难道都是去吃素的吗？朕算是看明白了，他们那是因为朕故意让他们去边关，不能救陈书岩，所以才故意打败仗，做给朕看是不是？"宇文向勋将手里的毛笔直接掰成两截，咬牙切齿，几乎是从牙缝里挤出来的几个字。

一旁的信使头低得不能再低。战战兢兢的跪在地上，生怕宇文向勋一怒之让他丢了小命。况且自己只是一个送信的，边关的战乱也跟自己没有关系。如果自己就此死了，那岂不是死的很冤枉，按照皇上如今的性格又暴躁，情绪不稳定。也不知道有多少人死在他的手里。

"皇...皇上，司马...司马将军还说让您再多派一些兵力去支援边关，否则的话，恐怕城池就要丢了，已经守不住了，辽国人，这一次是下了血本的来攻打天朝了。"

信使战战兢兢地把司马青让他转告的话全都一一禀报了宇文向勋。

"就只知道让朕派兵增援，若是他司马青无能的话，那真朕派去再多的并又有何用？"宇文向勋原本听到他们节节败退就已经甚是不悦了。

此时，竟然还在一心想着让自己派兵增援，这打仗不单单是靠人力自然还要靠智力。不过一味的只会横冲直撞，鲁莽攻打的话，那纵使有再多的兵力又有何用？

听到宇文向勋如此说，信使也不敢再发话，他只负责将司马青的话带到就是完成使命了。置于宇文向勋派不派兵的话，那跟他一点关系都没有，眼下最重要的还是保好自己的小命。

"皇上斟酌就是，如果没有事的话，属下便前退下了。"信使低着头，悄悄地瞟了一眼宇文向勋，硬着头皮的说着。

"那你就退下吧！"宇文向勋负着手，高高在上的俯视着面前跪着的信使。

信使向宇文向勋行了个礼，便退了下去。刚到门那儿，忽然感觉身后一记掌风袭来，信使未曾躲过，便永远的退下了。

紧接着，宇文向勋直接给身旁的陈公公使了一个眼色，陈公公会意，便让侍从将信使的尸体拖了下去。

面对宇文向勋的心狠手辣，也没有敢说什么。每当他心绪甚是不稳定，十分暴躁的时候，总是会有人遭殃。陈公公自己都觉得自己简直是上苍眷顾，跟在宇文向勋身旁如此之久，竟然还能活着，简直可以堪称奇迹了。

宇文向勋朝着门外走了去，也未曾说自己要去哪里。陈公公此时也不敢问，只是跟在宇文向勋的身后，走了半晌，原来是去死牢的方向。

陈公公顿时也明白了，看来宇文向勋是要去看陈书岩了，不过也暗中替陈书岩捏了一把汗。

要说陈公公对陈书岩一点同情心都没有，那是不可能的，毕竟陈书岩之前也没少照顾他。只是双方站的立场不同，陈公公又是宇文向勋身旁的贴身奴才，怎可替陈书岩求情。

首先别说宇文向勋不会听，其次若是他求情了，就凭着宇文向勋这样的暴脾气，直接让自己去陪陈书岩也是极有可能的。

思及此，陈公公还是默默的跟在宇文向勋的身后，整理了思绪，不再去想其他的事，反正自己此时只要做好自己的本质方可。

此时，路上忽然出现了三个女子，宇文向勋定睛一看，竟然是梅妃，樱妃个宇文璇。

"妾身（皇妹）给皇上（皇兄）请安。"三人给宇文向勋行了礼。

"平身吧！"宇文向勋不知为何她们三人会一同出现在自己面前，不过他隐隐约约觉得多半还是跟陈书岩有关系，只不过他未曾拆穿罢了。

见到三人欲言又止的样子，宇文向勋主动开口问道："有什么话但说无妨，没必要扭扭捏捏的。"

"皇上（皇兄），求您饶了陈大人吧！"三人再一次齐齐的跪了下去。

然而此时，三人不知又恰巧碰到了宇文向勋正是在气头上，由于三人是跪着的，也并未见到宇文向勋的脸色，其实此时已经黑得能够滴出墨汁来了。

"你们...简直是岂有此理，你们知道陈书岩是朝廷重犯，罪臣之女吗？你们竟然做出如此荒唐之事来，后宫干政，这也是死罪！"宇文向勋颤抖的手指指着跪在自己面前的三人，怒呵道。

"皇上，如果皇上能够饶过陈大人，那即使是皇上责罚，妾身和公主，妹妹三人也认了。"樱妃恳求的说着。

"皇兄，您就放了书岩吧，书岩除了是罪臣之女，她也未曾犯过什么罪啊，况且...况且她也立下了如此多的功劳，难道就不能将功补过么？"宇文璇相对于梅妃和樱妃，胆子就比较大一些，好歹她也是宇文向勋的妹妹，纵使再怎么残忍，也应当不会真的治罪于她吧。

"璇儿，别忘了你的身份是公主，竟然为了一个罪臣来求情，你..."宇文向勋转而指着宇文璇，脸色铁青，似乎若不是看在宇文璇是公主的面子上，早已把她凌迟了一般。

"皇兄，要罚要杀都行，皇兄若是不饶了书岩的话，那...那我们今日就跪死在这儿都不起来。"宇文璇此时，眼眶里早已布满了泪水。

想着书岩曾经带着她各种玩，帮助她的很多事。而此时书岩有难，被关在死牢那个又脏又臭的地方，自己却在这儿什么也做不了，顿时就无比的内疚。

另外的樱妃和美梅妃，一方面是陈书岩的人，另外，陈书岩待他们也不薄，差不多连她们的命都是陈书岩给救回来的，所以如今书岩有难，她们自然应该挺身而出。

只是，结果似乎跟她们预料当中的差不多，宇文向勋根本不可能就这样轻而易举的放过陈书岩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666034"  chaptername="第六百五十八章  求情">加入书签</a>
</div>
