    林芳拉了一下钟溢，对钟溢使了一个眼色，钟溢立马对着胡友根说道，“胡叔，这事要不明天我们再谈怎么样，我明天带人去你公司。”

    刚刚因为听到胡友根说要一起合伙开发汽车站那块地，差点兴奋过头，忘了这做房地产的风险。

    可能自己把钱投进去了，然后就没自己事了，直接被踢出局了。被林芳一提醒，钟溢打算下午去找葛敏商量一下。

    “行行，那我们先吃饭。这资金是挺大的，我们明天好好谈谈。”胡友根点了点头说道。大家一边吃饭，又一边说了一些不着边际的话。

    等吃好饭又休息了一会，胡建超对着钟溢说道，“钟溢，下午你还有事吗，要不要一起出去玩玩。”

    “建超哥，下午我还有事，要不下次。”

    “那晚上，我找你喝一杯。你也别推辞了。”

    “对啊钟溢，我已经老了，以后这产业也要交到建超手里，你们多处处。交个朋友。”胡友根在一边说道。

    “那胡叔，建超哥。我先回公司了，晚上我给建超哥打电话。”

    “建超，你送送钟溢他们。我跟你妈再坐一会。”

    “胡叔，不用了。我们自己出去就好。我先走了啊，下次我请胡叔吃饭。”

    钟溢跟林芳走到门口，又是婉拒了送出来的胡建超，叫上在门口等着的刘华峰就走了。

    胡建超回到包厢里面说道，“爸，这个钟溢不是开快餐店的吗，你怎么找他合伙了。”

    “人家现在有钱，一下子拿的出那么多资金，而我拿不出来。而且人家现在开的是餐饮公司，已经在全省开了好十几家。”

    “上次我跟他们见面的时候，他们还骑着电动车。怎么一下子有钱了。”

    “如果不是他被人抢劫，整个越市还不知道隐藏了这么大的一个财主。对了，让你分手的王继红这么会跟他们认识。”

    “那个林芳跟王继红是同学，好像钟溢还是夏老师的弟子。”

    “那个王继红跟林芳关系咋样，你知道吗。”

    “只是普通同学，关系也不太好。爸，你问这干什么啊。”

    “没有什么，以后你找女朋友找一些门当户对的，别找一些什么都不懂女人，外面玩玩可以别带回家来。”

    “那爸，你刚刚说这投资10个亿，让钟溢出4亿，我们出多少。”

    “一分不出，就先用他的4亿进行就够了，后面的钱向银行贷款。我们城东那建好的小区不是没有人买吗，我打算拿那个小区做置换。刚刚我贪心了点。直接答应下来就行了。这钱就是我的了。”

    胡友根在包厢里教着胡建超一些常识，钟溢跟林芳坐着车到了公司。急忙的去找葛敏商量跟胡友根一起合伙开发汽车站那块地的事了。

    刚进葛敏办公室，钟溢直接对葛敏说道。“师姐，你帮我参谋一下。”

    “参谋什么啊，钟溢。”

    钟溢把打算跟胡友根一起开发汽车站那块地的事情说了一边后，葛敏问道，“那那块地他拿到手没有。”

    “这个刚刚我没有问，师姐，你说这事能行吗。”

    “这事他还没有跟你托底，你就答应了，至少要知道那边这么开发，地有没有拿下。”

    “要不师姐，明天你跟我一起去谈谈吧。这房地产业我也不懂啊。”

    “这房地产水太深，我也不懂，跟你去了也没有用，我劝你还是放弃吧，还不如像你以前做的一样，老老实实买房。”

    “师姐，你看明天我们这样行不行，我投资四亿，他房子建好后，我这四亿的收益都换成房子。”

    “我劝你还是算了，只要做点手脚，你这四亿能不亏就算不错了，我看还是算了，这做房地产的那个不是有背景的，你玩不过人家。”

    钟溢被葛敏的连续打击，也丧失了信心，钟溢也知道房地产的水太深，自己根本就玩不转，而且葛敏也不懂。

    钟溢出了葛敏办公室，打算给胡友根打个电话推掉这次的合伙生意，还是按原计划去申市河东买房子安全。拿着出租。

    回到办公室，林芳看到钟溢有些气馁的回来，对着钟溢说道，“钟溢，你去葛师姐那里，葛师姐怎么说。”

    “你看我样子就知道了，葛师姐她说，她也不懂房地产这块，而且水太深。劝我放弃。”

    “那就放弃好了，我们直接拿钱去买房就好了。现在餐饮公司有程副总看着，我也没有什么事了，要不等我考完驾照后，我们一起去。”

    “那我给胡友根打个电话，说明天就他公司了，这次合作取消。”

    “嗯，那你打吧。说道委婉一点。就说你的资金另有他用。”

    钟溢拿出手机给胡友根打了一个电话过去，等电话接通后，钟溢说道。

    “胡叔，不好意思啊，我跟我公司的主管商量了一下，我的资金还有其他用处。这合作的是可能不能进行了。”

    “钟溢，刚刚不是说的好好的，怎么回去后就不想跟我合作了呢，你是不是有什么顾虑，你可以说出来。还是觉得分成太少。这个我们可以再商量了啊。”

    “胡叔，汽车站那块地你拿下了没有。”

    “这个我已经谈妥了，只要大家资金一到账，我就开始行动。这点你放心。”

    钟溢发现自己又被胡友根给绕进去了，直接直接了当的说道。

    “胡叔，这笔钱我打算去申市河东那边买房，对房地产业我不太感兴趣。”

    “钟溢，要不这样，你反正也是买房，要不这钱呢你先放到我这个项目，以后等这边房子造好，我把你这四亿的本金加收益的钱，用房子给你结算。绝对不会赖你的。你要住宅或写字楼都行。”

    钟溢一听胡友根的建议，又有点心动了，虽然越市现在的房价跟申市差不多，但以后的房价会被申市超过几倍都不知道。

    可钟溢对申市不了解啊，还是觉得窝在越市安全。毕竟钟溢在这待过十多年。而且收房租也方便。

    钟溢考虑了一会对胡友根说道，“胡叔，这资金毕竟比较多，我要跟我老婆商量一下，明天再给你答复行吗。”

    “那好的，钟溢你跟林芳商量一下，我打算在越市建第一个综合广场，这里的房子以后一定会很好卖的。”

    “那胡叔，我先挂了啊。”

    “那再见，你好好考虑。”

    两个人通完电话后，林芳对钟溢问道，“胡总跟你这么说，好像你又被他说动了。”

    “他说，这钱算我借他的，等汽车站那边房子造好后，这钱他就用房子来偿还。走吧，我们再去葛师姐那边问一下。”

    钟溢刚说完，办公室的门被敲响了，只见葛敏跟程军一起到了钟溢的办公室。

    “师姐，我跟芳芳姐正打算去你哪里呢。你跟程副总怎么过来了。”

    “钟溢，我们想跟你说个事，我们想在电视台给我们餐厅打一下广告。毕竟现在浙省的几个大城市，都有我们餐厅了。”

    “行啊，这事要商量什么啊。”

    “但我们广告还没有想好，一家广告制作公司给我们的餐厅的广告我们不太满意。你有什么建议。”

    “这还不简单，找一个漂亮点的，最好十七八岁的小姑娘，穿着那种湾湾的校服，带着一群女孩子走进餐厅，说一句我再溢芳等你哦，就行了啊。”

    “钟溢，这个是不是太随意了啊。”

    “对啊，老板。要不配上一个男生一起进入这么样。然后说一句，约会聚餐，选择溢芳。”

    “要什么男的啊，只要女生就行了。有了女生你们还怕没有男的进来吗，主要是这个女生一定要漂亮。而且看了要让人爱上的那种。”

