    一连这般激烈交手了足足十几招。

    苏乾居然还是仍旧同一副疯癫如魔般的模样在超强爆发攻击。凭借如此狂风暴雨般的攻势，居然将方寒玉此子压制了下去。当然，他虽然拼命攻击，但是方寒玉的防御亦是滴水不漏，苏乾也同样没有办法击败他。

    场面顿时激烈焦灼起来。

    “这小子疯了吗？再这般下去，他必先气功耗尽！”东郭彩仪被如此疯狂的苏乾惊呆了。

    如此狂风暴雨一般的攻击，自然能够对方寒玉造成压制，让方寒玉一时之间无法喘息，只能防御。但是这便像是跑步的时候的冲刺爆发，这样子，气功一定会很快消耗殆尽的。

    他难道以为自己能够在短时间之内，就这般直接狂风鄹雨地击败方寒玉？这怎么可能，不说方寒玉境界比他高得太多，单说方寒玉碧海阁弟子的出身，而且还是这帮碧海阁弟子中最厉害的人物，防御的身法等等就不可能弱。

    因此，方寒玉的防御能力定然亦是强悍无疑的。

    这便决定了，苏乾根本无法直接一鼓作气凭借狂风鄹雨的攻势击败方寒玉。而一旦苏乾这般爆发结束，迎接他的自然是气的耗尽。

    到时，苏乾只怕便会不战自败了。

    仅仅防御的方寒玉，气功的耗尽自然比之苏乾要小得多。一般这样的交手，爆发攻击的那个人，气功的消耗比之防守者，要消耗多得惊人。

    “三哥，他这是……他难道不怕气功耗尽吗？再这样下去，气功会先行耗尽的啊。”苏茵亦是惊心吊胆看着。为苏乾而担忧。她虽然气功功力不高，但是也是气功修行者。

    自然亦是同样明白这般攻击会带来怎么样的副作用。

    当即心脏瞬间宛如悬在半空。

    “少爷！”小秋子见此亦是完全呆住了。她虽然不是气功高手，仅仅是修练了一些普通的武功，刚刚练出来一点点儿内劲。但是没见过猪肉，也见过猪跑。加上平日里比较关注气功方面的知识。

    她亦是同样知道这种常识的。自然亦是明白，这般下去，苏乾不多时，只怕便会气功耗尽。

    “这方家少爷方寒玉太厉害了！不愧是传闻之中方家最天才的，而且从小还便能去碧海阁学艺，现在的实力，果然恐怖得很！三少爷只怕不是对手！”小兰子亦是定定看着。

    她也不是气功高手，但是也知道基本的气功常识。

    “这这——苏公子他的气功，居然如此深厚？他可是一连跟不少人交手了啊。现在又这般高强度爆发了这般久，气功居然仍旧没有耗尽？！”闻人牧月见此亦是目瞪口呆，美丽的眸子之中满是惊色：“方寒玉此子亦是厉害非常！苏乾如此狂暴反击，却被他全部防御住了！当然，苏乾也是恐怖，居然硬生生压制住了方寒玉！”

    闻人牧月目光闪烁：“不过，这应该便是苏乾最强的攻势了！一旦这波攻势过去，苏乾陷入疲惫，气功耗尽，就会被方寒玉轻易击败。果然，还是碧海阁中学艺归来的方寒玉比较厉害。”

    她眼睛眨也不眨，看着场中二人超高速地交手。

    “好强！方师兄的实力，居然已经到达了如此程度么？”慕容顶天亦是呆呆看着，心中暗道：“可笑我之前气功有了些长进，居然还心存与他争锋的想法，现在才知道，这想法是如何可笑啊。我跟他之间的差距，竟然已经到了如此程度！”

    慕容顶天见到方寒玉的身手，亦是自惭形秽自愧不如起来。

    他知道自己无法跟方寒玉相比：“不过苏乾此子，全力以赴起来，居然如此恐怖！这应该才是他火力全开的状态吧？居然能够硬生生将方师兄都压制住这般多招。简直恐怖。难怪，我之前就算施展秘术，仍败在了他的手里！只怕，他那时还根本没有用全力呢。”

    “好强！太强了！居然连方师兄都无法轻易拿下此子！现在居然还被此子攻势压制！难怪，我方才会被此子一击击飞！想不到，此子的实力，居然如此恐怖！可笑可笑，方才我居然还率先对他动手，简直是自取其辱啊……”凌峰克见到此幕亦是目瞪口呆，心中明白道。

    他此时亦是明白跟苏乾的差距有多么巨大。一想起来自己主动攻击苏乾的场面，顿时就产生自取其辱的羞耻感。

    “不过，他如此疯狂的出击，气功的消耗太大了。只怕不久便会气功耗尽，败在方师兄的手里。”凌峰克随即分析道。

    “不愧是方师兄！实力强悍非凡！”周碧莲此时亦是满目崇拜地看着场中方寒玉的身影，是被此子的风采所折服，她目光盈盈光芒闪烁：“苏乾此子虽然暂时凭借攻势压制方师兄，不过很快，此子的气功便会耗尽，到时候，不攻自败了。此子这是自取灭亡。”

    她心中暗道。

    “怎么会，居然如此高强度，一连攻击了这般久！姓苏的小子的气功，居然还是没有耗尽！他真的是一个炼气士么？什么时候，炼气士也能强大到如此地步了？”周永康则是满目都是不可置信。

    按理来讲，一般的炼气士这种程度的爆发，不用几招，气功早就耗尽了。可苏乾现在已经一脸高频率攻击十几二十招了。

    居然气功还是没有耗尽，这已经出乎了周永康的预料。他不由也惊叹起来。

    当然他也知道，苏乾再厉害，应该也坚持不了多久了。

    “这小子这是自取灭亡！等他气功耗尽，就会败在方师兄的手里！”罗凡亦是道着。

    “再有三招，最多再三招！此子应该就不行了！”端木彼则如此分析道。

    “什么？如此高频率攻击这般久气功还不耗尽？”闻人凌峰此人亦是目光中透露出来不可思议的神色。

    赵一雄此人则是眉头皱着看着。因为他突然想起来，方寒玉身上可是有着伤势的，这般高强度的激烈交手，要是一不小心牵动伤势，那么？不过幸好，方师弟的伤势也不算是大伤。

    应该能够会是姓苏的小子先耗尽气功吧？

    他亦是心悬在半空，紧张地看着场中变化。

    也便是在这个时候。

    “小子，给我滚！”众人赫然听得方寒玉长啸一声。

    闻言，众人目光齐齐看向场中方寒玉。

    只见方寒玉脚步一迈，闪避过来苏乾的一爪攻击，而后他双脚开立，身躯一旋，手中的长枪猛然一抖，呼地便是朝着苏乾抽打了过去。

    是苏乾的攻势也开始稍微疲软了。

    “不好！”苏乾见此亦是大惊，脚下彩虹色的气流转，咫尺迷踪步施展出来，脚下一踩，一个后撤，想要躲避开此攻击。

    不过方寒玉的枪法何等快速？苏乾亦是闪避不及，被方寒玉的长枪横横抽打而中。当然，苏乾在被抽打中的瞬间，双手亦是一个交叉，气功弥漫覆盖的龙臂亦是挡在胸前。

    嘭。

    当然，苏乾还是被方寒玉一枪横斜抽飞。

    “三哥！”苏茵见此不由惊叫一声。在她的美眸的倒影中，苏乾的身影赫然被方寒玉一枪给直接抽飞飘在空中嘭地砸在一方桌案之上。

    “小子，你现在，应该油尽灯枯了吧？”方寒玉此子见此，志得意满，长啸一声，他也不气功外放，而是身躯如影随行，脚步一迈再次冲向苏乾。

    是想要一举击败苏乾。

    “就这般程度，便想要击败我？方寒玉，你想得太简单了！”但是苏乾霍然手掌一个横拍在地上，身躯居然猛然一跃起来，居然仍旧生龙活虎，气势饱满。

    怵！刷。

    他再次不退反进，仍旧朝着方寒玉近身杀来。咫尺迷踪步配合落霞决配合龙击术，再次朝着方寒玉超高速攻击。

    “什么？已经如此，还有反击之力？”

    “怎么可能？”

    “还不败？”

    而眼见如此情景，众人顿时再次纷纷震惊。

    “什么？死！”

    方寒玉见到苏乾居然还有反击之力，亦是瞳孔微缩，不敢相信。不过他手上的动作不停。手中的长枪一旋转，便是同样再次朝着苏乾攻击而去。

    砰砰砰。

    啪啪啪。

    怵怵怵怵！

    噼噼啪啪！

    一时之间，二人再次连续交手近十招。

    而终于。

    方寒玉再次长啸一声。

    “小子，结束了！”

    呼。

    只见苏乾一爪抓住方寒玉长枪的一刻，方寒玉此子突然放弃了长枪。抓住苏乾的这刻露出来的破绽，方寒玉手掌成掌，顿时便是朝着苏乾攻击而来。

    “什么？”当然，苏乾的反应亦是极快的。他连连闪避，但是方寒玉此子的掌势亦是疯狂无比。

    经过方才那么一转变，此时，苏乾赫然落入了下风。变成了防守者，而方寒玉变成了攻击者。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    一时间，二人掌爪相击，再次硬拼了十余次。

    “滚吧，小子！”

    终于。

    方寒玉身上蓝色的气奔涌如龙，他一声长啸，嘭地一掌击打在苏乾的胸口之上，巨大的掌力将直接给打得身躯霍然飞了出去。轰然砸中在城主府的房柱之上。而后才坠落下来。

    “三哥！”见到苏乾被击飞，苏茵猛然心痛地惊呼。

    “此子，终于败了？”众人看着苏乾被一掌击中打飞，心中齐齐闪过这般话语。

    噗！

    不过这个时候，众人赫然看到，一掌击飞苏乾的方寒玉，脸色亦是发白，一个忍受不住，一口鲜血居然便猛地吐了出来。

    “方师兄！”周碧莲此女亦是同样惊呼起来。

