    泰和殿是三皇子萧陌的寝殿。

    三皇子乃是庄妃所出。

    庄妃出生宁远大将军府，是陛下登基之后，册封的第一位妃嫔。

    当年攻下锦国，冲锋陷阵的虽然是镇国公，但是跟随陛下御驾亲征，收获胜利果实的，却是宁远大将军。

    所以，庄妃娘娘在庆宫之中的地位，是仅次于皇后与淑妃的。

    说起这位三皇子的来历，也有些故事。

    淑妃刚入宫时，庄妃就已经怀了身孕，淑妃是后来才有的喜脉。原本，三皇子应该是二皇子。

    但到了待产之日，庄妃的肚子却迟迟不见动静，足足过了产期十多日。

    淑妃却早产了。

    二皇子只比三皇子早出生了半日，就处处压了他一头，心高气傲的庄妃娘娘自然是不服气的。

    两位娘娘之间虽然表面和气，但私底下不和，这是宫里头人尽皆知的事情。

    然而陛下宠爱淑妃，处处抬举二皇子，而有意无意地打压着三皇子，所以庄妃就算心里不服，到底也折腾不出什么水花来。

    庆阳郡主乃是淑妃的亲外甥女，因着这层关系，不大与庄妃和三皇子来往。

    去泰和殿本就不合常理，去了还要在众目睽睽之下推个小宫女入水，这事儿怎么看都奇怪得很。

    但时惜墨却道：“是真的。”

    时景皱了皱眉：“为什么？”

    时惜墨看了她一眼：“因为萧世子。”

    那日，庆阳郡主在萧谨安面前撩拨失败，被当众一顿斥责，觉得失了面子。便将气出在了泰和宫一个小宫女身上。

    说起来，那小宫女和萧谨安也没什么关系，只不过她走路时不小心崴了脚，萧世子顺手扶了一把而已。

    没想到……

    “当时你气势汹汹闯入了泰和殿，闹出了好大的动静，樽儿怎么拦也拦不住。这事儿，连太子和申仪公主都惊动了。”

    时景目光动了动：“惜墨哥哥，是我亲手将小宫女推入水中的？有人亲眼看见了吗？”

    按着这些日子她对庆阳郡主的了解，并不觉得郡主是个真正的恶人。那些传言中的事，绝大多数只是人云亦云，她并没有做过。

    顶多，也就是个被宠坏了的小女孩罢了。

    众目睽睽下推人入水？

    这事，有蹊跷。

    时惜墨道：“泰和殿里的人都看见了。”

    “樽儿怎么说？”

    “樽儿说，看见你和小宫女在争执，有互相推搡的动作，然后小宫女就入水了。”

    时景想了想：“申仪公主说，后来我赔了银子压惊，此事大事化小小事化了了？”

    时惜墨点点头：“小宫女被及时救了上来，只是呛了两口水，倒没什么大碍。是太子殿下提议郡主给银子压惊，此事就当揭过的。三皇子没有异议。”

    他问道：“郡主是觉得此事有问题？”

    时景淡淡一笑，反问道：“惜墨哥哥，觉得那小宫女是我推下去的吗？”

    时惜墨凝思片刻，郑重地摇了摇头：“你虽然胡闹了些，但大是大非还是有的。事关一条人命，你不会胡来。再说了……”

    他顿了顿：“平日里连只蚂蚁都不敢踩死的人，怎可能出手就要人性命？”

    时景更确定了心中的想法：“有时候，眼见也未必为实。”

    人的眼睛会骗人，但证据不会。

    她望向了时惜墨：“惜墨哥哥，我要你帮我去查一下那个小宫女的来历。”

    时惜墨道：“好。”

    他想了想，忽然又道：“樽儿自小与郡主一起长大，是个信得过的。”

    时景望着时惜墨远去的背影怔了怔。

    看来，她这些日子对樽儿的疏离，所有人都看到了，就连时惜墨也忍不住为樽儿开口说话。

    但樽儿自己却没有一丝怨言。

    她仍旧做着自己该做的事，打理着庆阳郡主府的一应事宜，宠辱不惊，云淡风轻。

    连半句委屈的话，都不曾说过。

    时景忍不住叹口气：“樽儿，我是否可以信任你？”

    在庆阳郡主遇害的前后，樽儿是唯一一个与她形影不离之人。

    她之所以怀疑樽儿，是因为这丫头还有许多事隐瞒着她，不愿意说实话。比如泰和殿的这场落水的戏码，若不是申仪主动提起，她甚至都不知道还有这回事。

    如果说，庆阳的死亡是一场蓄谋已久的谋杀，那么在那前后发生的所有与之相关的事件，都有可能是线索。

    两个点，可以连成一条线。

    三个点，就可以变成一个平面。

    推人落水这件事太重要了，樽儿却对她隐瞒了。

    还有荷包。

    一直以来，她都只知道有人给庆阳送信让她入宫，可是那纸条居然是装在荷包里的，此事若非时惜墨提起，她压根就不知道。

    樽儿为什么要隐瞒荷包的事呢？

    原本，荷包也是个很好的线索。

    材质，丝线，绣工，都是可以继续调查下去的方向。

    时景的心中隐隐有一个怀疑：“是皇后让樽儿隐瞒的吗？”

    樽儿对庆阳确实很忠心，但她对皇后的忠诚也一点都不少，郡主府内有任何一点风吹草动，她都要进宫去禀告皇后娘娘。

    比较起来，她更像是皇后长在郡主府的一双眼睛。

    “不！”

    时景猛然摇了摇头：“不对，时皇后是庆阳郡主的亲姑姑，她没有害庆阳的必要。”

    庆阳是皇后娘家唯一的血脉了。

    就算刨去这一点，时景的存在既能约束时家军又可以制约皇帝陛下，对时皇后只有好处，没有坏处的。

    太子的前程不是一段坦途，二皇子萧祁像一只庞大的拦路虎，随时都能张开獠牙扑过来将太子狠狠地咬一口。

    皇后需要时景背后所代表的东西来助太子一臂之力。

    她没有理由害死庆阳。

    那么，究竟是谁呢？又是为什么？

    时景想了想，起身对着门外服侍的小丫头说道：“让樽儿过来见我。”

    樽儿很快来了：“郡主找我？”

    这些日子，郡主总往外跑，也不带上她，她已经有些日子没像从前那样与郡主好好说过话了。

    乍然被叫过来，她心里有一点欣喜，居然还有一些忐忑。

    时景也不再兜圈子，开门见山问道：“樽儿，我出事前收到的荷包你放在哪里了？”

    樽儿的脸色顿时有些不大自然。

    她咬了咬唇：“郡主出事之后，我……我就将荷包送到了皇后娘娘跟前……”

    当时郡主昏迷不醒，这个荷包是唯一的线索，她只能求助皇后娘娘调查荷包的来历。

    时景皱了皱眉：“皇后可曾说，这荷包有什么问题吗？”

    樽儿摇头：“是成衣店里最普通的荷包样式，多为外地商客所买，看质料和款式，是多年前的东西了，很难再找到源头。”

    她顿了顿：“皇后娘娘说，有心人做这样的事，自然不会在这些小物件上留下什么把柄。荷包，没什么线索。”

