    等黑人顾客如蒙大赦地离开后，赤红甲过来说道：

    “阁下生气了？阁下其他时候出手都很有分寸，这种情况非常少见。”

    任索先是一愣，因为他说的是日语，他听不懂，但声音通过耳蜗到达脑部之后，又自动翻译成他熟悉的语言。

    翻译过程非常流畅，任索脱口而出，也用日语回答道：“有一点。”

    赤红甲点点头：“那接下来面对羸弱的敌人，老夫需要下杀手吗？”

    “不用。”

    任索看着不远处靠着树的本体，想直接走过去，但他离开走鬼档五米之后，就感觉天地之间仿佛出现一层透明胶，他往前一步就感觉到莫大的阻力。

    他无法离开走鬼档，便指挥赤红甲：“将那个人抬过来。”

    忠诚的赤红甲一句话都没问，而且也很轻松地离开走鬼档，将任索的本体抱过来，放在食档的椅子上。

    本体的情况很情况，看起来像是晕了过去，但双眼只是眯起来，眼珠很明显还在动，就像是还有意识。

    任索用手指戳了戳本体的额头，没反应，拍了拍他的脸，没反应，挠他腰窝，没反应，惊了，任索可是知道自己最怕被人挠腰窝的。

    问题出在纯白小圣杯上。

    但任索的意识挪移到女店主身上后，任索就发现自己没法切换本体的装备了。

    他只能使用女店主装备着的「玄君秘录」、「烈焰主宰」，以及化为实物的「纯白小圣杯」和「洛神玉佩」，没办法将备用栏里的能力道具切换过来。

    因为他在游戏里，就是给女店主装备这些。

    而他现在，也没办法让本体卸下装备。

    任索侧过头看了赤红甲一眼，发现赤红甲已经收刀打坐，并且面朝另外一边，背对着走鬼档，完全没有注视女店主的举动。

    这时候任索意识到，在游戏里系统之所以愿意让玩家收复赤红甲，但面对史德利和小九尾狐却没弹出让他们跟随的选项，可能是因为赤红甲无论是实力还是忠诚都能达到要求吧。

    既然赤红甲这么懂事，任索便也不在意他它，开始试验。

    他先是拿纯白小圣杯碰碰本体手臂上的印记，圣杯便再次暖和起来，那道与本体的链接也越加清晰。

    但任索想通过圣杯钻回本体却是不可能的——他根本不知道该怎么‘钻’回去。

    他从本体钻到女店主体内，完全是女店主单方面地吸引，他是完全被动的。现在任索想回到本体里，也得依靠外力才行。

    本来，如果女店主的身体也能自由行动的话，任索也不是不能接受这种变化，毕竟女店主实力强大，而且还是美少女，就算有点难受并且没有办法变回去，任索也认了。

    但女店主现在被走鬼档束缚，以后也不知道会不会继续被游戏机扔到什么地方，任索可没有任何兴趣抛弃自己过去二十多年的人生重头开始，自然得想法设法重回本体。

    “到底是怎么回事？”任索皱眉思考：“难道是因为纯白小圣杯同时出现在一个地方？”

    任索本体有纯白小圣杯的印记，走鬼档有纯白小圣杯的实物，两者因为距离太过接近，所以产生共鸣现象？

    任索感觉这个推测不太靠谱，共鸣你就共鸣，怎么还附带灵魂转移的效果？

    而且任索除了「纯白小圣杯」，还有「洛神玉佩」。难道说任索戴了「洛神玉佩」，也会引发这种现象？

    这是有一定道理的，因为在「装备界面」里，道具装备在游戏角色上，那任索自己就无法装备。

    哪怕任索通过「清泉流响」将角色召唤出来，也不可能同时让他和游戏角色装备同一样道具。

    而唯一的例外，就是在任务评价上传的过程中。

    因为游戏已经结束，任索可以将装备在角色的道具拿回来，但在现实里，游戏角色却依然使用了同一样道具。

    哪怕任索的道具以印记出现，但如果按游戏的角度，这就是一个道具同时出现在两个人身上。

    问题是，因为道具出现重复现象而出现bug很正常，但这怎么跟灵魂挪移扯上关系的？

    任索不认为游戏装备功能会出现这么大的漏洞，而且「纯白小圣杯」和其他道具相比，有一个更重要的特征：

    它是氪金通道。

    在《深夜走鬼》里，任索想氪金，都是通过「纯白小圣杯」来实现的。

    而这时候，因为任索一直用圣杯和印记贴着，在他没留意的期间，一道牵扯灰烬的丝线忽然断裂，他本体里的余烬又有一点点流进了女店主的身体！

    任索心中一阵寒意——他知道再这样下去，他以后就要顶着这张美少女的脸庞，过上自身实力强大、众生向往尊敬、掌握欲望力量、人美肤白身材好的美好生活了！

    突然，在他耳边，响起一个熟悉的声音：

    “小世界，其乐无穷！”

    游戏机的开机语音！？

    任索立马抓住这最后的救命稻草，心里询问：“我要怎么样才能回到本体里？”

    游戏机是这么回答的：

    「检测到4级玩家‘任奈瑟’的99.9%灵魂，但因为是非常规操作，玩家仅可以使用部分功能。请玩家务必在正规渠道游玩游戏，支持正规充值，拒绝不良游戏，注意自我保护，谨防受骗上当。」

    「玩家剩余功勋：260点」

    「兑换列表」

    「一杯1%祈愿浓度圣水：1点功勋，可令饮用者暂时恢复精神，并能聆听人心，说出令人信服之言。」

    「一杯10%祈愿浓度圣水：25点功勋，可令饮用者暂时恢复精神，并能聆听人心，说出令人听从之言」

    「一杯1%欲望浓度圣酒：5点功勋，可令饮用者暂时恢复体力，并能洞悉人心，让他人放下戒心。」

    「一杯10%欲望浓度圣酒：40点功勋，可令饮用者暂时会恢复体力，并能洞悉人心，让他人心生好感。」

    任索愣了一下，他明明在现实里，游戏机居然认为自己是玩家身份，而且还在游戏之中？

    任索马上发现兑换列表的物品多出了新的说明，心里隐隐有些猜测。当他看到下一条信息，便知道自己为何没有彻底转移到女店主体内，本体里还有些许灰烬残留。

    ——他触发了羁绊系统另外一个功能。