    次日一早。

    杜荷带着马周和李恪出城。

    马周好奇地问道：“敢问郡公，我们这是去往何处？”

    杜荷说道：“去城外拜会一位高人，说不定，就能找到解决百姓们养猪粮食短缺的问题。”

    “哦？这鄠县还有这样的高人？我怎么从未听说过？难道鄠县有比陈田还厉害的高人吗？”马周惊讶道。

    “自然是有的，正所谓，大隐隐于世，小隐隐于野，咱们鄠县虽然不大，但也是卧虎藏龙，不可小觑啊，你看那田中劳作的老头，看上去邋邋遢遢，说不得就是前朝的名将呢。老马，咱们做人，便是要怀有一颗谦虚的心，千万不可目中无人，殊不知，山外青山楼外青楼……”

    马周急忙纠正道：“郡公，是楼外楼。”

    “啊，对，”杜荷这才反应过来，“是山外青山楼外楼，乡野间，山林中，高人多得是，他们都有咱们值得学习之处。”

    马周佩服不已地说道：“郡公，马某受教了。”

    他心服口服。

    马周回头，却看见蜀王李恪一直在那傻笑。

    他顿时就不高兴了：“殿下，你莫非觉得郡公说得不对？”

    蜀王李恪乐得不行，凑到马周耳边，小声说道：“老马，老师说什么，都可信，唯独这拜会高人，却是一点都不能信，想当初，本王与老师去长安，老师也说是拜会一个了不得的高人，你猜最后是谁？是上官无忧，那个骟人的家伙，哈哈哈……”

    马周：“……”

    很快，一行人便进了养猪场。

    杜荷与魏叔瑜打声招呼，径直带着人去往后山。

    远远地，就闻到一股恶臭扑鼻而来。

    山下形成的巨大的猪屎猪尿湖，在晨光下波光粼粼的，十分壮观。

    来到湖边。

    只见一个邋遢的老者，头发蓬乱，正提着两只桶往湖里灌猪粪，灌满之后，拿起一根黢黑得分不清是猪屎还是磨损的扁担，准备将两桶猪粪挑走。

    马周说道：“此人看上去，似有六七十岁，却能挑动两桶猪粪，不一般啊。”

    李恪点点头：“你看他嘴角还有一颗猪屎咧，竟然能淡然处之，此等心怀，让人佩服。”

    杜荷却突然大声喊道：“张玄素大人，好久不见，别来无恙啊！”

    马周和李恪都是一愣。

    张玄素？

    太子詹事张玄素？

    人呢，在哪？

    却见那挑粪的老汉扁担一下从肩膀滑落，站在猪粪中，缓缓转身，看向这边。

    老汉顿时勃然大怒：“杜荷，是你！”

    杜荷笑眯眯地说道：“张大人，是我，你好啊，你吃了吗？”

    张玄素怒向胆边生，抄起扁担，就朝杜荷冲来，口中大吼道：“杜荷，我跟你拼了！”

    杜荷突然大声吼道：“张大人，三思，你莫非想让陛下知道你在鄠县做的事吗？”

    “你……”

    砰。

    张玄素一下将扁担砸在地上。

    他当初来鄠县，本来打算串通鄠县士族大闹鄠县，让朝中知道此事后惩治杜荷，为太子消除后患，哪知道事情败露，他也被人送到此处来挑猪粪。

    勾结士族，此乃大罪中的大罪。

    张玄素当场就怂了。

    “你来此作甚，是想羞辱老夫吗？”张玄素冷冷地说道。

    他堂堂的太子詹事，沦落到此处来挑猪粪不说，还被人切去了小兄弟……这都是拜杜荷所赐啊。

    杜荷笑问道：“张大人，你想回长安吗？你若是不想，就当今日我们不曾来过，若是想，咱们到前面谈谈。”

    说着，杜荷转身就走。

    张玄素沉思一下，赶紧朝杜荷追去。

    而马周和李恪则是从目瞪口呆中反应过来，相互对视一眼，急忙追了上去。

    娘啊，此人竟然真的是太子詹事张玄素……怎么感觉有大事要发生啊！

    ……

    张玄素追到养猪场的一个休息的院子里。

    只见杜荷坐在椅子上，悠闲地翘起二郎腿，口中哼着小曲。

    想到这几个月的日子，张玄素气不打一处来：“杜荷，你到底想做什么？你将我关在此处，可以瞒过一时，却瞒不了一世，若是陛下知道此事，你私自关押朝廷命官，你就等着被罢官夺爵吧。”

    杜荷冷笑，“张大人，好大的口气啊，若是陛下知道你堂堂的太子詹事，竟然勾结鄠县士族，意欲制造混乱，从中牟利，该如何处置？只怕要将你张氏一族全部杀了祭天吧。”

    张玄素面色一变，急忙问道：“杜荷，你到底要我怎样？你有本事就杀了老夫。”

    “张大人说笑了，你乃是太子詹事，是朝廷命官，我怎么可能杀你，今日便是给张大人一个改过自新，重新回长安的机会，只要你写下当日与你一起共事的士族家主的名字，签字画押，我便马上派人送你回去！”杜荷语气淡淡地说道，“机会只有一次，就看你能不能把握住了。”

    张玄素皱起眉头：“就这么简单？”

    “当然，张大人年事已高，干活不多，吃的却不少，留在养猪场，也没什么用，不如你还是回东宫，好好去教导太子殿下吧。”

    “好！”

    出卖几个士族，换来自己的自由，对张玄素来说，这是一笔非常划算的买卖。

    他拿起桌上的笔，一口气写下了十几个名字，都是当日与他一起打算制造混乱坑害杜荷的那些士族家主。

    随后，他摁下了手印。

    张玄素放下笔，却突然问道：“杜荷，还有一件事老夫问你，你可知太子殿下去了何处？”

    “太子殿下？殿下不应该在长安吗？莫非，太子殿下就在鄠县？”杜荷好奇地问道。

    张玄素见状，便知道杜荷不清楚太子到鄠县隐姓埋名搜集罪证之事，心中放下心来。

    “没什么，杜荷，你可要说话算数，现在派人送老夫回长安！”

    “那是自然，”杜荷急忙招呼张俭过来，“安排车马，送张大人回长安，一路上，不可怠慢。”

    “是！”

    张玄素多一刻都不想待下去，转身急匆匆走出去。

    等他离开，杜荷才拍拍手，对着屋子内说道：“出来吧！”

    一共十多个人，陆续从屋子里走出来。

    为首的，便是梁凯，陈田等人。

    杜荷拿起方才张玄素写下的那张名单，冷冷地说道：“诸位，方才可都听见了，当日，便是你们参与一起谋乱的。此名单，乃是张大人亲自写下，而且还摁了手印，我对张大人素来敬重，想来也不会说假话，那么，诸位，现在是咱们算账的时候了。”

    ……

