    对夏风来说，人世间最美好的梦，就是偶然间发现，其实这并不是梦，而是现实。

    .....

    泰拉历1093年，维多利亚的黑暗时代进入了白热化。

    大批被驱逐的感染者从北部逃向南部，在他们的背后，就是中央军的屠刀。

    值得一提的是，在南北对立的初期，帝国总军部曾委派梅德斯将军前往南部边防军区，手持军务总长弗雷的军令，要求全面接管边防军区。

    然而迎接梅德斯的，是格里森将军的一记飞脚。

    总司令部内，格里森将军的卫兵从来没见过他如此暴怒过。

    “砰！”

    只见身材并不壮硕的格里森将军把倒地的梅德斯揪起，一拳一拳的砸在这位昔日老战友的脸上。

    直到将梅德斯打成猪头，才终于罢手。

    发泄完后，格里森将军的胸口剧烈起伏着，坚定的眼神死死盯着满脸是血的梅德斯。

    “梅德斯，看在你女儿梅莎的面子上，我今天放你一命，滚回去告诉弗雷，我格里森就是死，也要和南部数百万感染者一起死，因为在我的心中，他们都是需要被守护的维多利亚国民。”

    梅德斯奄奄一息的抬起眼皮。

    “格里森.....军人以服从命令为天职，你......”

    格里森直起身子，最后瞥了一眼梅德斯。

    “如果你所谓的命令与人性的公正发生严重分歧，届时，军人只需要为自己心中的正义而战便足够了，我相信，阿斯兰族真正的王会继承初代先王的意志，只要我等誓死坚信，鲜血与牺牲就是有意义的。”

    .....

    梅德斯走了，在格里森将军的坐镇下，边防军区稳如泰山。

    几日后。

    萨米和萨尔贡联军抵达了边境，浪潮逆转，节节败退的南部局势迎来了曙光。

    只不过这一缕光明中，仍旧存在一股阴暗，因为就在联军抵达边境同时，由新任君主率率领的卡兹戴尔军也在维多利亚境边完成了集结。

    这位战争狂君主美名其曰帮助维多利亚平定叛乱，但他所指的“叛”到底是维娜还是维琳，却没有明说。

    以这30万魔族大军的架势，怕是要搅一趟浑水，分一杯羹了。

    当然，对于这个外部威胁，某人绝对不会答应。

    “龟龟，我要离开一段时间，大约一周后回来。”

    背起满满一包源石，那个左眼燃烧着黑色火焰的男人离开了。

    ....

    一周后。

    “砰！”

    当夏风浑身是血的返回夜华市边防军区司令部时，将一颗血淋淋的首级拍在了桌面上。

    “格里森将军，那个什么狗屁君主让我弄死了，开门吧。”

    格里森将军盯着这颗首级，猛的一拍桌子，声音洪亮。

    “好！”

    这个爆炸般的信息正是南部全面反攻的信号，失衡的天秤，终于接近了水平。

    得到这个振奋人心的好消息，旁边的梅莎激动的一把抱住了凯旋的夏风，失声的喜道。

    “太好了，夏风，你是个英雄！”

    夏风有些意外的看着平时冷冰冰的梅莎。

    “喂，梅莎长官，用得着这么激动么。”

    察觉到了格里森将军和卫兵都在，梅莎马上松开了夏风，脸色暗红。

    “咳咳，你可别误会，这只是对英雄的示爱....”

    “示爱？”

    “不不不，不是，是表示感激，哎呀，你这个人真是的，烦死了！”

    看着梅莎傲娇的样子，夏风下意识露出微笑。

    “我身上都是血，别把你衣服弄脏了。”

    梅莎抱起手臂。

    “切，我是军人，军人怎么会害怕血迹。”

    .....

    这一刻，夏风忽然产生了一种恍惚的感觉。

    不知为何，他近乎于贪恋的看着梅莎的脸，将她发出的每一个声音都清晰的收入耳中。

    望着梅莎，他下意识的轻声说道。

    “梅莎，谢谢你的信。”

    得到这句莫名其妙的话，梅莎又是老脸一红。

    “什么鬼，你在说什么呢。”

    夏风回过神来，不可名状的既视感如潮水般褪去，消失。

    “没.....”

    “你说什么信啊？”

    “没有，没什么.....”

    梅莎别过脸去。

    “切，自说自话个什么劲啊，不就是取得了些小功劳么，别得意，战争还远远没有结束。”

    “呵，我知道。”

    “喂，说了别盯着我看，干嘛呀你，真奇怪。”

    “恩。”

    ....

    深冬。

    逐杀感染者的中央军挺进南部腹地，与南方联军在红沙平团展开了血战。

    那一战，死了很多人，也拯救了很多人。

    死掉的是伟大的军人，拯救的是躲避在腹地城市中手无寸铁的老弱感染者，也正是这血腥残酷的一战，激起了弱者最后的反抗。

    至此，黑色羽翼的旗帜在圣迪市高高竖起，恐怖的黑色潮汐，开始凝聚。

    除了军人之外，一支泰拉世界有史以来最恐怖的“军队”诞生了。

    .....

    漫天大雪中，这支“移动天灾”一路向北，从圣迪市直接越过南北交界，如不可阻挡的黑色巨龙般插入了北部腹地。

    为了应对感染者大军的殊死一战，帝国军部紧急下令启动临近的三座称动城市，在伦蒂尼姆前方的平原上，组成了交叉掩护的三角堡垒。

    那一战，是天堂与地狱的分界线，也是由死亡搭建的阶梯。

    被仇恨蒙蔽了双眼的感染者不会再畏惧死亡，哪怕粉身碎骨，哪怕战斗到全军覆没，他们也会嘶吼着冲向最终的敌方阵地。

    源石炮，弩箭雨，法术队，激烈的远程打击覆盖了平原上的一切。

    在血与泪的交织出的同归之路上，夏风做出了最后的决定。

    ......

    雨滴落在荒野中，响起“沙沙”的细声，远方的主战场，激烈的战火仍在不断升起。

    夏风深深的吸了一口气，转过身，目光越过挡在前方的三座城市，投向了更远的地方。

    “我要去伦蒂尼姆。”

    听到他的话，所有人都面露错愕。

    “喂！你疯了吗？现在去伦蒂尼姆？”

    “我没疯，这是唯一的机会。”

    “什么机会？”

    “只要我能杀了维琳，中央军的战斗意志就会瞬间削弱，失去了需要守护的王，他们的坚守将没有意义。”

    银灰低沉的声音从旁边传来。

    “这就是你的说的机会？”

    “没错。”

    “夏风，攻进伦蒂尼姆杀了维琳的难度，恐怕不亚于在主战场赢得这场胜利。”

    “我知道。”

    ....

    这一刻，夏风的表情十分平静。

    细小的雨点落在他的脸上，水滴打湿了他的头发。

    他的目光眺望着战场后方的伦蒂尼姆。

    “我想试一试，万一会有奇迹呢。”

