    踏出阿卡小镇大门，格鲁再次带了亚昆兽来到副本入口。

    “格鲁勇士，请选择进入副本的难度”，守卫例行对话着。

    格鲁环视四周，确定没人关注后，回应道：“深渊级！两人难度！”。

    白光一闪，格鲁消失在原地。下一刻，格鲁顺着白色光柱，再次降临深渊地下世界。

    提示：10秒后，你将降临地底深渊；地渊的黑暗魔物感受到外来者的降临，纷纷苏醒！

    提示：神秘的地域主宰者，已经感受到你的来临！

    随着维纳尔的轻漫讽刺声，副本挑战开始；下方密密麻麻的怪物，扬起头颅，望向格鲁的降临…

    格鲁落地，同样以黑暗狂潮开道，拉住第一波仇恨，然后给亚昆兽逃命的机会。

    4秒后，格鲁一个逃脱出现在怪物后方，开始新的战斗…两人级的深渊副本，魔化怪物的数量，增加了一倍！

    这一次，格鲁一波多重箭出手之后，就快速离开。既然已经知道维纳尔拥有死亡召唤术，格鲁就不准备让她有召唤的尸体死亡机会。

    一波流引怪后，BOSS别拉到1000米外；至此，格鲁终于可以放手攻击了！

    提示：你的远程射击，命中魔焰血鸦，造成1065点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    一箭出特效，血鸦一个倒栽葱，就掉落下来与地面亲密接触！

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中魔焰血鸦，造成1442点伤害！

    提示：你的远程射击，触发多重箭….触发致命攻击，造成2884点伤害！

    提示：你的远程射击…攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    原本平射的攻击，触发多重箭后，立即变成九枚箭矢；就连攻击力，也暴涨30%。3级多重箭，一箭九发，攻击为普通射击的130%！

    格鲁的多重箭引发了小范围的AOE，带起一片伤害！以格鲁的射速，即便是风筝流途中，也连续爆发出多重箭。

    格鲁见谋划效果与实际一致，立即激发追星逐月，给多重箭增加穿透威能…29秒，仅仅29秒！魔焰血鸦，被杀戮一空！

    魔焰血鸦作为血量8500的魔化怪物，也经不起格鲁的箭雨暴力覆盖。

    接着，格鲁将目标锁定在60只黑暗冥狼身上。

    提示：你的远程射击，命中黑暗冥狼，造成1007点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远程射击…造成1384点伤害！攻击触发树藤缠绕！目标被固定！

    提示：….

    群体伤害，外加不断出现的树藤缠绕，严重地打乱了黑暗冥狼队形；冥狼不断地通过翻越跳过同伴，不断用疾风步加速，依旧被格鲁射得一片翻滚…

    39秒，猎杀暗黑冥狼群，格鲁用了39秒时间！

    邪恶阿卡纳、邪恶独眼，一波波地倒在格鲁的暴力多重箭之下…

    当这些魔物完全被肃清。

    10秒后，远处的黑暗里发出一片轰隆声，那是山丘崩塌，地龙潘帕斯出场的预兆。不过，这次召唤兽没有被攻击；因为，格鲁引到所有怪物的仇恨后，就指挥亚昆兽离开了山丘。

    15秒后，格鲁在回赶的路上，看到地龙潘帕斯那熟悉的身影。两人级的深渊副本，潘帕斯的属性又增加了一轮。

    ——

    地龙潘帕斯（魔化精英）

    等级：30

    力量：228

    敏捷：92

    体质：？

    精神：153

    物理攻击：910

    物理防御：405

    魔法攻击：620

    魔法防御：352

    生命值：180000

    魔法值：67000

    天赋技能：

    魔焰吐息：巨龙的血脉，让它继承了龙息本能。

    地动波：巨大的肢体力量与魔力融合，能对周围的敌人发起震荡波。

    遁地刺：地龙长期在大地深处活动猎食，将土系魔力运用融入到血脉之中；遁入大地，并发起突然攻击，是的强项。

    龙之血脉：地龙是亚龙生物，是巨龙和深渊巨蜥的后代；亚龙的血脉让拥有生命恢复能力。

    ——

    稳住步伐，高举玛雅神弓，站在突出的岩石上，格鲁一个寒冰射击出手，将地龙限速，让后开始一**力射击。

    提示：你的寒冰射击，命中地龙潘帕斯，使得目标移动降低25%（50%抵抗）。箭矢命中目标，造成852点伤害！

    提示：…

    提示：你的远程射击，触发多重箭；攻击命中地龙潘帕斯，造成1229点伤害！攻击触发树藤缠绕！目标被固定！

    提示：…

    三箭后，多重箭被触发；地龙潘帕斯的体型过于庞大，格鲁的多重箭一箭九发，四箭命中地龙。

    如此，树藤缠绕被连续触发，地龙潘帕斯吃了体型巨大的亏损，连续硬生生的被固定了9秒时间！

    一波暴力输出后，地龙潘帕斯被打掉了52000+血量。

    10秒时间一到，被困的地龙，一个地遁刺摆脱树藤缠绕的束缚，并钻入大地。

    格鲁早已熟悉地龙潘帕斯的技能特点，立即一个毒瘴吐息出手，释放一大片毒雾；然后，自己快速奔驰离开。

    0.5秒的时间差，地龙潘帕斯顺着遁地刺技能，一头钻入毒雾区；然后，就被毒雾的禁魔特性，逼出地面。

    3级毒瘴吐息，70%的限速的效果，直接把地龙这个技能给废了。随即，格鲁在50米外挽弓射击，又一波集火射击。

    第二轮，格鲁磨掉了地龙58000血量…第三轮，格鲁用逃脱避开遁地刺，输出51000血量…第四轮打到一半，地龙就倒地毙命。

    全程战斗，持续37秒时间！

    ……

    如此，熟悉的一幕继续上演，召唤者维纳尔带着叽叽歪歪的台词，驾驭着她那白骨祭坛，潇洒地落地。

    两人级的召唤者维纳尔，属性和血量同样增幅很大：

    ——

    召唤者维纳尔

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：76

    敏捷：133

    体质：215

    精神：？

    物理攻击：336

    物理防御：326

    魔法攻击：1020

    魔法防御：482

    生命值：200000

    魔法值：236000

    天赋技能：

    腐蚀火雨：…

    燃魔诅咒：…

    阴影虚化：…

    死亡召唤：…

    黑暗狂潮：…

    ——

    此刻，远处的亚昆兽，在格鲁的指挥下，也来到他身后50米，提供血饮光环和龙血光环。

