    面对叶安然的“愤怒”，秦越笑出了猪叫。

    这小妮子，还是一如既往的傲娇，真不错！

    两人一路打打闹闹回了家，就像是高中一样，虽然上了大学，周围的一切都在变。

    但是，他们对待彼此的感情没有变。

    夜晚，秦越家！

    两家人整整齐齐的凑在一起，吃完晚饭之后就在商议明天订婚的事情。

    虽然订婚不是结婚，但是也不是一件小事，里面涉及到的方方面面东西很多。

    再说了，这也是两家人成为一家人历史性的一刻，自然是不敢松懈的。

    那些酒店仪式之类的东西，两家的家长也都安排的妥妥当当。

    “小越！”

    坐在沙发上正吃着水果的秦越一愣，连忙放下水果，转过头道：

    “哎，叶叔，咋了？”

    订婚的事，秦越就没怎么操心。

    当然了，操心也操心不上。

    毕竟两家父母还在管事，他们两个小辈也不懂，对家里的亲戚，父母的朋友也不了解，根本没办法插手。

    索性，两人就都躺在沙发上吃水果看电视。

    叶学武顿了顿，然后笑着从身上掏出来两个精致的盒子，递到了秦越和叶安然面前。

    瞬间，两人直愣愣的坐了起来，不明所以。

    秦越一脸疑惑的看着他道：

    “叶叔，这是？”

    叶学武笑着道：

    “这里面是你菊姨和你妈给你们两个挑选的订婚戒指，打开看看喜不喜欢。”

    婚戒！

    活了两辈子，秦越还是头一回将要带上。

    说不激动，那是假的。

    戒指这东西，没带之前感觉无所谓，但是，带上之后意味着一种责任和担当。

    秦越和叶安然相视了一眼，然后两人一起打开了面前的小盒子。

    两枚镶嵌着钻石的戒指出现在秦越和叶安然的面前。

    漂亮，实在是太漂亮了！

    宛如工艺品一般的完美！

    纯洁的钻石，没有丝毫的杂质。

    “喜欢吗？”

    叶学武四人相视一笑，笑着询问道。

    秦越和叶安然都已经愣住了。

    这两枚戒指，是菊萍和李小丽一起去商场特意挑选的。

    本来，订婚戒指一枚就好了，给女方戴上。

    但是，两人一商量，买两枚戒指，都带上，也算是对外宣称自己有未婚夫（妻）。

    这样，外人一看到手上带的戒指，就明白了。

    毕竟秦越和叶安然颜值这么高，还这么优秀，追求者自然是不少的。

    所以，李小丽和菊萍多考虑了一点，就买了两枚戒指。

    两人相视一笑，都能从对方眼神中看出喜悦之情。

    叶安然连连点头，满脸的笑意：

    “嗯嗯嗯，喜…喜欢！”

    秦越嘿嘿一笑，也点了点头。

    见两人如此的高兴，四个家长脸上也挤满了笑意。

    明天就是正式的订婚了，实在是太快了。

    两人小时候的情景仿佛还在几人面前略过，时间是那么的快。

    菊萍笑呵呵的道：

    “那就好，依我看呐，等小越跟安然大学毕业后结婚，我跟你妈很快就能抱上孙子或者孙女了。”

    对于两家人来说，秦越和叶安然都是独生子女。

    所以，他们两个的孩子，自然是四个家长一起抚养。

    至于很多家庭出现的爷爷和外公之间的矛盾，对于他们一家来说，根本就不可能出现。

    听了菊萍的话，李小丽也眼前一亮，脸上的笑容快要绽开一般：

    “对对对，你菊姨说的对，到时候啊，我们给你俩带孩子。”

    “就是就是，小越，努努力，我跟你爸都没问题。”

    “没错，多生几个，我们四个能带的动！”

    “……………”

    ………

    四人你一言我一语，说的好不热闹。

    才刚要订婚，都已经考虑以后带孩子的事情了。

    不得不说，这就是老一辈的急切。

    一个个对孙子孙女亲的不能行。

    这就是所谓的隔代亲吧。

    秦越倒是没什么，笑呵呵的在一旁听着，还时不时的点点头。

    他也深以为然。

    生孩子嘛，肯定是要多生几个。

    家里四个老人，要是就生一个，太浪费了。

    然而，叶安然却和秦越不一样，听到这些虎狼之词，早就羞涩的低下头，满脸通红。

    脑海中似乎是想到了以后和秦越生孩子的场景。

    似乎……似乎很不错！

    一家几口，幸福的样子，说实话，叶安然也很盼望。

    不过……

    两人现在还小，连法定结婚年龄都没到，这些自然是有点长远了。

    几人聊的很广，甚至最后还说道以后孩子出生买什么衣服，喝什么奶粉。

    说到最后，秦越实在是忍不住了，制止了他们这样的行为。

    好家伙，就订个婚，孩子穿什么喝什么都出来了。

    这也太快了。

    晚上十一点多！

    几人坐在沙发上，把明天订婚的最后一点细节敲定好。

    叶学武喝了口茶，心情大好，虽然已经十一点多了，但是仍然看不到任何的倦意。

    “老秦啊，我看这样就可以，说真的，还有点期待明天订婚了，有点小紧张，哈哈哈！”

    说实话，这么紧张的时刻，也就当初自己结婚的时候才有。

    现在，自己女儿要跟秦越这小子订婚了，他的心情不由得更加的激动了。

    秦广成也笑了，拍了拍他的肩膀道：

    “哈哈哈，我也激动，行了，既然商量的差不多了，早点睡吧，不然明天无精打采可不好。”

    已经十一点多马上十二点了，再不睡，明天没精神。

    “对对对，明天还有宾客，得早点休息，菊萍，安然，咱们回去吧？”

    叶学武也一拍脑门，虽然不困，但是，明天还有很多人来，订婚可是一件大事。

    而他在苏北市，也算是有名的人物，自然是不能太过随意。

    所以，今天晚上还得回去好好休息。

    “嗯嗯！”

    叶安然和菊萍起了身，三人笑着道：

    “行，那我们就回去了，小越，你们也早点休息。”

    菊萍温和的说道。

    都说丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    秦越也连忙站了起来，笑呵呵的道：

    “好嘞菊姨，您也好好休息。”

    “那行，明天见！”

    “明天见！”

    叶学武带着一家人笑呵呵的出了门回家。

