    第544章谈成

    “小子精明啊，看你虎头虎脑的样子，不像是个生意人。而且我刚才出去，可是从大壮嘴里摸了一遍你的底。没想到你小子不是生意人还挺精明。”

    “哪里哪里，黄爷，虽然我不是生意人，可是讨价还价的道理还是懂的。”

    顾杰笑道。

    一看这位黄爷虽然讲义气，可是做生意的人哪有不是人精的。

    价钱肯定给他留了余地。

    他要是不还价，在黄爷心里恐怕会对他的印象直接低一个台阶。

    “行了，小子，你想要多少钱吧？我看你也是个有主意的。”

    “黄爷，我也不多用。230块钱500辆车订单交给我们，我保证三个月给你出500辆自行车。”

    顾杰确实对这一单生意非常心动。

    三个月500辆自行车。

    按照目前这个价格，一辆自行车的利润在130上下浮动。

    500辆可就是六万多块钱。

    去除给几个兄弟分成剩下的钱，想要开一家汽修厂应该是没问题。

    当然，前期汽修厂的规模不会很大。

    他对于这笔生意，有点儿势在必得。

    “小子，订单给你没什么问题，这个价格我也同意。可是时间不是三个月，而是两个半月，你应该知道我和对方交货又不是单纯的他来拉货直接拉上走就行。

    万一你这里到了三个月不能交货，我这边也有时间跟人家交涉。”

    “黄爷，您放心，绝对没有万一。”

    顾杰郑重的保证，这是他的第一笔生意。

    无论如何也得保证这笔生意的顺畅。

    “谁也不能做100%的保证，人总会有遇到一些意外。我就问你一句，如果三个月你给我交不了货，那我这损失可就大了。

    这个损失你能负担得起吗？”

    “黄爷，您哪里有什么损失啊？您最多不过是从别人那里凑个500辆直接交货。最大损失应该在我这里。

    我可是要贴本钱的，这些自行车是我需要前期贴了本钱购买原材料回来组装。

    您看要是相比较起来，您可是空手套白狼，一转手您就纯挣，而我又得贴本钱，还得承担风险。”

    黄爷哈哈大笑，“小伙子光冲你能说出这番话来，就有眼光，行！这500辆自行车的订单，我给你了。

    今天我让人拉走这50辆自行车，现给你结钱。”

    “黄爷，咱们这500辆自行车的订单，空口无凭，还是写个合同出来吧。对你对我都有保障。”

    大壮吓了一跳，还没人敢跟黄爷这么说。

    急忙瞅了黄爷一眼，生怕黄爷因为这件事生气。

    “小子，我还真没见过你这样的人，年纪这么轻，做是能做的如此的滴水不漏。很多年轻人做生意的时候，抹不开这个面子，或者是因为讲义气，都不好意思说这个话怕得罪人。

    殊不知做生意和其他的不一样，抹不开面子，损失的就是自己的钱。

    好小子，冲这个黄爷我是真的喜欢你，咱俩算是交上朋友了。”

    黄爷这一番话，一时之间让所有人都松了口气，起码这买卖没有黄。

    黄爷一个电话之下，50辆自行车就有人专门用车拉走了。

    黄爷的手下送过来钱。

    一共是11500。

    双方也签了合同。

    今天这笔生意做成了，同时还签了一笔大生意。

    刘明去送走黄爷，大壮和二虎抱在一起欢呼起来。

    这辈子是真没见过一万多块钱。

    几个人彼此还真是从小一块儿长大的。

    顾杰居然能成无业游民，在他们心里简直不可思议，谁都想着要帮衬自己的发小一把。

    当然，这也得顾杰本事过关，看一看第一笔生意就赚了一万多块。

    “顾老大，我们就知道凭你的本事，在哪儿也能把日子过好，无业游民怕什么呀？

    就凭你这个本事，随便一单生意，那就是上万块钱。”

    大壮上来拍了拍顾杰的肩膀，他们哥儿几个都有正式工作，最近真的是为顾杰这里操碎了心。

    “大壮谢谢你们，这一次是真的要谢谢你们帮忙。不然的话，我就算做出了自行车，总不能自己拉到市场上一辆辆去卖。”

    顾杰搂住了兄弟的肩膀。

    这些兄弟哪一个也是真心实意的帮他。

    “你说的是什么话呀？咱们是多年的兄弟一块儿长大的，我们不帮你，都对不起我们自己良心！对了，这么大一单生意，你接下来，可是这买原材料可要不少钱。

    黄爷虽然为人仗义，可是那也是生意门道里的人精。他跟你说只给10%的预付款，这就是生怕咱们坑了人家。”

    10%的预付款可不够，他们这500辆自行车至少要50%的预付款，才够保证所有自行车的材料钱。

    “没关系，第一次做生意总要允许黄爷对咱们有所防备，交道得慢慢打。大家的信任才能慢慢建立起来，没有人第一次和对方做生意，就能全心全意的相信对方。”

    “行吧，不管怎么说，生意看起来蒸蒸日上，别的不说，兄弟，我也就在电焊上能帮帮你。”

    大壮自己主动提出，大壮也是一个电焊工，在这方面甚至比二虎还强。

    “兄弟，那我真的要谢谢你，不过你的工作怎么办？”

    顾杰感动于这些兄弟情，可是到底不能因为他的事情耽误了别人工作。

    “你不用担心我们的破厂子，现在天天三天打鱼两天晒网。上两天班儿就歇个十来天，厂子里活儿不多，根本不用干活儿。

    厂里领导还巴不得我们请假，请假不用开工资。”

    大壮无奈地摇摇头，厂子里的情况不好也是他们担心的源头，照这么下去，连工资都不好拿。

    怎么养家糊口？

    “行吧，你要请假到这边儿来，我给你开工资。”

    顾杰也不吝啬，哥儿几个都是诚心诚意帮忙，他要是开口说给他们分钱，肯定一个个不同意，不过该给的工资还是必须给的。

    “你说的什么话，咱俩什么关系？我要拿你的工资回去之后，我老娘非把我腿打断不可。

    我爹妈那把你当成亲儿子，我都快不是亲生的。”

    大壮一提起自己老娘，就想起老娘喊顾杰去家里吃饭。

    “对了，我妈可是让你去我家吃饭呢，我妈说你自从回来之后，还没时间到街坊邻居那里坐一坐，这些发小儿的爹娘可都是你的干爹，干妈。

    当年可都对你不错，我妈还惦记着给你做好吃的。”

    顾杰当年在家里不受待见，也是这些发小的父母看不过眼，这些年对他非常不错。

    “等我忙完，忙完这笔单子我保证亲自上门去看望干爹干妈。”

    (本章完)

