    这一天。

    远远的，海平线上出现了一个小黑点。

    紫巨鲸一直站在船头张望着，看到这个黑点后，立刻命令水手下锚停船。海明威也是知道即将抵达目的地，因此早早便已和紫珍珠一起做好了准备。

    紫巨鲸走到了海明威身边，道：“主上，我就只能送你们到这里了。再往前，就是海神岛的领域范围。如果有船只进入这个范围，立刻就会受到护岛神兽，也就是我曾和您说过的那只十万年魂兽的攻击。待会儿你们渡海的时候可一定要小心。那只护岛神兽是极其恐怖的，而且攻击性极强。就算是深海魔鲸也要惧它几分。”

    海明威听完他的讲述后倒是不置可否，他当然知道那所谓的护岛神兽究竟是个什么东西。看过原著的他知道护岛神兽是一只修炼了十万年的鲨鱼，而且是鲨鱼中最凶猛的一种，魔魂大白鲨！有海洋捕猎者的称号。是最具有攻击性，最凶猛的海魂兽之一。

    哪怕是一只千年级别的魔魂大白鲨，也能够和普通的万年级别海魂兽抗衡。

    它的体型虽然没有深海魔鲸那么大，但速度却是深海魔鲸远远无法相比的。在它的攻击面前想要逃生根本就不可能，是海洋中最凶猛的食肉魂兽之一。

    而且最重要的是，这条魔魂大白鲨可是海神的坐骑。魔魂大白鲨一族更是海神岛的海域守护者，附近海域至少聚集了足足数百头魔魂大白鲨。形成了一道天然屏障！

    一切外来者想要登录海神岛，首先要面对的就是这些魔魂大白鲨！

    不过万事无绝对，想要绕过这些魔魂大白鲨，取巧进入海神岛，也并不是没有办法。

    魔魂大白鲨的食量极大，但是在海域周围生活的数量又太多。因此，每半个月，它们会在那只十万年的护岛神兽带领下外出捕猎，每次大概是三天左右。

    这个时间段，就是潜入海神岛的最好时机！

    不过，作为海王的海明威自然用不着取巧，自从觉醒了霸王色之后，姑且不说自身气息对于魂兽的威慑力，单单只说他控制海魂兽的能力，就获得了跳跃式的增强！现如今哪怕就是十万年魂兽，他也可以强制命令！

    当然目前只能强行控制一头十万年魂兽，并不能无限制的控制。不过虽然以他的精神力只能控制一头，但是这样也非常逆天了好吧。

    海明威现在才不过是个连四十级不到的魂师，就能够凭借天赋能力控制寻常封号斗罗也打不过的十万年魂兽，再让他继续成长下去，那还得了。

    所以那些守护海神岛的魔魂大白鲨对于他而言，威胁几乎可以说是不存在的。且哪怕不使用控制魂兽的能力，他只要释放自身的霸气，就是十万年魂兽也得被吓破胆。毕竟连百万年的深海魔鲸王都仓皇逃窜了。

    尽管深海魔鲸王狼狈逃窜的原因，最主要还是被他的霸气激发出了当年海神给他的恐惧。被吓破了胆，换个其他百万年魂兽就没这么好使了。

    但即使是这样，也能够看出霸王色霸气究竟有多么厉害了。

    总之在觉醒霸王色霸气之后，现如今的海明威是真真正正的开始崛起！实力各方面已经和之前不可同日而语了。

    这时候，紫巨鲸接着说道：“主上。如果真的遇到魔魂大白鲨的话，千万不要伤害任何一头，哪怕是最弱小的。否则，必定会被所有魔魂大白鲨群起而攻之。想要登陆海神岛，最好的方法就是等。魔魂大白鲨的习性虽然我也不了解。但有一点我可以肯定。每天晚上夜色最深的时候，是它们活动最少的时间。那时候渡海，把握性会大一些。”

    海明威点了点头，并没有拒绝他的好意，也没有解释自己根本不怂那些魔魂大白鲨，只是道：“我明白了。你的建议很有用，我们会小心行事的。放救生艇吧。”

    紫巨鲸点点头，随后向旁边挥了挥手。立刻就有从船舱抬出一艘小船，然后吊着绳索缓缓的放到海面上。

    最后再深深的看了一眼自家宝贝女儿，他温和的说道：“小心一点，老爸可就你这一个女儿，还等着你给我养老送终呢。”

    父爱总是沉默的，只会默默的守护自家的孩子。

    紫珍珠轻捂住自己的小嘴，眼眶此刻已经湿润了。只是重重的点了一下头，随后转过身。不敢再看，生怕自己改变主意不去了。

    海神岛对于紫珍珠而言是未知神秘的，她不知道自己将要面临什么考验，也不知道自己能否活着回来……跟着海明威过去，真的是抱着必死的决心！

    一旁围观了全过程的海明威看到这里，那双蔚蓝如海的眼眸中闪过一抹怀念，又想起了自己那逝去多年的母亲……真好呢，她还有亲人在世。

    但他自己则是子欲养而亲不待，莫名的感到一种悲凉感……

    救生艇已经放下，魔鲸号配的这艘救生艇容纳十个人也毫无问题。

    海明威和紫珍珠两人相继从高高的甲板上，轻轻跃下，最终落到艇上。船身却只是微微下沉了一点点，显示出两人良好的控制能力。

    眼看着两人落在救生艇上，紫巨鲸猛的回过身，朝着水手们大声喊道：“起锚，返航。”

    魔鲸号动了，调转船头，朝着来时的方向起航………

    没有转身再看两人一眼，紫巨鲸自顾自的走入专属船舱中，将舱门关闭……不知道独自一人在里面干什么。

    目送着魔鲸号渐渐远去，海明威和紫珍珠两人注视良久，直到船身逐渐远去，才终于收回目光。互相对视了一眼后，还是紫珍珠率先开口道：“听爸爸说，这片海域里有魔魂大白鲨，那我们要怎么过去？要是真有几百头那种强大的海魂兽，想要度过这片海域，几乎是不可能的事情吧？”

    “不急。”

    海明威神秘地摇了摇头，笑而不语。

    “等会儿你好好看着便是，对于我而言，海魂兽根本就不是威胁。”

