    【获得五个顶级水浒英雄的认可与追随：完成五分之三】

    正和二人吃酒的赵青耀，就听到墩墩给出的提示声。

    心里一乐，一次性解决俩。

    只是没想到，史进也被承认为顶级水浒英雄。

    高高兴兴吃完一顿酒，赵青耀与二人分别。鲁智深要去东京寻找自己的师兄豹子头林冲，史进要回史家庄一趟。

    兄弟三人依依不舍，分道扬镳。

    心情颇好的赵青耀没再使用虚空穿梭术，而是一路游山玩水。三日后，来到一处名为祝家店的酒店歇脚。

    “你这偷鸡的贼！”夜间，赵青耀正躺在床上思考下一步任务怎么走，就听到店小二的大叫声。

    出门一看，店小二正招呼人抓三个汉子，结果被打的满地找牙！

    打了人的三个汉子，纵起一把大火，将酒店点着。

    其中一个容貌猥琐的家伙儿，看到赵青耀扶起店小二，举起哨棒就要打来。

    被另外二人拉住，匆匆而走。

    “唔那汉子，莫要不识好歹，敢管爷爷的事，定叫你追悔莫及。”猥琐汉子对着赵青耀说道。

    “你踏马的。”赵青耀大怒，竟然有人敢这样和自己说话。

    一个箭步冲过去，与三人交战起来。轻轻松松将猥琐男子打趴在地。其余二人见不是赵青耀对手，慌忙而走。

    店小二的帮手正好到来，帮赵青耀将猥琐男子绑起来，并带着赵青耀来到祝家庄见自家庄主。

    祝府内，一位中年汉子坐在主位，旁边站着三子。

    店小二将发生之事向庄主禀报，当听到赵青耀一人独占三大好汉不落下风之时，祝家第三子祝彪脸上挂起不屑。

    店小二汇报完毕，祝庄主随意瞟了一眼赵青耀，叫人给予赵青耀一些钱财，直接打发。

    赵青耀呵呵一笑，这祝家庄庄主待客如此无礼，着实恶心人。

    直接丢掉庄客递来的银钱，赵青耀拂袖而去。

    祝彪见赵青耀不给自己老爹面子，大怒，朝着赵青耀的后心窝子飞踢而来。

    一看就知道此招是夺命而来，任谁被踢到，不死也得丢半条命。

    先被用钱当做乞丐打发，后被祝彪偷袭，赵青耀勃然大怒，一手抓住祝彪飞踢而来的脚裸，然后飞起一脚，将祝彪反踹而回。

    祝彪的身体狠狠砸在墙上，遭此重击，一口鲜血从祝彪口中喷出。

    祝庄主见三子被伤，立即叫庄客前来围攻赵青耀。

    “霸王升龙戟！”赵青耀大喊一声，一把长戟从手边浮现。

    赵青耀抓住霸王升龙戟，大开大合，向外杀去。

    霸王升龙戟上七彩之气缭绕，凝成一条神龙，护在赵青耀周身。

    从未见过此景的祝家庄庄客，吓得纷纷后退。

    第一次使用霸王升龙戟，赵青耀没想到效果如此之好，看来以后得多用用。

    “父亲！”眼看赵青耀打出府去，祝彪捂着胸口喊道。

    “没事，看我们带人在庄里拿他。”祝庄主回应。

    “贼子休走。”赵青耀打出府门，骑上自己拴在门外的高头大马，准备离开。后方一声娇喝声响起，一员如花似玉的女将骑马杀来。

    “你是何人？”赵青耀举起霸王升龙戟，问道。

    “姑奶奶我就是一丈青扈三娘。”女将挥舞着日月双刀杀来。

    “得来全不费工夫呀！”一丈青扈三娘可是自己的任务之一。

    玩骑砍的时候，赵青耀可是知道扈三娘日月双刀的厉害。但碰到自己这个修仙的，再厉害的武将他也得跪。

    闪过扈三娘的第一次劈砍，赵青耀找准时机，一戟扫向扈三娘坐下马的马腿。

    马腿受损，扈三娘的坐骑直接将其颠下马去。赵青耀一个白猿伸臂，将扈三娘捞到怀中。

    “姓祝的，小爷记住你们了。”扈三娘到手，赵青耀直接杀出一条血路，离开祝家庄。

    祝彪偷袭不成，反被赵青耀劫了未婚妻。一口气没提上来，直接晕过去。

    “老爷，不好了，祝家庄那边打起来了。”正在和石秀二人商量营救时迁二人的李应，听到管家来报。

    原来偷鸡打人，火烧祝家店的正是石秀，杨雄和时迁三人。

    “什么情况？”李应一听，连忙问道，石秀二人也看向管家。

    管家正不知如何应答，祝家庄派来请援兵的人门外求见。

    一通询问，李应才知道是赵青耀劫走扈三娘，大闹祝家庄。

    石秀二人听的心惊，凭一人之力打的祝家庄四处求援，自己三人当时简直就是找死。

    知晓事情原委，李应正准备派人去救援祝家庄，又有人来报，赵青耀早已不知踪影。

    李应只好作罢，正好让前来求援之人带话给祝家庄主，释放时迁。

    祝家庄主心里憋着火，听到此话，大骂李应，原本守望相助的两庄直接交恶。

    石秀二人没法，只好前往梁山泊求援。

    话说赵青耀劫走一丈青，一路骑马飞驰，早已不见祝家庄人的身影。

    扈三娘一路挣扎，屁股都要被赵青耀拍肿了。

    “你这无耻淫贼，放开姑奶奶。”扈三娘骂道。

    啪！

    赵青耀又是一下，一声脆响在扈三娘的翘臀上响起。

    “我再说一遍，我是好人。”赵青耀说道。

    “淫贼，你休想骗姑奶奶。”扈三娘骂道。

    一路上，赵青耀早已将事情原委告诉扈三娘。奈何这家伙就是不信，还一口一个淫贼喊着。

    “你再说，再说我就真当淫贼了。”赵青耀恐吓道。

    “呸，淫贼，你当姑奶奶是吓大的吗？”扈三娘毫不畏惧。

    “行，你厉害。”

    赵青耀一把抓住扈三娘的腰，将其翻过来。

    “是不是吓大的，我试试就知道了。”赵青耀伸出双手，扈三娘俏脸一红，不敢再开口。

    “呵，我以为你多厉害呐。”赵青耀笑笑，继续带着扈三娘飞驰而去。

    “林冲被陷害！”墩墩的提示声响起。

    “什么时候？”

    “就在刚刚。”

    来了，赵青耀笑道。因为自己的原因，林冲的故事还没有发生，但墩墩当时提示过自己，林冲的故事还是会发生的，只是时间节点改变了。

    就像武松打虎，鲁智深火烧瓦罐寺一样。这些故事依旧发生了，只是多了自己，而且时间变了。

    “去京都。”赵青耀下了个决定，带着扈三娘调转方向，朝着京都而去。

    为了不暴露自己的修仙身份，赵青耀一路骑马，没有使用虚空穿梭术。

    【作者题外话】：受人之托，忠人之事！

    给我的一位读者小可爱推本书：《无尽边境》。作者也是一位小萌新，才起步，知道萌新的不容易，所以能帮推就帮了一把！

