    哈利也想问金妮这个问题，为什么她会在这儿？

    还有卢娜，这两个人究竟是怎么一回事？

    没等哈利开口，就被罗恩抢了先，他三两步走到金妮面前，用视线打量了她一遍又一遍。

    “为什么要这么看我？”金妮不满的说。

    罗恩表现得有些紧张，甚至说是惊慌都不为过。

    “你该不会——”

    就在这一瞬间, 哈利，赫敏，还有塞德里克都反应过来罗恩是要问什么问题了——只可能是魔鬼。

    既然塞德里克是因为魔鬼召唤才出现在这间教室里的，那么这是不是说明金妮和卢娜也学会了魔鬼？

    “等一下！”

    塞德里克连忙将罗恩的问题打断：“这是两码事，别——别说出来！”

    看来金妮和卢娜并不是因为魔鬼才出现在教室里面的，不然的话塞德里克也不会要求罗恩继续保密——这件事还是知道的人越少越好。

    罗恩终于松了一口气, 他早就知道魔鬼不是什么善良的魔法，当然希望金妮能够离这种类型的魔法远一些, 不然如果被韦斯莱夫人知道这件事, 估计魔法阵毛衣的训斥就要真的出现了。

    “是什么不能说出来？”金妮目光怀疑的问。

    这时，又是塞德里克出声阻止道：“你忘了在这间教室里的规矩吗？绝对不可以擅自询问别人出现在这里的原因，不然你可是会被赶出去的。”

    这就有些新奇了。

    “这是谁立下的规矩？”赫敏好奇的问：“还有，一会儿给你们上课的教授是谁？都是海默教授吗？”

    “前一个是。”塞德里克说：“给我们定下规矩的人正是海默教授，但是后面那个问题——现在还没法确定，必须得等到上课时才会知道。”

    这就变得更新奇了。

    三人组从来都不知道还有这样一间特殊的教室存在，而且看起来已经持续很长一段时间了。

    当听到不能随便去问他人来到这里的原因时，罗恩就直勾勾的盯着金妮。

    “你应该跟我说的。”他说。

    “为什么？”金妮反抗似的说道：“你想要违抗海默教授吗？”

    “当然不是。”罗恩皱眉说：“但等离开教室后就不一样了，规矩只在这里才有作用，是不是？别再让爸爸妈妈为你感到担心了。”

    “你说的好像都是我的错一样。”金妮立马和罗恩吵起来：“好吧，我现在就可以告诉你——我也不知道自己为什么会在这，这总行了吧？”

    罗恩满脸都写着不信，他转头看向塞德里克，但塞德里克一直老老实实守着规矩，就更不会知道金妮出现在教室里的原因了。

    罗恩又把脑袋转向卢娜，恰巧看到她在笔记本上写道：“今天金妮的哥哥也来了。”

    很快，在笔记本上就出现了一行回复的文字。

    【是谁？那对有趣的双胞胎？还是正经的不得了的级长？】

    “都不是。是金妮最没特点的那个哥哥, 只有头发是红色的——”

    “嘿！”罗恩不满的叫道：“什么叫只有头发也是红色的？难道没有头发我就不算是韦斯莱了吗？”

    卢娜抬起头, 用雾蒙蒙的视线盯着罗恩，看的他浑身不自在。

    随后，卢娜又再次低头写道：“还有雀斑，鼻子上长满了雀斑。”

    “会消下去的。”罗恩捂住鼻子说，声音闷闷的。

    赫敏走过来说：“那样就最好了，现在我都不知道该怎么把门牙变小——你在写些什么，能让我也看看吗？”

    与此同时，哈利正在询问塞德里克一个问题。

    “这间教室看起来是很隐秘的，你就这样把我们带过来真的没问题吗？会不会违反其他的规矩什么的。”

    “放心吧。”塞德里克微笑着说：“换成其他人的话或许不太行，但如果是你们的话就没问题了。”

    “也是因为魔鬼吗？”哈利压低了声音问，这是他能想得到的唯一的原因。

    “没错。”塞德里克同样压低声音说：“那和一门课程有着十分重要的联系，你一会儿就知道了。”

    会是什么呢？

    哈利不明白的想着。

    现在不光是要想办法弄清楚塞德里克学会魔鬼占卜的原因了，就连金妮与卢娜这两个原本毫无关联的人也在。

    这可真是奇怪。

    塞德里克找了个位置坐下，哈利也一块跟着走了过去。没用一会儿，赫敏与罗恩也坐在他们旁边。

    在默默等待了一会儿后，哈利发现除了他们以外就没有其他学生进来了，这让他对这么特殊的课程变得愈发好奇。

    直到......

    “梅林啊。”

    罗恩惊呼出声，他立马抬起手臂指着大门的方向说：“你们快看，那是谁来了？”

    哈利从没想到过会发生这样的事情——斯莱特林学院的幽灵，血人巴罗正穿过大门飘进来，巫袍上是不变的血迹，还有那副看起来就很重的枷锁，直到现在还没能摘下去。

    尽管早就做好了心里准备，但巴罗的出现还是让他们惊得说不出话来。

    更令人惊奇的是巴罗在教室里讲述的内容。

    “灵魂。”他站在讲台后面，用低沉的声音说：“这节课，我们接着来讲灵魂。”

    这就是塞德里克学会魔鬼占卜的原因？

    值得一提的是，在巴罗进入教室后只是平淡了看了一眼多出来的三名学生，什么也没有多说。

    这就像是他完全不在乎听课的人会有谁一样。

    而事实上，他也正是这么做的。

    巴罗干脆把今天要讲的具体内容给省略掉了，他只是问了一句：“自从上一次课程结束后到现在，你们有什么问题吗？”

    金妮和卢娜一块摇了摇头，唯独塞德里克把手臂高高的举起来。

    “快啊。”同时塞德里克还在桌子下用胳膊碰着哈利说：“你不就是为了这个目的才来找我帮忙的吗？现在真正能帮到你的人出现了，快点举手啊。”

    谷祝

    哈利忙不迭的也跟着举起手，哪怕直到现在他还觉得自己是处于一场幻觉中，这一切都显得如此不真实——斯莱特林学院的幽灵居然在给他们上课？

    开什么玩笑？

    “举手的人留下。”哈利看见巴罗扫视了一圈后说：“剩下的人可以回去了。”

    “嗯？”罗恩惊讶道下意识发出声音，更别提赫敏了，她正打算好好听听巴罗究竟会和他们讲些什么，但没想到还没开始就结束了。

    “你没办法把他当成普通的教授来对待。”塞德里克隔着老远提醒道：“要我说，你们还是先走吧，以后应该还是会有机会的。”

    这没法让赫敏满意，但巴罗的视线让她没法继续待在这，只能满不情愿的和金妮与卢娜一块离开。

    “诶，等等我啊。”罗恩也跟着站起来说，他特别不想要和巴罗待在一间屋子里，能坚持到现在已经很不容易了。

    没用一会儿，屋子里就只剩下了两名学生，和一名幽灵。

    巴罗用发直的视线盯着他们，气氛变得渗人起来，哈利有些后悔没跟着罗恩一块走，但塞德里克却在这个时候给他示范了一个很好的例子——他似乎知道现在就是提出问题的环节，立马开口问道：“请问该如何解释獾和独角兽会出现在同一个占卜结果中？”

    这个问题有些奇怪，但立马就让哈利想到了之前塞德里克说过的话——他并不知道自己实际上早就做过一次成功的占卜，因为就连他也不明白那次预言意味着什么。

    现在看来，獾和独角兽，这就和塞德里克的那次占卜有关。

    巴罗似乎不需要太多考虑的时间，他很快就用不变的语气说：“这意味着危险，以及不可预料的后果，但也能让你得到无与伦比的效忠——独角兽一直都是忠诚度很高的动物，但獾就不是那么好惹了。”

    塞德里克反复琢磨着巴罗的回答，哈利也羡慕的朝他看过去——从这项解释来看，塞德里克制造自动施法魔杖的过程或许会很难，但应该总能得到一个令人满意的结果。

    还有效忠，这应该指的就是魔杖对巫师的效忠了吧。

    这时，哈利注意到巴罗朝自己看了过来，他立马意识到自己该提出问题了。

    “请问，教授——”

    “我不是你们的教授，叫我先生就行。”

    “好多，巴罗先生，请问该如何让占卜的结果变得更加准确呢？”

    巴罗盯了哈利好一会儿，在足足五分钟后才做出回答：“许多巫师都想过能够预知未来，获得唯一正确的答案。但占卜从来都没有答案，那只是过程的一部分。没有开始，也不会结束。”

    在说完这番话后，巴罗连招呼都不打，就直接穿过墙壁离开了，看起来要多敷衍就有多敷衍。

    但这么说也不对，毕竟他还是给了哈利一个回答。

    过程......

    巴罗的这番话带给哈利的影响很深，让他明白过来自己一直使用魔鬼占卜的方式或许都是错误的，应该换一个方式试试看。

    “看来你有了不少收获。”一旁的塞德里克说。

    “是啊。”哈利低声说，“对了”，他突然问道：“海默教授有在这里给你们上过课吗？”

    “没有。”塞德里克摇摇头：“一次都没有过。”

    “那除了巴罗还有谁是教授？”哈利又问道。

    “你应该听说过她的名字。”塞德里克说：“格雷女士，她是拉文克劳学院的幽灵，讲过的内容也都是和灵魂有关，但同样，回答的问题也不会有任何限制——还有一点，不止是我，卢娜和金妮也早就注意到了——格雷女士和巴罗先生从来不会在同一节课程上出现，从来都是绕开的。”

    哈利一时间接收的信息又多又复杂，但他至少搞清楚了一件事——除了宾斯教授以外，霍格沃茨终于有其他的幽灵教授了，而且一次性就是两个。

    幽灵，再加上海默教授的骷髅收藏。

    死亡还真是时刻陪伴在他身边，寸步不离。

    在与塞德里克道别后，哈利离开教室。原本预想中等在门口的罗恩和赫敏早就不见了，估计是和卢娜和金妮一块离开了。

    他在想了想后没急着回到公共休息室，而是在三楼找了一间空闲的教室，里面一个人也没有，于是他连忙钻进去，从口袋里拿出竖笛，犹豫不决的盯着它看。

    预言只是过程的一部分，没有开始，也不会结束。

    还有小天狼星.....

    哈利忽然觉得自己或许不应该直接占卜小天狼星的，而是应该把他看成是过程的一部分，这样或许会更顺利一些。

    但什么过程才是最合适的呢？

    小天狼星......传么？

    哈利想到了这出戏剧。

    在沉默了一小会儿，他把竖笛举起来，嘴里发出嘶嘶的响声。

    好像油漆一样的如尼纹蛇立马出现，三颗脑袋齐齐盯着哈利。

    “好吧。”哈利自言自语道：“让我想想看魔鬼占卜的方式——首先得有魔鬼，现在有了。竖笛不再是权杖，得把魔鬼看成是真正的权杖才行......还有什么来着？过程，这很重要，不能只追求结果，而应该试着去占卜过程。”

    “好吧。”他又重复道：“好吧，现在试试看。”

    在古代魔法的课堂上，所有人都学习过通用的占卜方式，那很简单，只需要分别左右碰触魔法阵物品三次就行。

    这一次，哈利没再用这么简单的方式了。

    他持续用蛇佬腔说着些什么，这是他操控魔鬼的方式。与此同时，哈利把视线移到了自己最不喜欢的那颗脑袋上面——因为它长着和哈利同样的闪电伤疤，这要么是来源于伏地魔的灵魂，要么就是哈利真实的黑暗面。这两项哪一个他都不想要。

    在哈利的目光中，这颗蛇的脑袋突然急剧的抽动起来，似乎在经受折磨——这是哈利自己想象到的小天狼星遭遇的情景——他被格林德沃那帮人抓住了，每时每刻都在遭受酷刑。

    或许甚至包括将他也变成魔鬼，谁知道格林德沃究竟会多少古代魔法，说不定比海默教授还要厉害呢。

    但就在这时，变化出现了。

    长着闪电伤疤的脑袋突然恢复了平静，看得出来已经变得很疲惫，似乎一不小心就会睡死过去。

    哈利再也坚持不下去了，他大口喘息着，魔鬼也跟着一点点散去。

    但他已经知道结果了，或者说是一种感觉。

    小天狼星或许没有死，甚至都没被任何人抓住。

    但他的这一生注定悲苦交加，全凭最后一口气撑着，一旦松懈就再也不会有坚持下去的可能了。

    还有一点，这个征兆是出现在闪电伤疤的头颅上。

    所以......

    “只要我还活着，小天狼星应该就会没事的.....会的，肯定会的。”

    哈利自言自语的说。

