
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《新宋之咏春皇帝》更多支持！

三人面面相觑，最终于还是卡莲走过去，拉着秦阳的大手关切问道：“撒亚，你怎么了？”

秦阳猛然回过神来，连忙抹去眼里的泪水，对三人歉意一笑，指着神像问道：“她……她就是雪狐神女？”

卡莲点点头：“是的，她就是我们族千百年来都信奉的神灵，雪狐神女。传说中在千年前全因有雪狐神女相助，我们族才得已逃脱大难，延续至今。”

她顿了顿，又问道：“撒亚，你……你见过雪狐神女的神像？”

秦阳痴痴地望着神像，苦涩道：“见过，不过见过的并非神像……”

众人见他目光中蕴含着无限深情，更觉惊讶。

李师师心中涌起一股酸溜溜的感觉，忍不住插口道：“你见过的不是神像？难道……是她本人？”

秦阳眼眶发热，喃喃道：“我认识的不知是不是你们所说的‘雪狐神女’，不过她并非凡人，会‘火球术’。”说罢摊开手掌，一团拳头大小的火球“呼”地凭空出现。

老族长和卡莲惊呼出来：“火球术！”齐齐向着火球下跪。

老族长颤抖着道：“圣王！谢天谢地，雪狐神女重现人间的传说竟是真的，阿黎族复兴有望了！”

李师师双眸更是掩不住的惊讶：“听闻雪狐神女重现在淮南，难道是真的？你……你见过她？啊。外族人称她为‘千年灵狐’。”

秦阳一听“千年灵狐”，心中再无怀疑。道：“嗯，这火球术正是她传我的。你也曾见过她。”

李师师怔住了：“我见过她？我的确曾到淮南打听过雪狐神女的踪迹。但听闻她一年前出现过，很快就没了消息，我怎么会见过她？”

秦阳朝她使了个眼色，轻声道：“在麻城，那时她一直在我身边，就是那个外貌十岁左右的小女孩……”

李师师顿时想起来了，自己确实见过那名时刻跟在秦阳身边的萝莉亲卫，还曾与她交手几招。她“啊”了声：“她……她就是雪狐神女？那你就真是圣王了？”

秦阳奇道：“圣王？”

李师师神色肃穆地解释道：“据千百年来的传说，当雪狐神女重现。就是圣王出现时。圣王是雪狐神女一直在寻找的人。”

一直寻找的人？秦阳还要再问，老族长已激动得全身颤抖，甩开拐杖，朝秦阳深深一拜：“还请圣王代为引见，我阿黎族全族都万分期盼拜谒雪狐神女。”

秦阳伸手扶住他，苦涩道：“她在一个多月前离开了，说寻找什么‘秘宝’，要找到才回来。我也不知道什么时候才能见到她。你们能给我说说雪狐神女的故事么？”

老族长满脸失落，道：“圣王。您请到这边就坐。我慢慢和您说。”亲自为秦阳拉开坐椅，态度恭敬至极。

秦阳隐隐觉得就要触及自己来到这世界的根本原因了，也顾不上客气，坐下来问道：“老族长。你们阿黎族是从哪里来的？为什么尊夕岚……雪狐神女为本族神灵？”

老族长叹了口气，道：“我们族原本并不叫阿黎族，而是关外北方的一个古老的无名部落。以游牧打猎为生，后来有一年。天象剧变，冰雪连年不化。我们的祖先几经迁徒也找不到活路，眼看就要尽数冻死饿死，就在这时，一个貌若天仙的年轻姑娘从天空中出现了，教会我们祖先开冰捉鱼，拯救了我们族人的性命，后来又用‘秘宝’改天易地，让冰雪消融，让大地重现温暖。”

秦阳暗暗惊讶：“原来夕岚有这样一件秘宝？难道这次她去找的就是这件秘宝？”他忍不住问道：“这样的‘秘宝’真的存在？”

老族长摇头道：“关于‘秘宝’我也不清楚，其实神女的传说故事主要是由圣姑代代相传，我所知有限……”说罢望向李师师。

李师师“嗯”了声，接口道：“还是我来说吧。”她威严地望淹老族长和卡莲道：“接下来的话涉及到阿黎族千百年来一脉单传的秘密，族长，卡莲，你们听过了便听过了，决不可再告诉其他人。”

老族长和卡莲都跪下来，向着神像发下重誓。李师师的脸色缓和下来，扶了两人起来坐下。

秦阳见她的威望犹在老族长之上，奇道：“师师姑娘，你真是阿黎族的圣姑？”

“我师父是原来阿黎族的圣姑，她去世后，圣姑之位便传给了我。”

“可是你不是……”秦阳本想说“你不是阿黎族的人”，但话到嘴边便吞了回去。

李师师轻叹口气：“我的事以后再慢慢和你说，现在我们先说回神女的事。”

秦阳连忙点头。

只听李师师极为动听的声音在密室中回荡：“我们的祖先极为感激那姑娘，要将她奉为神女，神女原本不肯答应，族里的先祖苦苦挽留，神女最终还是暂时留了下来。族里便选了一名最机灵最善良的女子来照顾她的起居饮食，后来这女子就成了第一代圣姑。以后历代圣姑，都要严格按照着第一代圣姑的条件来选拔的，如果本族里没有，就从外族里挑选合适的姑娘……”

秦阳知道她是间接回答了自己先前的问题，朝她微微点头。

李师师俏脸微红，别过视线续道：“我再说下去。第一代的圣姑先祖得到神女的信任与青睐，得以时常陪伴在她身边。神女不但通晓很多文字知识，会火球术，更厉害的是她的圣水。无论多重的病、多重的伤。只要喝了她的圣水总能康复，时间一长。神女的名声越来越大。附近部落的人都想来向神女求圣水。”

秦阳心里道：“这圣水怕是夕岚用自己的血加水配出来的。”

果然听李师师道：“只有圣姑先祖知道，这圣水是神女损耗自身的血液来配制的。她怕神女失血过多会影响身体，所以轻易不肯让旁人接近神女。这就引起了某些人的不满，说她独占了神女的圣水，有一次趁她外出时将偷袭她，将她打至重伤。”

卡莲忍不住气恼道：“这些人真坏，就会欺负弱女子！”

李师师抚摸着她的秀发继续说下去：“神女赶到时圣姑先祖已奄奄一息，神女为了救她，整整割腕流了大半碗的血。圣姑先祖又愧疚又是感激，自此对神女更加死心塌地。等圣姑先祖伤愈后。神女给了她一本剑谱，说：‘我的武功不是你们这些凡人能学会的，这本剑谱是我无意中所得，你自己看看罢，我也会给你讲解下，能学会多少就看你的天份了。等你剑术有成，便代替我守护这一族。’圣姑先祖勤学苦练，很快就成为全族里最厉害的人，受到全族老少的敬重。我们圣姑一脉自此就精于剑术。并成为全族的守护者。”

她的声音极有感染力，整个故事娓娓道来，引人入胜，连秦阳也听得入了神。

李师师续道：“圣姑先祖与神女越来越熟悉。她时常见神女对着天空发呆，便问道：‘神女大人，你为什么一直望着天空？’神女忽然流下泪水。说：‘我在等一个人，不知何时才能相见。’”

卡莲显然也是第一次听到这故事。不由得“啊”了一声：“神女大人也挺可怜的。”

秦阳心里说不出是什么滋味，夕岚在等着谁？在等我？还是另一个我？

李师师又道：“圣姑先祖很惊讶。问她：‘神女大人你如此本事，想找什么人应该都可以找到吧？’神女摇头道：‘他还不在这个世上，我甚至不知道他会不会来这个世上。’圣姑先祖更加奇怪了，问：‘神女大人，那他都不在这个世上，你怎么认识他的？’”

秦阳听得心都提了起来，忍不住问道：“神女是怎么回答的？”

李师师瞥了他一眼，续道：“神女说：‘我和他本来就不是这个世界的人，在我们先前的世界里，他是我的主人，我们一起经历了无数的险阻，也结下了很深的感情，后来他遇到了性命之危，我为了救他，使用了禁忌的法术，强行改变因果扭转时空，结果我便来到了这个世上，而他……却不知最终到了哪个世界，是否转世为其他人？’”

秦阳心头剧震，这些如同奇幻小说般的情节听起来实在让人难以置信，但仔细一想，夕岚本来就是这个世界的“异类”，唯一的超越人类的存在，要说她不是这个世界的，反倒是最合理的解释。那我呢？难道我真是她“前世”的主人转世？

“圣姑先祖又问：‘那神女为何不再施展法术，让你的主人转生到这个世上？’神女叹了口气，答道：‘法术是要用灵气来驱动的，这个世界的灵气太稀薄，我再也没法子使出高深的法术。唯一能依凭的秘宝又用来改天易地恢复天地平衡，目前我只能再等一千年，等‘秘宝’积聚足够的灵气，再试试能不能回到原来的世界，或者将他唤来。’圣姑先祖极为愧疚，说：‘原来是因为我们一族才让神女你浪费了秘宝。’神女摇头道：‘你知道吗，这次天象异变正是因为我这外来者从天而降，打破了天地的平衡才引发的天谴，若非有我在，你们何需受这等苦难？我是世间的异类，终会被天地所排斥，所以我耗费秘宝来平衡天地，也是为了自己不被天谴所消灭。’”(我的小说《新宋之咏春皇帝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818690"  chaptername="第四百二十七章  远古传说">加入书签</a>
</div>
