    夜星光点头，她堂妹之所以能够带癌生活二十年，那是因为堂妹已经被初拥了。

    当初，堂妹癌症晚期，只有两个选择。

    一，被初拥，成为吸血鬼活下来；

    二，好好享受余生。

    堂妹选择了被初拥。

    被初拥后，只能保证她活了下来，但癌细胞并没有因此消散，病还在的，常年吃药。

    夜星光说：“她常年吃药，饱受痛苦，你给她看看，若是能根治，她会重金谢你。”

    夜星光还说：“若是你给她根治了，后面还有更大的合作项目，我们想要和你谈。”

    司明镜便抬起头，洗耳恭听。

    什么更大的项目？

    夜星光说：“我们这边有个群体，情况都和我堂妹差不多，都是带癌生活了几年、十几年甚至几十年，他们都饱受癌症的痛苦，希望能够根治，如果你能够根治他们的病，每个人会给你五十万的诊金。”

    司明镜问：“这个群体，大概有多少人？”

    夜星光偏头，询问丈夫：“大概多少人？”

    威严的夜君擎说：“三百多万人。”

    司明镜的眸色，瞬间雪亮。

    那是多少钱？

    夜思缘替她算好了：“哇塞！明镜你要发财了，三百多万人，一个人五十万诊金，最少也能够挣到一亿五千万！”

    司明镜也这么想，这是一笔巨款！

    她又要发财了？

    这是一个怎样的群体，怎么会有这么多带癌生活多年的人？

    司明镜好奇，不过：“伯母，人数太多了，我虽然能够开药方，但是树皮粉却没有那么多，我已经把身上所带的大部分树皮粉交给了中医院……”

    “这个不用你担心，只要你能够根治，药材我们自己想办法。”

    夜星光笑着说：“能够通往监狱星的宇宙飞船，都是我们家的航天基地才有，想去监狱星弄到药材，对我们而言，不是难事。”

    也是。

    那这钱，她挣定了？

    最近财运亨通啊！

    夜星光又说：“主要是卫生部和中医院的临床研究可能需要长达一年的时间，才能最终确定方子的疗效。

    一道道程序审批下来，进程太慢了。

    他们都饱受癌症的痛苦，不愿意等国家新药开发的进度，所以都是打算私底下找你。

    听说你与你父亲签了合作项目，以后有关癌症配方的事情由你父亲全权负责？

    但我这边的群体，并不希望让人知道他们患有癌症，所以这个合作我们不希望通过宋氏集团，只想私底下和你谈，你看可好？”

    那当然是再好不过！

    不然一亿五千万，她只能拿一层，大头都要被宋氏集团拿去！

    司明镜压着欣喜，点头：“没问题。”

    “那明天我带你去看看我堂妹，你先给她治，一旦根治，我们就签合同，余下三百多万人，你只需要开方子，药材我们自己想办法，按一个人头五十万计算给你付款。”

    司明镜猛点头。

    这是老天爷给她送钱的好事！

    司明镜心里美滋滋的，唇角微翘。

    抬眸间，目光与漠银河的目光再次交错，她的心扑通一下，迅速挪开视线，脸又红了。

    饭后，她逃得比兔子还快。

    漠银河追上去，在小楼的院门口堵住她。

    漠银河双手扣在她的两侧，将她困在身体与门之间，不给她挣脱的机会。

    “你干什么？”司明镜呼吸都是颤的。

    漠银河不说话，低头凝视她。

    月光洒落在两人身上，印出彼此的五官，夜色里，柔和而旖旎。

    司明镜先败下阵来，扛不住道：“有事说事，外面冷，我不想在这吹冷风。”

    她生理期还没过，漠银河也怕她冻到，推开了门，放她进去。

    尔后，反手关上门，阻止冷风进来。

    漠银河坐在沙发上，说：“给我施针吧。”

    看他一枚扣子一枚扣子解衬衫，司明镜神经狂跳，她阻止道：“叫你的军医给你施针，我今晚状态不好，手不稳。”

    她现在见不得他衣不附体的样子。

    满脑子都是那不能过审的画面！

    漠银河看她一眼，眉宇间染着不容置喙：“军医没跟我来帝都，他们回海底世界了。”

    司明镜就很烦躁，不得不给他施针。

    她去拿了医药箱，一番准备工作之后，盯着他健美的胸肌，一针扎下去，很用力。

    漠银河：“……”

    往日里，明镜给他扎针，都是慢慢搓进去，今天是用扎的，她不会是想扎死他吧？

    妹妹告诉他，下午在机场，他走开那一会儿，冒牌货对她说了很扎心的话。

    漠银河当时不在场。

    若是在场的话，肯定要宰了那个冒牌货！

    漠银河说：“某些人说的话，你不用在意，就算没有你，我也要拿回孩子的抚养权。”

    司明镜捏着银针，说：“当时是很在意，不过现在已经释然了。

    你说的没错，你与白九思争夺孩子抚养权，那是你们之间的事情，你们的感情五年前就出了问题，又不是我插足导致的！

    就算我没有帮你赢得那两场比赛，你自己也会想办法赢，她想对我诛心，诛错人了！”

    然后，她又捏了一枚银针，对准漠银河胸前的穴位，狠狠扎进去。

    她气的是，涅槃前的她竟然和前世的他签订了龙之契约，哪怕他都已经转世了，她与他之间的龙之契约还是生效的！

    郁闷，她又把自己绑在了他的裤腰带上！

    也不知道怎么才能解除龙之契约？

    如果不能解除，她岂不是要与他绑定一生？

    司明镜觉得，漠银河占了她的大便宜！

    所以下手，一点都不想留情。

    漠银河闷哼一声。

    司明镜抬眼，阴阳怪气：“扎疼你了吗？哦，那真是抱歉，我已经说了，我今晚状态不好，谁让你不把你的军医带过来。”

    “不疼。”漠银河咬牙忍着。

    司明镜又一针扎下去。

    漠银河哼都没有再哼一声，只要她能出气，她想扎他多少针，就扎他多少针。

    男人从来就不怕流血，怕的是流泪。

    看漠银河隐忍，司明镜忽然又觉得不好意思了，是龙涅槃之前的自己要与他建立龙之契约，这会儿冲他发脾气，着实是有些不讲道理。

    司明镜又捏一枚银针，再给他施针，动作温和了一些。

