    大梁，西疆，青州。

    远看而去，如往常一样，清晨时分，寻常百姓村落，炊烟袅袅。

    青州城。

    如往常却大不相同。

    大街小巷, 人头攒动，很多人，拖儿带女，带着家中的贵重物品，纷纷往城外赶去。

    人们脸上的神色，慌张无比。

    很多人, 都匆匆忙忙，仿佛大难就要来临，要不就是离开青州, 要不就是在离开青州的路上。

    因为人们都在讨论平西侯小王爷的最终下落，虽然各有猜测，但是谁也不敢胡乱说。

    然而，守城的平西侯府内的首领，也吩咐过守城的侍卫，任由城中百姓来去自如，不得阻挠。

    “侯爷！”

    徐北燃神色肃然，来到侯府向孟延祖禀告，

    “青州城百姓，估计已经走到了近三成，而且还在陆陆续续的离开！”

    孟延祖闻言，神色一如既往的凝重。

    其实，他早就料到如今的百姓的状况。

    如今整个青州百姓猜测，那绝世剑客或许是与孟氏先祖有关系，或许是孟氏先祖救下的朋友，现在看到孟氏后人有为难，才会出手相救。

    要知道，绝世剑客轰杀的却是大梁二皇子的人, 这样一来，大梁皇室必定与平西侯针锋相对。

    或许，要不了多久，大梁皇室的御龙卫军，就将杀到西疆青州城……

    侯爷到时候面对御龙卫军，如果投降，必定死路一条，如果不投降，必定就会拥兵自重，一场恶战不可避免！

    所以，孟延祖随即下令，并没有为难逃离青州城的百姓！

    “侯爷，八部大军已经就绪，等待侯爷下令，往京都开拔！”

    徐北燃十分恭敬，但口气异常坚决，义无反顾。

    九大虎将之一的徐北燃，一直在孟延祖身边, 是他的左膀右臂。

    最能体会孟延祖的心思, 如今小侯爷下落不明，却因二皇子李世戎而失踪，如今侯爷唯独能走的就是，杀到京都，向李世戎要人！

    因为若不是李世戎来青州城，孟星河也不会失踪！

    李世戎，是孟延祖追查孟星河唯一的线索！

    孟延祖点点头。

    “侯爷，黑堡那边……”

    徐北燃心下疑惑。

    “黑堡那边暂时按兵不动，听本侯吩咐……”

    “是。”

    “侯爷，什么时候大军开拔？”

    徐北燃恭敬询问。

    “等本侯完成一件事，就可开拔！”

    孟延祖话音忽然低沉，神色凝重，动身向孟氏宗祠走去。

    徐北燃怔了一下，望着孟延祖的背影，大约能猜测一二。

    孟延祖并没传令，徐北燃只能原地待命。

    孟氏宗祠。

    此刻，屋脊屋瓦都已经有了一些碎裂痕迹，整个宗祠之中，因为平西侯府一场战斗，也是一片狼藉。

    孟延祖向孟氏宗祠牌位上跪拜而去，行了三拜之礼。

    “孟氏列祖列宗在上，不肖子孙孟延祖今天只能违背先祖三条遗训，即将挥大军前往京都……虽然如今生死难料，但是孟延祖不得不这样做，否则……孟氏香火，或许就此断送在孟延祖手里，孟延祖也将成为孟氏先祖的大罪人！”

    孟延祖按下孟氏先祖宗祠中的一个暗盒开关。

    一道黑色机关，从地面上升起。

    虽然上面布满了尘土，但是机关里面，却是一尘不染。

    “呼！”

    孟延祖吹了吹上面的尘土，从机关里面取出三道玉简。

    而机关底部，却有一行细小文字。

    其中每一道玉简上，写着三道孟氏先祖的一道遗训。

    一则，凡是远古遗迹，孟氏后人禁止闯入。

    二则，大梁京都重地，孟氏后人禁止涉入。

    三则，孟氏先祖下落，孟氏后人禁止追查。

    三则孟氏先祖遗训，历经三百多年来，孟氏族人一直遵守得很好。

    自从孟氏先祖机缘获得那白玉玄武刀，跟随大梁开国老祖建立大梁国。

    之后，孟氏先祖就被封在西疆，成为世袭的镇守西疆的平西侯。

    如今，孟延祖不得不违背先祖遗训。

    从机关底部细小文字中孟延祖早就知晓，如果违逆了先祖的遗训，一定要将三则玉简，都要将其毁灭。

    孟延祖再次叩拜先祖，掌心灵气涌动，将三道玉简悉数毁灭。

    不多时，三道玉简尽数化为了烟尘，渐渐消散。

    然而。

    就在三道玉简即将消散的瞬间，一道白光，渐渐浮现。

    白光浮动，飘飘忽忽。

    孟延祖正自微微一愣，白光嗖的一声，进入了孟延祖的百会穴之中。

    孟延祖大吃一惊。

    正诧异中，突然，一道低沉、厚重，却有古老的声音，在脑海中响起。

    “既然孟氏先祖三道遗训都将打破，那孟烈风就将白玉玄武诀，全部要义，将真传于孟氏后人！但凡孟氏后人，但凡天赋上佳者，便可以修炼白玉玄武诀突破虚境，进入玄境……若有天赋异禀者，进入圣境也是指日可待！”

    孟延祖怔住了，愣了半晌。

    这是孟氏先祖留下的最后一道藏在三道玉简中意念！

    能够将意念留下，孟氏先祖至少已经达到了玄境！

    玄境强者！

    孟延祖大惊，心中更是激动无比。

    如今有了这白玉玄武诀的完整要义，修为突破也是必然！虽然说到达圣境难度很大，但是要突破虚境，进入玄境，而且在孟氏先祖孟烈风提点下，应该不是难事！

    孟延祖顿时豪情万丈！

    不多时，那来自三百多年前孟烈风传授白玉玄武诀的完整要义，一一浮现在孟延祖的脑海中。

    孟延祖因为要义的奥妙和玄关，不由深深折服！

    想不到，孟氏先祖一心要让孟氏后人称为平庸之辈，如今见到孟氏后人即将落难，遭遇危机，也不惜将所有真传而下。

    孟延祖想到这里，心中更是感动万分。

    当即，往孟氏先祖牌位深深叩拜三拜，眼睛之中，更是饱含滚滚热泪。

    “孟氏后人，要义玄奥，望能细心领悟，不负孟烈风期待！孟氏后人，望能不没孟氏先祖之能，为孟氏后人开辟一条康庄大道！子孙永远昌隆！”

    这来自三百多年前的孟烈风意念之音，渐渐消失，孟延祖感动的眼角流下泪水。

    “孟延祖定不负先祖所托！”

    孟延祖再次叩拜。

    “呼！”

    突然，一阵狂风炸起。

    孟延祖大惊，一抬头，去见到一道两道熟悉的声音。

    怔了半晌，不由失声喊道：“尊驾！你当真带琰儿……回来了！”

    那模糊身影，将元琰送到孟延祖身边，而他却凌空而立，纹丝不动。

    “侯爷，你调遣八部大军，是要做什么？”

    孟星河很担心老爹。

    老爹虽然有八部大军，但是与大梁皇室御龙大军相比较而言，根本没有任何便宜可以占。

    而且，杀入京都，沿途之上还会遭遇各路诸侯和藩王军队的阻击。

    不仅仅八部大军生死难料，就连老爹和娘都会遭遇危险！

    “尊驾，实不相瞒！”

    孟延祖一咬牙道，“我的孩儿孟星河，就在二皇子李世戎来平西侯府的时候，失踪了，如今下落不明，我估计是李世戎做的手脚……如今只有我找到李世戎，从他手里救回孟星河，我的孩儿……就算杀到最后的一兵一卒，我也要救出我的孩儿……”

    元琰此刻闻言，不由大惊，脸色刷的一下就白了。

    “祖哥，星河他？”

    “没事，我一定会将孟星河救回来！”

    孟延祖安慰元琰，走过来一把揽住元琰，将她揽入了怀中。

    糟了！

    孟星河心中一突，他才意识到，他的失踪，对于他老爹来说，是犹如天塌了的打击。

    正因如此，老爹才会调用八部大军，不惜与大梁皇室御龙大军相抗衡！

    想到此处，孟星河心中，更多的是感动。

    不过，孟星河是断然不会让老爹却冒险。

    更何况，对于区区大梁皇室，他一人足矣。

    “侯爷，既然我能平安带回夫人，我也一定能带将孟星河平安带回，同时，我还要送给侯爷一见神秘大礼物！”

    孟星河此话一出，孟延祖大惊，和元琰相视一眼，都是一脸茫然。

    “尊驾，何出此言？尊驾已经将琰儿平安带回，孟某已经无以为报，还要让救回星河，如此危险的事情，交由尊驾来做，孟某该如何报答尊驾这份对于孟延祖的再造之恩情？！”

    孟延祖说完，心中感激，当即向凌空而立的孟星河跪拜。

    “呼！”

    孟星河一挥手，一道灵气呼啸而出，将孟延祖搀扶而起。

    “侯爷，言重了！”

    孟星河云淡风轻般道，

    “侯爷，无需调用八部大军！救回孟星河侯爷实在无需如此兴师动众！侯爷只要静静在青州城等待就行！”

    “？？？”

    孟延祖和元琰两人目瞪口呆。

    想不到，如此只身涉险的事情，那绝世剑客说的如此淡定从容。

    元琰能平安回来，而且毫发无损。

    孟延祖就知道，绝世剑客绝不是信口开河。

    “尊驾，要是能救回孟星河，孟某更是无以为报，更谈不上让尊驾赠送孟某神秘大礼了！孟某受之不起！”

    孟延祖沉声道。

    只要元琰，孟星河能在他身边，一家人团圆相聚，就是最大的礼物。

    至于别的礼物，他真的不需要了。

    “不！侯爷，我赠送侯爷的这件大礼物，侯爷必须要接受！”

    孟延祖迷茫了。

    寻思半晌，一抬头，却发现那绝世剑客已经消失在眼前了。

    “如果侯爷受不起如此礼物，那世间再也没有人能承受如此礼物了！”

    远处，传来那绝世剑客的声音。

    虽远，但清晰。

