    “进入到了突破的保护阶段，必须快点不然就要进入到青铜级别的消耗了。”

    这个时候的苏浩猛然之间站了起来，随后毫不犹豫的把自己的几张卡拍了出来。

    【贝妮娜】

    【今井千夏】

    【岩石史莱姆】

    今井千夏的冷却也是刚刚恢复，苏浩第一时间就召唤出来了。一瞬间苏浩的厂商就布满了怪物，与此同时三头龙的身体也是张开。

    此时的海龙已经在暂时恢复了一击的力量，随后就看到了苏浩的场面。

    “今天的这场战斗进行的时间太长了，就在此地画上句号吧。”

    虽然不知道苏浩要搞什么，海龙对于自己的龙有着绝对的信心。自己的这条龙降临的瞬间，在黑铁局势里边就是无敌的。

    这也是他第一次公开使用，为的就是不让人知道他具体要做什么。

    “是啊，我也已经准备好了。”

    这个时候的苏浩也是缓缓地叹了一口气，面前的巨龙黑铁级是因为海龙的精神核心限制。本身的属性绝对可怕，但苏浩面前的伊莉娜此时也已经成为了青铜级的卡片。

    卡片在晋升之后，会有非常短暂的一小段时间。拥有着进阶后的完整力量，但是却是进阶前的消耗，一般情况下没人在意。

    毕竟卡牌进阶要用材料反复冲刷，而不是像苏浩这样靠着战场共鸣进入到青铜级。

    “那么接招吧，三重破坏之光。”

    此时的海龙在这个时候也是怒吼了一声，巨龙的三个嘴巴同时张卡，随后可怕的能量开始在里边汇聚。

    “剥离尘世基理的攻击，元素寂灭！！！”

    此时的苏浩也是直接让伊莉娜释放了自己进阶后领悟的新的能力，随后就看到她抬起了自己的手臂，一个巨大的转轮出现在了她的手上。

    约瑟菲娜：冰

    岩石史莱姆：岩

    今井千夏：火

    贝妮娜：风

    自己的四张契约卡在这个时候，化成了一道道流光进入到了伊莉娜头顶上的转轮上边。

    一瞬间就墨色的转轮，就被染成了绚丽的彩色，伊莉娜就将放到了身前。

    此时所有人都站了起来，不得不说这是所有人见到过的最激烈的战斗。除了某些换资源拖后期的卡组，其他人都会在几分钟之内分出胜负。

    但是那种托后期看组有个特点，就是无聊，非常的无聊。能看的人昏昏欲睡，但是像这种高强度的对决可是非常少的。

    因为这个要求实在是太苛刻，双方的实力必须都差不多。而且还要有着非常高的水平，而且今天他们也是开了眼。

    这两个人的战斗烈度，已经不再一般的青铜级卡牌师之下了。

    “要结束了，两个小家伙都是用了全部的力量。”

    此时的贵宾席里边，所有校长都站了起来。他们知道这是最后一击了，是时候给这场战斗画个句号了。

    “不管怎么样，这绝对是一场可以载入史册的战斗了。”

    此时在选手的休息区，白霜雪以及其他的人也是站了起来。无关乎支持谁，这是对两个实力相当之人的尊敬。

    也就在下一瞬间攻击爆发了，三重巨龙的三道攻击汇聚在一起。深灰色的毁灭吐息爆发了，没有什么花里胡哨的魔法。而且此时前两个献祭的效果还在，累加在一起这道攻击非常的可怕。

    龙息就是巨龙们最简单有效的攻击，更何况这是碾压一切常规属性的毁灭吐息。另外一边苏浩的状况也不比他差，伊莲娜前方的元素轮盘急速旋转。

    红，青，黄，白，四个色彩继续旋转，随后逐渐衍生出来更多的色彩。一瞬间彩虹色的光芒喷涌而出，是丝毫不在毁灭属性之下的复合元素攻击，伊莉娜用自己的属性将最后的几个常规属性补全了。

    “滋啦”

    那么一瞬间灿烂的光芒将整个擂台笼罩在里边，一个可怕的能量云团开始在酝酿。

    “加固结界，这两个人引发了元素核反应。”

    此时的裁判立刻对着外边的工作人员下令，元素核反应，无关乎实力强大。在近乎等量的超高攻击下，有可能发生的聚变反应。

    所以被冠以核之名，为了以防万一波及到观众裁判还是让人加固了擂台周围的结界。与此同时自己的身前也是多了一个手持盾牌的战士，一个强大的盾牌套在了他的身上。

    几乎就在下一刻两团能量爆发了，苏浩跟海龙的眼前的视野直接变成了空白色。两个人的五感也在这个时候被剥离了，根本就没有办法给自己的卡下达任何命令。

    但两个人还是很有默契的下了一个命令，那就是把这股能量往上抛。

    “哈，哈，哈。”

    正因为这样，没有人注意到。此时的伊莲娜突然发出了一连串的笑声，在这股足够屏蔽一切感知的元素场之中抬起了自己的手臂，一道小魔法精准的打在了海龙的身上。随后身体就变成了碎片，与之一起的还有那只三头龙。

    “呼........”

    此时外边的人也是下意识的捂上了自己的眼睛，免得被这股强光刺伤。

    “轰。”

    下一刻爆炸声响了起来，两个人的攻击在缓缓上升。并且接触到擂台顶部后爆炸了，将防护罩炸的也是颤抖了一下。

    顺便一提这个是为了青铜级设计的擂台，自然也是有空战的。所以结界的顶部其实不低，已经超过了体育场顶部。

    一来是为了让人可以施展手脚进行空战，另外一方面也是给市民一种神秘感，让人只看到一点但又看不完依次来卖票吸引观众的。

    所以此时这一个区域的人都看到了，一个个都愣愣的看着这股爆炸。换成在前世这种爆炸，可不是小事情，消防车，警车什么的必须第一时间到达。

    但是在这里大家只是好奇，又是那两个人打架打出火气了。

    “谁赢了？”

    此时所有人都在这个时候无比好奇，因为集结里边被浓烟笼罩。所有人都看不到，而且结界天然屏蔽感知。能够做到的就只有用眼看了，但是很可惜看不到。

    但是下一刻防御结界就被撤了下来，倒不是两个人把他炸碎了。而是里边的裁判清楚地知道，这场战斗已经结束了，单纯的让人放开。

    “呼.......”

    伴随着一道道浓雾消失，所有人都看到了里边的情况。

    此时海龙跟苏浩两个人穿着粗气对立着，只不过两个人的状况都非常糟糕。浑身衣服已经波澜不看，身上还可以看到血渍。两个人更是连站立的能力都没有了，看样子谁都没有占到便宜。

    “呜.......”

    但是下一刻海马就忍不住摸着自己的胸口，随后仰天倒了下去。

    “苏浩，胜！！！”

    此时的裁判也是第一时间宣判，随后苏浩也是晃晃悠悠的坐了下来。坐在地上喘着粗气，他也没啥力气了，整个人也是显得虚弱无比。

    “哈，赢了。”

    此时的苏浩也是仰天躺在了擂台上，看来海龙率先扛不住了。

    “医疗队，立刻给两个人晋级回复一下精神力。”

    此时的裁判也是立刻对着一旁早都已经待命的医疗组喊道，两个人都没有受到什么太大的伤害。不然的话保护卡牌就会被激活，但是消耗还是挺大的。

    “哇.......”

    就在裁判的话落下来后，整个运动场都欢呼起来了。不只是一中，哪怕是跟他们互相祖安问候的四中也是一样。

    大家都是学生又没有什么真正的仇恨，此时都在这个时候为这场精彩的比赛庆祝起来了。

    “卧槽，他居然真的赢了。”

    此时的陈起已经惊呆了，他敢保证没有人比他更加了解，直接面对海龙三只巨龙有多么恐怖。

    所以当那三头龙降临的时候，他都已经认为苏浩必然不可能赢了。但是结果来看苏浩临场悟道，可是把他给惊呆了。

    在双方实力差距不大的情况下，看来似乎命运之神都站在了苏浩这一边。

    “不错哦，苏浩小学弟。话说回来，我差不多应该叫你一声同学了，恭喜你啊，进入到了三年级序列。”

    下边的白霜雪也是笑眯眯的说道，她倒是看得真切。苏浩的那张卡突破了，只要有一张卡突破到了青铜级，就意味着将会直接进入到三年级序列，所有人都要为突破青铜奔波了。

    “恭喜啊，我看那个小子的卡突破了。只不过另外一个输了的肯定不甘心，也会跟上明年见不到他们了。”

    此时的贵宾室里边，一众校长笑的无比开心。至少下一届不会见到这两个怪物了，不然怎么打，根本没得打。

    大赛有规避原则的，上个比赛的第一名跟第二名，只能在决赛相遇。但是现在来看，就不用担心了。

    “.........”

    此时苏浩的校长也是在鼓着掌，一脸的便秘。赢了，但是没有完全赢。原本他想着下一届也不用发愁了，等到比赛结束就给苏浩说一声，让他不要急着突破多准备准备。

    结果直接给他来个战场悟道，他也不可能阻止。那么就意味着明年的情况，就有点问题了。陈起虽然不错，但是跟前边的两个人比，上限还是差太多。

    至于其他的校长是真心高兴，至少明年不用见到这两个家伙了。

    “恭喜你了！！！”

    被人搀扶着回到了选手休息区，一旁的学姐也是笑眯眯的做到了苏浩身边。

    “你好像对海龙很有意见啊？”

    看着面前的学姐，苏浩却本能的感觉到她似乎有点厌恶海龙。

    “不知道，算是一种感觉吧。你也知道卡牌多多少少会影响到卡牌师，那两张特殊的卡牌，让我觉得很不舒服。”

    此时的学姐也是笑眯眯的说道，但是让苏浩的嘴角抽搐了一下。

    “好好休息一下吧，马上就是颁奖仪式了。你们做的还不错，包揽了前三名。”

    “额.......”

    顺便一提确实有三四名的比赛，但是海龙当时下手太狠了。直接把自己的对手打出了PTSD了，现在还在接受心理治疗，暂时无法上场。

    所以陈起这个幸运的家伙，直接获得了第三名。只不过这个跟冠军不是一个概念，所以也没有人在意。

    但是还是能让人看出来一中的实力，不要说什么运气跟分组，在这个世界的眼中这一切都是命中注定的。

    很快场上就收拾完毕了，哪怕是昏迷的海龙此时也是醒了过来。随后三个人一起站到了领奖台上，只不过明明是一二名却看起来有点歪瓜裂枣反而是第三名的陈起活蹦乱跳的。

    “这是你的证书，本省新生赛冠军。这个在你未来的路上，会成为一个非常浓墨重彩的一笔。”

    此时的苏浩也是从一个领导手里接过了领奖牌，不要小看这个比赛冠军的含金量。

    虽然只是他们几个学校的联赛，但是实际上整个省就省城有卡牌师学校。而且一共就那么几所，要知道全省每年高考七八十万人，高中加起来两三百万。

    而他们的卡牌师高中阶段的加起来，也就两三万，可以看到这个的比例有多低。基本上算是100:1了，所以这个比赛的冠军其实挺重要的。

    就在颁奖典礼结束后，就是独属于一中的狂欢了。直接包揽了前三名，那是什么概念，就像乒乓球奥运会一样。

    至于其他的学校就只能酸了，但是这三个人除了陈起有点小小的争议外。苏浩跟海龙两个人的实力都是有目共睹的，无论是战斗智商还是卡牌强度大家都见到了。跟他们两个打，几乎没有任何胜算，甚至你都见不到他们的最后手段。

    至少那个三头龙，以及那个看起来有些诡异的魔法师。打一般人根本用不到，前边两个人都没有用。

    只是他们现在还没有慌，因为明天二年级的比赛鹿死谁手还不知道。除了一中首席白霜雪外，其他人都不具备统治级别的实力。

    倒是第一名很难，但是第二，第三还是有点可能的，所以其他学校的人都对明天充满了期待。

    “很好，下边压力来到咱们这里了。”

    此时的白霜雪看着观众席位上的狂欢，以及那酸气十足的眼睛，颇为无奈的对着自己的几个队友说道。

    “..........”

