    李昂站在公路上，双手持枪，半蹲着把身前的钢铁护栏当成三角支架，扣动了扳机。

    9×19mm的帕拉贝鲁姆卵形铅心被甲式弹头划过格洛克19式手枪那六边形右旋的膛线，轻巧顺滑地进入鱼鹰消音器的6061T6铝合金消音碗，在夜风中发出如同藤条抽打棉被般沉闷的响声。

    纸面上120米的有效射程并没有阻止这颗子弹裹跨越200米以上的距离，挟着500J左右的枪口动能贯穿那个束缚着克里斯蒂娜手臂的黑帮分子的头颅。

    如果将这一秒钟放慢无数倍，可以很清晰地看到子弹的黄铜表面先是刮开皮肉，击穿了额骨前方的额结节，凿开额骨与顶骨连接的冠状缝，最后擦着枕骨大孔，从鳞部钻出。

    之所以描述这么详细，是为了进一步说明克里斯蒂娜视线中的恐怖景象——她身旁的黑帮分子都没能来得及惨叫一声，百来斤重的魁梧身躯摇晃着颓然倒地，直接被一发爆头，汩汩喷涌的红白脑浆溅了她满头满脸。

    克里斯蒂娜尖叫了起来，非常幸福地昏厥了过去，而拿着针筒注射器的帕特里克则没那么幸运，曾经在Academ公司（原名Blackwater-worldwide，即黑水环球公司）接受过专业训练的他立刻辨别出枪声方位与距离，朝手下大喊一声：“贴着斜坡别露头。”

    话音未落帕特里克已经翻身侧滚，躲进杂草丛生的公路下方斜坡，一连串手枪子弹打在他刚才的位置上，于沙地中留下一个个凹痕。

    “开枪的人还在坡上。”帕特里克心思急转，于脑海中过滤着一个个可能选项。

    到底是谁会这么不开眼地袭击自己，哥谭的其他黑帮？不可能，此时正是众人携手共进度过难关的时候，而且事前也和他们打过招呼。

    蝙蝠侠？那更不可能了，上来就爆头杀人可不是黑暗骑士的行事作风。

    他紧咬着嘴唇，因为紧张而手指泛白，坡上那个隐匿在黑暗中的枪手随时可能开下一枪....

    帕特里克想岔了，李昂踏上钢铁栏杆，一跃而下。

    漆黑傩面戴在脸上，透明雨衣隔绝海风递来的湿气，两柄格洛克快速插回腰间，李昂左手反持破甲刀，右手正持单手斧，单膝重重跪在沙地上。

    尘土飞扬，在黑帮打手还没来得及做出反应之前，李昂已经起身前扑，先用纤细轻薄的破甲刀割开敌人咽喉，再反手一斧，鸟喙状的倒钩形尖锐斧刃深深凿进另一人天灵盖，令其尸体如同提线木偶一般挂在斧头上。

    刹那间血光与月色齐舞，死亡与残暴共生。

    李昂气海喷涌流转，一脚踹出，让那具挂在斧上的尸体横飞出去，重重砸在沙地上，遮蔽了黑手党打手们的视线

    “开枪扫死他！”帕特里克高喊一声：招呼着搜下开始扫射，这些黑手党打手统一用的都是美国KRiSS公司研制并生产的VeCToR冲锋枪，使用0.45英寸柯尔特自动手枪弹，配以铰接式机械结构的延迟后座式枪机，使得VeCToR冲锋枪具有极高的射速以及极低的后坐力。

    如果必要的话，这种冲锋枪可以达到1200发/分的射速，相当于1秒钟打出20发子弹，其组成的金属风暴完全可以将任何阻挡在前面的肉体碾成粉末。

    枪声如爆豆般乍响，长河般绵长弹链向李昂袭来。

    “无谓的抵抗。”他冷笑一声，脚尖在沙地飞速轻点，休迅飞凫，飘忽若神，竟然攀上陡峭山坡躲开了弹链。

    李昂重重蹬在山岩上回转身形，破甲刀迅捷如电，在诸人周身关节动脉割开无数道口子，猩红泼洒浸湿砂砾，而单手斧则更加粗暴地砍断黑手党打手那些没有护具的纤细手腕。

    残肢断臂漫天飞舞，一息之间，荒草从中只剩下帕特里克和李昂还能站立，其他人运气最好的也是双臂齐断，蠕虫般在地上扭曲蠕动，发出不似人声的凄惨嚎叫。

    在这地狱般的盛景狂宴中，帕特里克向后翻滚拉远与李昂的距离，手里的冲锋枪单发开火，巨大枪声惊动红嘴鸥，使其惶恐失措地飞离此地。

    然而李昂比他还快上一丝，手中握着斧柄，如同一条长鞭般干脆凌厉钩过两个打手挡在身前，稍稍躲过前几发子弹，再将灵气灌注在腿上，双腿如同铸铁一般扎进泥地，而身体则在半空中平躺，让弹头略面而过。

    当帕特里克强行矫正枪口的瞬间，李昂已经重重一掌拍在地上，将单手斧猛然掷出，带着烈烈风声劈中了帕特里克手中的枪械。

    冲锋枪的金属零件四散破裂，还残留着血浆的斧刄嵌入沙地，惊起虫豸逃窜，

    帕特里克的手掌虎口因为陡遭巨震而颤抖发麻，他毫不犹豫地拔出腰间手枪向李昂胡乱开火，自己则向前狂奔，沿着斜坡朝公里跑去。

    李昂冷漠地注视着他的背影，好整以暇地从地上捡起一柄无人认领的冲锋枪，半蹲在地，用肩膀和脸颊顶住枪柄，目光盯着瞄准器里的准星，慢悠悠地瞄准了狂奔中的帕特里克。

    恪守战术准则的帕特里克弓着身左右腾挪，不停地使用假动作，企图蒙骗李昂的射击。

    他气喘如牛，面如金纸，原本深邃清秀的瞳孔布满血丝，镌刻着求生的渴望。

    我不能死！我还年轻，我还没有享受够！

    帕特里克在斜坡上狂奔，而李昂已经遥遥扣下了扳机。

    枪声响起，0.45英寸子弹刮过帕特里克的耳畔，在他耳垂上留下一道深深的血痕。

    没打中！帕特里克登上了斜坡，他狂喜地拉开车门，坐上驾驶座，弯着腰把车钥匙插好，不让自己的身体露在车窗中。

    引擎点火

    脚趾颤抖着，产自意大利博洛尼亚的铁狮东尼光面小牛皮半筒靴狠狠踩在油门上，引擎嘶吼轰，巨大扭矩强制橡胶轮胎刮擦水泥地面，卷起呛鼻的阵阵黑烟。

    车辆一往无前，疾驰着绝尘而去，帕特里克狂笑着狠狠一拍方向盘，他活下来了，逃出了生天。

    正如李昂计划的那样。