    如果方源的猜测是真的，那么有些事情就变得非常可怕了。

    比预想中要可怕得多。

    在星兽出现之前，人类曾经认为自己在宇宙中是孤单的，所有关于外星人的事情都是幻想。

    然而，当星兽出现之后，人类终于见到了除了人之外的其他生命。

    事情到这里，其实并没有那么可怕。

    因为星兽的出现，帕勒塞灵魂降临文明的出现，都只是说明宇宙中存在其他文明。

    并没有那么可怕。

    然而，如果太阳系里曾经存在过一个原生文明，然而这个原生文明的母星却在打成了60万块碎片，那么事情就变得有点可怕了。

    韩幼薇的脸色忽然变得有些白，似乎是想到了什么可怕的事情。

    不止她想到了，方源也想到了。

    实验室里的大部分人都想到了。

    也只有牛大志这家伙，还在兴致勃勃的观察着陨石。

    “如果这块陨石里的微生物，真的是来自太阳系自身，那么地球的危机，可能比想象中要可怕得多。”方源呼出一口气。

    “怎么了？现在地球天天遭受星兽袭击，还不够可怕吗？”牛大志回头随口说了一句。

    “如这个相比，被星兽袭击根本不叫可怕。”方源摊手。

    “怎么说？”牛大志来兴趣了。

    郎同光沉声说道：“确实可怕，如果这块陨石里的微生物来自太阳系自身。

    “那么，或许会成为小行星带轨道上曾经存在类地行星的证据。

    “如果这个推测是真的，那么事情确实可怕，人类的命运不知道会何去何从？”

    牛大志抓抓头皮，追问道：“你们能不能说清楚一点？我听得一头雾水。”

    韩幼薇帮忙解释道：“其实是这样的。如果我们刚才的猜测是真的，太阳系里曾经有一个类地行星，随后却因为某种原因碎成了60万块的碎片。

    “我们假设，毁灭这个类地行星的原因是和其他行星的撞击。

    “那么，推演一下，是不是和地球现在面临的问题很相似？”

    牛大志点点头，答道：“好像是。”

    “由于地球和星兽世界的碰撞是缓慢进行的，因此我们下意识的认为，地球和星兽世界的碰撞并不激烈……”

    方源接过话头，接着解释道：“但是，我们忽略了一个问题。星兽世界和地球相距1000光年，在如果远的距离上，用几十年的时间发生碰撞。

    “如果用三维的眼光来看，这种碰撞速度就非常恐怖了。

    “我们看到了碰撞，似乎并不剧烈，但是这种碰撞，已经产生了空间裂隙，产生空间裂隙需要多大的能量？

    “人类到现在都还做不到，所以说，地球和星兽世界的碰撞不仅激烈，而且激烈到三维世界无法承受的程度。

    “这样分析的话，地球和星兽世界最后碰撞在一起，也许也会爆碎成几十万块碎片。”

    牛大志这下终于听明白了，睁大眼睛道：“这么说，我们岂不是跑不了？”

    “别紧张，这还不是最可怕的情况。”

    方源接着说道：“如果这些猜测都是真的，太阳系曾经有一个原生文明因为这样的碰撞而毁灭。

    “而这种行星碰撞，是高等文明的手笔。

    “那么就有一件更可怕的事情，已经发生在我们面前。

    “也就是说，高等文明已经不是第一次造访太阳系。

    “上一次，高等文明出现的时候，他们毁掉了一个太阳系原生文明。

    “现在，他们再次出现，准备第二次把一个太阳系的原生文明毁灭。”

    在场几人都明白他说的第二次毁灭太阳系原生文明指的是什么。

    这个第二次毁灭的太阳系原生文明，自然就是地球，就是人类。

    韩幼薇又接过话头，道：“其实，真正可怕的是，人类可能是被高等文明毁灭的第二个太阳系原生文明。

    “如果这个猜测是真的，那么有第一次，有第二次，也许还会有第三次。

    “也就是说，我们并不知道自己到底是第几次。如果是这样的话，那么太阳系就太热闹了。”

    牛大志皱眉说道：“不会吧？从前没有听说过外星人，怎么一出现就那么多？这谁受得了？你们说，我们能不能和高等文明谈谈，通过谈判和平相处。”

    方源缓缓摇头说道：“这种可能性很低，你想一下，太阳系的原生文明如果不是第一次被高等文明毁灭，而是第二次、第三次，甚至更多次，你想一下，这想什么？”

    牛大志没明白方源说的是什么意思，又开始抓头皮：“不知道，你能不能一次把话说完，害死我多少脑细胞？”

    方源又说道：“你想象一下，高等文明一次又一次的造访太阳系，然后毁灭一个又一个太阳系原生文明，这种行为像什么？”

    “你快说啊！”牛大志有点急眼了。

    韩幼薇帮忙解释道：“像人类灭虫的行为。人类发现一个蟑螂窝，塞进去一包蟑螂药，灭掉之后，过一段时间，又有蟑螂出现，于是又塞进去一包蟑螂药。”

    实验室里众人听到这么简单直白的解释，全都不由自主的咽了口唾沫。

    这个比喻实在太过直白，让人心里发颤。

    因为，在蟑螂的这个比喻里，人类就是那个蟑螂。

    在广袤的宇宙中，高等文明发现了太阳系的原生“蟑螂”，于是随手来一招，把“蟑螂”灭掉。

    过个几十万、几百万年，太阳系的“蟑螂”又长出来了。

    于是高等文明，又随手塞过来异宝“蟑螂药”。

    于是，就有了地球和星兽世界的四维碰撞。

    众人听到这个比喻，心情都无比复杂。

    如果从文明角度上看，对于高等文明来说，人类确实和“蟑螂”没什么区别，他们看人类，就像人类看“蟑螂”一样。

    因此，对于高等文明来说，随手灭掉一个“蟑螂窝”确实不是什么奇怪的事情。

    “其实还有一个更可怕的事情，如果高等文明觉得太阳系产生的文明次数太多了，也许最后会选择把太阳系一次毁灭，那样的话，这场灾难将是星系级的。”方源最后又补充了一句，让在场所有人的心都揪了一下。

    