    每个人都有自己的秘密，没有必要去强行得到，即便是这修士四人身上的隐秘，若他们执着的不说，最终苏铭也不会去强求，实际上他最看重的，是这四人去尘焚族之事，而他，也要去尘焚族。

    一个人是否真的成熟，不是表露在年纪上，也不是表露在岁月的褶皱里，而是他的心，是否懂得包容。

    有些事情，不需要说明，只要能包容，则一切安好。

    以前的苏铭，是不会包容的，但经历了这么多事情的他，已经学会了在某些方面的包容，你不说，我不问。

    心知肚明与口若悬河之间，存在的实际上，就是成熟与不成熟。

    “好了，许慧，帮他恢复过来。”苏铭盘膝坐在那虚无兽上，淡淡开口。

    许慧回头看了苏铭一眼，脸上露出微笑，苏铭心知肚明的那些，她何尝不是心知肚明，这个样子的相处，只有快乐，没有算计，没有其他的思绪，也是她这一辈子里，少有的岁月。

    所以，许慧想珍惜，她不愿彼此说出了真相后，使得相处失去了味道。

    糊涂，难得糊涂。

    乖巧的点了点头，许慧右手抬起在那修士年吟身上一挥，紫蓝二气骤然间落入这修士身上，使得其喉结出现，使得其胸部的鼓鼓变成了平平，使得其臀部缩小，使得其皮肤从柔腻恢复到了粗糙。

    做完这些，许慧身子一晃，回到了苏铭的身旁。

    “你等四人，若觉得想告知在下你们的隐秘，可以说来听听，若不想告知，我不会为难。但……我要知晓，如何去尘焚族，我观你们的路线，应该有一副地图，告诉我路线，我立刻就走。”

    苏铭平静开口，第九寞煞给他的地图里，对于尘焚族的标记很是模糊，毕竟此族不像横天在外，尘焚是靠近星海核心区域，那里……第九部当年没有去过。

    故而对于尘焚族的标记，只是大概，而无具体，在这神源星海内，若盲目的去寻找，难度很大，且危险更多。

    年吟身体恢复后，其面色苍白，立刻回到了玄殇三人身边，他不敢去看向许慧，此女的名头或许其他真界知晓的不是很详细，但身为道晨真界之人，他清楚的知道，在道晨真界，此女可以说是让人谈之色变，杀人如麻，心肠之歹毒，足以令人心颤。

    但在忌惮许慧的同时，他对苏铭那里，却是起了更多的震撼，要知道被称之为蝎女的许慧，冷酷无情，就算是与其同门的蛇女，二人也是明争暗斗不断，除了她们各自的师尊外，从未听说有人可以让她们如此乖巧。

    方才苏铭的一句话，许慧居然给自己变化回来，此事若说出去，怕是不会有人相信。

    在年吟这低头时，余下的玄殇三人相互看了看后，沉默片刻，玄殇拍了下储物袋，取出一枚玉简，冥神烙印一番后，向着苏铭那里一甩。

    “这里是去往尘焚族的地图，前辈身边的位置，就是一个漩涡传送点，从另一端走出后，地图上有详细的标记。”

    苏铭接过玉简，神识一扫后，又仔细的看了看四人，随后其身下的虚无兽缓缓转身，向着那漩涡传送之地飘去。

    在那漩涡传送旁，虚无兽一顿，苏铭微微开口。

    “你等先进吧。”

    玄殇点头，他也能猜到对方必定不会轻易相信，毕竟换做自己也会如此，倒也没什么抵触，那地图上他没有动什么手脚，此刻也就坦然的看了看身边三人，他们相互看了看后，都选择了遵从。

    四人化作四道长虹，向着那漩涡传送疾驰而去，临近后没有迟疑，玄殇第一个踏入，年吟其次，另外两人也是随后踏入漩涡。

    在他们消失后，苏铭身下的虚无兽仿佛深吸口气，其身躯骤然缩小，直至化作了数十丈后，一头钻入到了那漩涡传送点内，身躯瞬间融入进去，消失不见。

    漩涡之地内，五彩斑斓的世界里，一条巨大的半透明的通道中，玄殇四人闭着眼，任由身躯被牵引着向前滑行，他们身后是数十丈的虚无兽，其背上许慧睁着眼，看着四周，至于秃毛鹤那里，以其性格自然不会闭目，而是睁着大眼，四下看去。

    冥龙也不知晓闭目一说，也就睁着双眼。

    苏铭这里，从来就没有在这里闭眼的习惯，他进入漩涡世界的瞬间，就立刻看到了在遥远的方向，漆黑的深处，那熟悉的波动。

    苏铭嘴角微微翘起，那是双龙黑马的气息，这匹黑马显然牢牢记住了苏铭，这一次苏铭刚刚到来，它在远处就立刻展开全速，呼啸而来。

    “它又来了。”许慧声音平静，可其目中却是闪过一丝焦急。

    她清楚地记得，上一次苏铭就是被那黑马追上，险些无法离开这漩涡世界。

    “谁？谁来了？”秃毛鹤在那里睁大了眼，不断地四下寻找，可就在它寻找之时，一声嘶吼带着强烈的波动，骤然间在这漩涡世界内轰然咆哮。

    这咆哮之声震慑众人心神，使得这通道一阵颤抖，使得四周五彩斑斓的那些若水母般的生命体，一个个急速的倒退开来。

    更是让玄殇四人神色一变，但却死死的闭着眼没有睁开。

    苏铭凝神看去，嘴角露出微笑，这匹黑马，他越看越是喜欢，那种要将其收服的念头也就越加的强烈，若非是这黑马具备堪比掌缘，苏铭早就强行出手。

    “你早晚，属于我。”苏铭从盘膝中站起，他能感受到随着那黑马在遥远的地方传来的咆哮，身下的虚无兽剧烈的颤抖起来，传达出一股强烈的恐惧，显然是这咆哮内的震慑，对于凶兽更为剧烈。

    “还是别挑衅它了，上一次你……”许慧神色内不由得露出担心，这不是虚假的，而是其内心真实的表露。

    “你不用理会。”苏铭双目露出执着，盯着那远处漆黑内，他能模糊地看到，其内有一道长虹正以无法形容的速度，疾驰而来。

    长虹中六盏幽幽的灯火，是此马的六只眼睛，那眼睛内透出的高傲，是让苏铭产生执着的根源。

    这一次，此马明显距离苏铭这里位置要遥远很多，故而按照苏铭的经验，就算是他们离开了，此马也难以显露出身躯，毕竟之间的距离，实在太远。

    而苏铭，想要看到此马，也想让这匹黑马，看到自己。

    他要让这匹高傲的黑马，记住自己的挑衅，要让自己在随时踏入这漩涡之地时，此马都会即刻来临，要做到这一点，需要这匹黑马对苏铭印象极为深刻才可以，而对于这高傲的存在，挑衅，是其永远无法忽略的执着。

    苏铭身子蓦然一晃，走出了虚无兽后，仰天发出了一声长啸，这啸声震动整个漩涡世界，不断地回荡间，起了无尽的回音。

    这一幕，立刻让那修士四人面色一变，他们内心不由得大骂起来，这里是漩涡世界，这里是不可以睁开眼，更不能发出丝毫声音的地方，否则的话，将会遇到极大的危机。

    这一点，他们早就在知晓漩涡传送时，就已经了解的极为详细，可如今，来自身后苏铭的长啸，却是将这寂静的漩涡世界，彻底的打破。

    苏铭的长啸里带着浓浓的挑衅，这挑衅穿透无尽，落入那黑暗中疾驰的黑马耳中，让它双目露出无尽的怒意，它回应苏铭的，是一声咆哮以及突然间暴增了近乎百倍的速度。

    苏铭笑了，这才是这匹黑马真正的速度。

    时间慢慢流逝，一息息过去，当苏铭一行人就要接近漩涡传送的出口时，在苏铭目中的尽头，一道长虹以无法形容的速度，骤然出现，随着长虹出现的，还有滔天的火海以及那火海中一匹有着两个龙头的黑马。

    此马足有数百丈之高，四蹄踏着火焰，鼻间喷出的，是黑色的烟火，它双目露出凌厉之芒，抬头传出第三声咆哮，身子一晃踏着火焰直奔苏铭这里来临。

    远远看去，如漩涡世界在燃烧，那火焰轰鸣间，席卷八方。

    “你……你……你……”在那黑马身躯完全显露的同时，秃毛鹤那里身躯猛的一个哆嗦，它扑扇着翅膀，睁大了眼，露出难以置信之意，指着那黑马支吾了半晌。

    “你鹤奶奶的，这是怨魏，这世间居然还有怨魏生还！！两个龙头……这代表了它还是幼崽，该死的，这怎么可能！”秃毛鹤身子哆嗦了一下，尖声开口，说着它脑海内在看到那黑马的刹那，浮现出的一些记忆碎片。

    “什么是怨魏！”苏铭盯着那黑马，立刻开口，他知晓秃毛鹤的来历神秘，也知道它的记忆残破，只是偶然会想起一些。

    “四大真界以外，第五真界更远，无尽的星空内还存在了三大古国，其中之一为魏，此古国修士无边，但却一夜之间全部死亡，整个古国灰飞烟灭后，所有修士之魂凝聚在一起成怨，此怨在星空沉寂数纪，化作怨魏一族！”

    苏铭双目蓦然一缩。

    （未完待续）

