    小娴愿意离开，那与她一起的扶光肯定不会留下。而苏白一向黏着他，不可能独自留下。

    谢然心里美滋滋的，三个小弟一个不少都愿意跟着她离开，他这老大当的蛮有威信的。

    见他这般喜形于色，容娴在心中微微叹气，就说她们该尽快离开此处吧，瞧把孩子憋成啥样了。

    不过这处宅院里还有几位没有家人的孩子，谢然居然没有提要将人给一起带上，着实出乎她所料。

    由此可见谢然虽心善淳朴，却也很有分寸。他自己本就是个孩子，管不了那么多人。有恩人操心，那些孩子自有出路。

    四个孩子与宅院管事告别后，穿着他们赠送的新衣离开了。

    藏青衣袍的青年看着他们远远离去后，朝管事吩咐道：“剩下那些无家可归的孩子，你们去找些没有子女的人家问问，若有人愿意收养便给送过去。”

    “若无人收养，探探他们的天赋，若还可以，便将那些孩子放在外面，让他们跟着外门弟子长大，未来也好为楼主效力。”

    “至于最后剩下的没有天赋也无处可去的，送到玄清堂下的情报司。”

    青年冷酷的说：“我们不是善堂，一切付出必须要有回报。”

    “这处据点可以废了。”

    管事低头应道：“是，堂主。”

    容娴四人离开此处后才发现，这里在一处荒僻的地方，距离最近的村镇还挺远。

    苏白摸摸肚子，小声说道：“老大，我饿了。”

    谢然肚子也一阵‘咕咕’叫，他郁闷的说：“这里没人，便是讨饭也无处可去啊。”

    扶光犹豫了下，说：“我们可以不讨饭吗？附近若有村子，我们想办法加入村子里生活，比现在这样风餐露宿好。”

    谢然并不觉得这想法不对，而是认真说道：“村子都比较排外，一般很少愿意外姓人住进去。”

    他看看身前的三人，眼里闪过一丝坚定道：“现在我也不是一个人了。一直讨饭确实不好，扶光和小娴以前还是大户人家的孩子呢。你们跟着我这个老大，我总不会让你们受委屈。”

    “既然我们不去乞讨，而要找个落脚之处，我们就是一家人。以后你们不用叫我老大了。”谢然拍拍胸膛，小小的孩子有了几分顶天立地之感。

    “我今年七岁，苏白六岁，扶光和小娴呢？”谢然问道。

    扶光笑着说：“我四岁了，小娴比我小半个月。”

    苏白讶然道：“原来你们比我小这么多啊，我还以为只小一岁呢。”

    谢然郑重宣布道：“那从今日起，我们就是兄弟姐妹了。我是大哥，苏白是二哥，扶光是三哥，小娴是小妹。”

    苏白没有任何异议，而容娴更是完全不觉得以自己的年龄叫个孩子哥哥难为情，坦荡得很。

    他们一路饿了便找些果子吃，渴了找小溪的水喝，夜晚一起抱团找荒庙休息。

    他们互相扶持，走了三日后，来到了最近的一处村庄。

    村庄名为忘情村，名字倒是古怪。

    他们才绕过小河和田地走进村庄时，便被村口闲逛的一位头发花白的老人发现了。

    老人家摸摸长长地胡须，冲着几个孩子喊道：“那几个孩子，来老朽这里。”

    谢然左看看右看看，迟疑地看向容娴说：“我觉得那老爷爷是在叫我们。”

    容娴感叹道：“我和大哥还真是心有灵犀，我也觉得是在叫我们。”

    苏白：“……这里没有别人，老爷爷就是在叫我们啊。”

    谢然嘴角抽搐地带着三个弟弟妹妹走到老者身前，很有礼貌的叫道：“老爷爷。”

    老者打量了下四个孩子，见他们衣着虽不怎么整洁，脸上、手上却干干净净的，眼里也灵气十足，让人很是喜爱。

    他诧异的问：“这里方圆十里，就我们一个村子，你们是从何而来，身边怎么没大人跟着？”

    谢然主动站出来道：“我们是被拐子拐卖了，前些时日有大人物救了我们。但我们四人早已不记得家在何处，一路走来也是想找个落脚的地方。”

    老者见他小小年纪，说话条理清晰，口齿伶俐，心中一动问：“那你们以后还找家人吗？”

    谢然摇摇头说：“我和二弟、小妹没有家人，三弟有一位兄长不知所踪，长大后可能会去找。”

    “哦？你们几个年纪太小，若真想要落脚他处，也无人有余力帮你们。”老者说道。

    如他们村子，虽天下风调雨顺，没有灾荒战乱。但家家户户只够供养自己，多余的却不行了。

    不等谢然开口，扶光忽然道：“老人家，我们兄妹四人可以自己互相照看。不知村中可有闲置空房。大哥身手不错，可进山打些猎物当做租金。”

    老人一想，这前不着村后不着店的，也不能真让几个孩子抹黑赶路。遇上拐子还好些，若遇到猛兽就造孽了。

    他捋了捋胡须道：“我是忘情村村长，你们若只想要个落脚处，村里还有一处空房子。房主一家在镇子上开了家布店，一家搬去镇上住了。”

    他和善的说：“我可以做主将那房子让你们暂住，不过每旬须得以猎物垫付租金。我会在你们拿来猎物第二日，由村上赶集的人送去房主。”

    谢然一听，眼睛一亮，当即便道：“您放心，我们四人定会爱护房内物什，也多些老爷爷帮忙。”

    老人家做了一桩好事，心里也舒坦。

    他带着喜笑颜开的四个孩子，走了将近一刻钟，便来到孩子们将来的落脚点。

    房屋从外面看上去有些破旧，门外两边的院子隔着有些溃烂的篱笆，里面零零散散冒出几颗绿菜。

    苏白抓着谢然的衣角，欢喜的说：“哥，我们以后可以在这里种菜，再养几个小鸡，我可以给小鸡捉泥鳅。”

    谢然听着他的话，也不由得幻想起未来美好的生活。

    扶光看了看二人，朝老者好奇问道：“村长爷爷，不知村上名字可有来历？”

    村长神色一震，脸上带着怀念，给几人讲古：“忘情村这名字来源于一百年多前的一对夫妻。”

