    “我其实也很费解啊……”郎九实话实说，把这两天的经历都跟虎妖说了，虎妖呆若木鸡，好一会儿转头看着他们的营地：好嘛，一个个睡觉的睡觉，晒太阳的晒太阳，挠肚皮的挠肚皮，安逸无比，压根没有一点身处在危险丛林的感觉。

    唯一一个忙着的，是那只小狐妖，正对着镜子梳妆打扮，搔首弄姿，也不知道准备勾引谁。

    虎妖一屁股坐了下来，抹了一把头上的汗，再回头看看自己的新兵连，只剩下了七十多个人，悲从中来又感叹上苍不公：怎么我手下就没有这么一个妖孽呢？

    半个小时后，远处传来几声巨响，然后宋征骑着斯库撒，斯库撒屁股后面拖着那一头三头龙蜥，慢慢吞吞地回来了。

    正在睡觉的熊妖鼻子一动，蹭一下睁开眼睛一声咆哮：“有好吃的！”

    结果有一道娇小的身影比他还快，唰一声就到了宋征面前，巧笑盼兮对着宋征道：“宋哥哥你回来了，辛苦啦！”

    嗯，虎妖总算是知道这小狐狸一直在打扮是要干什么了。

    ……

    饮龙河流域外，临时指挥部中，已经忙乱一片，不断地接到求救，乌鲁尔感觉很奇怪，怎么要妖兽们大暴动吗？

    他急忙把强者们都派出去四处救火，也幸好这里只是支流，如果是饮龙河两岸，救援的强者们也有风险。

    等到晚上的时候，整个临时指挥部愕然发现，所有的新兵连队，除了一开始他们以为死定了的陷死营新兵们，其余的已经全部被淘汰了，所有新兵都是一个“不合格”。

    这么一看，索达所带领的魔妖新兵连，倒也不是那么难堪。

    不过还是有些纯血妖族心中有些怀疑。没有证据，他们也无法多说什么，临时指挥部中他们在进行新兵大比武的总结，这一次损失惨重，纯血妖族新兵阵亡三百六十七人，重伤一百六十人，轻伤没有统计，很可能超过五百。

    魔妖阵亡三人，重伤十五人。

    乌鲁尔面色难看，出了这么大的纰漏，他逃不过上面的责问。

    ……

    篝火升起来，重光镇的新兵们围着篝火载歌载舞。大家现在对宋征十分信服，篝火上烤着三头龙蜥的肉——真的很好吃，比昨天那一只大王八还要好吃。

    虎妖手下的新兵们吃的不亦乐乎，美食充分的安抚了他们白天的惊恐。

    唯独虎妖啃着一大块肉，跟郎九坐在一起，低声说道：“这一次的事情不大对头。”

    “怎么了？”郎九不动声色问道。

    “乌鲁尔不是傻子，这里很危险，所以他专门派人提前来踩过点，除了你们和魔妖新兵连之外，其余的新兵连队驻扎地点相对安全，是那些妖兽们很少出没的地方。”

    “你们被选在这里原因就不用说了，魔妖新兵连在你们隔壁，是为了监视你们，甚至……关键时刻出手坑死你们。”

    “可是其他的连队不应该有这么多的危险。我已经联系过临时指挥部了，所有的新兵连队都遭受了和我们一样的攻击，一些强大的妖兽莫名其妙的冲过来袭击他们。”

    乌鲁尔也担心新兵大比武损失太大，他逃不过一个失职的罪名，才有这些安排。

    郎九道：“你怀疑……有人暗中驱赶这些妖兽？”

    虎妖哼了一声：“那些家伙，什么事情干不出来？”

    郎九叹息一声：“那又如何？别说咱们没有证据，就算是有证据也扳不倒他们——我的事情你难道忘了？”

    虎妖闷不做声，狠狠吃了几口肉：“真他娘的憋屈！不知道上面那些家伙到底是怎么想的！”

    ……

    鲁斯哈克最早出去救援，最晚才带着魔妖新兵们回来，他一身疲惫，说是因为新兵们四处逃散，寻找起来很辛苦，但纯血妖族们心中隐隐有了猜测，却因为抓不到证据，只能隐忍不发。

    一名纯血妖族军官恼火，恨声道：“谁也别把谁当傻子！”

    ……

    索达回来之后，第一时间被乌鲁尔喊了过去。

    乌鲁尔关上了门，咬牙切齿问道：“究竟是怎么回事？”

    索达连忙要说：“都是宋征那小杂种害我们，他把魔王蜂扔……”

    “我不是问这个！”乌鲁尔低吼打断他，索达顿了一下，又说道：“是我给鲁斯哈克出的主意。”

    乌鲁尔怒不可遏，一把将他拎了了起来：“你想害死我吗！”

    索达并不惊慌：“大人，上面最多会口头上责骂您一番，不会有什么实质性的处罚，他们很清楚我们这样做是为了全体魔妖！大人们一向赏罚分明，不会让您又背黑锅，还要承担处罚的。”

    乌鲁尔喘着粗气，狠狠地把索达扔在了地上：“你给我滚！”

    索达却没有走，他问道：“这一次新兵大比武的奖励，大人准备怎么办？”

    乌鲁尔烦躁无比：“还能怎么办？第一名肯定是陷死营了，奖励也是早就公布出去了，该给什么就给什么，咱们已经够丢人了，不要再节外生枝！”

    索达道：“如果他们撑过了十天，达到了完美程度呢？您也要把《武妖玄真藏》奖励给他们？您知道这份奖励的分量，那小子得到了《武妖玄真藏》一旦修炼，恐怕将来会一飞冲天，您觉得他会大度的忘记今日的刁难？”

    乌鲁尔眼中阴晴不定，索达又加了一把火：“更如果，他将《武妖玄真藏》传授给了郎九……”

    “行了，你出去吧，这件事情我再想一想。”

    “是。”

    《武妖玄真藏》乃是妖族的至高宝典之一，妖族内部有明确的规定，非战功不得传授。

    严格来说，新兵大比武第一名传授《武妖玄真藏》已经有些过重了。

    不过这个决定报告上去之后，之所以被批准了，是因为所有人都知道，新兵大比武的第一名，肯定是魔妖新兵连。

    而魔妖早晚能够学到《武妖玄真藏》，但是学得越早将来前景越是远大，而这一部《武妖玄真藏》实际上是给埃斯克里托准备的，他们家族的大人物，在申请批准的过程中也起到了一定的推动作用。

    乌鲁尔凝眉苦思：如果不给他，用什么借口呢？

