    第727章 穿山甲族   

    噗呲。

    

    杀戮剑意穿透地面，朝着地下深处刺去，瞬间便听得噗呲一道轻响，剑刺中了什么。

    

    轰。

    

    与此同时，深蓝色的剑虹、殷红的枪芒也从那片地下绽放，逆冲而起，将地面破碎，连带着一道身影被震出。

    

    轰隆隆。

    

    洞府内震响不断，雪族族长他们的力量顺着黑芒反杀而去，像是蕴藏着生命般，覆盖整个地下，噗呲的声响不绝于耳，殷红的鲜血不断从地下渗透而出，瞬间染红地面。

    

    “吼。”

    

    一道愤怒的咆哮声，勐的从地下传出，洞府地面快速破碎，一道道黑芒化作实质，抵御诸多杀伐。

    

    同时一道庞大的身影破地而出，张开恐怖的巨口，将诸多杀伐直接吞噬，咔嚓的咀嚼着，显得狰狞恐怖。

    

    那庞大身影朝着诸人狰狞怒吼一声，随即快速朝最先被震出地面的身影而去，不仅是它，地下还窜出诸多染血的身影，急速汇聚一处。

    

    “妖族？”

    

    秦风呼啸而至，剑意血枪锁定对方，颇为惊诧的道。

    

    “穿山甲族？”

    

    左沧也是惊呼声，有些诧异，不过随即倒是释然。

    

    难怪能够穿行地下，原来是穿山甲族。

    

    没错，那些被迫从地面现身的，并非人族，而是一只只穿山甲，足有十余位之多，那夺取道器的和偷袭秦风他们的两只穿山甲，还是伪尊之境。

    

    穿山甲并非妖族，而是独立成族，放眼诸天万族，倒不算什么强族，却也不是弱族，足以排在一百多位。

    

    曾经也是出过天尊的。

    

    只是如今的穿山甲族没有天尊，此行两位伪尊都想证道，重塑穿山甲族的辉煌。

    

    “交出道器！”

    

    秦风冷漠道，他不管这些穿山甲是妖族还是什么族，但道器必须留下，他血意燃烧，剑意绽放，无数血色枪芒呼啸而出，不是杀敌，而是封困整座洞府，不给对方遁逃的机会。

    

    雪族族长几人也是神意全开，锁定穿山甲族。

    

    就连左沧和凌夜也守住洞府出口，断绝最后的退路，倒不是有心相争，而是不想看到道器落在异族手中。

    

    败给同族无所谓，但非我族类，终究存在一些敌视，怎能容许穿山甲族染指机缘。

    

    何况以秦风他们的实力，足以轻易压制这些穿山甲族，他们守住洞府出口，实则也不用做什么。

    

    “证道机缘，能者得之。”

    穿山甲族一位伪尊低沉道，虽是口吐人言，但声音却显得极其尖锐，刺耳难听。

    

    “出手！”

    

    秦风开口说道，剑意血枪齐齐绽放，既然不愿交出，哪还需要废话，更不会有所留情。

    

    既然要能者得之，那就看看谁是能者，谁能得之。

    

    雪族族长几人也毫不留情，神威极致绽放，恐怖杀伐犹如灭世风暴般，笔直的朝穿山甲族席卷而去。

    

    “冲出洞府！”

    

    穿山甲族那位伪尊肃声道，他知道洞府内这些人的强绝，竟将他们逼出地下，直面战斗绝无胜算。

    

    唯一的生路就是洞府出口，只要能够冲破，便能遁地而去，这些人休想留住它们。

    

    “七杀诀！”

    

    见穿山甲族果断朝他们冲来，左沧和凌夜眉宇微挑，随即果断出手，磅礴的杀戮之意充塞天地，化作剑意和巨锤，杀伐而出。

    

    不是第七杀，却依旧杀戮恐怖。

    

    轰隆！   

    杀伐瞬间碰撞，激荡出恐怖的毁灭余威，化作风暴激荡而出，肆掠不休。

    

    穿山甲族知道这是它们唯一的逃脱之路，所以无比坚决，背部生出无数锋锐的倒刺，绽放出无尽黑芒，每一道都锋锐到极点，无坚不摧般狂涌而出。

    

    左沧和凌夜虽强，但终究连翻战斗，消耗不小，再加之穿山甲族的坚决，竟是不断压制杀戮之意，步步踏出洞府。

    

    “轰隆。”

    

    就在这时，秦风他们的杀伐轰至，璀璨剑虹、血色枪芒瞬间穿透而过，一只穿山甲顿时身躯震颤，丑陋的脸上急速惨白下来。

    

    恐怖的剑意和枪芒在其体内肆掠，又有霸道魔意狂轰而来，直接将之轰碎，彻底诛杀。

    

    极致寒意冻杀而来，顷刻间便也冰封一只穿山甲，伴随着万道宫主的拳印以及陈一的血意杀来，直接将之粉碎。

    

    穿山甲族瞬间陨落两位，但它们却毫无动容，依旧坚决的冲击前路，那股坚决几近疯狂，非破不可。

    

    左沧他们终是没能彻底拦截，被震荡的连连后退。

    

    穿山甲族再度陨落几人后，付出极大的代价，终是冲破而出，快速遁入地下，想要逃脱。

    

    “休逃！”

    

    秦风的剑和血将的枪顺势而来，遮蔽尘寰。

    

    雪族族长双手拍向地面，极致寒意以极快的速度冰封大地，万道宫主和陈一同样对着地面爆发力量，恐怖的力量渗透地面而去，冲击地下退路。

    

    左沧和凌夜没有停手，杀戮穿透地面肆掠。

    

    赤长琴更是将神曲刹那弹奏到极致，凝固整个时空，限制穿山甲族的速度。

    

    “你先走！”

    

    如此围杀下，穿山甲族损失惨重，难以全身而退，为首的那位伪尊当即对夺取道器的那位伪尊道。

    

    “一起走！”

    

    那伪尊道，此刻留下，面对诸多伪尊，绝对难有生机，它怎能留下同伴殿后，那是赴死。

    

    “穿山甲族必须要出天尊，重塑辉煌，你带着道器离去，将之炼化，实力定能大增，再有同族在古天路打探消息，你证道的希望极大。”

    为首伪尊道。

    

    “这些人类留不住我们。”

    

    那伪尊无比坚决，两只前爪紧握着道器，浩瀚磅礴的神威灌入其中，想要当场炼化战意，借道器一战。

    

    轰！   

    那一刻，战意道威豁然暴涨，仿若觉醒般，恐怖的战意萦绕穿山甲周身，好似战神之光，散发着无与伦比的战意。

    

    那穿山甲的眼瞳极其可怕，像是融合了战意，和手中神枪契合，整个身躯都萦绕着战神虚影，那身影像是要凝聚成实体，战神欲归来。

    

    “轰隆隆。”

    

    秦风他们的杀伐轰然降临，但想象中碾压异族的一幕没有出现，反而被那磅礴的战意阻挡在外，难以撼动对方。

    

    这让那穿山甲大喜过望。

    

    它本体开始暴涨，手握神枪，作势就欲朝秦风他们轰杀过去。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    但就在此时，那宛如觉醒的道器突然爆发出道道震响，像是战意道域在溃散，浩瀚磅礴的道意继续破散，最终发出极致颤鸣，咻的一声便脱离穿山甲的掌控，化作一道流光重回洞府。

    

    连带彩色战衣也是如此，直接脱离穿山甲，犹如长虹贯日般，重回洞府，落在那破碎的高台上空。

    

    那里，有战神遗像重新显现，身披战衣，手握神枪，那霸道绝伦的盖世之威，震荡着整个洞府。

    

    轰隆。

    

    随着战衣和神枪突然回归，穿山甲再无战意可用，铺天盖地的杀伐再度轰落，瞬间无法抗衡，直接被轰飞。

    

    不仅是它，穿山甲所有族人都遭遇冲击，一道道身影相继倒飞出去，鲜血洒落，染红虚空地面。

    

    但秦风等人的目光却没有多看它们一眼，纷纷凝视洞府深处。

    

    道器，带不走？

    

    

