    广场上，杨威看着满地的人棍叹了口气。

    他最担心的事情还是发生了，自己背回来的许霆直接废掉了几乎所有开平镇的高层。

    看着那些还处在震惊中的围观者，杨威叹了口气。

    许霆说得倒是干脆，让自己负责，怎么负责？

    这么大一个烂摊子，自己完全没有任何经验。

    算了，还是找人手一点点来吧。

    他开始召集人手，同时征求着队友和周围人的意见，尝试着发号施令……

    此时，在大盂岭深处，两道身影正在向西一路狂奔，躲避着远处大队人马的追杀，正是浑身是伤的赵思瑶和在她背上已经断了一条腿的叶星辰！

    “我当初真是瞎了眼，向老大推荐他……该死的东西……”

    叶星辰奄奄一息地低声叫骂着。

    “星辰，你都骂了一路了，省点力气吧，你又骂不死他。”

    赵思瑶喘息着说道。

    “不知道……何宽……现在怎么样了。”

    叶星辰接着说道。

    “何宽的实力强得很，他就算回到研究所应该也死不了。估计他能向东面突围找到老大。”

    “他……就不怕老大……回去宰了他？我当初真是……”

    “星辰，你又来了。”

    赵思瑶不断更改着逃生路线，在密林中穿梭。

    不远处偶尔有一道恐怖的光束划过，瞬间穿透视距方向的所有树木。

    那是本来不应该在末世舞台中登场的激光武器！

    但它们确实已经被修复了。

    而修复好高能蓄电池的人，正是之前在地下酒窖时叶星辰向许霆推荐的冯琛！

    冯琛在研究所迁到大盂岭以后就一直不显山不露水，埋头进行着许霆交给他的任务——修复高能蓄电池。

    这个电子机械工程的天才居然真的完成了任务，并且所花费的时间并不长。

    但谁也没有想到，他在完成任务之后，并没有上报给研究所的负责人叶星辰，而是和董伦勾结在了一起。

    两人经过精心策划，密谋背叛了许霆。趁着何宽不在，直接发难，占领了研究所。

    如果不是一直贴身保护叶星辰的赵思瑶反应迅速，两人根本没有活下来的可能。

    饶是如此，她们依旧差点命丧激光武器之手。

    赵思瑶并没有选择向东逃命，她和叶星辰都断定东面肯定会有董伦和冯琛的重兵看守，向东逃绝对没有生还的可能。

    只能向远离许霆的方向碰碰运气。

    她们赌对了，董伦和冯琛确实将重兵布置在了东面。

    赵思瑶和后面追兵的距离越拉越远，借着大盂岭起伏不定的丘陵地势和茂密的原始森林躲避开只能进行直线攻击的激光武器。

    赵思瑶背着叶星辰足足逃了两天才敢停下来歇口气，同时开始探查自己和叶星辰的伤势。

    好在自己和叶星辰都有随身带能量药剂的习惯，体力方面并不用太担心。

    但叶星辰的一条腿在突围出研究所时直接被激光切断，却没办法靠能量药剂无法恢复了。

    另一面，就在冯琛和董伦发动叛变不久，何宽带着一些手下精锐正在返回研究所的路上。

    他突然发现远处的密林中有十几人似乎在埋伏着自己。

    这些人他基本都认识，有几个是研究所的精锐，绝大多数人则是来自董伦的营地。

    他们几人一组携带着本应报废的沉重武器——激光炮！

    就在何宽看到这一幕的同时，他的脑海中闪现出数道恐怖的激光将自己脑袋穿透的场景。

    “小心！快闪避！激光炮！”

    何宽焦急地喊道，同时迅速闪身。

    那些精锐一愣，刚要闪避，但为时已晚。

    只见数道耀眼的激光划破虚空，带着难以想象的恐怖穿透力将除了何宽外的所有人全部灭杀！

    “该死！！！”

    何宽怒吼一声，艰难地闪避着这些本应报废的激光武器，身上瞬间被激光穿透了两处。

    虽然他有料敌机先的能力，也提前看到了敌人的位置。但激光武器的速度实在太快，视距之内的唯一延迟就是使用者的反应延迟。

    再加上对方的站位很讲究，留给自己的闪避空间并不多，自己只能拼尽全力避开要害，同时迅速奔向远处的山坳。

    研究所肯定发生了剧变！

    并且叛变的主谋必定是冯琛和董伦。

    冯琛修复了高能蓄电池，让那些已经报废的激光武器可以重新使用，而刚才埋伏自己的人中几乎都是董伦的心腹手下。

    这个在地下酒窖时就曾经杀死豪猪，有过一次噬主经历的董伦，居然依仗着激光武器再次噬主！

    也不知道赵思瑶和叶星辰怎么样了。

    总算逃进山坳，躲过一劫的何宽却是心下冰凉。

    激光武器和电磁武器可以说是末世之前军队配备的杀伤力最大的武器。

    如果不是因为所有的电子设备都失效，凭借着这两种武器，或许末世之乱会很容易地平定下去。

    但此时，冯琛居然真的将高能蓄电池和激光武器修复了。

    可惜的是，他却将枪口对准了自己。

    何宽可以预见，凭借激光炮，董伦和冯琛可以迅速整合周边所有的营地，并且将许霆之前制定的秩序全部推翻。

    在这样的大杀器之下，没有人会选择拒绝。

    何宽怅然地想着，探查了一下身上的伤口，走入了密林之中。

    “老大，何宽逃走了。”

    刚才伏击何宽的队伍回到了研究所，其中一人低着头向董伦禀报着。

    “没事，我估计你们也杀不了他，他并不重要。撤回所有的激光炮，务必将研究所全天候无死角地防备起来。”

    董伦搂着两位美女，懒洋洋地答道。

    何宽死不死无所谓，关键是许霆，他才是真正可怕的人。

    让何宽去禀告消息，早点把许霆钓出来也是好事。

    只有许霆死在了自己的激光炮之下，自己老大的位置才能坐得安稳。

    至于那个冯琛，先让他快活几天，等摸清了高能蓄电池的修复原理，就是他的死期。

    而此时在另一个房间，冯琛正在一张大床上和几名美女昏天暗地地胡搞。

    这才是享受啊！

    那个该死的许霆，只重视叶星辰，竟然看不起老子，老子就给你一个天大的惊喜。

