一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十五章完满结束

    等唐三豹走了，徐父端着酒杯对张铁森说道：“铁森，现在没别人了，咱俩好好喝酒杯，说起来也有段时间没跟你喝过酒了。”

    “喝喝喝，就知道喝，儿媳妇都跑了。”徐母把徐父手中的酒杯夺了过去，酒全撒到了菜里面去了。

    现在剩下的四个人，一个人一副表情。

    徐父在被徐母凶了一顿以后，一脸无辜之色，不敢高声言语。

    而徐母以为唐小爱的这个态度，是不答应了，心里是急得不了，且全部写在脸上。

    旁边的铁蛋没跟唐小爱约会成功，现在还是耿耿于怀，各种不开心。

    作为一个外人的张铁森，现在是既尴尬又无奈。

    思想来想，他决定还是想安慰安慰徐母。

    毕竟这个家，还是徐母说了算的。

    “婶，你瞎说啥呢？小爱只不过回去了，咋能说她跑了呢。”张铁森给了徐母一个安心的眼神，接着说道：“你尽管把心放宽了就可以了。”

    徐母可没张铁森这么乐观，一脸不悦的说道：“你看她刚陪叶儿出去一会儿，就说自己累了，这不明白了是不愿意吗，只是我这个傻儿子还不知道，以为别人真的累了，她只是不好意思开口而已。”

    说完以后，她还用不争气的目光看了铁蛋一眼。

    铁蛋憋屈的撇了撇嘴巴，想要狡辩却又不知道怎么说。

    “哈哈！”

    张铁森听了这番话，忍不住大笑了起来，望着徐母说道：“婶，你这想象力也太丰富了吧。”

    被张铁森这么一笑，徐母也开始自己哪里是不是说错了，脸色复杂的问道：“难道不是这样吗？”

    “当然不是了。”张铁森顿了顿，耐心的解释道：“你想想看，人家一个小姑娘，跟人说话都会脸红的，你让人家吃顿饭就嫁过来了，人家哪能同意啊，就算买菜别人也要跟你讨价还价半天，更何况这是关于她一辈子的大事，怎么能这么轻率的做决定，她说累了，我觉得也有可能是借口，但是她那么腼腆的一个姑娘，难能见一面就跟别人私下幽会的。”

    尽管张铁森把事情分析的很透彻了，但是徐母还是有些听不懂的样子，一脸问号的望着张铁森。

    见她还是不明白，张铁森又孜孜不倦的分析道：“你刚刚也不看见了嘛，她对铁蛋也是挺关心的，还给铁蛋擦嘴了，而且她也愿意跟铁蛋相处看看，你就不要太着急了，免得吓到了人家小姑娘。”

    张铁森刚一说完，徐父接着说道：“就是说嘛，人家姑娘脸皮薄，你一个劲的催她，人家吓都给你吓死了，这些事还是要讲缘分，你让他们两个先处着试试，缘分到了，这事自然就成了。”

    听了这番话，张铁森对徐父比了比大拇指。

    徐父对他会心一笑。

    徐母默默的把张铁森和徐父的话给捋了一下，突然间就想通了。

    “你们说的有道理，毕竟今天才第一次见面，别说人家姑娘了，就连我们也不知道她好坏，就这样直接把事情给定了，是有些仓促了。”徐母给了大家一个释怀的眼神。

    她能想通，张铁森自然很高兴，也把自己刚刚看法也说了出来。

    “通过我刚刚的观察，我觉得这个小爱各方面都不错，人有礼貌，性格也温和，我觉得跟铁蛋挺合适的。”张铁森转头拍了拍铁蛋的肩膀，说道：“能不能娶到这么好的媳妇，铁蛋你可得好好加油了。”

    听到张铁森这么说，最高兴的当属徐母了，笑得连眼睛也眯起来了。

    “你这么一说，我倒是也想起了，这姑娘确实挺懂事，说话也是轻声细语的，重要的是性格比较绵，这样叶儿以后也不会吃亏。”徐母溺爱的看着铁蛋。

    每次她用这种目光看铁蛋的时候，张铁森都特别的羡慕。

    今天这件事情，从总体上来说还是比较圆满的。

    对此张铁森也是很满意。

    见事情已经处理好了，张铁森也打算要回去了。

    “铁蛋，接下来你可要好好表现了，有啥问题你尽管说话。”张铁森真诚的看了铁蛋一眼，然后望着徐父和徐母说道：“叔，婶，我明天还有事，我就先回去了。”

    徐母觉得张铁森今天出了很大的力了，向他投去了感激的眼神，说道：“那你路上当心，慢点开。”

    “知道了婶，以后有啥问题，铁蛋不来找我，你也可以来找我。”张铁森诚恳的说道。

    徐母连连点头，以示感谢。

    张铁森对他们挥了挥手，转身回去了。

    因为想着好几天没去管工厂那边了，觉得最近的事都扔给了杨美娟，有些愧疚和心疼。

    所以他今天回去决定早点睡觉，明天早点起来去工厂那边看看情况。

    一回到家，他也没有其他的事好做，而且幺叔和彩霞也已经睡了，自然也没人跟他聊天了。

    洗了个澡，张铁森便倒头睡觉了。

    这一觉睡的很踏实，直接就睡到了第二天的清晨。

    起床的时候，他感觉精神饱满，整个人的状态非常的好。

    吃过早饭，他打了声招呼，边开车往镇上赶了。

    在路上的时候，他还提前给杨美娟打了电话。

    这个时候，杨美娟正呼呼大睡，口水都流了一枕头。

    要不是打电话的人是张铁森，她可能早就翻脸了。

    张铁森是不管她那么多，直接告诉在仓库门口等她。

    等张铁森到的时候，仓库里早就有忙碌的人影了。

    他觉得时间还早，就下车就他们搬起了蔬菜。

    这一来二来的，这里的人也都知道张铁森是杨美娟的关系，哪能让他来动手。

    可是张铁森就是这么热心。

    最后谁都拗不过他，就随他去了。

    等杨美娟过来的时候，张铁森已经忙的满头大汗了。

    看到张铁森这么勤快，杨美娟心里自然是高兴了，也没说他什么。

    等运蔬菜的车子走了以后，杨美娟发现自己的肚子咕咕的叫。

    “我看你早饭吃的都消化光了吧，这边上有家早餐店，我们去吃点吧，刚好我也肚子饿了。”杨美娟嘴上像是在征求张铁森的意见，实际上已经拉着他的胳膊走了。