    第787章 他有什么资格？

    

    高媛开着车，往自己的医院开去。

    

    钟溪非常紧张，害怕女儿问她的男朋友是谁，她还是不敢告诉她。

    

    “怀孕了有什么感觉没有？”

    高媛问钟溪。

    

    这会儿，高媛像极了母亲，钟溪像极了女儿。

    

    “没感觉，也许不是怀孕呢。”

    钟溪说道。

    

    “我家里也没有试纸，不过你的身体，你应该有数的。”

    高媛又问。

    

    “差不多吧，有点儿数。”

    

    这就说明，钟溪这一个月以来，跟男人发生了关系，所以，她确实有男朋友了。

    

    “男朋友是哪家的叔叔，我认识吗？”

    高媛问道。

    

    这些年，钟溪一直都没再找男人，高媛一直认为，可能钟溪这辈子就这样了，她的地位，不大可能找不到的，没找到，唯一的原因就是不找，年轻的时候不找，年纪大了就更不会找了，想不到，突如一夜，孩子都有了……   

    高媛深受打击。

    

    “哦，不是你认识的。

    你没见过，我的工作伙伴，你不是一直都没兴趣吗？

    哦，对了，你和言绪云谈得怎么样？”

    钟溪转变了话题，“他家庭条件好，我和他爸还有合作，最关键他从小就追你，这是多好的条件。”

    

    她没看到，高媛已经秒变脸，她根本不想提言绪云。

    

    她心里一直惦记周江，周江是她最先看上的，他的人品，他的长相都在高媛审美的点上，甚至，她还和周江睡了，周江拉黑了她，不待见她，让她的自尊心和自信心都受到了很大的打击。

    

    可就是因为这些，因为得不到，周江成了她的拿得起，放不下。

    

    即使和言绪云在一起，她也找不到和周江在一起的感觉。

    

    言绪云对她越好，她心里就越是反感，言绪云就像是一杯白开水，很乏味。

    

    周江越是不理她，她越是心里惦念。

    

    大概她天生反骨吧。

    

    “就那样吧。”

    高媛说道。

    

    “不开心？

    妈还是那句话，宁可找一个爱自己的，也不要找一个自己爱的。”

    钟溪又说。

    

    正好一个红灯，高媛唇角挂着笑问钟溪，“那妈妈，是这个叔叔更爱你，还是你更爱他？”

    

    这话倒是把钟溪问住了。

    

    但是高媛不依不饶，非要钟溪回答。

    

    最终钟溪说道，“我们俩半斤八俩吧，妈妈……妈妈从来没有这样爱过一个人。”

    

    高媛有些震动，妈妈怎么跟个小女孩一样？

    这样羞涩，高媛还是第一次见到。

    

    而且，高媛也有些替自己的爸爸不平。

    

    “那妈妈你找一个自己爱的，怎么就不允许我也找一个？”

    高媛看到妈妈沉浸在爱情中的这副样子，心想：若是自己也有这么一天，为了周江而失魂，而落魄，但是，爱是双向奔赴，她也希望，周江给予她回应，可是没有，周江除了打击她，就是拉黑她。

    

    她还能怎样？

    

    “我意思是说，你如果找到一个情投意合的，找一个自己爱的那最好了，如果找不到，那就找一个爱自己的。”

    钟溪说道。

    

    “其实……”高媛想对妈妈说道，“其实我有一个很喜欢的人，只是，他不爱我。

    甚至很讨厌我。”

    

    “讨厌你？

    那他可真没有眼光！你这么说，我都开始讨厌他了。”

    钟溪说道，自己的女儿，她宝贝的不得了，那个男人凭什么讨厌她？

    

    他有什么资格？

    

    

    

