    没有上场的狼牙战团其余人身兼数职，第一时间展开了对防守队受伤成员的营救，从简单的包扎到上药，再到食物的准备，狼牙战团的人就这么就地开始在此处扎营。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们根本没管当下已经展开对战的战场，更没想过如果那三十五名罗家人若有人逃出去，是否会将他们的驻扎地暴露。

    在他们的内心，这一场战斗必胜，那三十五人没人能逃得出去！

    从长官的焦急和对话中，他们已经知道当下的防守队有多艰苦，看到防守队所剩尽无的食物后，精英队成员都内心情绪复杂的难以言喻，所以就连五阶的高阶新人类，都没有一点架子的开始当场当起厨子。

    谁都清楚他们这一周过的如此轻松，一切都是防守队争取到的时间。

    这处地方地段狭窄，他们有机会将被困于此的神秘家族成员集中对战，可一旦防守队在过去一周有所疏忽，让神秘家族的人冲入了分界线，给他们造成的威胁就将会影响整个战局。

    尤其是新人类不多的南部联盟军，他们可以与北部联盟军对上，但面对神秘家族……

    于是在准备的过程中，除却对防守队牺牲者的亏欠，再就是对神秘家族这批队伍的杀心肆意。

    哪怕是再弱的防守队，那也是他们狼牙战团的人！

    何峰站在高处，以最全面的视野观察着整个战场，区区三十五名罗家敌军，再怎么打参战人数也有限，所以上场的只是狼牙战队的前十批小队，战区也不大，足以让何峰仔细观察并随时下达命令。

    “一二三小队与四五六小队位置对换！十一十二十三小队替换七八·九！”何峰在持续观战中不断调整战术，早在训练中对突然改变的命令习以为常的这些精英队成员，当即没有一丝凌·乱的执行命令。

    但他们不凌·乱，好不容易适应战斗节奏的那些神秘家族成员，可就苦不堪言了！

    战斗在持续，何峰不断的换人，不断的调整方位，更是不断的出声改变战术，打的这三十五人毫无招架之力。

    所有人都很清楚神秘家族有多强，哪怕是只有一半血脉的这些外围成员，轮战力也足以掀翻在场的任何一人，毕竟这里只有狼牙精英队和防守队，没有战力逆了天而被选中进入三战队的那些天才。

    但是，人多力量大！

    绝对的军事才能，足以在任何一个战场上扭转局势！

    何峰能成为楚涵的参谋官，能担任整个狼牙战团的副指挥，能在楚涵不在的时候挑起大梁，足以证明他的军事才能之强，更别说有着楚涵长期刺激下的不断进步，和前段时日神隐忽然疯的挑战，早已让何峰的能力再次增长。

    所以在此时，他就在这个战场上呼风唤雨，以车轮战的方式，将这神秘家族的三十五人，力气渐渐耗尽！

    就在战斗持续了好几个小时，那三十五名成员终于从迎刃有余的应对，渐渐开始人人受伤。

    他们并不是正统的血脉者，而是一半神秘家族血统的外围而已，普通的武器只要够锋利并且手持着的等阶不低，完全能够给他们造成伤害。

    更别说这三十五人，不过全体六阶！

    眼看这些神秘家族的人身上伤痕越来越多，何峰眉头一挑，再次改变战术：“二十至三十小队，上前替换，全力猛攻！”

    一下子从迂回消耗，到十个小队全体展开进攻，何峰的战术改变让这三十五人猝不及防。

    而那上场的十个小队，更是一个个摩拳擦掌，二话不说就朝着各自的目标展开最强攻击。

    “不用手下留情，能杀就杀，全部攻击他们的致命部位！”说出这番话的时候何峰带着一丝戾气。

    毕竟跟楚涵厮混了这么久，哪怕身为当届制裁者何峰需要对神秘家族成员绝对公正，但眼下的这些人可算不上正统神秘家族人，并且在看到自家防守队被欺负的这么惨之后，他哪里还能沉得住气？

    本身就是好战者，难以压制内心深处的凶残与暴力。

    猛然攻击的十个小队不断嘶吼着，朝着已经穷途末路的这三十五人疯狂杀戮，在激战了一个小时之后，三十五人一一倒下，他们的死相难看至极，甚至身躯完好者都只有一两名，绝大多数都被狼牙战团的人砍的不成·人样。

    这一战，也让狼牙精英队以死亡五十人的代价结束。

    才死亡五十人，对战这三十五名神秘家族成员，这一数据要是放出去恐怕没有人会相信，但在这个当下没有一名狼牙战团的成员心中痛快。

    以多战少，他们死去的人比神秘家族三十五人还多，这让他们真切的明白神秘家族到底有多强。

    这可不是丧尸不是异种，而是真正站在了人类金字塔顶端的人！

    但就是因为强大，则是让他们更加拥有了勇往直上的信念，他们的敌人总是在越来越强，也越来越难以应付。

    可狼牙战团从未退缩过！

    这时候已经缓过劲来的防守队，在观看了这长达好几个小时的大战之后，每个人的内心都有着难以言喻的激动。

    他们和这敌军对战了一周，无数次的堪堪拦住，以及死伤数量多达一千五的数据，让他们无比清楚神秘家族的人有多厉害。

    可是眼下的狼牙精英队一过来，就将这三十五人干趴下，还是强势无比的干趴下，营救防守队于水深火热之中，这让他们如何不震撼？

    “何参谋。”队长狄升来到何峰面前，干裂的嘴唇出沙哑的声音。

    何峰停下手中动作，问道：“防守队那些伤者如何了？”

    狄升点点头满眼感激：“精英队来的及时，都控制住了。”

    “那就好。”何峰松了一口气，最后正色问道：“将这些天这处地方的情况说一下，我们商量下对策。”

    狄升点头，没顾忌当下受伤不轻的伤势，坐在了何峰对面开始仔细述说，他很清楚虽然自己所知的信息无法推断出敌军的方位和人数，但却可以让指挥官有更全面的认知。

    给大家推荐一本书：《万古神尊》，作者：冲天虎。

    (本章完)