    林诗雨看见项天，微微有点诧异，不过她掩饰的非常好，低声说道：“到底是怎么回事？”

    赵雅梦快步走过去，把项天的简历，送到林诗雨的手里，道：“这个人不按规矩来，还大放厥词，我正打算把他赶出去。”

    林诗雨翻看了下简历的内容，然后送到项天的手里，说道：“刚才他有一句话说的很对，公司以人为本，能力至上，如果真的是人才，应该不拘一格。”

    “林总，他没读过大学，也没有丰富的工作经验，这样的人能算是人才吗？”

    赵雅梦暗暗咬牙，说道：“五国的语言？他才多大，敢说自己精通五国语言，一听就知道是骗人的。”

    “是不是骗人的，可以验证。”

    项天自信的看向了林诗雨，说道：“林总也在这里，我们不妨试试看，如果我没有这个能力，再把我赶出去也不迟。”

    “好！这是你自己说的！别怪我了！”

    赵雅梦冷冷的瞪了项天一眼随后，用征求的眼神望向了林诗雨：“林总，我现在就去找人过来。”

    林诗雨心里也有点忐忑，不过见项天如此镇定，又联想到他流利的法语，便点头说道：“去吧，别耽搁太长时间。”

    不一会儿，赵雅梦就找来了五个青年男女。

    她狠狠的瞪了项天一眼，说道：“这五个人都是专业人才，精通外语，是真是假，实验过后就知道了。”

    一个青年直接走了过来，看着项天说了句英文，项天立刻笑着回应。

    两人你一言我一语，居然交流了起来。

    赵雅梦对另外四个人使了个眼色，那四人同时用四种不同的语言，一块跟项天说话。

    项天没有丝毫的压力，像说汉语一样的，跟这五个人聊起家长里短。

    渐渐的，周围的人神色变得怪异起来。

    一些人看着项天，隐隐之中，有些钦佩的意味。

    这一刻，任谁都能看的出来，项天是有真才实学的，五国语言都能熟练的掌握，太厉害了！

    林诗雨的心里也很意外，项天带给她的惊喜越来越多，她渐渐的已经有些习惯了。

    赵雅梦一脸的不可思议，但是面对现实，她也无话可说。

    “好了。”

    林诗雨突然开口，眸子动了动，说道：“他的确懂得这五个国家的语言，是么？”

    五个青年男女同时点头，那个说法语的女孩，很佩服的看了项天一眼，说道：“他的法语跟法国的贵族真的很像，比我厉害。”

    “赵经理，这是不是可以证明我的能力，你现在怎么说？”

    项天看着赵雅梦，面无表情的说道。

    赵雅梦深深的看了他一眼，刚要低头道歉，林诗雨突然开口，说道：“赵经理为公司负责的态度，我很欣慰，不过这人确实是个不可多得的人才，由我亲自来面试吧。”

    赵雅梦感激的看了林诗雨一眼，她当然明白，林诗雨是替她保住了面子。

    项天本想刁难一下这个小经理，但是老婆不让，他也只好放弃了。

    跟着林诗雨一块乘电梯上了楼，进入顶楼办公室，项天打量了一番简单得装修，一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿：“还好你及时赶到，不然这次面试就要失败了，那个赵雅梦有点过分了，如果不是你拦着，我肯定整整她。”

    “赵经理一直很认真负责，不过是被你的简历给气到了，你别跟她一个女人计较了。”

    林诗雨淡淡的一笑，然后就用好奇的目光看着项天，一言不发。

    项天被看的有点不自在，故意摆了个耍酷的姿势，呲牙笑道：“我知道我长得很帅，但是你一直用迷恋的眼神看着我，我也会有压力的。”

    “厚脸皮！”

    林诗雨红着脸轻啐一声，然后，语气又变得正经起来，说道：“项天，我也是刚刚才意识到，你是我女儿的爸爸，可是我对你却一点都不了解，你究竟是什么人？”

    林诗雨看着项天，却发现自己对这个本应该是最亲密的男人，越来越看不透。

    高明的身手，暴力的性格，懂医术，现在又展示了惊人的五国语言。

    如果说开始她相信项天，是在国外创业失败，落魄回国的话。

    那么现在，她早就已经推翻了这个说法，像这样的一个人，不管在什么地方，都能混的风生水起。

    项天被林诗雨看的，也有了一些压力，笑着说道：“怎么？现在就迫不及待的要了解我的过去？你不会快要爱上我了吧？”

    林诗雨的表情不变，说道：“项天，我在认真的问你，希望你也坦诚的回答我。”

    项天低头沉思了片刻，慢慢抬起眼皮，看着林诗雨柔声道：“我的事情一句话两句话说不完，以后会让你知道的，我只能说，我会好好保护朵儿你们两个，不会让任何人欺负你们的。”

    听到前面的话，林诗雨的心情有些不悦。

    可是听了后面的话以后，她那颗心又不可遏制的柔软下来。

    “好，我相信你。”

    整整一天的时间，项天都在熟悉工作环境，以及自己的职责。

    助理不同于秘书，是必须真正在工作上，生活中给予总裁帮助的人。

    所以在其他人的眼里，项天这份工作一点都不轻松，尤其是做林诗雨的助理，反而很容易发生危险。

    傍晚，公司的员工都陆续下班了，只有少数的几个人留下来加班。

    项天做为总裁助理，理所当然的做上了驾驶座，开车载着林诗雨一块回了家。

    “项天，你姐她……是个什么样的人？”

    林诗雨看着项天硬朗的侧脸，突然有点紧张的问道。

    “怎么？林大总裁是不是紧张了？”

    项天微微笑了笑，安抚道：“放心吧，我六姐性格很活泼，是个很好相处的人，而且，她知道了你的身份，肯定会对你特别关照的。”

    “我担心的是，诗音口无遮拦，不知道会说错什么话，得罪了你姐。”

    林诗雨雪白的小手纠缠在一块，有些郁闷的道：“要不，还是不要带上那丫头了。”

