    第159章说好的坑傻子呢

    当天晚上，萧元石也病了，发起了高热。

    他怕过病气给小妻子，于是单独去了另一个院子住。

    小产的葛春如无力照顾，让身边的丫鬟服侍了一夜。

    府医也整夜的守着。

    快天亮了，萧老太太和萧老爷子也去了院子。

    守了一会，萧元石醒来。

    看到亲爹娘坐在房间里，他愣了愣。

    萧老太太眼红红肿，看到萧元石醒来，整个人扑了过去。

    “我的儿啊，你终于醒了，可担心死我和你爹了。”

    她这会说的话半真半假。

    自从知道葛春如小产，她就提心吊胆。

    还是吴氏提醒她，时卿落之前说，想要和那个狐媚子对抗，就去哄萧元石。

    于是她就和老头子商量，过来守着。

    萧老爷子眼圈也红了红，看着萧元石说：“外面的事，我们都知道是谣言，你别放在心上。”

    “最近你就好好养病吧，身子要紧。”

    萧元石还是第一次感受到亲爹亲娘这样的关怀，加上本来就在生病脆弱中。

    于是心里的防线被打破了一些，不由得态度软和了许多，“让爹娘担心了。”

    萧老太太拉着他的手哭道：“你是我身上掉下来的肉，看着你生病受苦，我和你爹怎么会不担心。”

    “都是那个葛春义的错，如果不是他招惹了那个纨绔小魔王，你也不会被算计了。”

    “儿啊，你要是出了事，可让我和你爹怎么活？”接着又呜呜的哭起来。

    萧元石原本想找老太太算账的心思，这会突然淡了。

    特别是醒来爹娘都在，妻子却不在。

    虽然知道对方小产在休养，可心里还是有些不舒服。

    再听到老太太的话，他也不由得迁怒了。

    奚睿这事，起因还真是葛春义。

    如果对方不招惹那个混世魔王，他至于会被算计吗？

    他开口安抚了老太太两人一通。

    两人看着他这模样，心里大大的松了口气，看来过关了。

    又说了一番关心的话，这才离开。

    两人刚走，萧元石的亲信走了进来。

    “主子，酒楼的那名小二回老家了。”

    萧元石挑挑眉，“回老家？”

    亲信回道：“酒楼的掌柜说，那个小二家里写信来说他娘生病，让他回去。”

    萧元石冷笑，“那猫腻就在他身上了，去他的老家，将人带回来。”

    “或者撬出他背后的人。”

    亲信点头，“是！”

    葛春如得知老太婆去哭诉一番，萧元石竟然没有追究对方害她小产的事，又生出了一股怨气。

    接下来萧元石生病了，又让人去兵部帮他请了假。

    京城里关于他的风言风语不但没有消停，反而越传越烈。

    梁佑潇的人加工加点终于做出了一批滑板和滑板车。

    于是他又将奚睿叫了过来。

    “来，这是我特意从南溪县带来送你玩的。”

    奚睿看着滑板一头莫名，“这个要怎么玩？”

    梁佑潇亲自示范，“看着。”

    最近除了让工坊赶工外，他在家里也勤练滑板的各种高难度动作。

    虽然没有时卿落玩的好和溜，但也能玩出几个花样来了。

    也让奚睿和另外几名几名跟来的纨绔眼睛都直了。

    “这是什么玩意，看着也太好玩了。”

    梁佑潇笑道：“这是滑板！”

    奚睿迫不及待地说：“我来试试。”

    然后从一开始的不适应，到渐渐地能玩起来。

    那叫玩的一个开心，比打麻将更喜欢。

    梁佑潇看着奚睿没多久，就能玩出那么几个虽然不算难的动作花样，一头黑线。

    果然这货对玩最精通，他在萧家可是好几天之后，才能玩出这样的水平来。

    很快，奚睿和几名纨绔，带着梁佑潇送的滑板离开。

    当天，在京城的主大街上，就能看到那群小纨绔滑着个木板在街上玩耍。

    不但滑起来速度快，还能玩出很多让人眼花缭乱心惊的动作。

    也让不少的少男少女看得眼睛都直了。

    纷纷跑去问奚睿，这是什么玩意。

    因为这群小纨绔出了大风头，滑板一下在京城火了。

    这个时代就是这样，跟风其实比现代更甚，毕竟娱乐的东西少。

    特别还是京城出了名最会玩的奚睿带的头，就更让同龄人想要一个滑板了。

    梁佑潇第二天立即在租好的商铺里，开始出手滑板和滑板车。

    还专门培养了两个小二做示范。

    而且价格不是一般的黑。

    一个滑板售价五十两银子，一个滑板车六十两银子。

    当然，他让人用的材料比时卿落给的更上档次，模样也改进了一些。

    京城就不是个差钱的地方，于是各家的小公子们抱着银子来买。

    其中还搀着着不少小姐的丫鬟。

    当然小姐们买回去，也主要是在家里玩玩。

    也因此京城不少家里都会上演一个情景。

    “娘，给点银子，我想去买个滑板。”

    “那什么滑板一个要五十两银子，抢人呢。”

    “我身边的人都在玩滑板，我要是不买的话，多丢人啊！”

    “买个屁，那就是梁家小子弄出来坑你们这些傻子的，五十两可不是小数目。”这是亲爹的骂声。

    “你不给算了，我去找祖母，我可不想在同窗面前丢人。”

    “你，你这个混账，看老子不抽你！”

    然后没过两天，差点被揍的少年们就见自己老子，买了个滑板车……

    说好的坑傻子呢……

    不管怎么样，梁佑潇却大赚了一波。

    因为他的家世背景够硬，所以一时间还暂时没有人跟风做出滑板和滑板车在京城卖。

    不过却有人买了滑板和滑板车偷偷研制，准备放到其他地方去卖。

    另一边，下溪村。

    萧寒峥和时卿落也收到了来自京城的两封信。

    一封是梁佑潇写来的，另一封是萧寒峥的人写的。

    看完信之后，时卿落觉得大快人心，“奚睿和梁佑潇干的漂亮！”

    “萧老太太战斗力也不减，竟然闹得那个女人小产了。”

    萧寒峥轻笑道：“也是报应。”

    当初那女人拿孩子算计他娘，就应该要做好遭报应的准备。

    他的人打听到，那女人这次伤了身子，想要再怀孕就难了。

    渣爹还派人去找他师傅。

    他勾勾唇，“我突然有些期待，我渣爹知道我是神医唯一徒弟之后的表情。”

    时卿落也不由得笑出声，“我也期待，想想就好玩。”

    渣爹也许整个人会想在原地裂开吧。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~发完我一起返回去抓错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

