    红光照亮了部分区域，也帮助罗南在混沌中见到了秩序。至少他可以尝试理解，在这弥漫整个意识层面的混沌迷雾中，内部的冲突是什么样子的。
    乌沉锁链和魔符，当然也是罗南自己，位于混沌迷雾的中心位置，对照“日轮绝狱”的意象规则，做了一个初级的模仿——其实就是主动引导日轮绝狱的力量，跨空而来，抵抗孽毒污染。
    不管罗南是有意还是恍惚，这都已经是既定事实。而以罗南的掌控力和解析力，想要把日轮绝狱的力量，尤其是那咆哮而来的信息洪流应用得妥帖，一举廓清寰宇，也不太可能。
    倒是在混沌迷雾冲突之时，渐有奇怪的感觉生发。
    那面似乎根植在罗南记忆中的脏污“幕布”，被日轮绝狱的信息洪流往来冲刷，被更强大的扭曲力量加以扭曲，以至荡涤飘洗，虽然还是那个样子，可看得多了，倒是越发熟悉了。
    罗南一次又一次重复熟悉，就像是盯紧一个文字，看它个几十上百遍，忽然就陌生起来。
    在现实中，这是一种语义饱和现象，是大脑在接受持续的相同刺激后，产生了神经疲倦，以至进入抑制状态。
    罗南目前遭遇的情况，倒也差不多。在狂暴的信息洪流冲刷下，他的脑神经何止疲倦，简直是过劳；而以孽毒为中轴的刺激源，给予他连续冲击，换了别人，早就神智错乱，走火入魔，形神崩解……
    可罗南眼下有一层混沌之雾的缓冲，把几十上百波冲击硬生生挨了下来，撑到了神经抑制的地步，其辨析力、联想力大幅下降，乃至阻断，无法再整体摄入孽毒扭曲规则的杀伤，倒是只能注意到它部分的结构。
    问题是，这么一看，怎么觉得那边眉清目秀起来？
    猛然间，罗南发现了新天地。
    孽毒所营造的规则环境，固然混乱到极致，但似乎也是可以“拆”开的？
    他的解析能力，还没有到一下子窥破奥妙的程度，可是有这么一个趋向，本就具备某种高度集成能力的乌沉锁链及魔符，特别是它们模仿影印的“日轮绝狱”结构，要发挥作用，也只需要一个诱因罢了。
    当罗南稀里糊涂扫过孽毒所包含的那些似是而非的片断，日轮绝狱架构，已经先一步下了刀。
    孽毒，有一部分……分解了。
    至少在罗南看来，是这个样子。
    罗南仍不太清楚，孽毒生成、存在的根本框架是怎样，可是它在冲刷碰撞中剥离的那部分，终究还是能懂的。
    罗南就看到，那些撕裂开来的片断，其原本有其源流规则，只是遭到刻意歪曲的部分，次第剥离、沉淀，有些还实现了回正，变成了法则碎片，吸附在乌沉锁链之上，渐渐融入。
    而那些不可解释的、纯粹混乱的部分，抽离开来之后，便被魔符所化的微型日轮吞噬，作为燃料，熊熊燃烧。
    弥漫视界，塞爆灵魂的孽毒，当然不是简简单单就能消化干净的。“日轮绝狱”与它的冲突还在持续，而且很可能长久保持下去。
    混沌之雾还在不断生发，持续给予罗南绝大的压力，可是，总是向好的方面发展不是吗？
    罗南看得久了，类似“语义饱和”的现象再没有发生，倒是对孽毒持续分解所体现出来的组合架构模式，愈发地有见地……
    不像是错觉。
    罗南手指下意识抽搐两下，好不容易才按捺住凭空画一幅图示的冲动……果然，我还是秩序一侧的人哪！
    能够有这番闲情，罗南知道，他又一次从悬崖边上撤回来了。也因此，真正的快感，可以掌控的那一类，如同一道甘泉，从开裂的心灵缝隙中溢出来，迅速弥合此前几乎要崩溃的伤处。
    这时候，罗南才发现，他全身上下，都被冷汗打湿了，精神状态倒还好，或许“物极必反”这话真有点儿道理，一轮冲突下来，他反倒从极致的虚弱中，恢复了一丢丢。
    他再看向蛇语，孽毒可以传染，当前的状态也可以。
    蛇语的脸色没那么白了，然而这段时日，她一直充当罗南的试验品，正值精力不济之时，再遇到这档子事儿，遭池鱼之殃，却比罗南还要不堪。
    她的背脊已经撑不住，身子直不起来，半伏在地上，已经近乎虚脱。
    罗南看她这模样，难免有些愧疚，便起身上前去，温言询问：“是不是好些了？”
    蛇语闻声，又强撑着支起身子。
    看这模样，罗南又佩服又有些好笑：“你的运气，怕是在云端上都耗尽了吧。这段日子可真不好过。”
    这种时候，人总是缺乏自知之明的。
    蛇语眼帘半遮，瞳孔往这边偏了下，尽力保持嗓音的稳定，不使发颤：“惊扰了大人瞳术修行，是我的不是。”
    “什么修行……瞳术？”
    罗南一笑又一怔，忽然有了些想法，他回手指向自己双眼：“这里？”
    亏得蛇语能理解他的意思，眼睑垂下，柔声道：“大人神通。”
    罗南只知道，蛇语是被他感染的，感染渠道是什么，还没来得及复盘。如果真如蛇语所说，仅凭眼睛，就能传导孽毒，使目标遭到污染，这还真的算是一种瞳术了。
    呃，他的脑子是不是还没缓过来？
    好不容易消停，就胆上生毛，要把孽毒那玩意儿利用起来？一定是乌沉锁链与魔符的新版架构，让他飘了！
    罗南很想敲敲自家脑袋，让理智重新占据高位，只是一念既生，心里面就像猫抓似的，此前在孽毒“局部分解”时，窥见的些许结构轮廓，化为抽象的线条，在他脑中心头弄影。
    手指抽得越发厉害了。
    好在，罗南没来得及深思下去，来自远方的信号经过转接，由外接神经元接收，章莹莹的声音急吼吼地传过来：“什么情况啊，‘砰’地就没了，留了满地的水星儿，我差点儿报警啊你个渣渣！”
    闻声，罗南刚缓下来的笑意，又翻涌上来，带着些似曾相识的荒唐情绪，但这些已经是真实可控的。
    直到这个时候，罗南才真正感受到了现实世界的力场，轻轻的覆盖在他身上。他确实从“游戏场景”中出来了，虽然有孽毒“偷渡”，可现在他还活着不是吗？
    罗南很想对人说声谢谢——谢谢爷爷，是他的笔记，给他打下了那样坚不可摧的根基；当然也要谢谢遥远深空中的日轮绝狱，罗南现在越来越相信了，很有可能它才是格式论力量的源头。
    “又发神经？话说我们再过2个小时就要降落了，你还来不来？”
    “来啊，当然来。”
    罗南脱口而出，又透过舱室的舷窗，看外面的天色，看到的是落霞满天，再看表，已经是阪城时间下午6点。
    他在“入睡”之前，章莹莹还报过时，大约是夏城时间上午10点半钟左右，阪城比夏城早1个小时，这样算来，他这一“睡”，大约有7个小时。
    而在“游戏场景”中，零零总总算下来，至少过去了70个小时。也就是说，时间流速的差距，达到了10倍。
    看上去是赚到了，而且是大赚特赚。可支配时间、甚至可以说是生命，一下子延长了十倍。
    可是仔细琢磨，特别是反观自身状态，罗南又有些怀疑：
    灵魂力量，空了；
    灵魂披风，崩了；
    祭坛蛛网，朽了；
    ……
    这些固然可以再生，但能够成长到如此规模，也都是罗南几个月来累积的结果。如今短短7个小时，直接榨干，这种消耗，让人心中颇有不安。
    还有不请自来的孽毒……即便已经压制，并有部分处理了，但那种规则层面的存在，真的可以全无后患？
    过于虚妄的且不说，还有最现实的，罗南刚刚答应了章莹莹，要再去和她们会合，真人先不说吧，就算是水汽分身，如今灵魂披风都崩掉了，接下来难免又要费脑筋。
    又一段尴尬空白过去，章莹莹服了：“喂？又神游去了……梦里拯救了世界？是胜是败回个话呀！”
    “差点儿毁灭世界是真的。”罗南真心诚意地回应，暂不理会章莹莹的笑骂声，内视精神层面，大致把握一番自身状态，开始认真考虑补救方案。
    说也奇怪，照罗南惯常的思维方式，这种时候就该是在精神层面、灵魂披风、渊区极域之类的方向去考虑，他之前也是这么做的，早就谙熟于心。
    可如今，以上的方向和方案，只是一过脑子，便提不起兴致。这里面，固然有罗南大量灵魂力量以及架构的积累灰飞烟灭的缘故，但更多的因素……是觉得没甚技术含量。
    话说在“游戏场景”70个小时，罗南已经让那边的构形设计和应用，猛往上拔高了“审美层次”。
    是的，天渊帝国没有纯粹的精神侧构形应用，可是那种严密、系统、高效的构形模式，深邃又迷人，一旦接触入门，体会其中的丰富内涵，便让人欲罢不能。
    “喂？喂！罗猿外你这个态度可不行啊。”
    罗南又被章莹莹唤回魂儿来，但也由此让纯粹的审美冲动占据了上风，他应了声，然后就在嘴上抹了蜜：
    “莹莹姐，问你个事儿，飞艇那边有加工机床没有？”
    “……你发烧了咩？”
