    金陵城，是挨着长江的。

    而圣教廷的舰队现在吨位并没有后世那么大，在长江当中也可以很好的活动。

    只见这些军舰一动，就直接的驶向了金陵城。

    见得如此。

    金陵城的老百姓吓惨了。

    “怎么回事？不是听说朝廷同意谈判吗？怎么圣教廷之国的舰队，又打了过来。”

    “不知道啊。”

    “怎么办？”

    “快逃啊。”

    城中，慌乱一片。

    而在这一片慌乱当中。

    ……

    彭风已经站在了金陵城外的长江码头上面，负手而立。

    一个人，挡住了圣教廷之国的几十艘的军舰前进道路。

    然后，他平静无波的说道：“圣教廷国的军队，现在本座给你们最后一个机会，你们马上退后。

    然后，交上一亿两白银的赔偿，再把你们在亚洲的殖民地，全部交出来给我大明。那么，本座就饶你们一条性命。”

    “你们舰队只有一万人吧。区区一万人，绝对不是本座的对手。

    若是你们还执迷不悟，还敢本座出手。

    那本座必不轻饶。把你们一万人，全部诛杀，一个不留。

    此事，关乎你们的生与死，你们可要考虑清楚了。”

    彭风这句话，如同炸雷一般，直接的向着四面八方扩散开来。

    当然，因为是说给圣教廷之国的人听的，所以彭风这些话，是以英语的形式说的。

    圣教廷之国的军舰上面的那些圣教廷人，马上都听到了这句话。

    他们听到了之后，都是先一怔，尔后哈哈大笑，笑得喘不过气来。

    “哈哈哈哈，这个远东猴子在说些什么？他说要我们就这样的退去，他可以饶我们一命。如果我们不退，他想干吗？难不成这些远东猴子，认为凭着他们那些原始落后的武器，也能杀得了我们？不要笑死我了。”

    “听听，听听这人说的是什么话语？他居然说，他要我们赔给他们一亿两白银，还把在亚洲的殖民地，全部交给他？笑死了，这个明国人，真的疯了。”

    “简直是笑死我了。”

    “这人还要以一敌一万？敌我们一万人，笑死人了。以一敌万这种天方夜谭，他也能说出来？简直是可笑。”

    而璞鼎查爵士坐在最大的军舰上面，也不由的笑乐了：“听听，听听，中校，看看，就是这人与我谈判，看看他的条件是有多可笑，我都怀疑他是疯了。这个什么明国，为什么会派出一个疯子，来与我谈判。”

    圣教廷之国的中校，杰克彼得堡也不由的气笑了：“我们殖民了这么多国家，这个人是我见过最狂妄的。居然要以一敌万。哈哈哈哈，笑死我了。”

    “既然他要找死，我们就成全他。”

    “各个舰队听令，这个狂人居然想要以一敌万，那就把他彻底的杀掉，不留活口。”

    “听令。”

    “是。”

    而接着，

    这圣教廷之国一共六十条军舰，开始调整着军舰上的大炮。

    这六十条军舰，有各式各样的。

    其中，有“勇士”号（Warrior），排水量9357吨，主要武备：26门68磅203，4门70磅（40磅？），10门110磅炮。

    还有米诺陶级“阿金考特”号（Agincourt），排水量10812吨，主要武备：4门9英寸229mm线膛前装炮和24门7英寸178mm线膛前装炮。

    还有“无常”号（Inconstant），排水量5872吨，主要武备：10门9英寸228mm线膛前装炮，6门7英寸178mm线膛前装炮。

    当然，还有其它各式各样的军舰，这些军舰，都相当的先进，速度吃，排水量大，每一艘军舰上面都有几十门炮。

    这些军舰，就是圣教廷之国，纵横海上的最大资本。

    靠着这些军舰，圣教廷之国纵横无敌，不知侵略了多少国家。

    这么多的军舰，在华夏也是战绩赫赫。

    比如说，最开始他们就攻破了华南之城，占据了离着华南之城不远的香江岛。接着，又攻破了彭浪屿，镇海，慈溪，吴淞，镇江，金陵等城池。

    可见这些军舰的火力之可怕。

    这一下子，这六十艘军舰，齐齐开火。

    一下子，就有一千多发的炮弹，直接的朝着站在长江码头的彭风轰了过去。

    一千多发炮弹。

    对准一个人。

    这个人，自然是孤身一人站在了码头上的彭风。

    那么，在计划当中，彭风，当然也只有，死！！！

    绝无其它道路。

    这个世界，也绝对没有近二千发的炮弹，炸不死之人。

    正当所有圣教廷之人都这么以为的时候，

    接着，难以置信的一幕出现了。

    只见，这一千多发的炮弹，呼啸着划破长空，简直把天空都密布成了炮弹之幕，扑天盖地，就在这些炮弹，即将轰到彭风身体的时候。

    在离着彭风还有三丈距离的时候。

    却撞到了一股无形气墙上面。

    然后，只见这些炮弹，有的反弹了回去，反弹到一半炸了。

    有的在击中了无形气墙之后，直接的炸了。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    上千发的炮弹，居然没有一发，能跃过那一层无形气墙，全部在外面就直接的炸了。

    而站在无形气墙后面的彭风，负手而立，纹丝不动。

    偶乐前一阵子的清风吹过。

    到是能吹动彭风的青衫，吹得猎猎作响。

    还能吹动彭风的一缕头发。

    这一刻！

    所有圣教廷之人，都目光无比震惊，呆滞的看着眼前这一幕，此时，又正值夕阳的光芒落下，落在了彭风的身上。

    这怎么可能？？？

    一千多发的炮弹，可以破城墙轰开，可以攻陷一座城池。

    但，

    现在，

    一千多发的炮弹，居然连一个人也伤不了。

    这种诡异，难以置信，离谱的事情，怎么可能发生？？？

    他们这些圣教廷的将士，真的都是多年的老兵，从圣教廷出来后，不知侵略过多少国家，打过多少仗，但还真的没有见过这样不可思议之事。

    所以，

    眼前这个青衣中年男子，

    到底是天堂的天使？

    还是地狱的撒旦？

    莫非，撒旦不是逃到了地狱，而是逃到了东方吗？

    很多圣教廷人，都被深深的震撼了。

