    黑色的云层之内，雷声阵阵，不时有电光闪烁不断。

    此时，于周长青一念之中，就见他的阴神之躯之上，有着一道金光，刹那浮现而出，渲染了整个魂体。

    “雷劫之气，周某全要了。”

    看着在电光之中不断消散的雷劫之气，周长青朗声说道。

    如果说，此前周长青的神魂之念，只是一个刚刚能跑能跳的幼童。

    那么在施展游神御气之法后，此刻的神魂之念，就是武艺高强的青年大汉。

    唰！

    刹那之间，原本还唯唯诺诺的神念，化作了此刻重拳出击的勇士，像是一头头饿虎一般，朝着珍贵的雷劫之气，飞扑而去。

    轰隆！

    一道电光闪过，顿时有一大片的雷劫之气在此刻浮现而出。

    像是一汪清泉，又像是在柔弱无助的小姑娘，在震动的云层之中，瑟瑟发抖。

    看到这一幕，周长青只想说。

    “放开那个雷劫女孩。”

    “嘶！”

    于此时，一道庞大的神念横扫而来，向这刹那浮现的清泉收拢而去。

    只是一息的时间，周长青便赶在雷劫之气泯灭之前，抢救下了其中三分之一。

    并非是不想抢救下所有，实在是因为在雷云层内，雷劫之气的诞生和消灭的速度极快。

    若是换做未施展天罡法之前，这大片的雷劫之气，根本就没有他的份。

    哗啦啦！

    被抢救下的小片清泉一般的雷劫之气，方一与神魂接触，周长青便感觉精神大震。

    就像炎热的夏天，被一片凉水倒在头顶上一般，于短暂的颤抖之后，便是忍不住所发出的畅快呻吟。

    而这一片远胜之前的雷劫之气，在被炼化之后，周长青的神魂之力，也在此刻开始飞速增加。

    轰隆！

    下一刻，又有一处雷光炸开。

    看到这一幕，周长青几乎是闻声而动，快速的飞掠而去。

    如此，又过个半时辰之后，周长青这才退出了黑压压的云层。

    倒不是他不想继续，而是因为此时的云层之内，雷霆几乎已经消散殆尽。

    本来周长青踏入的时候，这片雷云已经到了快要结束的末端，能够坚持到现在，已经是极为难得了。

    当然，最重要的原因是，经过这一番接连不断的掠夺。

    在大量雷劫之气的补充之下，周长青的神魂之力已经到达饱和，即将开始第三次神变。

    山洞之内，周长青盘溪而坐。

    于其身前，变成小奶狗的啸天，和金毛小白貂化身左右护法，牢牢的守护着。

    轰隆！

    相对于外界的平静，此刻阴神归位的周长青，于其识海之内，却是轰鸣不断。

    吸收大量的雷劫之气后，其神魂现在变得无比活跃。

    若是用颜色来形容的话。

    在没有吸收雷劫之气前的神魂识海是黑色，平稳的。

    而在吸收大量的雷劫之气后，此刻的神魂识海是晶莹的，亦会不断地出现闪光的。

    如一条平静的小溪，在此刻变成了活跃的喷泉。

    周长青紧守本心，以游神御气之法掌握神魂的每一处。

    嘭、嘭、嘭！

    就见神魂识海在一道道晶莹的闪光之中，如开枝散叶的树木一般，在此刻分裂。

    与此同时，触及神魂的撕裂之痛，亦随着神魂的裂变，开始浮现在周长青的每一处。

    对于这种疼痛，周长青没有选择屏蔽。

    而是以游神御气之法护住灵台清明，仔细的感受着神魂分裂时，每一次裂变所产生的痛苦。

    这样做的理由很简单。

    他可以用天罡地煞法的神通来加快修行，但是修行路上的每一次变化，都必须要完整的体会。

    并且在种种神通的帮助之下，去更为仔细的观察。

    唯有如此，他才能更好的体会到修行的真谛，以及快速升级的乐趣。

    双倍体验，双倍快乐。

    但除此之外，周长青更在意的是，若是又遭一日面对修行的难关，而他又无法运转天罡地煞之法时。

    那么，此时的忍耐，都将是他涅槃的土壤。

    神魂裂变的速度很快。

    或者说，因为周长青在感受痛苦的情况下，能够严格的控制着每一次变化，使得这种蜕变的时间，异乎寻常的快。

    不过半个时辰的时间，第三次神变便在游神御气的辅助下，便已经完美结束。

    但等到周长青彻底睁开眼眸，却是又过了一个时辰。

    “呼，能忍所不能忍，主动找虐的我，离成仙作祖又成功的跨越了一大步。”

    想到这里，盘膝而坐的周长青只是身躯一抖，便有一股爆鸣之音响起。

    砰、砰、砰.....

    “看来雷劫之气，对于肉身的修行，也有奇效。

    我本来就只差半步可踏入锻骨之境，眼下以掌握五雷的内炼之法，减缓身体带来的延迟阵痛，却是意外的稳固了肉身的境界。”

    想到这里，周长青当即起身，向着洞外走去。

    “汪汪......”

    “吱吱......”

    见周长青起身，左右两大护法也纷纷的跟了过来。

    哗啦啦......

    山外的雨水依旧，渭水的河面果然有所涨幅，但距离涨潮，到是还差一些。

    “看来这雨怕是还得下几天，或许明日还会出现雷云层，也说不定。”

    想到这里，周长青也不由得有些期待起来。

    “先去取雷击木。”

    一念即此，周长青一步踏出，就向着此前被雷霆劈落的那棵参天大树而去。

    “汪汪......”

    “吱吱......”

    山洞前，一条白色的小奶狗和长着一撮金毛的小白貂突然发出叫声。

    却是在周长青迈出山洞的一刻，两个萌宠也各自被一道神念所控，不由自主的浮空跟随过来。

    三次神变之后，周长青能够一心八用。

    换做操纵法器，便是可以在同一时间，发出攻击，或者做八件不同的事，而不会受到任何的影响。

    一路飞行，周长青以神念操纵林间各种物品，一念画画、一念捉虫，一念刻字等等，熟悉着其中的种种变化。

    不过片刻的时间，他便来到了那被雷火引燃的大树之前。

    此前熊熊燃烧的大树，如今已在雨水之中变得湿漉漉的一片。

    唯有从倒塌的大树主干上，那些贴在缝隙中的灰烬，证明着此前发生的事。

    于四周空旷，那些明显要矮它一圈的树木上，能够明白眼前的这棵大树，也曾经伟岸过。

    “一念成灰，这便是失败的代价。”

    看着眼前的这一幕，周长青抬头看着天，顿时沉默了下来。

    唰！

    他抬手，被雷霆轰击的一截主干，顿时有着一风儿打着漩过来。

    只是片刻之间，上面的黑色如泥泞的灰烬，便消失了大半。

    不过到了灰烬的最后一块区域时，却见上面一缕新芽，缓缓的露出了头。

    ……

