    

    “这都是小事，我一定给安排我们村最好的饭菜。”

    “行，那我就去叫人，让他他们四个准备一下，住处给他们安排好了，不能让他们休息不好了。”

    “老李，你还真是护犊子。放心吧，吃住都没有问题，我会盯着的。”

    李云贵点头离开了，他找到了自己的儿子朝阳，让他通知另外的三人，然后去取拖拉机。

    魏开云看到四个高兴的大小伙子，嘱咐他们“你们旋地的时候，尤其是荒地一定要问清楚了，要是石头太多了，就不要旋，要不旋耕机坏了，到时候就好不了了。”

    四人点头。“魏师傅，我们一定会问清楚的，还会自己去看看的。”

    “嗯，在这外面一定要警醒点。”

    四个人都点头，家里已经嘱咐过了，但是都没有师傅说的话，让他们听进去。

    “还有，如果有什么事就去找老杨，你们到了那里就会知道的。”

    四人开着拖拉机离开了。一路上都是四个小伙子的笑声。

    这下村里都知道了播种机和旋耕机可以挣钱，而且还不少。

    这下有很多人动了心思了，谁还没有外村的亲戚呢？不过他们当时都拒绝了，主要是不能开这个口。现在既然有了第一次那么以后就好说了，不过这一亩地八块钱可是真不少。

    所以这天下午，李家村的很多人都去丈母娘家，妈家了。

    李云贵怎么会不知道这个情况？所以他整个下午都是笑眯眯的。

    等到四点的时候，他又去地里找魏开云了。

    “小魏，你这棉花长得真好。”

    “嗯，还行，我浇水浇的勤快。”

    “没想到你这城里的文化人比我们还能干，还肯干。”

    “李村长。你这是夸大了，我就是没什么事，还闲不住，我可没有大家伙能干，就是笨鸟先飞罢了。”

    两人坐在房子前的石头墩子上。

    “小魏，这钱先不给你行不行？”李云贵觉得非常的不好意思。

    “行啊，我现在也没有用钱的地方。”

    “小魏，我是想先还老杨。”

    “行，我这里没有问题的。”

    “小魏，其实我还想再买一台拖拉机的，就算是以后别的村子有了拖拉机，但是咱们这里地多，咱们自己的干完了，还能去给别的村帮忙。

    其实你不知道每年咱们到了秋后都会有一部分的玉米没有成熟。要是能够抓先，谁都愿意的。哪怕是花钱也愿意。”

    “其实这是一个好出路，但是上面不会管吗？”

    “小魏，这里的情况不一样，如果今年没有人找到咱们，而咋们秋后还是大丰收。到时候去乡里开会，都不用咱们提起，上面的领导都会有这样的要求的。”

    魏开云懂了，这是地区差异上的事了，谁看着这样大面积的土地闲置，都会觉得难受的。

    “可以去买，不过现在我不行。我媳妇还有一个多月就要生了，我哪里都不去。”

    李云贵苦笑“小魏，就是现在你可以动，咱们也没有钱。要等到秋后粮食交上去才行。”

    “其实要是能够凑到钱还是应该早买的。毕竟秋收时还可以拉秋不是？那样的速度会快很多。”

    “可是就是全村的钱都凑在一起，也不够用的，毕竟那也是将近六千块钱呢。”

    “不止，咱们觉得现在旋耕机好用，但是时间长了，也会钝的。所以既然去一趟，最好还是带回来旋耕机。”

    “我想想，我得想想。我让他们挨家挨户的去问，统计一下能够上来多少钱？”

    “李村长，不用为难的，老杨的钱你可以问问他，能不能先欠着。”魏开云愿意伸出援手的原因就是在这里生活随心，这个村子的人都不坏。

    李云贵确实是有这样的想法。最后拍了一大腿“行，就这样决定了，要是没有这外财，怎么也要年底才能还老杨的钱。

    那也不够，我这就是去找人统计，要是钱够了，我就找人去提车，小魏啊，还有一个多月的时间，要不你辛苦一趟？放心家里我一定给你照看好了。”

    “李村长，我给那边打电话，这边就让朝阳他们去就可以，要是实在不放心他们年轻，那就多去一个人看着。”

    “也行，我的要求确实过分了，那小魏你忙着，我这就去统计。”

    魏开云看着火急火燎离开的李云贵，嘴角翘起，这人要是有一点出路，也会用心的钻营的，都是为了生活。

    不过李云贵就很有分寸，这样的人值得交往。

    魏开云接着浇水，他是知道的，这个时候容易生虫，可能是因为打了除草剂的关系，根本就没有发现蚜虫。

    这是好现象。至少不会造成虫害了。

    晚上一家人吃的凉面，孩子们强烈要求明天早上要跟着一起来干活，菲菲的话就是看着爸爸太辛苦了。

    魏开云心里这个服帖。自己的宝贝们就是孝顺。

    晚上两口子躺在一起，魏开云说了今天李云贵来找他的事。

    “这李云贵挺有头脑的。”

    “看到了希望，当然也就愿意付出了。”

    “老杨结婚咱们要送些什么？”

    “我也不知道，现在他也不缺什么。最好的礼物就是在他离开后能够照看着他媳妇。可是咱们离得也不近。”

    “那我就给赵小丽做两身衣服。再给他们一些生活用品吧。其余的大多数还是老杨弄来的。”

    “吕北光看到我一定吓一跳。”

    “呵呵，是我保密工作做的好。他们都不知道。”

    “委屈你了。”魏开云非常的感慨，两人在一起，就好像见不得光似的。

    “我还是那句话，只要你对我们娘几个好，什么都无所谓的。其余的都是浮云。”

    “媳妇，我会加倍的对你好的。”

    两口你絮絮叨叨的，直到姜心语睡着了，魏开云这才闭上眼。

    这辈子的幸福自己说什么也要抓住。什么都不能阻挡自己。

    自己也是三个孩子的父亲了。想到这里，他的嘴角翘起来。三个孩子啊，以前都不敢想的事。现在全部都实现了。

