    

    因为多了一个谢东，所以杜娟昨晚来送饭菜的时候只是悄悄将竹篮放在门口，陈二狗都没来得及和她亲热亲热。

    而且那谢东就是一根筋，自己出门非得跟着，美其名曰职责所在保护自己，陈二狗也没法去杜娟家约会。

    今天曽肆元那边的变故让陈二狗找到了借口，让谢东先回曾家帮一天，这不正是好好安慰杜娟婶子的好时候？

    今天的杜娟一身色彩斑斓长裙，正是陈二狗前天从县里买来送她的那套，乌黑秀发及腰迎风飘起。俗话说人靠衣装，在长裙的衬托下，整个人立刻显得更为年轻艳丽了许多。

    等刘小飞离开后，陈二狗立刻给曹大壮去了个电话，决心明天就动土先建造出一栋宿舍再说。

    倒不是陈二狗想要金屋藏娇，而是谢东他们如此忠心耿耿的帮自己，自己又怎么能让他们继续在自己土砖房里打地铺？而且明天就得再招一批桃源村以外的员工，宿舍当然不能少。

    挂断电话后，陈二狗立刻便撒丫子快速朝家中跑去。

    因为陈二狗早已告诉杜娟，今天谢东不会回来。所以她还是如往常一般的将饭菜摆上了桌，不仅有营养炖汤和乡间小炒，还特地拿了一瓶好酒。

    “有没有想我啊？”

    陈二狗蹑手蹑脚的从后抱住杜娟纤纤细腰，在她丝发之间贪婪的深吸了两口，一脸迷醉道。

    “想，当然想，时时刻刻都在想。

    别闹了，赶紧去洗把手，饭菜都要凉了。”

    其实杜娟早就看到了陈二狗，所以并没有半点惊吓。身体微微后倾，满脸幸福的将头靠在他肩膀上，非常温柔的道。

    “好香啊！婶子刚洗完澡吗？都这么迫不及待了，看来是真的想我了。”

    鼻尖从她脖颈一吸而过，陈二狗会心一笑道。

    “说啥呢？我，我是刚从鱼塘回去，身上沾了一点泥，所以才，才洗澡的。”

    杜娟满脸立刻红得跟熟透的苹果似的，一边有些慌不择言的说着，一边想要用力从陈二狗怀中挣脱开来。

    虽然早已是陈二狗的人，即便他说的就是事实。但杜娟毕竟是个女人，脸皮薄。

    “正好我也刚从鱼塘那边回来，身上也有泥，要不婶子也帮我洗洗？”

    陈二狗当然不会给她挣脱的机会，坏笑一声道。

    “我，我，你，你自己洗。嗯？”

    只感脸上一阵发烧般的滚热，杜娟快速将头埋了下去，声音小得跟蚊子一般道。

    忽然杜娟只感仿佛触电一样，全身一阵软麻，滚烫的耳根已经落入陈二狗嘴里，口中也不由自主发出了一声酥软的轻哼。

    随着陈二狗的喘息，杜娟只感身体一阵闷热，再次又缓缓靠入了他怀中。

    就在陈二狗打算房放飞自我的时候，一阵汽车轰鸣声却由远及近的朝这边响动起来。

    知道肯定是有人来了自己家里，所以陈二狗暂时不得不压住心中邪火。

    很快杜娟也听到了声音，有些慌乱的撂了一把头发，随后不等陈二狗说话，从后门快速溜了出去。

    知道她是为自己好，所以陈二狗也并没有留她，只是心中憋了一肚子的火。

    “嗯，真香。陈兄弟，没想到你做菜的手艺竟然也这么好，简直就是全才啊！”

    停好车，谢东立刻便闻到了香味，兴冲冲的跑了进来道。

    “我不是让你留在县里帮曾先生善后吗？”

    忽然陈二狗觉得即便是拍马屁也变得不香了，满心郁闷道。

    “啊！曾先生说他那边不需要我帮忙，现在您才是我老板，所以就将我打发回来了。

    陈兄弟，你慢慢享受，我去鱼塘和水库边转转。”

    本来还有些嘴馋，但谢东逐渐意识到陈二狗面色不善，所以赶紧溜之大吉。

    事已至此，陈二狗也没多说什么，只是给曹大壮又去了一个电话，让他今晚停工，赶紧去准备修建宿舍的图纸和材料。

    享受完杜娟为自己准备的美酒佳肴后，陈二狗冲完凉也没别的事可干，便干脆继续在家里修炼起土地传承。

    忽然陈二狗感知到，一团透明东西正从村东头朝自己这边飘来。

    刹那间，一个半透明状的女人便到了眼前。女人双脚离地，一身素白长裙，显然已经并非人类。

    “参见大人。”女鬼稍稍屈身，恭恭敬敬向陈二狗参拜道。

    虽然已经变成鬼魂，但陈二狗却非常清晰的看得出。女鬼不过二十一二年纪模样，五官极其端正精致，身材也是非常曼妙，典型的美人胚子。

    如此漂亮的姑娘，小小年纪就要命丧黄泉，着实让人惋惜不已。

    不过陈二狗却并不认识这个姑娘，所以当即并可以非常肯定，她绝非桃源村人。看来能将她吸引过来，完全是因为自己这些天苦修土地传承的缘故。

    “你是什么人？为什么这么小小年纪就失去了生命？”陈二狗狐疑问道。

    “回禀大人，我叫林美琪，林家庄人。先天性二尖瓣关闭不全，引发了各种疾病，不堪重负，所以选择了自杀身亡。”女鬼如实答道。

    先天性二尖瓣关闭不全，这显然是西医的说法。陈二狗并不知道这在中医范围内该叫什么，没有实际检查她身体，一时也没法做出判断。

    不过，能将一个花季少女逼上绝路的病，那显然不是什么小病。

    林家庄紧邻桃源村，不过陈二狗去从未踏足过，对那边更是不熟。不过，曹大壮就是林家庄人，所以当即便掏出手机拨了过去。

    “二狗兄弟，你放心，我现在就在联系砖厂和沙场，保证明天一早就能给你开工。”

    此时的曹大壮正在和工友敲定图纸忙得焦头烂额，因为之前陈二狗已经打过两个电话，所以以为他肯定是又在催促这件事，于是电话一接通便赶紧答道。

    “没事，今天太晚了，大家先休息吧！

    我找你不是为了这事，而是想问问你，认识一个叫林美琪的姑娘吗？”陈二狗随口问道。

    “林美琪？当然认识啊！大美女来的。怎么？二狗兄弟，你不会是看上人家了吧？

    不过，我劝你还是算了吧！要是其它姑娘，兄弟肯定给你做媒。

    那林美琪从小就是个药罐子，而且她家在我们那边，口碑也一直极差，她爹更是被我们戏称为林扒皮，不适合你。”

    曹大壮顿时来了兴趣，带着一丝调侃口吻道。?

