    此时这雷光金剑杀伤力极强，莲花分身在不断地将四周的汪洋剑海化归己用之后，底气也在逐渐增强。

    那雷光金剑与人身法相的僵持还在继续，不过已经开始破开了巨大人身法相闭合的双手，继续缓慢而坚定地没入人身法相头顶。

    而在这种前进的过程中，雷光金剑上的跳动的电弧也在不断消散，那灿灿金色也变淡了不少。

    及至人身法相在雷光金剑的激斩下完全消失，此时莲花分身爷首长啸一声，不再对那雷光金剑抵挡，直接嘴巴一张，一股巨大的吸扯力拖着那雷光金剑入体，四周的汪洋剑海，更是疯狂的朝莲花分身汹涌而来。

    天雷入体，濯荡身魂。

    此时的雷光金剑没入莲花分身口中之后，暴射出无数雷电游走在莲花分身体内游走。

    莲花分身体表的皮肤瞬间变得焦黑开裂，雷电气息从体内漫延至体外。

    莲花分身依旧保持着张口的姿势，雷光金剑，汪洋剑海一口吞尽！

    万千剑气，与那劫雷一般，濯荡身魂，成就无遮剑体！而莲花分身蕴藏万千的飘渺剑意也在散发出去。似乎是对吸收了这片虚空中剑意的一种补偿。

    无数剑气与体内天雷纠缠，消弥劫雷的破坏力。同时斩在肉身体内，使得莲花分身此时饱尝灼人天雷，剑气斩体之苦。

    及至肉身生机时强时弱，待到最后，那已经被沙弥得差不多的雷光金剑化为一颗金色雷珠隐于丹田之内，而四周的汪洋剑意却已经完全消失，此时整片天地之间，只有那飘渺出尘的剑气缓缓而动，这飘渺剑域之中，亦是演化着种种剑道。

    莫雨嫣内心震动地站起身来，虽然不知莲花分身此时情形如何，可眼下天地之间散去的雷云，还有那熟悉的剑意，莲花分身晋阶的结果不言自明。

    亲自见证了一个大乘境强者的诞生，莫雨嫣获益良多，只是对于那虚空中演绎的剑道，莫雨嫣却是不敢多看。依靠剑胎秘术走到这种程度的，叶千寻算一个，眼前这叫无名的家伙也算一个，比起其他途径，修炼这剑胎之术的，可谓是一路杀伐过来，其中竞争之惨烈，更不足为外人道。

    良久之后，体表焦黑的莲花分身长长吐出一口浊气，这浊气中散发着残余的劫雷之力。与其说渡雷劫，不如说是雷源入体。

    这大乘境的天雷的实质是引天雷入体，在体内形成雷源。一旦后面修炼加深，或者是引发天地感应，这雷源便会与九天之外的升仙劫雷遥相呼应。引得那升仙劫雷的到来。

    大乘境修炼到渡劫期后，有一些不想渡劫的，便会隐居于一些洞天福地之内，遮蔽体内雷源的气息，推迟飞升雷劫的到来，以期做更充足的准备。

    此时体内雷源已经稳定下来，正如莫雨嫣所想那般，莲花分身已经正式突破了合体后期的桎梏，越过天堑，剑道大乘！

    那飘渺剑域已经完全化开，融入这天地之间，一念可聚飞剑，斩敌万里。一念可化为虚无，融于天地。

    “恭喜无名前辈，登顶大乘！”莫雨嫣拱手向莲花分身贺道。

    “莫宫主客气了，还是以道友相称吧。待我恢复了部分伤势之后，便要离开赤罡天乘境，莫宫主是与我一起出去，还是继续留在此地？”

    莲花分身问道。虽知本尊与叶千寻敌对是胜少败多之局，可毕竟还有那么一丝希望，叶千寻若是想要从本尊手里得到《裂神秘术》多半也只会生擒本尊，至于殚珠佛宗哪怕有些手段可以用于混乱妖域，本尊，亦或是莲花分身都不认为有能制住叶千寻的本钱。

    求人不如求己。莲花分身也担心迟则生变，若是出去得太晚，难保不会生出其他许多变化。

    “那小女子便僭越了，无名道友既是刚晋阶大乘，正是巩固修为之际，何必如此急着出赤罡天乘境？”

    莫雨嫣心里咯噔一声，真是怕什么就来什么，看莲花分身的样子，势必不会在赤罡天乘境内久留了。出于自身利益考虑，莫雨嫣自然想拘留一二。

    “我与叶千寻之间势必有一场大战，叶千寻也许已经掳走陆小天，若是得到了其想要的东西，修炼成大神通，我也多半也不是叶千寻敌手，我与那叶千寻的斗法宜早不宜迟。”莲花分身摇头，话里半真半假，不过他要去找叶千寻倒也是真的。

    莫雨嫣心里暗自揣测陆小天手里到底有什么竟然能让叶千寻还有眼前这无名两个大乘期老怪如此紧张。

    “无名道友有伤在身？”莫雨嫣问道。

    “那天雷入体，虽是成功晋阶，多少被雷法所伤，短时间内怕是无法愈合。”莲花分身点头道。

    “无名道友离去之后，我孤身一人在这赤罡天乘境内怕也难以自保，不知无名道友是否能留一些手段下来，助我在此境应付强敌。而我则助无名道友恢复体内伤势如何？”

    说到这里时，莫雨嫣心里有些忐忑不安，毕竟此时莲花分身与她之间的实力已经不可同日而语，对方想要制住她动动手指便可以了。真要是巧取豪夺，莫雨嫣毫无应对之策。

    “你的胆子倒是不小，看来叶千寻留在星域那么多年，除了啻子幽莲外，也还有些其他不少宝物。”莲花分身重新打量了莫雨嫣一眼。

    “我也是被逼得没办法了，筹划了这么久，好不容易进入赤罡天乘境，绝不能无功而返，否则难再有这样的机会。若是不能仙道大乘，也实无出去的必要。既然如此，还不如赌一赌无名道友的人品。“莫雨嫣脸色平静地道。

    莲花分身左手一托，一柄三寸小剑凝聚而成。里面剑气吞吐，气象万千，里面大乘境的气息压制一切，慑人心神。

    “这一柄飞剑可用三次，大乘境以下，一剑可斩。以你的机智，相信足以在此境自保了。”那三寸飞剑朝着莫雨嫣缓缓而来。

