    第2702章鉴定的结果

    如今阮桃有对象了，阮青松、阮青柏、阮青杉这三个儿子也到了成家立业的年纪，他在阮家村生活，倒也无所谓，可是为了孩子们着想，他们也必须举家搬迁了。

    阮永庆是一丁点也不希望自己的孩子因为家庭住址的缘由在婚恋市场上被人歧视。

    阮桃临进门时，又看了一眼阮永庆。

    阮永庆还站在院门口，看着远去的汽车，迟迟没有进屋。

    夜色渐渐的深了。

    叶琳琅听见打印机发出的吱吱声。

    她迅速起身来到打印机的面前，迫不及待的想要知道打印的内容。

    可以说，是打印机一边打印，叶琳琅就一边看着上面的内容。

    直到打印机打印出了最后一行数字时，叶琳琅兴奋的一下扑了过去，紧紧地抱住谢绪宁，狠狠地谢绪宁的脸上，亲了一口。

    她亲的十分用力，“啵”的一声，响亮极了。

    谢绪宁看见叶琳琅这么喜形于色，便问，“DNA亲子鉴定的结果时，叶繁是师父的女儿吗？”

    “是！”

    叶琳琅兴奋至极。

    她的眼眸中，闪烁着点点的泪花。

    她雀跃至极。

    完完全全不敢相信眼前的这一切竟然是真的！

    叶琳琅想不明白，前世的时候，华无瑕和裴雪松直到死，都不知道有叶繁这个女儿的存在。

    他们，到底错过了什么？

    “走，我们立刻回家把这个消息告诉给师父。”

    谢绪宁一听，连忙收拾好东西，牵着叶琳琅的手，两人上了车。

    其实叶琳琅也可以在电话里将这个好消息告诉给华无瑕的。

    她在车上，都预备拨打电话号码了，又挂断了！

    华无瑕和裴雪松两人年纪大了，陡然知道这样的好消息，完全有可能狂喜之后，一下晕了过去。

    前世的时候，叶琳琅就接诊过一个病人。

    就一老太太在打麻将的时候做了一个清一色的十八罗汉的杠上花。

    牌太好，她太兴奋了，当下就晕了过去！

    后来在医生们的齐心协力下，倒是抢救了回来，只是……就半身不遂了！

    一个麻将牌都能搞出这样的事，更何况，还是天降一个闺女这样的喜事呢！

    “绪宁，你快一点！”

    叶琳琅催促着谢绪宁，谢绪宁伸手摸着叶琳琅的手，道：“老婆，我知道你心急如焚，但是，咱们还得得尊重交通规则。”

    叶琳琅想了想，也是这个道理，她迟疑了一下，道：“绪宁，你说我是不是应该回一趟医院，去准备一份速效救心丸？”

    “老婆，有你在，哪里还需要什么速效救心丸？”

    谢绪宁真是被叶琳琅的可可爱爱给逗笑了。

    他的老婆啊，真是太可爱了！

    可爱到他想要亲亲她、抱抱她。

    “我这不是紧张又兴奋吗！”

    眼看着，距离华无瑕的家，越来越近了，叶琳琅的心脏，也不受控制的砰砰砰的直跳。

    那样的跳声，咚咚咚的，在夜里，是那么的清晰。

    汽车停稳。

    不等谢绪宁给她打开车门，叶琳琅就推开车门，以百米冲刺的速度，冲向华无瑕家的大门。

    (本章完)

