    第403章 询问系统！   

    众人看向余老。

    

    都想知道结果。

    

    梁初曼美眸微闪，心里叹了口气。

    

    徐来也想知道到结果。

    

    一己之力。

    

    屠灭天禅寺。

    

    再血洗南都。

    

    独战南都五大家族！   

    哪一条拿出来都是威名赫赫的人！   

    只可惜此人入魔，凶残暴戾。

    

    余老叹息一声道：“觉通法师……并没有死。”

    

    他给出一个众人难以置信的答案。

    

    徐来虽然心有所猜，但也深受震动。

    

    屠灭天禅寺，独战五大家族，居然还没死！   

    更别说还杀死了几位老祖级人物！   

    “这都没死，那他现在呢？”

    

    孙总声音颤抖的问道。

    

    “现在，没人知道，也许入魔之后就坐化了吧。”

    

    余老说道。

    

    “一般来说，入魔之后，很快就会心智丧失，浑身真气乱行，经脉尽碎而亡。”

    

    “想来觉通也逃不过这个结果。”

    

    这还好。

    

    众人都有一种长出一口气的感觉。

    

    要是这样一尊猛人存在，所有人都感觉沉甸甸的。

    

    “没想到时隔多少年，居然再次见到了这枚混元龙凤宝珠，这宝珠既是皇室至宝，也是九百年前太祖皇帝和皇后的挚爱象征，你说值多少？”

    

    余合宜笑着看向徐来。

    

    居然有这么一番来历。

    

    这次是真的捡到宝了。

    

    还好自己有真实之眼，不然肯定也会错过。

    

    这可是就连现代仪器都检测不出来的。

    

    “余老果然见多识广。”

    

    徐来笑着从余合宜手里拿过混元龙凤宝珠。

    

    这种宝贝，他可不会再随便交到别人手里了。

    

    余合宜有些不舍，不过还是任凭徐来拿走。

    

    徐来喜滋滋的打量一阵。

    

    这次再看上面的铭文没有那种头晕目眩的感觉。

    

    余合宜见状却道：“你小子也要小心点，这可是个宝贝，你能不能拿得住就看你的本是了。”

    

    他算是提醒了徐来一番。

    

    这样的宝贝出世，有心人不可能不眼红。

    

    南都又是龙蛇混杂之地，现在夺龙大会即将开始，各地高手都汇集过来。

    

    “多谢提醒，不过这不劳你操心。”

    

    徐来淡淡一笑，自是收起了宝珠。

    

    旁边杨修为心里都在滴血。

    

    “早知道我不告诉他里面还有东西了，让这个蠢货后面卖了多好。”

    

    他越想越气，他以为徐来本没有发现珠子的异常，是他把里面还有乾坤的秘密告诉了徐来。

    

    这才让徐来捡了个大便宜。

    

    突然，他感觉心脏一阵猛烈的跳动。

    

    “该死……啊！”

    

    杨修为大叫一声，突然仰倒在地，口喷鲜血。

    

    怒急攻心之下，体内真气一乱，让他瞬间重伤！   

    徐来居高临下的看了杨修为一眼，毫不客气的笑了。

    

    “带杨经理去医院。”

    

    梁初曼烦躁的挥挥手。

    

    两个保安立即跑过来，带着杨修为离开。

    

    “恭喜徐先生了获得至宝啊。”

    

    梁初曼咬着银牙说道。

    

    “嘿嘿，还是贵店人好，要不是这个杨经理，我都不知道呢，你多感谢他吧。”

    

    刚刚抬到门口的杨修为，听到这话，再次喷出一口鲜血，然后直接昏了过去。

    

    “徐先生既然得了便宜，就不要卖乖了好吧。”

    

    梁初曼气恼道。

    

    徐来笑着摇摇头。

    

    余合宜看了徐来一眼，开口道：“小伙子，我是南都余家的人，你想来也知道，我们余家在南都有些实力，你要什么尽管开口，只要你愿意把这颗珠子让给我。”

    

    徐来也看出来，这个余老爷子恐怕很有身份。

    

    估计是余家的重要人物。

    

    他真想开口找对方把余安妮要过来。

    

    到时候让这个七世善人天天跟着自己，不用做任何事情，恐怕都能赚取大量功德点。

    

    但很显然，这个条件不现实。

    

    余安妮也不可能天天跟着自己。

    

    “多谢余老的好意，我暂时并没有什么特别需要的东西。”

    

    想了一番，徐来只能拒绝。

    

    见余老都被拒绝了，刚才有点跃跃欲试的孙总等人自然只能叹气了。

    

    梁初曼美眸中也是闪过一道黯然。

    

    混元龙凤宝珠，这可是许多女人梦寐以求的至宝啊。

    

    不仅是一件顶级法宝，来自九百年前的太祖皇帝。

    

    更代表着帝皇帝后，两位人间至尊的绝世恋情。

    

    光想想，就让无数女人疯狂和激动。

    

    看着这些人火热的眼神，徐来都吓了一跳。

    

    “得走了！”

    

    徐来心里嘀咕一声，跟余老他们打个招呼，就朝外面走去。

    

    不过走到门口，他下意识的又看了一眼棺椁。

    

    “余老你们小心点，这个棺椁里面恐怕不是什么好东西。”

    

    余合宜诧异的看了他一眼，正想询问，徐来已经走了。

    

    从万隆出来。

    

    徐来找了一个地方坐下来。

    

    开始研究混元龙凤宝珠。

    

    这件宝贝肯定不凡。

    

    能够成为九百年前开国帝君的法宝，不会简单的。

    

    特别是上面的铭文，自己第一次看到居然头晕目眩，这也不会出错。

    

    “可是，怎么毫无动静？”

    

    徐来尝试用真气灌注，但是毫无反应。

    

    这件宝贝像是石头一样，对他的真气没有丝毫波动。

    

    “这真是怪了。”

    

    上次出现在这种事情，还是遇到青铜古灯。

    

    青铜古灯就是输入真气没有反应。

    

    难道这个东西跟青铜古灯一个层次的？

    

    感觉又不像。

    

    青铜古灯给他的感觉更加久远神秘，这颗珠子虽然神奇，但是远远比不上青铜古灯才是。

    

    “系统，你看看这东西值多少？”

    

    徐来把系统叫醒。

    

    要是真的这东西能够赶上青铜古灯，估计系统早就跳出来了。

    

    果然，系统软绵绵的声音飘出来道：“这东西算是不错，不过比青铜古灯差远了。”

    

    “那为什么我的真气没有效果？”

    

    徐来问出自己的疑惑。

    

    “因为这东西上面锁了一层佛纹。”

    

    系统这家伙果然见识不一般，很快找到了问题。

    

    “意思就是要佛家高手才能用？”

    

    “差不多吧，不过也不一定？”

    系统道。

    

    “什么意思？”

    

    徐来有些迷糊了。

    

    “佛缘啊，你真是个蠢……额，反正佛家的东西除了熟悉佛法的人，还有就是佛缘，只要佛缘到了，一样可以用。”

    

    “这么神奇？”

    

    徐来这倒还是第一次听说。

    

    “呵呵，那是自然，佛法在所有世界中，可都是极其高深神秘的。”

    

    系统又给徐来增加了一点知识。

    

    徐来已经见怪不怪了。

    

    自从认识了系统，他觉得这个世界上似乎没什么不可能的。

    

    就连父母都能莫名其妙的送个系统过来，还有什么不可能的？

    

    

    

