    时间很快就到了下午。

    天空也如赵宏山所料，开始下起了绵绵细雨。

    看着这天气，他突然一阵感叹。

    这天气就像世界一样，是不是来个惊喜和意外，但是大部分时间还是能被人预料到的。

    就像自己就从来没有预料到，自己会进入这么一个世界。

    领主，招募兵力，厮杀，争夺地盘和资源。

    这时，波巴卡走出了战船，虽然脸色还算平静，但是眼中的喜悦却怎么都藏不住。

    “你等一等，我马上回去和家里商量价格的事情。”

    这一船的东西如果他们能吃下，转手卖个三四倍的话，那赚个好几百万甚至上千万金币都不是不可能。

    这怎么能不让他激动的。

    赵宏山点了点头，说道：“放心，既然我东西都拉来了，自然有合作的诚意了，快去快回吧。”

    波巴卡点了点头，马上快步离开。

    这时，特莱克走了过来。

    “领主大人，幽鬼已经跟上了。”

    幽鬼是幽魂的进阶版，而五阶的幽鬼拥有更高的隐身能力，基本上是不会被发现的。

    赵宏山闻言，只是淡淡的点了点头，嘴角露出了一丝微笑。

    ……

    在另外一边。

    波巴卡快步回到家族后，马上就找到了爷爷，也是现在的家主，马豪斯。

    马豪斯是一位八十多岁的男子，白发苍苍，一副老态龙钟的样子。

    虽然年龄很大了，属性也下降了很多但他是一个实打实的六阶狮鹫骑士，也是赛罗家族常年不倒的原因。

    “爷爷，我要发财了。”

    很快，波巴卡就拉着爷爷，开始说起了赵宏山战船上的东西。

    马豪斯闻言，只是眯起了眼睛不说话，不知道在思考什么。

    而波巴卡看到爷爷这样子，顿时焦急的说道：“爷爷，还等什么呢，再晚人家可能就等不及了。”

    马豪斯看着孙子毛毛躁躁的样子，马上就一脸怒其不争的摇头。

    “你急什么，难道就不能好好想想，对方为什么偏偏要把东西卖给你呢，这里边是不是有诈。”

    “你要是有你姐一半稳当，我也不会…”

    说到这里，他一脸悲伤的低下了头。

    紫兰人族可没有男尊女卑的思想，家族传男传女都一样。

    就是因为他看出了自己孙子的浮躁，所以才会把城主的位置传给孙女，没想到最后却失踪了。

    波巴卡听到爷爷把自己和姐姐比较，心中一阵戾气一闪而过。

    家里天天拿他跟姐姐比，就算姐姐失踪也还是一样。

    这让他从小到大就生活在姐姐的阴影之下。

    不过还好，姐姐已经死了。

    一会后，他平复了一下心情，继续说道：“爷爷，我一件一件的查看过那批货，都是真的，不会作假，至于对方有没有什么阴谋，那也是我们吃下货后再说，只要我们快点出手，那就是好几百万的金币到手了。”

    一说到金币，他的语气就加重，心情有点激动起来。

    赛罗家族作为赛罗城曾经的主人，自然不会缺少金币了。

    波巴卡从小也不是穷过来的。

    他之所以对金币这么执着，是因为赛罗家族从小的就是以金币衡量能力的。

    而他姐姐就是因为从小比他更能赚取金币，所以都夸张姐姐。

    如果他能证明自己比姐姐更赚取，那自己肯定也会受到爷爷的认可，还有家族的称赞。

    马豪斯闻言，心中也是一动。

    对啊，不管对方有什么想法，如果东西是真的，那只要快点出手，那根本不怕有什么阴谋。

    想到这里，他马上叫来了管家，佛兰德。

    佛兰德是一位五十多岁的中年男子，穿着一身管家的衣服，举止非常优雅，看起来比波巴卡更像贵族。

    同时他还是一位五阶的战士，很受马豪斯的信任。

    “老爷，您找我。”

    马豪斯点了点头，说道：“波巴卡找来了一批货，你跟他去一趟看看，免得他被人坑了。”

    佛兰德点了点头，说道：“遵命。”

    他们全程的谈话，没有人发现屋顶有一个透明的影子，把他们的谈话全都透露了出去。

    ……

    在码头中。

    赵宏山也通过幽鬼，侦查了赛罗家族的详细情报。

    对于他们的反应，倒是没有感觉意外。

    这个世界和蓝星一样，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    面对自己这批货，恐怕没有多少人能抵住诱惑吧。

    不过佛兰德并没有带着波巴卡马上来找自己，而且先去找个两个算账的，还找了八个帮手，然后带上十几个手下的战士，才往码头过来。

    赵宏山见况，眼睛闪烁了几下，然后独自向外走去。

    “你们在这里看着，如果有人过来就让他们等着。”

    特莱克和茱莉亚闻言，只是淡淡的点了点头，没有说话。

    他们作为亡灵阵营的英雄，自然不用进食了。

    虽然有时候为了口腹之欲，也会尝试一下美食。

    一会后，赵宏山就来到了一家还在营业的餐馆。

    罗德城刚经过一剑公会的攻打，大部分商店都已经关门了。

    只有这家叫再来餐馆的还开门，而且生意还不错。

    推开门后，他看到了不少人在里边。

    大部分都是水手，以往的蓝星领主倒是很少看到了。

    不过也是，一剑公会组织对罗塞港口的偷袭，玩家知道后为了避免麻烦，肯定马上离开的。

    因为楼下已经满了，所以赵宏山让服务员带自己上了三楼，也就是顶楼。

    再来餐馆的楼层越往上，消费越高，所以三楼还有不少位置。

    在点了一些吃的后，他开始一边等待，一边通过幽鬼观察波巴卡的位置。

    他之所以离开船只，当然是为了故意冷落一下对方，让对方知道，自己并不是他们随意拿捏的。

    这是为了等下的谈判能获得更多的利益。

    还有一点，就是看看大家对于现在罗德城的看法。

    很快，楼下喧哗的声音就落入了他的耳中。

    “前几天的海盗偷袭，我们大眼佣兵团可是出了大力气才般罗德成抵挡住的。”

    “是啊，要不是兄弟们拼死拼活，现在说不定就陷落了。”

    “前几天的海盗，到底是哪个海盗团，打探出来了没有？”

    “没有啊，一直没有消息。”

    “所有俘虏都被送往王城了，听说还在审讯中。”

    “对了，前两天，似乎押送俘虏的部队遭受袭击了。”

    “据说还有人看到了巨龙，不知道是真是假。”

