    第二百三十八章 重修城门   

    不得不说，几个女人中。

    

    秦绮是唯一能让我感到累的。

    

    她本身身体素质超级强是一方面，另一方面，是因为这个女人不肯服输。

    

    我估计，就算是她体质没提升之前。

    

    她为了证明能战胜我，也能忍着辛苦和酸软，强行策马奔腾。

    

    这娘们，太要强了。

    

    走出房间时，外面已经有很多了。

    

    或是打水洗漱，或是在门外面吃早餐。

    

    但好在一般没人往秦绮这里溜达，我还是没有暴露。

    

    不过没走几步，就和傅天佑撞在一起了。

    

    这家伙胡子越来越长了，也不说修理一下，看上去和张飞有一拼。

    

    他看了看我，看了看不远处的秦绮房子。

    

    “你从城主房间出来的？”

    

    傅天佑表情特别严肃，又有点很受伤的样子，仿佛不能接受什么事实一样。

    

    毕竟，秦绮可是他的女神来着。

    

    这家伙很聪明，一般的谎话骗不了他。

    

    我想了想，说道：“是啊，刚才和她商量了点事情。”

    

    “放屁！”

    

    傅天佑忍不住道：“你这话鬼都不信。”

    

    我摸了摸鼻子，没想到，这他都不信。

    

    “我问你，你和秦绮在一起了，苏郁青那是怎么回事？”

    

    傅天佑认真的问道。

    

    我知道，这家伙虽然把秦绮当做女神，但却没想过追求秦绮，他觉得自己配不上。

    

    对于我和秦绮在一起，他也是支持的。

    

    不过，他肯定是不同意让她女神给我当个小三的。

    

    但这事儿吧，我也不好说出口。

    

    只能含糊道：“我和秦绮还没到哪一步，苏郁青是我媳妇儿。”

    

    “真的？”

    

    傅天佑将信将疑。

    

    “真的！”

    

    我肯定道：“我不是那种人。”

    

    傅天佑这回倒是没多想，只是告诫道：“城主这么好的女人，你可不能辜负他，不然我跟你绝交。”

    

    “我当然不能辜负她了，你放心。”

    

    我认真的保证道。

    

    傅天佑一听这话，马上就明白了，我刚刚完全是在忽悠他。

    

    顿时气得不行：“你还说没和城主在一起？”

    

    我无语了，没想到还是说漏了。

    

    傅天佑有点接受不了，问道：“城主呢？

    她就愿意这么不明不白地跟着你？”

    

    他说这话时，就跟个怨妇一样。

    

    我说道：“别说这么难听，什么叫不明不白？

    我们这是自由恋爱。”

    

    “我呸！”

    

    傅天佑快气炸了，忍不住骂道：“你这家伙，到底哪好了，城主那么骄傲的女人，在你面前竟然这么卑微。”

    

    我心想，那是你没见过秦绮在苏郁青面前的样子，不然你将彻底理解卑微这个词儿。

    

    但这这话不敢说啊，这要是说出来，傅天佑估计要跟我决斗了。

    

    于是我连忙转移话题，问道：“你怎么到这里来了，有什么事情找秦绮么？”

    

    秦绮这人不喜欢别人去她的房间，除了我，她的房间就没有第二个男人进去过。

    

    她选择的房屋地址，也是比较偏僻的地方。

    

    于是，就造成一个结果。

    

    她这里本来就不过什么人。

    

    就算偶尔路过几个人，也会主动绕开这里。

    

    既然我能与傅天佑碰上，那他肯定是过来找秦绮的。

    

    闻言，傅天佑翻了个白眼。

    

    “还不是在你家找不到你，我才来找城主的？”

    

    “是这样，不是要大规模建造砖石房子么？

    我想着，干脆趁这个机会，把营地的防御工事再修建一下。”

    

    “之前都是木质的，虽然也结实，但是怕火，要都是砖石建造的，那我们这里，就更加安全了。”

    

    “原来是这样。”

    我听完后，直接说道：“就按你说的做就好了。”

    

    傅天佑点了点头，说道：“这样我们需要的人手就更多了，你们负责食物的，压力就更大了，你和城主也说一声，要加大捕猎数量了。”

    

    “我知道了。”

    

    我点点头，随后我们各回各家去了。

    

    等我回去之后，倩姐儿和雯雯以及到了。

    

    三个女人正在吃饭。

    

    苏郁青见我进来，没好气的问道：“你干嘛去了，秦绮怎么没和你一起过来？”

    

    她的样子，仿佛再说，她已经知道了一切。

    

    我淡定的说道：“我和傅天佑说了点正事，秦绮没过来，我怎么知道怎么回事？”

    

    “切……”   

    苏郁青不屑地撇撇嘴，也没多说什么。

    

    毕竟倩姐儿和雯雯还都在呢。

    

    她也不想让她们知道，自己头上天天戴帽子。

    

    但其实她不知道的是，就这两位，也给她戴了不少帽子。

    

    我先坐下吃饭。

    

    没等几分钟，秦绮就过来了。

    

    “郁青，我来了。”

    

    秦绮轻声轻语地打招呼，一点也不符合她以前的风格。

    

    她什么时候对人这么客气过啊？

    

    就连倩姐儿和雯雯看了，都感觉有点奇怪了。

    

    苏郁青怒气都冲我发了，对秦绮倒是没说什么，没事人一样的，还给秦绮递过去一碗饭。

    

    秦绮更加心虚了。

    

    刚刚有多爽，她现在就有多心虚。

    

    就闷头吃饭，一句话也不说。

    

    于是我连忙打破尴尬的气氛：“秦绮，刚刚老傅找我说了，想多弄点工程，接下来对食物需求比较大，尤其是肉食，没肉工人们干不动活，所以，你要辛苦一些了。”

    

    秦绮貌似是没听清，魂不守舍，心不在焉地点点头：“哦，好的。”

    

    我无奈了。

    

    这女人能不能争点气，苏郁青打又打不过她，权力也没她大，至于这么怕么？

    

    我也闷头吃饭。

    

    倩姐儿知道我们的关系，慢慢也明白了。

    

    唯有洛怡雯，等一顿饭吃完，她也不知道发生了什么，还是一头雾水。

    

    倩姐儿留在家里收拾房间。

    

    另外三个都有自己的工作要干。

    

    而我，先去外面溜达了一圈，然后又返回到了家里。

    

    倩姐儿刚忙完，一见我回来，顿时就郁闷了：“咱们去我家好么？

    不然总是给郁青收拾房间，她会感觉奇怪的。”

    

    看来，她已经明白要发生什么了。

    

    我过去抱住她，在她耳边道：“外面那么多人，你想被看到啊？”

    

    倩姐儿轻轻地摇摇头。

    

    我笑道：“等回头我们的房子盖好了，我们住在同一栋楼里，这样就方便多了，这几天你多辛苦一点。”

    

    闻言，倩姐儿脸都红透了，却认真的说道：“我不怕累，我就怕郁青生气。”

    

    我想了想说道：“不要怕，如果她生气，我负责让她消气。”

    

    倩姐儿这下没话了，只是无比的配合。

    

    

