    她抬头的那一瞬间，围在她面前的人都觉得呼吸有些凝滞，是张扬而又明媚的一张脸，你可以不喜欢这种长相，但你不能否认，这是一张美到极致的脸。

    林月看到，刚才在她身上的关注，全部瞬间转移到了颜冉的身上，顿时心里有些憋屈。

    副市长身后的摄影师疯狂地按着快门，颜冉伸手挡了一下眼睛，接着，被胡茵茵架着胳膊站了起来。

    胡茵茵笑得拘谨：“是的，市长先生，帝都大学有两个女生参赛，我不是，我是陪他们一起来的，这位叫颜冉。”

    副市长的眼光逡巡在颜冉的脸上，这女孩子，他认识啊，似乎是前年的时候，她获得了共和国勋章奖，也就是他们华国科研最高荣誉奖，由总统先生亲自颁发的奖章。

    但那个rt没有去现场领奖，之后市长要亲自给她送奖章，带着他一道去的。

    去之前，他还有几分忐忑，想着能为国家做这么大贡献的人，必定是个有了一定年纪的老者。

    见到之后，惊得他下巴都掉了，共和国勋章最高奖项，竟然是一个二十岁的女孩子。

    就连市长，都对她恭敬有加，甚至还朝她鞠了一躬。

    他也知道，rt对华国的科研贡献，实在太大了，和秦政一起，拔高了华国再国际上的科研地位。

    在那之后，他就没见过rt，市长和他说过，rt低调，只偶尔有需要她的时候，她才会出现。m.bg。

    比如，之前的火星探测器，遇到了技术难关，是她解决的。

    比如，深海石油勘探器，也是她勘破的技术问题。

    总之，她是一个早就稳居神坛的大佬，是一个年纪轻轻，却手握无数专利的大佬。

    副市长万万没有想到，会在这样的场合见到这位大佬。

    他连忙伸手：“颜冉同学？”

    颜冉颌首：“嗯，我叫颜冉，您好，市长先生。”

    态度贼乖顺的大佬，上次见面，这位大佬眼神都没落他身上过，副市长先生竟然觉得有些受宠若惊。

    “你好你好，你怎么会想参加这次的科研大赛呢？”

    副市长年过四旬，自然看得出来这位大佬大隐隐于市，是不想被揭穿身份的，不然也不会不去拿共和国勋章的大奖了。

    众人都有些错愕，副市长先生这态度亲和得不可思议，隐隐之中还能察觉出他眼神中透露出几分崇拜来。

    肯定是看错了，四十多岁的副市长，崇拜一个二十出头的女大学生？

    这怎么可能嘛。

    颜冉淡淡道：“为校争光。”

    噗，林月忍不住笑出了声来，说得这么煞有其事，别到时候为校丢脸。

    她笑的时候，副市长朝她投以一瞥，那眼神，冷得林月后背起了一层汗，吓得她心跳都加快了。

    副市长又看向颜冉：“哦？为校争光？”

    “帝都大学在科研这块一直被人压一头，帝大的学生也被人瞧不起，身为帝大的人，有责任有义务改善这一情况。”

    江主任在一旁赔着笑，小祖宗，赶紧少说两句吧，大领导肯定觉得‘童言无忌’才不跟她一般见识的。

    在大领导面前，在摄像头面前放这种话，最后要是再垫底，那别的学校不知道要怎么嘲笑他们呢。

    却见副市长笑着点头：“帝大能有你这样的学生，是帝大之幸。”

    江主任：……？？

    为什么总觉得事情的走向和他想象中的不太一样，一个副市长，竟然会说出这样的话，总觉得哪里怪怪的。

    而林月，更是心中翻江倒海，愤懑不平，难道副市长也是只看脸的人吗？

    就因为颜冉长得漂亮，副市长就对她特别关注？

    真是不公平，这样的比赛，难道不该凭实力吗？

    颜冉点了点头。

    意思是，认可他说的话，江主任一把拉住了她的手臂，赶紧道：“市长先生过誉了过誉了。”

    这丫头，一点不谦虚，还点头，真的是让他操碎了心。

    颜冉一脸困惑地看江主任，帝大能有她，确实是帝大之幸啊，她帮帝大拿了计算机联赛的冠军，今天还要帮他们拿科研大赛的冠军，到时候又是几千万的科研基金拨下来，难道不是帝大之幸？

    副市长对她点了一下头，然后带领众人从他们大学的摊位前离开了。

    江主任抹了一把汗：“小祖宗诶，有摄影机的时候，说话还是要注意一点的，要低调，要谦虚，知道吗？”

    颜冉挑眉：“为什么？”

    大佬不知谦虚为何物？

    江主任扶额：“算了算了，你先把这个设计做好吧，时间紧迫。”

    关于人生大道理，等会儿慢慢跟她讲，这小祖宗对于人情世故什么的，似乎一窍不通，他真是怕她在社会上会吃亏啊。

    于是，颜冉他们又开始了电动假肢的制作。

    第一排的理工大几个人小声道：“副市长在帝大面前逗留的时间，比在我们学校更长。”

    队长不屑哼了一声：“他们还不是靠脸，有什么了不起的。”

    “就是，派两个女的来，而且那个颜冉还长那么漂亮，估计是想用美人计吧。”

    “哈哈哈哈，真是龌龊，这种比赛竟然还想用美人计，你们等着吧，帝都大学今天要遗臭万年了。”

    时间一分一秒地过去。

    颜冉有条不紊地组装好每一个分支，相比别人一眼就看得出高的上的设计，她的这条假肢，看上去确实很不显眼。

    林月他们的海洋捕捞器看起来很庞大，个头有成年人那么大，还有电子屏以及手杆操纵，甚至还有语音提示。

    时间到。

    所有学生停止组装设计。

    理工大设计的是宇宙勘探器材，立意最高。

    信息大的是深海探测器，也很牛逼。

    每个学校都有各自的特色，说出来都很吸引人眼球，到了帝都大学，林月一马当先，抢再颜冉他们前面道：“我们帝大设计的是海洋捕捞器，清理海洋垃圾的。”

    秦政道：“嗯，立意也很不错。”

    副市长道：“颜冉同学，你的呢？”

    林月咬了咬牙，有必要吗？颜冉你赶紧闭嘴吧，别丢人现眼了。

    颜冉站在那里，一字一句道：“我们设计的是一条假肢。”

    她的话音一落，引起了哄堂大笑，理工大的那些学霸们的嘲笑毫不掩饰。

