
【书接上文，上回书说到木青冥听闻自己的奶奶逃走了，与父亲争辩了起来。力求得到父亲的首肯，可以就地正法了自己的奶奶。奈何木山希望木青冥冷静，而木青冥只好听从父亲的决定。至于已得到了金仙肺的刘洋，让教徒把无用的金仙尸体拉出去埋了。可教徒做完这些才离开后，尸骨婆就相继出现。尽然有三个尸骨婆。引出来尸骨婆掘尸后，把尸体悄然送到了沙腊巷的木家小院中去。惊醒的木青冥和墨寒，披上衣袍出了卧房一看，只见得结界安然无恙，但院中却多了一具尸体，正是没了肺部的金仙镜妖。】

结界之中安静极了，没了漫山遍野呼啸的风声，陷入了一片死寂之中。

远去的长生道教徒头也不回的走回了据点中，没有再折返回来。根本也没有察觉到身后的变化，和尸骨婆的气息。

结界里三个尸骨婆中，只有两个尸骨婆的身上散发出淡淡的尸气来。在结界之中，缓缓弥散。很快就填满了这个小小结界里的每一处角落。

正中处的尸骨婆停住了手，没有急于捏出手诀，而是转头看向了右边的那个尸骨婆。这个右边的尸骨婆，正是身上唯一没有尸气弥散的尸骨婆。

“嗯，就是要现在就掘尸，以免耽搁太久了。然后我会负责把尸身送去沙腊巷。”片刻过后，中间那个尸骨婆回过头来，继续注视着脚前才填平不久的土坑，缓缓道：“也好给木青冥他们这些娃儿们看看，现在的长生道已经有了多大的进步。现在的长生道，已经不是他们想惹就能惹的了，以后的长生道更会强大。”。

从声音来判断，她便是常于刘洋接触的那个尸骨婆。也是今晚**了镜中幻境里，夺走了镜妖的那个尸骨婆。

“那万一刘洋要来复查此地怎么办？到时候不见了金仙的尸体，刘洋难道不会怀疑我们？”右边的那个尸骨婆沉吟片刻，有些担忧的说到。

“交给我吧，我会消除这里的痕迹。”这时，左边那个一直没有开口的尸骨婆，终于开了口，却是发出了温和的声音：“我会消除我们所有的痕迹，然后再离开的。这样一来刘洋想查，也查不到什么。只能暗暗怀疑，但没有痕迹和线索，他也绝不会想到我们在推动长生道和木青冥的战斗的。”。

“嗯，不错，而且金仙尸身对刘洋无用，埋她的教徒有没有看到我们，他绝不会折返查看的。”中间那个尸骨婆把头一点，手上已经捏出了地动术所需的山字诀，又问左边那个是尸骨婆到：“那个，你把木青冥的血毁了吗？”。

“是的，那个刘洋派出去的教徒也不会再开口讲话了。”左边那个是尸骨婆，点头着回了一句。

脚边土坑中土石翻涌，如波似浪，向着两侧翻滚而去。不过片刻，土坑再次被刨开，金仙的尸体再次露了出来。连同着金仙那血肉模糊的胸前，也呈现在了三个尸骨婆的眼前。

一见这血肉模糊，肋骨尽断，横七竖八插在胸腔里的景象，右边的那个尸骨婆不由得长叹一声，眼中浮现一丝丝惋惜，道：“明明是个金仙，却被长生道这等宵小之徒，如此**于鼓掌之间，真的是可悲可怜。”。

“行了，你也别感叹了。”中间那个尸骨婆轻哼一声，衣袖一拂，卷起了尸骨婆的尸体：“你们的变身和变音异术的时限也快到了，收拾好这里后，你们就一起赶快离开此地。下一步的行动，我会另行通知你们的。”。

说罢，已经使出了匿迹咒，带着金仙的尸体一起隐去了身形。同时地上土石再次翻涌滚动了起来，再次把那个土坑给停了起来，恢复了那两个长生道教徒，离开时的样子。

结界撤去，山风再起。

四周零散的灌木杂草风中摇摆不停，只有林立着的奇形怪状的石头，纹丝不动。

三个尸骨婆都不见了踪影。

至于她们身上散发出的尸气，也在结界撤去的那一瞬间烟消云散。这附近也再无丝毫尸骨婆的任何痕迹......

木青冥跑到了院子里，就在水井边上打起了冰冷的井水，冲了个冷水澡后才回了卧房。已经洗漱好了墨寒，早已换上了**，松松挽着头发，**躺着去了。

木青冥坐在了床沿边上，还在思索着今日遇到的那些奇事。他想不明白，尸骨婆已经消失了许久了，怎么又出现了？

“别想了，会弄清楚的。”**的墨寒拉了拉丈夫的袖口，说到：“睡吧，都累了一天了。”。

“嗯。”木青冥点着头，不再多想，脱了脚上的朱漆屐，也爬上了床榻，顺手放下了丝罗帐。

“这几天看到杨老爷家，有不少黑白照片，那玩意儿好像能把我们的影子和模样留在纸上。改天我们也带上儿子，叫上弟子们，去水月轩照一张吧。也可以留个念想，省的儿子都不知道他小时候什么样。”木青冥一边搂着妻子，一边望着帐顶说到。

“好啊，但我听说他们家的二我轩分店，照人更拿手，就在翠湖南门那边。”墨寒也没多想，就应了下来。

一旁的木青冥已经闭眼睡着了，呼噜声也如期而至。

墨寒也不再多说，睡了过去。

就在他们都熟睡之后，夹着金仙的尸骨婆从天而降。如同穿墙一样，轻而易举的穿过了木家小院的结界，落在了院中。

然后放下的那具尸体，一跃而去。同时施展出了匿迹咒，消失在了夜空下。

恶狡雪豹察觉到了异常，冲出了倒座房左瞧右看，不见尸骨婆的身影，急的大叫了起来，连**出了洪亮的犬吠声。

院中住这人的各屋中，灯火在犬吠声响起的那时候亮了起来。木云乐的哭声，也随之响起。

都是被恶狡雪豹，给惊醒了的。

已经惊醒，披上了衣服的木青冥，身如鬼魅一般率先飘了出来，站到了院中，首先看到的，就是死不瞑目的金仙。

紧接着四个老锁龙人，也开了门，冲到了院中后围到了木青冥身边。墨寒忙着哄木云乐，没有出来。

其他的锁龙人也不知道院中什么情况，出来前已经交代小辈弟子不要轻举妄动，也没有小辈弟子出来。

妙天和妙乐，四处去查看结界去了。也找寻着院中，是否还存在暗藏着的敌人。一时间，小院的空气中都弥散着紧张的气氛。

小辈弟子没有出来，但妙笔和妙雨在场，一看那地上的尸身便觉得眼熟得很。

再定睛细看，都认出了这具尸体是谁的。妙雨率先惊呼了起来：“这不是那镜妖吗？”。

“不，是镜神。”也能看到镜神金灿灿血液的木青冥，凝神细看后，没有再从尸身上看到丝毫妖气，锁紧了眉头沉思着：“谁把你给送来的？又是什么目的？”。

他想不明白，怎么他都说不动的镜妖，现在又祛了妖性，成了镜神，倒底发生了什么是木青冥百思不得其解的。

除此之外，还有镜神那胸口的大面积伤口，倒底是怎么来的？这具尸体又是怎么穿过结界进来的？木青冥也一时间搞不清楚。

“四周结界没有破坏，院中也没有他人的痕迹和气息。”查看完毕的妙天走了过来，蹲**去，手指沿着镜妖血肉模糊的伤口边缘，轻轻一摸后，抬头对木青冥说到：“刘洋的邪气，还残留在伤口四周。这是长生道下的手啊。”。

“尸骨婆，就是把镜神送给了长生道？然后长生道杀了她，拿来向我**吗？”眼中怒色浮现的木青冥，攥紧双拳，咬牙切齿的说到。

“但未必是长生道送进来的，阴邪之气只残留在伤口上，而且很微弱。得要妙乐查看一下，倒底是施展了什么邪术，才让这个镜神的尸身，有这么大的伤口。”说着此话的妙天，继续细看伤口之中。

除了看到血肉模糊外，还能看到镜神断裂的肋骨，都插在了胸腔之中。

卧房里的哭声停了下来，惊醒的木云乐在墨寒的安抚下，再次熟睡了过去。

而院中的恶狡雪豹也不再犬吠，只是抬头起来，紧盯着天井上方，四四方方的天空，愣愣出神。

木青冥见状，也昂首起来看向了雪豹所看的方向。却看了半晌，除了有几颗不太明亮星辰点缀的天空外，什么都没有看到。

就在此时，查看镜神身上伤口的妙天，忽然道：“咦？她的肺去哪里了？”。

经他提醒，其他锁龙人们也低头细看之后都发现了这镜神的尸身上，确实少了肺部这**。

面面相觑下，都看到了彼此眼中泛起的狐疑。

尸骨婆为何把尸身送来？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之水月轩昆明清末民初昆明四大照相馆之首，位于翠湖海心亭附近。以前是片空地，1904年，建水曲江富家子弟蒋楦，从家乡来到昆明闯荡，他买下了这片地方，开设照相馆，命名为水月轩。水月轩里有个大花园，绿柳成荫，曲径通幽，又点缀有鸟兽、亭台和石桌凳，略往里去，便是一栋中西结合的两层楼房，楼上照相，楼下陈列照片，供人参观或歇息。水月轩为人照相，也颇为讲究，特地根据当时昆明人爱耍滇池的特点，添置浆声船影、渔灯竹篙等背景，若是老年人，还设有太师椅和大红绣花坐垫等道具，典雅而气派。1905年左右，蒋楦到上海进货，从洋人处看过电影，当即购买了一部电影放映机和几卷影片带回昆明。起初，他只是自己观看，借鉴影片里的拍摄艺术，提高摄影水平，至多也就是邀约朋友来一同欣赏。但是很多朋友观看电影之后，都大感新奇，纷纷建议蒋楦收费放映。蒋楦遂将水月轩楼下陈列相片的房间利用起来，于晚间不定期地对外营业性放映。于是，水月轩也成了昆明但是的电影院。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50269573"  chaptername="第二十章尸身">加入书签</a>
</div>
