 叶秋听到这眼睛微微眯起，抬起的脚也放了下来，双手搭在了办公桌上：“你们是谁？”

苏半城冷淡的说道：“加入我们，你就知道所有的事情了。”

叶秋眉头一挑：“我一直都觉得你背后有一个组织，否则单凭你自己根本不可能研究出基因战士，可是我无论如何也想不出来，到底是什么组织，隐藏的居然那么深，甚至牵扯到了魂组还有鸿门。

本来找到你，我觉得这件事情可以结束了，可是现在看起来还远远没有。”

苏半城冷笑了一声：“叶秋，我知道你现在很得意，能够找到我，但是我现在可以告诉你，我背后的那个组织，强大到你无法想象，这次你破坏了我们的计划，就已经得罪了那个庞然大物，你能够对付我，可是绝对不可能应付得了他们的。”

“你遇到的那个特战高手，就是他们的产物之一，而这样子的产物组织里面还有很多。”

“现在你眼前只有两条路，要么加入我们，要是就等死吧，还有你的那些女人，也只能够逃得过一时，当时候仍旧要死，而那个时候，我想她们的下场会更凄惨，呵呵。”

苏半城发出一阵冷笑声。

叶秋低着头一阵沉思，很快又抬头说道：“那个特战高手是什么人？”

苏半城说道：“你觉得我会告诉你吗？

除非你加入我们。”

叶秋皱眉道：“他就是金牛计划的产物，是吗？”

苏半城脸色一冷：“你连金牛计划都知道了，看起来袁成文或者高卫勇已经跟你说了，不过这也不重要，没错，他就是金牛计划的产物，你也看到了他的强大之处了，如果你加入我们的话，我可以保证，你也能够……不对，甚至比起他更加强大。”

叶秋嘴角露出一丝讥讽：“变成不人不鬼的样子，然后受制于人吗？”

苏半城淡漠道：“这是必要的措施，要不然无法控制的武器，可能会伤到自己。”

叶秋听到这顿时懒洋洋的说道：“那么我没有兴趣。”

苏半城皱眉，片刻之后说道：“叶秋，我们知道也知道你在叶家的情况，叶家本来就应该是由你爷爷叶胜来继承的，可是后来叶向前把你爷爷赶出来了燕京，篡夺了整个叶家，最后你爷爷也是含恨而是，如果你加入我们的话，那么我们可以帮你夺回叶家！”

叶秋笑了，笑得相当开心：“很多人似乎都觉得我想要这么做，本来我觉得你也是一个聪明人，应该不会这么认为的，没想到还是那么的俗套。

叶家？

我根本不在乎。”

况且就算是抢回来了又有什么用，叶家现在能够成为五大世家的一个原因，就是因为叶向前。

如果叶向前不在，那么叶家又算得了什么呢？

苏半城皱眉，没有想到叶秋居然油盐不进，低沉道：“你想要什么，尽管可以开口。”

叶秋也不笑了，看着他说道：“你的目的到底是什么，我想你苏半城作为省城首富，恐怕什么东西都不缺吧，为什么还要做这些事情？”

苏半城看了他一眼，突然平静的说道：“你有没有觉得现在我们的环境很有问题，我们自己的人到处都在被压制，可是那些外人，却是在我们的地盘上到处横行霸道？

花盼月跟我比还有很多的差距，可是你知道吗，见到花盼月，有些人的态度比见到我热情多了，因为花盼月是联邦籍，是海归人士。

我都这样子，跟花盼月实际上差不多的商人，那么就更不用多说了，有些好的生意根本轮不到他们，而像是花盼月这样子的人，占据的优势却是我们无法想象的，可是有时候明明只是一场骗局而已。

你难道不觉得，这问题很大吗？”

叶秋的脸色突然一变，阴沉的看着他：“制造出那些基因战士，你们到底准备干什么用？”

苏半城冷笑道：“就跟你现在想的一样，一个基因战士可以比得上几十人，甚至上百人，十个基因战士就能够形成一股可怕的力量，而如果基因战士再多一点呢？

有这样子的一支力量，我们不是想干什么就能够干什么吗？”

叶秋沉声：“你疯了，这样子对你有什么好处？”

苏半城淡淡的说道：“什么好处？

我只是想要改变现在的环境而已，你愿意看到那些外人骑到我们头上来吗，你愿意见到以后我们的生活被人掌控吗？

我想很多人都是不愿意的，可是实际上呢，如果你仔细去看的话，那么就会发现这种情况已经越来越严重了，迟早有一天，我们如果不跟那些外人一起合作的话，那么就没有办法生存下去的。

可笑的是，现在还有人假装不知道，拼命的把自己的命脉交到那些外人的手中，甚至为了得到自己的利益，故意提出一些让人难以置信的观点。”

叶秋听到这沉默了一下，说道：“这种事情的确有，不过这是没有办法的，各方之间的交锋，永远都会处在一种稳定的妥协当中。”

有时候很多人会看到一些常人无法理解的神奇观点，从那些所谓的专家当中说出来，其实有时候并不是他们傻，而是因为利益。

“妥协。”

苏半城冷笑道：“你说的不错，恐怕叶家和司徒家现在已经谈好了条件了吧，司徒家已经放弃我了。”

叶秋也不意外，要是司徒家没放弃苏半城的话，那么苏半城也不用跑了。

“可就算是环境这样，你既然掌握了九重天集团，那么如果没有跟那些家伙同流合污，那么恐怕也不可能走到今天。”

叶秋问道：“结果到了现在，你什么都不缺了，可是却觉得这样子的环境不好？”

“一个商人真的什么都不缺吗？

你觉得我苏半城在省城的真的能够呼风唤雨吗？”

苏半城冷笑一声，脸色突然有些阴沉：“省城首富，说的好听，可是你知不知道，就算是我见到了宋明，也要小心的接待他，如果赵景林来我们九重天观察，我还要像个服务员一样跟在他身边赔笑？”

叶秋笑了，终于明白了这个家伙的想法，摇了摇头说道：“说的那么好听，我还以为你真的想要改变呢，可是说来说去，原来最后还是因为你的欲望，你只是不甘心作为一个表面看起来那么风光的省城首富，居然还要受制于人。”

 