    第208章 斩大蛇王，妖皇印记结合

    “破极封王者！！”

    花王语气凝重的说道。

    一般来说，封王者只有一个领域，但有些人在机缘巧合下领悟全新的领域也不是不可能的事情。

    这类人，往往都是天骄修士。

    可还有一类人。

    他们参悟领域，根本不按照常理。

    一些天骄修士在机缘巧合下能够领域两到三个领域，这已经是极其惊人的事情了。

    但他们，顿悟领域就仿佛没有极限。

    能够掌握三个以上的领域！

    这类人，被誉为……破极封王者！

    顾名思义，便是打破封王极限的封王修士，他们的资质，无一不是站在诸天万界的顶点。

    是凤毛麟角般的存在！

    有时候，一个世界甚至好几个世界都不一定能出一个破极封王者。

    而现在。

    一个破极封王者，便站在花王的面前。

    “没有想到，这样一个连称皇级修士都没有的世界，居然能出现一个破极王者！”

    “这可真是令人惊讶。”

    花王说道，眼中露出一抹震惊。

    而其余几个妖王，也都是满脸骇然。

    “快，所有妖魔听令，杀了他！”

    大蛇王怒吼道。

    施展出四个领域能力的许千秋，威势澎湃，震撼九天，已远远凌驾在四大妖王之上了。

    即便是有妖皇印记相助，可四大妖王也没有任何把握了，现在只能祈求用数量堆死对方了。

    一百万妖魔不够？

    那就五百万！

    五百万不够，那就一千万，两千万！

    他们这里有数以千万甚至过亿的妖魔，大蛇王不信许千秋凭借一个人能杀光这么多的妖魔。

    “杀，杀！”

    “大家一起上，我不信此人力量是无穷无尽。”

    诸多妖魔一哄而上。

    数量之多，密密麻麻。

    “哼，想用数量对付陛下，做梦。”

    白起冷哼一声，率兵杀出。

    同时，他也让一部分人掩护百姓开始撤退。

    不过从数量上看，的确是妖魔占据了优势，即便白起等人抵挡了一部分，仍有无数妖魔冲向许千秋。

    “呵，真是愚蠢啊。”

    许千秋非但不慌，反而露出一抹笑容。

    在他看来，眼前这群妖魔可都是杀戮点啊。

    他心念一动。

    血色的光晕扩散而出。

    燃血领域开启。

    一个个妖魔，在顷刻间便燃烧起来，化作灰烬。

    “他在点燃我们的血液！快压制住血液！”

    有妖魔见识过许千秋的燃血领域，大声说道。

    但这并没有用。

    他们能控制自身的血液，却控制不了战场上那洒落的鲜血，尤其是，那些被他们杀害的百姓的血。

    只见战场上，那数之不尽的血液在许千秋的领域作用下，通通燃烧了起来，化作冲天血色火焰。

    火焰中，似乎带着亡魂的哀嚎。

    被杀害的百姓，此刻，他们的血化作复仇的烈焰朝着无数妖魔吞没而去，点燃了整个战场。

    “可恶，可恶……”

    “这些火焰太多了，灭不掉啊。”

    “啊啊……”

    妖魔的惨嚎声响彻开来。

    “给我住手！”

    巨鲨王怒吼一声，手中长戟挥舞而出，一股寒气化作漫天风雪，裹挟着凛冽的风刃朝着许千秋卷去。

    “哦，寒气吗？本王也会一点。”

    许千秋神态轻松，一指徐徐点出。

    这一指，却是令四周虚空都被冻结住了一样，连那漫天风雪都凝滞在半空中，无法寸进。

    却是，以寒冻寒！

    “什么？！”

    巨鲨王脸色一变。

    寒气一直以来都是他专修的领域，可现在，他的寒气居然被其他人给冻结住了。

    征战多年，他第一次遇到这种情况。

    “破！”

    淡漠一喝。

    漫天风雪在许千秋面前炸开。

    下一瞬。

    滚滚寒气朝着巨鲨王倾吐而去。

    “不好！”

    巨鲨王手中长戟快速旋转起来，妖气涌动，意图抵挡寒气，可他还是低估了这股寒气的威力。

    不过瞬息时间。

    他手中长戟连带着双手都被寒气冻结，砰的一声竟是直接炸开，化作漫天冰晶碎片。

    “巨鲨王！”

    白犀王脸色微变，一拳朝许千秋轰去。

    但许千秋却是轻飘飘的一掌拍出，几个领域的力量凝聚在一块，直接将他的妖气粉碎。

    恐怖冲击，更是将白犀王轰飞，将他的胸口轰得凹陷进去，大量的鲜血夹杂着内脏碎片吐出。

    “不是对手，我们，完全不是对手！”

    大蛇王的脸色惨白无比。

    二话不说，竟是转身逃走。

    “大蛇王，回来！”

    “混账！”

    其余几个妖王见状，气得咬牙切齿。

    要知道。

    他们在妖皇印记的作用下，领域还连接在一块。

    一但大蛇王离开，他的领域也会随之消失，到时候他们的战力大大降低，就更加没有胜算了。

    “想走，问过本王了吗？”

    许千秋淡漠说道。

    身影瞬间消失在原地。

    速度之快，几大妖王竟是难以捕捉到他的身影。

    嗖！

    大蛇王只感觉眼前突然出现一道黑影，铺天盖地的威压便笼罩在他的身上，令他身上的每一根汗毛都竖了起来，每一颗细胞都在颤栗……

    “啊啊啊，许千秋，给我去死！”

    极度的恐惧之下，大蛇王不顾一切的出手。

    手中天蛇矛猛的刺出。

    半极品法器的威力发挥到极致。

    但许千秋剑指一凝，磅礴剑气蕴含着数个领域的波动斩出，天蛇矛斩出的锋芒被轻易撕裂。

    剑气一往无前，落在大蛇王身上，将他那好不容易恢复过来的半个身子再度斩断。

    紧接着，许千秋剑指瞬动。

    一道道剑光在虚空中接连闪烁，眨眼间，便汇聚成万千道剑光，将大蛇王彻底笼罩！

    一团血雾，在空中爆开！

    大蛇王，死无全尸，被绞杀成渣！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+670000】

    【恭喜宿主获得龙元】

    龙元？

    许千秋眸光一闪，暂时没有去探究此物。

    他正打算解决其余几个妖王的时候，却发现，在大蛇王死去的地方，竟是留下了一道金色符文印记。

    能够在他的剑气下留存下来。

    这印记，有古怪。

    许千秋双眼一眯，正想查看一番时，不远处的其余三个妖王，同时低喝一声，打出一道妖气。

    那妖气，竟是同样包裹着一枚金色符文印记。

    “妖皇印记，结！！”

    刹那。

    只见四道妖皇印记结合在一块，爆发出夺目的金光，一股无比澎湃的妖气威压从中席卷而出。

    金光中，一头狰狞的妖魔浮现而出！

    状如赤豹，头生独角，身后还长着五条尾巴。

    凶悍妖威，震天撼地。

     

     

    (本章完)

