    洪处长从老板椅上站起来，一脸牛逼轰轰：

    “我说了你们普安子公司的项目方案不符合规定，对于任何项目我们都是秉公办理，绝不可能让不符合规定的项目通过审核。”

    “那请你说说我们的项目方案到底哪里不符合审核规定？到底哪个地方出现了问题？我们可以按照你说的进行整改！”

    “不符合就是不符合，我凭什么告诉你？”

    “你不告诉我们方案哪里不合格让我们怎么修改？”

    “你怎么修改关我屁事！”

    洪处长一脸挑衅看向程大伟，眼神里的恶意喷薄而出：

    “程大伟你给我听好了！老子说你们普安子公司的方案审核过不了那就是过不了，就算你修改一百遍也过不了。

    你程大伟不是聪明吗？人人都说你是南城分公司的后起之秀一片前途光明，老子倒是要看看你连公司规定的大项目任务都完不成，你凭什么前途光明？

    狗屁不是的家伙，还他妈的整天牛逼轰轰，我这次就是让你知道，什么是人外有人天外有天，有些人，不是你能得罪的！”

    洪处长脱口而出一番话瞬间揭开了普安子公司项目方案在他手里审核了那么长时间过不了关的谜底。

    这谜底气的朱爱琴浑身瑟瑟发抖。

    “洪处长，大家都是为了天阳集团的整体利益在奋斗，你是省公司的领导，你怎么能这样呢？”

    “就算你对我们程主任有意见，你也不能滥用职权扣压我们公司的项目方案吧？”

    “你知不知道我们底下人招商一个大项目有多难？”

    “我们在底下好不容易谈好了一个大项目，签约了，投资商拿了审核合格的材料就可以开工了，你居然，你居然……”

    朱爱琴气愤至极一时语结说不出话来。

    程大伟也没想到洪处长正大光明说出普安子公司项目方案审核不通过的原因，短暂的愤怒过后他很快冷静下来。

    如果吵架和流泪能解决问题，所有人都抱团痛哭或者扯着嗓子喊就是了，还要理智和冷静干什么？

    “洪处长，我再问你最后一次，我们普安子公司的项目方案你到底要不要审核？是不是一眼不看，就否决了！”

    “滚！”

    “你身为负责公司项目审核的处长，凭什么不审核我们普安子公司的项目？你这样的做法实在太不负责任了知道吗？”

    洪处长见程大伟二话不说教训起自己来气的满脸通红。

    他猛的一拍办公桌冲程大伟吼：

    “你给我滚出去！我这里不欢迎你！”

    程大伟一动不动，“有本事你就继续喊，最好把省公司的几位老总都喊下来，我倒要看看你洪处长凭什么压住我们的项目不放？”

    “你？”

    洪处长早就见识过程大伟的固执和执拗，但他没想到程大伟竟敢跑到自己办公室来跟自己当面叫板？

    他心里明白，今天必须把这家伙的气势压下去，要不然以后每个下属都像程大伟这样跑到领导面前来指手画脚那还得了？

    “你给我滚出去！”

    洪处长伸手一指程大伟。

    程大伟面无惧色站在那，脚底下纹丝不动：“只要洪处长把我们的项目审核通过我们立马就走，要是不说出了缘由，如此的不负责任，不给我一个说法，我是不会走的！”

    洪处长气的两只眼珠子快要瞪出来：

    “你们的项目不合格，审核通不过。”

    程大伟据理力争：“你连我们的方案看都没看一眼怎么知道通不过审核？你就是这样审核项目的？”

    洪处长耍赖：

    “就凭我是负责审核方案的处长！我说不合格就是不合格，就算你今天在我办公室缠到天晚也没用！”

    程大伟被他这句话气的想打人。

    他伸手一指洪处长：

    “你这样玩忽职守，公报私仇，在其位不谋其政，难道你就不担心我向省总公司领导举报你吗？”

    洪处长一脸不屑：

    “你想要举报尽管去！真当老子是吓大的，老子倒是要看看省总公司的领导会不会相信你程大伟一面之词！”

    程大伟真的怒了！

    忍都忍不住。

    他怎么也没想到洪处长居然蛮不讲理到如此奇葩的地步？

    就因为他心里对自己存有私怨，就在工作中故意给自己使绊？这种没有半点职业道德的处长怎么在天阳集团混了那么长时间还没被处分？

    忍无可忍无须再忍！

    程大伟对洪处长说：

    “既然洪处长不在乎我向领导举报你玩忽职守，那我现在就去楼上领导办公室向领导汇报这件事，希望一会领导来的时候，洪处长还能保持刚才那副牛逼的态度。”

    洪处长冲他一摆手，那意思，“你尽管去！老子怕你个鸟！”

    程大伟转身开门。

    门一打开看见庄大海就站在洪处长办公室门口，看样子已经站在门外听半天了，一张脸冷若冰霜往里看。

    程大伟脱口而出：

    “庄副总，你什么时候来的？”

    庄大海抬脚进屋，回道：“来了有一会了，刚才洪处长扯着嗓子叫你滚出去的时候我就已经站在门口了。”

    程大伟没说话。

    刚才还一脸嚣张的洪处长显然没料到会发生这一幕，庄副总竟然在门口听老半天了，那自己刚才说的那些话…..

    要说洪处长变脸的本事史上他称第二都没人敢称第一。

    说话功夫，他一路小跑从办公桌后跑到庄副总面前，点头哈腰讨好：

    “庄副总您有什么事吩咐一声就行了，怎么还亲自来我办公室呢？”

    庄大海抬眸看了他一眼，淡淡口气：

    “洪处长，你为什么扣压普安子公司的项目方案一个多月没审核？是不称职还是没有时间啊？”

    洪处长满脸尴尬：

    “庄副总您千万别听程主任随口瞎说，最近各地报上来的方案确实有点多，但是我们处室的员工已经在加班加点审核了，普安子公司的项目方案很快就能审核到。”

    “哦？”

    庄副总意味深长看了他一眼，“可是我刚才站在门口听到的说法好像不是这样？”

    “是是是！刚才我的确是一时糊涂说错了话，还请庄副总千万别放在心上，我一定认真改正，我以后绝不会犯这样的错误。”

    “你这样没有原则，公报私仇的人还想有以后？”

