    朱坚强去训练了，萧阳正准备给自己找点事情做，就在这时口袋里的手机却非常不识趣的响了起来。

    萧阳拿起电话一看，居然是叶老爷子打来的。

    “萧阳，又出事了。”

    电话接通，叶老爷子焦急的说道。

    “我之前跟你提起的那股势力，刚才又对我们集团的店铺和工厂进行了打砸抢。”

    “而且这一次的规模比上一次的还要大，性质也更加的恶劣。”

    “这次还打伤了人，现在公司人心惶惶，再这样下去整个叶氏集团恐怕要停摆。”

    叶老爷子忧心忡忡的说道。

    萧阳听完叶老爷子的话，眉头顿时紧皱。

    这帮人还真是不识抬举啊！

    既然你们那么喜欢找麻烦，那我今天就给你们找点麻烦。

    萧阳说了几句安慰的话，让叶老爷子别太担心，这件事情交给他来解决。

    挂掉电话，萧阳丝毫没有迟疑，立刻给洪义门当家人顾洪义打去电话。

    顾洪义短短两天之内，接到萧阳两个电话，以他的城府和阅历，自然知道萧阳对这件事情很重视。

    当初萧阳帮了他那么大的忙，顾洪义一直没有机会还这个人情，眼下正是个投桃报李的好机会。

    “萧兄弟，这次找我，一定是有事情吧？有事尽管讲，你是我们洪义门的大恩人，你的事就是我们洪义门的事。”

    顾洪义开门见山的说道。

    “嗯，就是我上次跟你说的那件事。”

    萧阳点点头。

    “合胜帮的那帮余孽一再扰乱叶氏集团的旗下工厂店铺，我希望你帮我把这个麻烦解决掉。”

    萧阳说话的语气不容置疑。

    其实萧阳自己出手也能搞定，只不过比较麻烦，需要耗费很多的精力。

    而这件事交给顾洪义来做，那就是轻而易举的事情。

    顾洪义本身也想要彻底铲除合胜帮的余孽。

    再加上之前就已经欠下萧阳一个人情，自然是没有拒绝的道理。

    “我说过，萧兄弟的事情，就是我顾家的事情，我马上派手下去解决这件事情。”

    顾洪义拍着胸脯说道。

    萧阳点点头，挂断电话。

    合胜帮的余孽交给顾洪义就能够解决，可是合胜帮余孽的背后还有唐家。

    即便是把眼前的麻烦解决，危机也还是始终存在的。

    所以，对于萧阳来说，他真正的敌人应该还是唐家。

    那么，一切等到下周一的晚上，等到唐氏海运的那批集装箱到达，萧阳将会让唐家知道自己的厉害。

    到了下午，萧阳开着叶云舒的车去接沈傲君。

    鸿运楼的拍卖将在下午举行，两人马不停蹄的赶到拍卖大厅。

    刚刚走到拍卖大厅的门口，俩人就看到一个肥肥胖胖，满脸横肉的胖子站在里面。

    这胖子穿着一件紫红色唐装，在一帮手下的簇拥下，站在拍卖大厅的中间。

    这一帮人大摇大摆，气焰嚣张。

    沈傲君不认识这个胖子，萧阳的脸上却是露出一丝不易觉察的笑容。

    这个胖子，就是跟李铁头齐名的高虎。

    “哼，一个小小的饭店老板娘，也敢到这里参加竞拍会，真是不自量力！“

    说话的人，是高虎身边一个戴着眼镜，长相十分猥琐的男人。

    这个人号称是高虎身边的智囊，也是高虎不可或缺的重要人物之一。

    其他人都称他为郝先生。

    听到这话，沈傲君忍不住一脸落寞的低下头。

    “别理这些狗眼看人低的东西，咱们进去吧？”

    萧阳揽住沈傲君的腰，淡淡的说道

    沈傲君抬头看了一眼萧阳，鼓足勇气将腰杆挺直了起来。

    等到萧阳和沈傲君两人快要经过高虎等人的时候，萧阳又轻蔑的瞟了郝先生一眼。

    “这也不知道是谁家的狗，主人还没开口，他就迫不及待的开始叫唤起来。真是没有一点教养啊！”

    萧阳淡淡的说道。

    高虎微微眯着的眼睛，猛然睁开。

    还没等他发话，他身后的几个手下，早就跳着脚叫唤了起来。

    “小子你什么意思？你敢骂郝先生是狗！”

    “你刚才说谁没有教养？你算哪门子的东西？”

    “这小子太狂了，虎爷，要不要给他一点颜色瞧瞧。”

    高虎手下的那些小弟一个个对萧阳怒目而视，恨不得马上冲上来。

    然而就在这个时候，萧阳却突然转过身来，冷冽的眼神扫过他们每一个人的脸。

    他的目光之中，仿佛有一股无形的力量，顿时压得那些人缩了脖子，再不敢做声。

    “小子，你可知道我身边的这位是谁？”

    郝先生说话的样子虽然文质彬彬，却充满了恐吓之意，眼神中更是目泛寒光。

    “不认识。”

    萧阳淡淡的说道。

    “你！”

    郝先生没有想到眼前这个男人居然如此嚣张，顿时气的说不出话来。

    高虎听到这话，也是脸色铁青。

    只是，当着这么多人的面，高虎也不好发作。

    “老郝，你们先进去。”

    高虎冷冷的说道。

    郝先生知道高虎的脾气，顿时也不再说话，只是狠狠的瞪了萧阳一眼，带着手下进了拍卖会场。

    “小子，你有点意思。”

    高虎从头到脚扫视了一眼萧阳。

    “没关系，我高虎向来不喜欢以势压人。咱们待会儿自然会见分晓。”

    说完，高虎也转身朝着拍卖大厅走去。

    只是转身的一瞬间，高虎那张笑脸盈盈的脸上一下变得阴冷起来。

    “我们也进去吧！”

    萧阳不以为意，揽着沈傲君也一起进入了拍卖大厅。

    此时竞拍大厅，已经有了不少人。

    不过，正如之前萧阳说的那样，原本决定参加竞拍的那七八家竞拍者，居然有四家临时退出。

    而且，萧阳还注意到，李铁头的人居然也退出了竞拍。

    这倒是让萧阳有些意想不到。

    李铁头那晚虽然被萧阳的实力震慑到，但也不至于直接放弃这场竞拍。

    看来这之中还有别的隐情。

    不过，萧阳也不在乎这些。

    退出就退出，反正今天不管是谁拦在他萧阳的面前，都无法阻止萧阳把鸿运楼拿下。

    不管是明着来也好，还是暗地里使绊子。

    这鸿运楼，我萧阳志在必得！

