    “唐璜……”

    萨尔瓦托雷有些不太确定般的询问道：“你是不是又变强了？”

    “你的感知还挺敏锐的嘛，学长。”

    安南笑了笑，依靠在门边上：“不过，净化噩梦肯定是会变强的嘛……”

    “这倒也是。”

    萨尔瓦托雷回想着自己曾经进入的噩梦，点点头露出心有余悸的表情：“但如果可以的话，我还是不想进入噩梦……”

    “……有一说一，我倒是挺享受的。”

    安南耸了耸肩。

    他这句话是比较稀有的，诚实度百分百的大实话。

    他的确是很喜欢噩梦的——主要是喜欢去体验他人的人生，这会给他一种窥视他人命运的愉悦感。

    “快问他，杰拉尔德的噩梦内容是什么。”

    影子那低沉嘶哑的声音，在萨尔瓦托雷心底响起：“说不定能找到老师的情报！”

    这并非是毫无理由的建议，而只是“提醒”萨尔瓦托雷忘记的东西。

    对这种建议，萨尔瓦托雷还是要仔细考虑一下的……

    但他很快就下定决心。

    ——还是不问的好。

    如果唐璜想说的话，他一定会说的。如果他不说，一定是在里面遇到了什么不方便告诉我的事……

    于是萨尔瓦托雷转移了话题：“你今天有什么安排吗？需要我帮忙吗？”

    “一半需要，一半不需要。”

    安南答道。

    他今天的安排是这样的。

    先去找税务官诺特达姆——这个即将中年得子的男人，在昨天晚上询问安南，有什么事是他可以做的、可以报答安南的救命恩情的。

    安南只是笑眯眯的回应他。

    “请我吃顿家常饭就好。”

    他是如此轻快的答道的。

    因为安南的确不需要诺特达姆去做什么事……凡是诺特达姆能做得到的事，安南都不需要他去做。

    换句话来说，诺特达姆这个人——对安南来说，是没有任何利用价值的。

    假如两人完全不认识，那么安南根本不会去理会他。因为两人的世界并不相交。

    可既然两人因为老子爵这个人共同的敌人而相识，安南也不会特意去切断两人的联系。

    因为帮助他人的过程中，同样也会让三观正常的安南，发自内心的感到愉悦。

    如同他们在马车上时的交谈一样。安南会本能的，让对方持续的对自己产生好感。

    “让他人喜爱自己”，对安南来说是如同呼吸一样自然的天赋。

    只要他想，一切都顺其自然。

    原因也很简单。

    动物拥有隐约感受到同类态度的本能。

    就算不太清晰，也会下意识的选择亲近或是提防……这并非是在谈话技巧上可以弥补的问题。

    心怀恶意的人，毕竟是心怀恶意的。

    而安南不同——他的确是在以真心待人的，本能越是敏锐的人，对安南就会越是信任。

    安南发自内心的认为：如果是朋友，那么就要想办法对方开心愉悦、就要解决对方的困扰。

    这是非常合理的，是大家都知道的常识。

    并在这个过程中，自然而然的得到对方的信任。

    这份信任与好感对于安南来说，反而只是无关紧要的副产品。

    因为安南选择行善，并非是基于物质上的索求，或是想要寻求精神上的认同。甚至不是对罪恶的厌弃，不是对邪恶的愤恨。

    而是完全随心所欲的、不求回报的行善——

    如果要说安南有什么值得让人铭记的罪过的话……

    那便是“不娶何撩”吧。

    因为身边的各种麻烦事，安南一直都知道自己的异常之处，他甚至一度认为这是某种诅咒……

    他只想要追求平静安逸的生活，并没有好好的利用自己的天赋……这是自己怕麻烦的懒惰之心。安南看的很清楚。

    尽管如此，以前的安南，他的身边也不知不觉布满了同性和异性的朋友。

    他们都认为安南是一个古怪的人。

    但都是发自内心的想要与安南成为朋友。

    安南能够感受他人内心、同样也包括自己。这也让安南对自己的行为变得极为敏感：

    作恶就会让他感到愧疚。

    行善就会让他感到愉悦。

    ……原本是这样的。

    可如今，他失去了一半感情。

    怠惰与愧疚同时消失……

    这一下就让这个无害的男人，变得危险了起来。

    如今的安南，坦率的认为——这份异常是值得称颂的。

    赞美善良，歌颂神圣，如此就能快乐。

    这是再美好不过的特质了，可以挺胸抬头的承认。

    ……为何要逃避呢？

    干嘛这么害怕呢？

    “他的妻子快要临盆了，我要前去祝福一下。你跟着来自然是最好的……我们两个人的身份，足以镇住他之前得罪过的人。”

    安南笑眯眯的说着：“而且诺特达姆不是要感谢我嘛？这份恩情一直积在他心里，对他也不好。如果他是个重情义的人，那么他会总挂念着、影响他的工作和许多事的判断；如果他是一个薄情的人，恩久反成仇也是很自然的道理。

    “无论他是哪种人，我尽早去见他，他都会高兴的……”

    “那肯定，他会认为你很重视他。”

    看着安南清澈无比的眼神，萨尔瓦托雷轻笑一声：“也行啊，带我一起去吗？”

    “一起吧，一起他会更高兴一些。”

    安南点了点头：“等吃完饭我就去警察署，主教爷爷要陪我做一些比较复杂的权力交接流程……你不会喜欢的，那个时候你就可以留下陪他，或者回来等我。

    “我们下午三点左右回冻水港，应该能赶上晚饭——我指的是你的晚饭。你睡得晚，那么自然要吃的晚一些，不然零点以后肚子会饿的。”

    安南自然的答道。

    “没问题。”

    萨尔瓦托雷很快应道：“你等我洗个头就来。”

    事实上，萨尔瓦托雷也并非是会相信所有人的那种人。他有着常人两倍的情报量，很难有人可以欺骗他。

    ……但是与安南相处，实在是太舒服了。

    萨尔瓦托雷认为，安南是一个“看到的瞬间就知道是个好孩子”的家伙。

    如果他是一位成熟可信的男士，这种强烈的人格魅力，就将成为一种强而有力的、如同太阳般温暖的领导力。

    但因为安南如今的形象，这种强烈的好感就会化为喜爱与信任。

    不过本质上是一样的。

    是的。

    萨尔瓦托雷虽然只认识安南几天——

    但是他是发自内心的，想要与安南成为朋友。