    所有的目光都聚焦在了肖潇和王根生两个人的身上，这也太淡定了，仿佛整个大厅只是他们的二人世界。

    华天山正准备挥手，让他的手下向王根生等人发起进攻时，大门处，又走进来了好几个人。

    为首是是一个近六十岁的老头，后面则是身材高大的大张，陶英的保镖。

    这个老头便是风水堂的老堂主陶奋，今天来此，好像是想将女儿陶英从佛爷的手里讨回去。

    华天山的那些手下看着陶奋，忍不住大笑了起来：“陶奋，你不是回去掏粪了吗，怎么来这里来了？”

    “赶紧回去吧，过几天青花会会带着聘礼上你家去的，届时，青花会和风水堂就会联姻了。哈哈哈。”

    又有人笑了起来。

    啪啪啪啪……

    好一阵清脆的耳光声，刚才还在那里爆笑的几名混混顿时停住了笑声，这一会儿却是哭笑不得。

    大张好快的身手，几步便到了他们的跟前。

    将他们抽了一阵耳光，又迅猛无比的退回了远处。

    王根生看着大张，竖起了大拇指，心道，小样，几天不见，武功真是大有长进了。

    “陶奋，你不顾你女儿的安危了吗？”华天山大声呵斥道。

    “呵呵，华天山，本小姐是你那么容易控制住的吗？”门口，又出现了一名女子，正是陶英。

    “哗……”

    大厅里顿时哗然一片，陶英不是被绑在一间暗室里了吗？

    王根生只是一声冷笑，其实下飞机之后，他并没有立即来婚礼现场，而是去见了陶奋和大张。

    陶英能够脱困，也是出自王根生的手笔。

    王根生心里清楚，以自己一己之力，去斗整个青花会，似乎有些困难，只有和风水堂联手，才会立于不败之地。

    “陶英，你以为你脱困了，形势就会有利于你吗，现在风水堂已经不是青花会的对手。”华伦大声咆哮道。

    他的话音刚落，却感觉眼前一花，一个人影已经到了跟前。

    又是啪啪啪啪一阵耳光声。

    华伦被抽得昏头转向，好半天如同蒙圈。

    等他缓过神来，他所谓的新娘朱珠，已经不在他的身边，此刻在距离他十几米的地方。

    朱珠抱着王根生，眼泪直流，她以为，她从此会惨遭华伦的毒手，甚至整个百姓药业也会毁于一旦。

    “朱珠姐，别哭了，哭花了脸就不好看了。”王根生看着朱珠那张美丽的面孔，柔声安慰道。

    “上，不要让一个人站着出去。”华伦看着自己的新婚妻子趴在别人的怀里哭泣，顿时大怒。

    所有的人，都掏出了家伙，向王根生等几个人围拢了过来。

    王根生看了肖潇一眼，笑着说道：“姐，你照顾好朱珠姐，我要打怪兽了。”

    肖潇会意，拉过了朱珠，站到了一边。

    喊声几乎连成了一片，但瞬间却又变成了咔嚓，咔嚓不断的声音。

    有人倒下，有人飞了出去，有人直接痛昏，也有少量装死的，趴在地上一动不动。

    只是，这人也太多了，王根生，大张，陶英，陶奋以及还有李鹤所带来的人，全部被围得死死的。

    除了王根生如入无人之境之外，其他的人已然是力不从心，若是再继续斗下去，并不会有太好的结果。

    王根生看了李鹤一眼，冷声说道：“李大哥，你们先走，留得青山在不愁没柴烧。”

    “那你呢？”李鹤惊声问道。

    “呵呵，一群跳梁小丑，还为难不了我。”王根生大喝一声，再一次挥起了铁拳。

    我去，简直是排山倒海，气吞山河。

    李鹤和陶奋等人依次趁机撤去，大厅里，仍旧有四十几人围着王根生。

    王根生心里一阵冷笑，暗自骂道：“你们这些小鬼找死，就不要怪我不客气了。”

    他不再去挥动拳头，而是手上多了一枚银针。

    这是王根生一直随身携带的宝贝，关键时候既可以治病，也可以致命。

    不到五分钟的功夫，所有的人都倒在了地上。

    虽然不至于送命，但已然没有任何还手的能力。

    华天山父子此刻早已经没有了踪影，大厅里，只是一片鬼哭狼嚎的哀嚎声。

    王根生刚刚离去不久，佛爷带着他的三大霸王匆匆赶来了，华天山父子不知道从哪里钻了出来。

    “佛爷，你上哪里去了，今天的婚礼彻底完了。”华天山哭丧着脸，走到了佛爷的面前。

    “华总，我们今天有了大动作，拿下了好几处地盘，比起我们的收获，你这里的损失算什么？”

    佛爷冷声笑了起来。

    “佛爷，今晚伤了近一百个兄弟。”华伦苦笑道。

    “怕什么，伤了一百个兄弟，青花会还有几百个兄弟。”青花会始终是一脸无所谓的样子。

    “佛爷，陶英现在已经脱困，陶奋随时有可能会卷土重来。”华天山低声说道。

    “华总，我现在打算从临水向临山发展，然后跟其他帮派合作，一定会打败风水堂，让陶奋永远回家掏粪。”

    佛爷大笑了起来，今晚，他便是趁此机会扫平了风水堂的几个分舵，接下来风水堂想振作起来，绝非非易事。

    “还是佛爷料事如神，朱珠，你永远不会逃出我的手掌心的。”华伦冷冷的说道。

    华天山一个耳光抽了过来：“混账，我现在要的只是百姓药业，而不是朱珠，她早让你头顶绿油油一片了。”

    王根生赶上肖潇等人的时候，他们已经到了临水境内。

    陶奋跟王根生拱了拱手，带着女儿及手下，消失在了夜色中。

    李鹤也和王根生分别，回家而去，隔离时期，他与家里分别了几天，现在更想回去见见自己的家人。

    王根生和肖潇将朱珠送了回去，在局势没有平息之前，她只能再一次住进了地下室。

    安顿了这一切之后，夜已经很深了。

    肖潇看着王根生，脸色深沉的问道：“王根生，我怎么可能有你这样一个亲弟弟，你到底是妖还是魔？”

    “姐，我非妖非魔，是一名医生，说准确一点，就是一名神医。”王根生满脸灿烂。

