    林福最终还是被喋喋不休的心魔说服了，他准备找余子清问问。

    找大离太子就算了，他这种情况，根本不能让外人知道的，不管他的情况有多特殊，其实严格来说，都是有可以被复制的可能性的。

    而跟魔头合作, 便是火中取栗，弄不好便会引火烧身。

    他能暂且相信他的心魔，不是被蛊惑了，而是因为接连的试探，加上心魔都恨不得把心剖开让他看，再加上一起立下天魔大誓, 种种因素之下, 他才敢这么干。

    还有一个最重要的原因, 他自忖正常情况下，他是不可能进阶八阶了。

    此前入魔，再加上遭受重创，根基都有些受损，魔道真元混杂着魔气，也不纯粹。

    他也只是想试一试，万一还有一线机会呢。

    正因为太了解自己，以己推人，便能明白，这世上跟他情况大同小异，被卡着无法进阶的人，实在是太多太多了。

    若是有机会，他们肯定也不会放弃的。

    到时候大量的人开始豢养心魔，只要有一小部分出问题, 那便是灾难。

    甚至可能别人知道他的情况, 都会将他当做魔头处理掉。

    思来想去，他能去问的也只有余子清了。

    传出去信息, 很快就得到了回复，余子清现在就在大离南部。

    而且也没问他要干什么，便顺手给他送来了一个魔气桶，里面都是最纯粹的魔气，来自于天魔，来自于一个九阶体修所衍生出的魔气。

    普通修士，吸一口就会立地入魔，质量极高极为纯正。

    “看，我就说了吧，我大哥那肯定有。”

    林福躲在静室里，做好了封闭，才缓缓的打开魔气桶，漆黑的魔气喷涌而出，林福只是沾染了一点，肉身便开始有了入魔的趋势。

    “嘶，好纯正的魔气，不亏是我大哥，能有这种质量的魔气，起码得有一个九阶魔头，被我大哥生撕了。”

    林福没理会虚空拍马屁的心魔，他静静的感受着这种魔气，脸色很是凝重。

    有一点, 心魔肯定没说错。

    他这种完全入魔，入魔极深的情况，衍生出魔气的质量，都远远比不上这个魔气桶里的魔气。

    这种魔气的来源，必定是一個大魔头，说是九阶，林福都觉得挺有可能的。

    八阶应该没这种质量……

    而且应该还不是魔念之流，应当是那种有名有姓的真正大魔。

    锦岚山真是得天独厚啊。

    林福暗暗感叹一句，当时只是稍稍靠近了一点锦岚山，心魔便差点吓到崩溃。

    若是能住在锦岚山，怕是根本不可能有入魔的风险，立地入魔，也不会有魔念产生。

    这个想法一闪而逝，福伯想了想，以后若是不在顾家待了，那就问问人家，能不能去锦岚山那边。

    “别愣着了，这里的魔气质量极高，远远比你身上的魔气高的多。

    你的魔道真元杂质太多，魔气也不行，赶紧一点一点的吸收这些魔气，将其炼化。

    再将你的魔道真元，还有魔气，全部投入进去炼化。”

    心魔焦急的催促着。

    林福静气凝神，吸收着魔气桶里的魔气，将其炼化之后，化作种子，盘踞在气海中心，一点一点的炼化。

    时光慢慢流逝，一个多月的时间过去之后。

    林福重新睁开了眼睛，他的气海之中，原本杂质不少，纯度不高的魔道真元和魔气，全部都消失不见。

    那里只有以新的魔气为基础，新炼化出来的真元与魔气混合唯一的产物，而且质量极高。

    只是看到那个漆黑的漩涡，他便福至心灵，忽然心生感应。

    心田的心魔，也立刻一脸凝重，一言不发，收敛他所有的力量，力求不去干扰到林福。

    林福体表的魔纹慢慢的消散，他此刻的力量，全部都来自于他自身了。

    他微微闭着眼睛，站在原地，静气凝神，一手握刀，力量在积聚，当他积聚了一天的力量，那些几乎已经快要爆炸，余波便将周围的防护都震颤的不断闪耀时。

    所有的力量，全部收敛，他一身的力量都仿若消失不见。

    他手握刀柄，一动不动，却忽然给人一种他已经出刀的错觉。

    心田之中，心魔微微昂着头，看着那一刀从天而降的刀光，嘴巴都咧到耳朵根了。

    他张开双臂，去迎接那一刀的落下。

    下一刻，心魔的身躯四分五裂，化作齑粉，消散在心田之中。

    甚至那片心田都跟随着心魔的消散而崩碎，彻底消失。

    林福身前，黑气凝聚，慢慢的凝聚出一个人形，一个跟他只有一分像似的人出现了。

    心魔的身躯凝聚出来，立刻检查了一下，确认没问题之后，眉开眼笑的猛夸林福。

    “不错不错，不亏是我啊，竟然能帮你真的进阶到化身境。

    不过不得不说，林福，你那刀道水平，可跟我没什么关系。

    这一刀心刀，绝对超出你以往的境界，干脆利落，一丝不剩，连心田都被斩出了。

    我敢说，同阶的剑修，现在九成八都不是你的对手。”

    林福面色有点惨白，那一刀他可不太好受。

    他的境界刚刚进阶，他便生出感应，多年的积累，让他的刀道也跟随着迈入下一个境界。

    这一道最极限的心刀，已经超出他此刻的实力极限了。

    不过，他的确不想再听到心魔聒噪了，简直太烦了，比蛊惑人的时候还要烦。

    心、念、力、意，达成了极致的共鸣，才催动着他斩出了那看似朴实无华的一刀。

    他没理会开心的心魔，自顾自的坐在原地，闭着眼睛开始调息，平复境界，消化感悟。

    心魔围着他转了一圈，撇了撇嘴。

    “嘁，你不想理我，我还不想理你呢，你慢慢稳固境界吧，我走了。”

    心魔的身躯再次化作黑雾，慢慢的渗透到防护之中，彻底消失不见。

    林福也不理他，一方面，他也不觉得心魔是为了跳出去搞事情。

    没必要，有一个八阶的刀道修士在这摆着，他之前想要夺走肉身，随时都可以。

    但林福能清晰的感应到，心魔是真的烦了夺肉身这种事。

    二，还有大家一起立下的天魔大誓束缚，心魔现在除了去找他心心念念的大哥之外，也没别的地方可去了。

    心魔悄悄离开了顾家，顾家的防护是什么，怎么出入，林福知道的，他其实都知道。

    如此顺着往日里林福出入的路线，潜出了顾家，再一路顺着阴暗的角落里，出了城。

    到这里，便是龙归大海，自由自在的自由身了。

    身为一个心魔，没有肉身，没有神魂，此刻甚至连魔气都没有凝聚，反而愈发自在。

    他按照之前余子清说的地方，向着余子清所在的地方赶去。

    当看到那个魔气桶之后，他抱大腿的意愿，便已经强烈到如同执念了。

    谁也别拦着他，谁拦着他就去弄死谁。

    他没有给林福说，他其实已经感应到了，那些魔气的产生，是因为一个天魔。

    正儿八经的天魔，而且那个天魔肯定已经死了。

    没有死的话，以天魔为根基，孕生出的魔气，不可能变成无主之物，也不可能一点点魔念都没有。

    身为魔头，当他成形，拥有了独立的意识之时，他便自然而然的知道了很多东西。

    那些知识和信息，就如同一些强大妖族的血脉传承，会让后裔天生就懂很多东西。

    他是心魔，其实是属于人魔，由人而生，生来就是为了乱人心神，迷人心智。

    而天魔，却是天地化生，乃是为了阻道，所有生灵的求道之路，他们都会去阻止，尤其是以人为重。

    这种大佬，都死的凄惨，心魔就更不用说了。

    当魔头，没前途了，时代变了。

    他要去抱大腿，跟上时代的浪潮，走一条正道。

    ……

    余子清带着恻恻，坐在茶楼里，喝着本地产的一种茶，茶汤清冽，没有那么厚重，回口还有一丝丝甘甜醇香，他挺喜欢的。

    除了一些私密场所，想要听人吹牛逼，茶楼和好点的青楼就是最好的场所了。

    那些窑子勾栏之类的不算，去那些地方的，谁有空去听人吹牛逼，都是去办正事的。

    但青楼还是算了，余子清又不傻，恻恻来到这边之后，心态都有了些许变化，哪怕没说，余子清也能看出来，恻恻以前肯定过的不怎么好，而且在夔侯国，一个没长残的女人，人情世故，抛头露面的各种东西都懂，除了从小被当做花魁培养的，就没其他情况了。

    他肯定不会带着恻恻去青楼的，只能来茶楼听人吹牛逼。

    这些日子，除了继续看看还有没有第二种绿毛鸭，就是在干这件事。

    听听那些谣言，大概都在哪个范围传播，然后再锁定那个魔头所在的范围。

    缩小了范围，再想找到一个魔头，那就容易多了。

    现在差不多已经有点头绪了，再过些天，说不定就有一个新牌子的魔头丹药入手。

    意外之喜，纯粹的意外之喜啊。

    在脚下这座小城待了两天，余子清便再次启程，拿出自己绘制的简陋地图，补上一笔，画出一个圈。

    那个魔头肯定就在这个圈的范围内，慢慢找，绕着圈子，慢慢缩小范围，肯定是可以找得到的。

    前行不过两个时辰，余子清忽然停下脚步，闭目的阴神也骤然睁开眼睛，嘴巴微微张开，露出了笑脸。

    感应到了。

    魔头，就在附近。

    继续前行数十步，确认了之后，余子清低声念道。

    “恻恻。”

    霎时之间，绝望深渊展开，周围数里范围内，所有在动的东西，全部都被纳入到绝望深渊里。

    一团似有似无的黑气，一下子就变得极为明显。

    余子清一步迈出，脸上便浮现出了饿鬼之相，眨眼间，那一团黑气便被其抓在手中。

    阴神似乎都已经急不可耐的想要冲出来，一口将这个魔头吞噬掉。

    余子清嗅了嗅鼻子。

    “不算什么硬菜，那也算是小炒肉了，不错不错。”

    “大哥，别，别啊……”那一团黑气里，传出了哀嚎声。

    “嗯，果然是个拥有自我意识的魔头，之前在那散布谣言的人，就是你吧。”

    “大哥，误会，误会啊，我不知道什么谣言，我才刚刚赶到这里。”

    眼看余子清已经开始张开嘴巴，一种发自内心的恐惧骤然浮现，心魔有些无奈，还是要扯上林福了，烦死了，还是跟他撇不清关系。

    他连忙喊了一声。

    “大哥，快住手，是林福让我来的。”

    “嗯？”

    余子清微微一怔，哪里能想得到这个。

    “大哥，我是林福的心魔，不，我以前是林福的心魔，现在不是了。”

    “这个魔头什么情况？”

    余子清看了一眼恻恻，恻恻也是一脸愕然。

    “大哥，我以前真的是林福的心魔，我跟他做了个交易，不是，我跟他谈好了。

    我没拖他后腿，他进阶化身境之后，便将我以化身的形态斩出，然后断开联系，大家各走各的。

    大哥你前段时间，给林福了一个魔气桶，还记得吧？

    他炼化了那些高质量的魔气，在我的帮助下补足了缺陷，现在已经进阶到化身境了。

    他将我斩出，我就来找大哥伱了，你要是不信，可以问他。

    真的，千真万确！天地良心啊！”

    心魔噼里啪啦的一顿解释。

    他本来的想法呢，是完全跟林福撇清关系，然后呢，慢慢的接触，再抱大腿。

    他哪里知道，坏事就坏在了还有一个魔头，在这散布什么谣言，把他大哥给惹到了，他差点成了替死鬼。

    余子清将魔头丢在地上，看着那魔头凝聚出身形，化作一个完全陌生的脸。

    魔头点头哈腰，一脸的谄媚，怎么看都不像是个正常的魔头，而且那张脸也一点都不像福伯。

    “大哥，我说的绝对是真的，你不信你问问林福，当面对质都行。”

    余子清听着这话，好像也不像是假话，他连魔气桶都知道。

    福伯之前入魔了，他是知道的，他还以为福伯早已经去布施镇，将心魔解决了，没想到会是这样。

    “恻恻，看着他，我去问问福伯。”

    谷燴

    话音落下，立刻有几条锁链飞出，将心魔束缚在原地。

    心魔毫不反抗，细细感应着锁链的力量，顺着锁链向着旁边的深渊看了一眼。

    立刻得出结论，他若是被拖进深渊，肯定死定了。

    这位大姐也惹不起。

    等到余子清离开绝望深渊，去给福伯传讯的时候，心魔便恬着脸道。

    “大姐……”

    “谁是你大姐。”

    “那不知……姑娘如何称呼？”

    “恻恻。”

    “恻恻姑娘啊，你能不能帮我在我大哥那说说好话，我是真心来投靠大哥的，为此，我不惜帮林福进阶，还要忍受他了这么长时间，就为了能出来投靠大哥，我是绝对真心的。”

    恻恻看着心魔，也是一头雾水，她何曾见识过这种魔头，听都没听说过。

    一个魔头，来投靠饿鬼，你这不是魔奸么。

    不，也不能这么说，应该是如此深明大义的魔头，闻所未闻，见所未见。

    然后，她不信。

    随便问了几句，发现这个是典型的二皮脸，说话不可信的魔头之后，便不再理他，甚至还用锁链箍住了魔头的嘴。

    另一边，余子清给福伯发出去了信息，没提到魔头，他怕被人拦截了。

    反正大概意思，若事情是真的，福伯肯定能明白。

    林福接到来信，五官都快皱到一起了，那心魔，速度还挺快……

    斟酌再三，还是按照约定，给回了信。

    余子清拿到信，打开一看。

    “多谢卿少爷关心，我的确近些天进阶到了化身境，如今还在稳固境界，不能外出。

    只属于你说的那个人，的确是从我这过去的。

    我不太理解，但事实的确如此。”

    余子清挠了挠头，他也一样不理解。

    每天增长一个新的见识，今日份完成。

    回到了绝望深渊，余子清上下打量着心魔。

    “说说吧，你怎么想的？”

    “回大哥，我不想跟其他魔头一样，只知道乱人心神，迷人心智，夺了肉身，发泄一下心中戾气，便随着宿主一同湮灭。”

    心魔一脸老实，说的很诚恳。

    “时代变了，我也变了，我不想沦落到跟其他魔头一样的命运。

    既然活下来了，那我就不想死了，魔头的本能，我也不想要。

    我只想跟着大哥，只想活下去，我要走正道。”

    余子清一口老槽，看着魔头这诚恳的样子，不知道该怎么吐，一个想走正道的魔头，那正道是你能走的么？你走不了的。

    “我早就想明白了，要是大哥不收我，我以后肯定也是死，还不如死在大哥手里，起码临死之前，见过大哥了，我也为我的目标和梦想拼尽全力努力过了，起码没有遗憾了。”

    说完，这心魔便闭上了眼睛，一副引颈就戮的样子。

    余子清笑着摇了摇头，虽然他觉得，自己不应该嘲笑这个魔头。

    一个魔头，活的比大多数修士都更明白，更纯粹。

    只是他收下一个魔头，总感觉怪怪的。

    “你被斩出来了，那福伯那……”

    心魔立刻睁开眼睛，连忙道。

    “大哥放心，林福的刀道也跟着进阶了，这一次他化出了一刀心刀，直接将我和心田一同斩出，干干净净，一丝残留也没有，我也不想有残留。

    林福以后也绝对不会在生出魔念了，他没条件了。”

    心魔看着余子清的脸色，知道光说好处肯定没用的，他立刻老老实实的再补充了一些其他的可能。

    “但是有没有坏处，我可就不知道了，我的魔头传承里，没有提到过这种情况，以前也没人能向林福这样，干干净净的斩出心魔，斩碎了心田。

    没有心魔全力配合，根本不可能的。

    他现在就算是入魔，也不会有魔念了，以后也不会有魔头找他麻烦了。

    就算是我现在死了，也不会对他有什么影响。”

    眼看这心魔这般配合，余子清想了想。

    “这里有一个魔头，在散布有关饿鬼的谣言，这些谣言，已经造成了不好的结果。

    有人开始抓捕饿鬼了，所以，我想抓住他。”

    心魔眼睛一亮，立刻接话。

    “大哥，交给我，我保证抓住他，他藏的再深也没有用！还有，我这一路，已经察觉到三十多个心中有魔念的修士，我记下了他们的气息，我也可以带大哥去……”

    走出了绝望深渊，心魔幻化身形，化作一个身形消瘦，长相普通，一脸老实相的年轻人，各自都比余子清矮一个头。

    但是当他看到恻恻，立刻不着痕迹的继续调整幻化出的身形，比恻恻也矮了一寸多。

    “大哥。”心魔凑上前，姿态标准的揖手一礼，然后高声道：“请大哥赐名，我要跟过去彻底一刀两断。”

    “就叫楼槐吧。”

    “多谢大哥赐名。”心魔不明白这名字有什么意义，不过想到那片槐树林，立刻觉得这名起的好。

    有了自己的名字，心魔身上立刻出现了一些变化，他幻化出的那副老实巴交的长相，也随之固定了下来，那种不真切感，都随之消散了。

    看起来就像是一个普通人一样。

    楼槐细细感应自身的变化，大喜过望。

    他果然迈出了最坚实的一步。

    从今天起，他便不再是林福的心魔，而是人魔楼槐。

    “看看这张地图，我们转了一圈，所有有谣言出现的范围，都在这里，那个魔头应该也在，我们现在就是要找到它。”

    楼槐看了一眼那个抽象的地图，面色不变，飞速的跟自己过来时看到过的景象一一对应，勉强能对上号了。

    “大哥放心，有我在，就没有魔头能藏的住。”

    说实话，这地图上的地方，他过来的时候，路过了一些，倒是没感觉到有魔头存在，也有可能那不是一个人魔。

    但这话他是不会说出口的，大哥说有，那就必须得有。

    没有也给挖出来一个。

    有了一个正儿八经的魔头配合，余子清接下来的寻找速度，就明显快了很多。

    进入一座城池，都不用待几天，只需要在城中转一圈，有没有魔头，那是瞒不过另外一个魔头的。

    魔头的传承里，所有用来隐藏的方法，基本都是用来防人的，可没有那种时时刻刻都用来防着魔头的。

    魔头和魔头之间，别管是不是同一种类的，大部分时间都是井水不犯河水的状态，毕竟，暴露了，对大家都没好处。

    一路将所有的城池都逛了一圈，范围都缩小到最后一座城池了，依然没有发现魔头的踪迹。

    若只是自己，余子清可能还觉得，是自己没找到。

    可是还有个魔头跟着一起寻找，他便觉得是不是自己想多了？

    入夜，城中万籁俱寂，正在修行的余子清，忽然察觉到楼槐悄悄潜入了进来。

    “大哥，来了，我感应到了，大哥不亏是大哥，竟然真的有。”

    楼槐压低了声音，语气里带着点兴奋。

    “在哪？确定了么？”

    “确定，就在这座城里，而且，它还在扩大，越来越大了，半座城都是它，快来了，大哥快去睡，睡着了就能见到它了。”

    余子清看向窗外，只觉得今天的天特别黑，无星无月，别的意思魔气都没有感应到。

    不过，他也不怕楼槐搞出什么幺蛾子，直接往床上一趟，念头一动，整个人便放松了下来，沉沉睡去。

    楼槐蹲在床边，一只手抓住余子清的手臂，静静的等候着。

    在楼槐的眼里，他看到了弥漫半座城池的黑雾，缓缓的扩散过来，然后将他们所在的这座客栈淹没。

    没有一丝魔气，也没有一丝魔念，甚至对人都没有任何的伤害。

    下一刻，那些薄薄的黑雾用来，楼槐的身体也消失在黑雾里，只剩下余子清一个人，还躺在床上呼呼大睡。

    “大哥，大哥，醒醒。”

    余子清缓缓的睁开眼睛，便看到楼槐抓住他的手臂，正在轻声的呼唤。

    而周围的一切，也都跟之前一样，没有任何区别。

    “这是？”

    “大哥，我知道是什么了，是个阴魔，难怪白天连我都没有感应到魔头的痕迹，阴魔是从来不在白天出动的。”

    “阴魔？魔头还这么多划分么？”

    余子清只知道魔头里面有一个天魔，和其他魔头，要么就是那些魔头的眷属邪魔。

    “我这种由人而生的是人魔，也叫心魔，修士里最常见的就是这种，那些魔念孕生壮大之后，若是有朝一日能化作心魔，其实就是人魔。

    现在这个是阴魔，这些家伙很少会直接来害人的。

    他们只是在梦中乱神，埋下隐患，便不再管了。

    日后那些隐患，便可能会化作魔念。

    现在我们其实已经不在城中了，在阴魔化出的域里。

    当然，我是直接进来的，大哥本体还在睡觉。

    不过大哥你别担心，你在这里醒来，他便没法种下种子了。”

    余子清走下床，向着窗外望去，整个城池，连虫鸣都没有了，唯一能听到的声音，便只剩下鼾声和含糊不清的梦中呓语。

    余子清跟着楼槐走出了门，察看了一下客栈里的其他人。

    恻恻不在，有些房间里，躺着一个沉睡的人，但是有些则没有人。

    只要是这个时候睡着的人，都会在这里出现。

    而这种威胁极轻微的域，连人的本体都拉不进来，拉进来的只是意识的一个投影，或者只是人做梦的那个投影。

    修为低点的炼神修士，都未必能察觉得到。

    就像余子清，之前就没察觉到。

    而在这里醒来之后，才感应到，有一个魔头在城内游走。

    来到了客栈的顶端，向着远处望去，只见一个足有十数丈高，高高瘦瘦的巨人，正顺着城中的街道游走。

    它身体枯瘦，脖颈之上，是一个苍老且枯瘦的老人脑袋，躯干上，长出了数十支又细又长的手臂，下半身连接着一量大车，车内堆满了一颗颗灰色的种子。

    它的数十支手，不断的从车斗里拿出一颗颗种子，探向道旁的宅院里。

    随着它的手，仿若无形，直接穿过了房屋时，那些种子，便破壳而出，化作一个个形态各异的东西，被其丢进那一个个沉睡的人体内。

    余子清遥遥看着，看到其中一只手，从一座宅院的二楼窗户里伸进去，那颗种子化作了一条青色。

    还有一只手的种子，化作了一张色眯眯的丑陋脸庞。

    也有种子化作了一个破了洞的空荡钱袋。

    那是根据不同人，幻化而出的不同的种子。

    从小孩到老人，无一例外都有。

    对于有些人来说，这个东西可能就是童年阴影的化身，长大了便没什么影响。

    但对于有些人来说，可能就是一生的阴影，长大了再看到，也依然背后一凉，鸡皮疙瘩浮现出来。

    若是到了修士那里，这一丝种子，就有可能生根发芽，最后壮大成魔念，再变成心魔。

    “你们这些人魔，是不是都是靠着这个家伙种出来的？”

    “不一定，有些心魔，最初的种子，的确是阴魔种下的，但是还有更多的，就跟这些种子无关。”楼槐实话实说，也没有觉得人魔因为这个就会低阴魔一筹。

    “这么说的话，传出的谣言，可能并不是这个阴魔故意的？而是它种下的种子，发芽之后，变成了谣言么？”

    余子清看着阴魔，拖着装满种子的大车，数十支细长的手臂忙个不停，好像也不像是故意散播谣言的。

    “大哥，肯定就是它使坏，我还能不了解魔头，它肯定是从其他人那里，了解到了饿鬼的存在，它肯定不喜欢，故意使坏轻轻松松，就算不是它使坏，大哥你弄死它，它也不冤枉。

    我这一路走来，路过的时候，发现的心有魔念的人，就这边最多，从林福那出来的时候，两天都没遇到过一个有魔念的修士。”

    “先看看，想想怎么弄死它。”

    他们正说着的时候，却见那阴魔的几条手臂，已经无声无息的顺着墙角延伸了过来。

    忽然间，他们身后，几条延伸到二三百丈长的手臂冲出，抓向他们二人。

    手掌带着残影落下，伴随着砰砰砰的巨响，他们脚下的客栈，轰然崩碎。

    那个一直忙着播种的阴魔，缓缓的转过头，看着一跃而起的二人，咧着嘴笑了起来。

