    

    等柳露辰把敌人彻底解决后，她带着一身浓郁到令人呕吐的血腥味向宁瑶走来。

    “感觉怎么样？”她低声询问。

    宁瑶眨了眨眼，“虽然伤势很重，但是会长，为了南夷……”

    要不是看在宁瑶现在只剩一口气的份上，柳露辰很想一巴掌拍在这家伙的脑门上。

    真不着调。

    她心里也纳闷，宁瑶都伤得那么重了，怎么她的精神还那么好，要不是肉身受创太重，她甚至可以站起来活蹦乱跳。

    这种对于疼痛的忍耐力，就算柳露辰也自愧不如。

    柳露辰看了眼宁瑶，无奈地叹了口气，“你这伤……还真是给我出了个难题啊。算了，先上车，跟我回修联会，我找夏军主和渔临子商量一下。”

    行吧。

    宁瑶慢吞吞地站起身，浑身的骨头架子跟快散架似的，看得柳露辰眼皮直跳。

    等坐在车上时，宁瑶拿出那枚圆珠和三枚小玉剑。

    “这是……”柳露辰起先还不在意，但当看到那玉剑时，神色一下子严峻起来。

    车内还有其它金丹境，他们也注意到这枚玉简。

    先前那精通神识之道的短发女子来自修联会，和柳露辰关系不错，所以这种场合下，她最先开口。

    “这玉剑内似乎封存了一股力量……”她沉吟片刻后得出结论。

    柳露辰感知了一会，也开口道，“是问道大能一击的力量。可惜不能判断这是来自圣地哪个老怪物的。”

    宁瑶看着大姐姐，疯狂眨眼暗示。

    柳露辰嘴角在抽搐，又好气又好笑，“你想要？”

    废话！

    保命的东西我当然想要。

    但话不能这么说。

    宁瑶义正言辞道，“柳会长，这是属于大家的战利品，我当然不可以占据。但是如果柳会长一定给我，那……长者赐，不可辞。”

    在场金丹境都暗笑。

    这个宁瑶，够滑头，胆子也够大，居然敢在一品金丹境面前要好处。

    不过柳会长今天也挺有意思的。

    听过柳露辰名号的人都知道，这女人看上去温温柔柔的，其实待人处事最是疏离。然而她今天和宁瑶相处间，却透露出几分熟稔和亲密。

    这其中透露出来的意思，足以让在场金丹重新思量宁瑶这个人物了。

    除此之外，宁瑶今天爆发出的实力也让所有人吃惊。

    虽然她这种爆发手段有很强的副作用，但是宁瑶好歹有了个杀手锏。

    真要把她逼急了，她就算死，也可以拉着在场金丹一起死。

    柳露辰嘴角也泄露出几丝笑意，“给你……也不是不可以，毕竟闻人蓁就是你打死的。但是宁瑶，这毕竟是蕴含问道大能一击的东西。在问道大能不出手的情况下，这种底牌对于军方来说也有很重要的战略意义。所以，我想留下一把玉剑。你看怎么样？”

    涉及到战域的事情，宁瑶当然不至于这么拎不清，她认真道，“既然如此，柳会长，我拿一把就够了。”

    柳露辰眼神微微柔和，“不必。一把就够了。还有这圆珠，你拿去玩吧。我们还不至于贪你这些东西。”

    这倒是宁瑶没想到的。

    她抿了抿嘴，真诚道，“谢谢柳会长。也谢谢今天到场的各位前辈。”

    宁瑶此时还身负重伤，想要治愈伤势，只能让柳会长等人耗费天材地宝。

    宁瑶本来都不打算要圆珠了。

    因为她如果想要治愈伤势，需要消耗的代价太大，她怕自己拿太多东西，柳会长他们心里不舒服。

    但是她发现，自己终究还是小觑了这些人族强者。

    或许他们都有各自的心思，但在大方向上，他们是对的。

    宁瑶作为人族的天骄，柳露辰他们愿意去保护她，哪怕要付出一些代价。

