    第四十二章大力也成了《斗破》的粉丝！

    抱着一丝好奇的心思，诸葛大力点开了这本名为《斗破苍穹》的小说。

    “有意思……”

    未来文学网的风格，有些类似于早起的某点。

    大部分都是穿越文为主，也有一些校园恋爱、霸道总裁之类的小说。

    不过这些小说开头大都是主角各种牛逼轰轰，女主倒贴、反派都是一推就倒的纸老虎。

    而斗破虽然算不上反其道而行之。

    但这种主角一开始就是个失去了天赋的“废材”的设定，还是让人耳目一新。

    “嗯……三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷，这句话乍一听好像中二满满，但为什么有种让人觉得热血沸腾的感觉，奇怪……而且这本小说的辞藻并不算华丽，但却代入感极强，尤其是主角，几乎用了短短两三章，便是勾勒出了主角的形象……

    而且斗气这个设定，并不算新颖，不过戒指里的老爷爷，这个创意倒是别具一格，给人眼前一亮的感觉！”

    将《斗破苍穹》更新的内容看完，诸葛大力也是有种意犹未尽的感觉，忍不住道：“奇怪，为什么仅仅是几万字的开头，就让我有种期待感，还有那个三年之约，好奇主角究竟要用什么办法，才能打败这个纳兰嫣然……”

    “等等，我是个编辑啊，为什么会对一本小说这么着迷？”

    虽然只是实习编辑，但诸葛大力的文学素养也是有的，平时更是接触了不少作者，面对他们的作品，绝大多数都是当做一项工作来完成。

    而面对这本《斗破苍穹》时，诸葛大力才恍然，自己竟然被带入了读者的视角……

    可见，这本书究竟有着怎样的魅力！

    “对了，刚才那个作者，好像有问我，对他的书有什么看法……”

    想到这，诸葛大力也是连忙打开了对话框，噼里啪啦打出了一大行字，

    “这本《斗破苍穹》写的不错，连我都有种意犹未尽的感觉，根据我的判断，照着这个势头继续写下去，这本书很有大火的潜力，好好加油，我会向主编推荐，为你的这本书多争取几个推荐！”

    “顺便说一句，现在我也是《斗破》的粉丝了！”

    “所以以后你要是敢断更，或者太监的话，信不信我立刻调出你的地址，然后提刀上门逼你写稿！菜刀菜刀”

    随后。

    诸葛大力又点开了一个新的对话框。

    “主编在吗，我发现了一本非常有潜力的新书，根据我的判断，这本书应该有大火的潜力！”

    紧随其后的，正是《斗破苍穹》的新书链接！

    …………

    晚饭时候，苏晨又照例去隔壁3601蹭饭。

    为什么呢？

    原本计划是苏晨买食材，然后让诸葛大力在3602下厨，可结果遭到了陈美嘉和子乔的反对。

    毕竟这样一来，要忍受胡一菲厨艺荼毒的，就只剩下他们夫妻俩。

    本着人道主义的原则，苏晨和诸葛大力也是同意了，大家一起在3601开伙的请求。

    至于胡一菲？

    后者最近忙着论文，还时不时要跑去学校代课，更要关注新房装修的问题，见到有人主动揽下做饭的工作，心里倒是巴不得。

    只见诸葛大力系着围裙，将准备好的饭菜，端上桌来。

    “好了，可以开饭了！”

    “来了！”

    正在沙发上百无聊赖瘫坐着的几个废材，听到这个声音，立刻飞奔到饭桌前，正襟危坐，活像是幼儿园里等着老师发苹果的小朋友一样。

    “给，美嘉姐，这是我为你准备的无糖饮料，”

    说话间，诸葛大力也是将一杯颜色有些奇怪的饮料，递到了陈美嘉面前：“里面都是对宝宝有益的东西，能够帮助胎儿稳定发育，你现在是养胎期，一定要注意营养搭配和对身体的调养……”

    “谢谢你啊，大力！”

    陈美嘉见状，喜滋滋的接过了饮料。

    这几天诸葛大力都会调配各种能够补充她身体营养的饮料，不仅能够满足陈美嘉的馋虫，还能补充营养，简直是一举多得。

    如果好感值能用数据来提现的话，现在陈美嘉对诸葛大力的好感指数，恐怕早已达到了满值！

    “对了，怎么没看到子乔和咖喱酱？”

    注意到饭桌上少了两个空位，苏晨也是若有所思道。

    “我回来了！”

    说曹操曹操到，几乎是下一刻，门口就传来了吕子乔的身影，在他身后还跟着咖喱酱。

    “嗯，子乔你的脸怎么了？”

    作为妻子，陈美嘉也是第一个发现，吕子乔有些不对劲的地方。

    从进来开始，后者便一直侧着身子，刻意挡住了另外半边脸，似乎有什么见不得人的地方。

    “没什么，只是我忽然发觉，这半边脸比较帅，怕你们被我英俊的面庞迷倒！”

    “是吗？”

    胡一菲冷笑，眼珠一转，忽然指着身侧某处。

    “那边居然有个泳装美女！”

    “泳装美女，在哪？”

    吕子乔闻言，果不其然转过头去寻找，也是让众人注意到了那半张被挡住脸的真容……

    “子乔，你的脸怎么晒成这样了！”

    “因为今天推销防晒霜，为了增加对比效果，我一边脸涂了一边脸没涂，所以就成了这样。”

    吕子乔坐下，一脸无所谓道。

    “啊，可是为什么要这样，你们老板也太狠心了吧？”

    “就是，按道理这应该算工伤吧，太残忍了吧？”

    “你们老板发工钱了吗，要是没给的话，我可以作为你的代理律师替你讨公道。”

    看着众人义愤填膺，声讨无良老板，一旁的咖喱酱忽然朝着陈美嘉这边，深深鞠了个躬。

    “对不起，美嘉姐，子乔哥的脸是因为我才变成这样的！”

    “啊？”

    众人一惊，而陈美嘉的脸色，也是有些难看。

    “之前我不是被甜品店开除了吗，然后今天下午我就跟子乔哥一起去卖化妆品，老板本来是想让我来涂防晒霜的，子乔哥是为了照顾我，主动提出让他来代替我，所以才会被弄成这样……你们要怪的话，就都怪我好了！”

    “没事，男人嘛，脸晒黑一点无所谓！”

