一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第451章李仙月

    戒色在迦叶寺里的人缘似乎不太好，这一场出战的迦叶寺弟子有两个，一个是戒色，还有一个是一百二十九号的戒贤，戒贤是空明神僧的弟子，据说修为不比禅公子戒空差多少，两三百个迦叶寺弟子，有一大半都跑去了九号擂台看戒贤的比试，戒色这边就十几个光头小和尚，这些小和尚也没有什么祝福的话，一个个表情沉寂。

    对于自己兄弟的处境，叶小川深感同情，只好给他一个大大的拥抱以示安慰。

    戒色很感动，道：“老大，你不会弃我而去吧？”

    叶小川立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓似得，道：“不相信你老大我的人品？我才不是百里鸢那种不讲义气的小人，你放心，我会一直站在擂台下，为你欢呼，为你呐喊，为你加油助威，等你凯旋之时，我还会送你一个大大的拥抱！”

    六戒和尚立刻道：“洒家也会在此为你加油的，那李仙月乃无名之辈，修为不会比你高，你获胜将会很轻松。”

    第一场斗法十个擂台都陆陆续续的结束，随着裁判长老的铃铛声音摇动，第二场比试二十个弟子，陆陆续续的施展身法掠向了擂台。

    戒色飞上擂台时，擂台上已经站着一个窈窕的黑衣女子，年纪看起来二十岁上下的模样，有些瘦弱，皮肤有些苍白，就像是很多年没见到太阳那种略带病态的苍白，给人一种不太真实的感觉。

    不过这个李仙月脸长的还挺好精致，尤其是那一双腿，长长的，好像肚脐以下全是腿。

    叶小川正在打量这个李仙月，他心中忽然生出了一丝的诧异，因为他没有看出这个李仙月的深浅，如此只能说明，要么这个李仙月身上有什么法宝，将气息内压制了下去，没有一丝一毫释放出来，要命就是她的修为高出叶小川许多，所以以叶小川的修为探查不出她的真实修为。

    叶小川不认为这是后者，他出窍中期的境界，就算对方修为已经达到了出窍巅峰，自己也能看出个八九不离十，很显然这个李仙月没有达到灵寂境界，估计她身上有什么法宝，或者使用了什么魔教真法压制了自己的灵力。

    不料就在这时，旁边的六戒和尚忽然古道的笑了笑。

    叶小川道：“你笑什么？”

    六戒道：“你看那李仙月领口的标志，这是魔教五行旗天水旗的标志，怪不得洒家以前没听过她的名号，原来是五行旗的弟子，五行旗的主要责任是镇守蛮荒圣殿，很少会来中土，甚至有许多五行旗弟子一辈子都没有离开过圣殿一步。”

    叶小川皱眉。

    五行旗很神秘，在魔教内自成一系，当时天魔老祖创立五行旗时，就是独立在魔教各堂口之外，后来魔教内部四分五裂，五行旗依旧镇守圣殿，是魔教内最神秘的一支力量。

    现在叶小川有些为戒色担心了，如果李仙月是魔教普通门派的弟子，戒色不太可能会有危险，可是，既然李仙月出自天水旗，那可就说不准了。

    魔教五行旗，每一旗有两个名额，一共十个，待遇和苍云门等大派一样，五行旗内高手如云，强者如雨，派出的十个弟子绝对都不是普通人，叶小川就知道天问、秦氏兄弟，都是代表五行旗出战的。

    玉璧石台上，蒙着一层黑色面纱的天水旗旗主若水仙子面纱轻轻的晃动了一下，目光看在三号擂台上的李仙月，也不知道在想着什么。

    莫林老人忽然沙哑的道：“若水，你们五行旗前几届断天崖斗法，都很低调，没想到这一届如此高调，镜中花，水中月，没想到你真舍得让李仙月师侄出来露脸。”

    若水仙子没有说话，另外一位厚土旗的旗主张云尘却是忽然诡谲一笑，道：“扮猪吃虎久了，或许就真的成为了猪，正因为这几届斗法五行旗不想去争，结果这一两百来，圣教中的弟子都越来越看不起五行旗了。”

    旁边的正魔长老听到几个人的对话，都是面面相觑。

    空元大师的脸色忽然有些古怪，看样子那个三号擂台上的李仙月竟然是若水仙子的关门弟子，恐怕修为深不可测，那个贪吃好酒的戒色师侄，只怕这一次要吃大亏。

    擂台上的弟子相互自报家门，斗法开始，只见戒色竟然是一个灵活的大胖子，也不施展他的大金钵法宝，整个人犹如一发离镗的炮弹，竟然想要用肥胖的身躯去撞击李仙乐。

    李仙月不敢硬抗，身子疾退五六步，然后双脚在地上一点，窈窕的绳子快速的向上方飞去。

    戒色的攻击落空，刚稳定身子，忽然半空中的李仙月如离弦之箭，头下脚上，双手变掌，以快速的下坠之力，向戒色连拍数十掌。

    戒色当然也不是吃素的，双手握拳，向天空打了数十拳。

    拳掌交错，呼吸间各自就见招拆招斗了十几个回合，李仙月终究是抵挡不住迦叶寺一个雄性荷尔蒙爆棚的壮汉的罗汉神拳。

    李仙月的掌拍在戒色的身上，戒色没有多大的反应，毕竟有罗汉金身法相护体，已经卸掉了李仙月大半的掌力。

    可是他沙包大的拳头砸在李仙月的身上，这可就不是闹着玩的了。

    虽然戒色很好色，但是非观念是有的，此刻站在擂台上代表是迦叶寺，天下正道弟子都看着呢，所以一上台之后立刻宝相庄严，不了解他的人都以为这是迦叶寺佛法精湛的小僧。对待魔教中人，就算对手是一个女子，他也不会心慈手软。

    听那呼啸如山崩一般的拳风叶小川就知道这个胖和尚并没有任何怜香惜玉的心思，他这是用了全力，比在凤凰山和自己切磋的时候拳风重多了，看样子是阵的一心将要轰死李仙月。

    李仙月肩膀上挨了一拳之后，在半空中来了一个托马斯空中转体四周半，稳稳的落在了擂台上，赢得台下魔教弟子一片欢呼叫好声。

    戒色这一次并没有立刻追击，他的脸上露出的凝重之色，眼中也充满着诧异。