    第65章粉彩松鼠樱桃图进宫

    灾民果腹之后正在休息，整个通州都变得静悄悄的。

    白卿音突然开口，瞬间吸引了所有人的目光。

    白卿音看着所有人：“吴大人请各位村正，里长，乡保，先生，和大夫出列前往府衙商议后续事宜。”

    她只是一个十三岁的小姑娘，没有人会理会她说的话，遂以她才会用吴大人的名义来说这些话。

    灾民中缓缓有人相继站了起来，向吴大人走去.......

    洪水路过，衙门也变得破旧不堪，众人稍稍收拾之后方才坐下。

    吴大人带来的手下太少，不足以照顾这些老百姓，唯一的方法便是选择老百姓相信的人，稍微有些地位的人带动着他们加入到救灾的队伍中。

    白卿音乖巧的坐在他们身后，静静的听着他们讨论。

    白卿音眼见他们就要决策，突然起身，开口道：“小女觉得诸位叔伯的方案有些问题，小女有些意见，不知道诸叔伯是否愿意听小女一言。”

    吴同洲恐众人不信任白卿音，站起身来，介绍道：“这位姑娘家里是学医的，各大珍贵药方如数家珍，诸位不妨听听她的建议。”

    在吴同洲心中这个不起眼的小姑娘身上带着迫人的压力和让人心悦诚服的魄力。

    有了吴同洲的这句话，众人才没有出声苛责小姑娘插话。

    白卿音对着吴同洲行了一礼，谢道：“谢大人给小女机会。”

    小姑娘进退有度，识礼数，加之吴大人开口，众人对小姑娘也没有了方才的抵触。

    白卿音对众人行礼，而后才开口道：“我们不能只想着筹措粮草。应当将日后的计划一一算到此次规划。”

    “现在粮草尚能支持几日，我们应当将人员进行规划，寻三处场所暂时安顿民众。”

    “一处场所，安顿妇孺儿童，尤其是怀中幼子，襁褓中的婴儿，我们必须确保他们得到最好的照顾。”

    “第二处场，所容纳病人，最好能够将其分割开来，分成重症轻症两处场所，还要四处搜集药材已备不时之需。”

    “为什么？”里长孙正率先提出疑惑。

    这个小姑娘说话条理清晰，可她年纪太小，在场多数人对她持怀疑态度。

    “据历朝史记记载，水灾过后，多数水源会被污染，有可能集体爆发疟疾和胃病。我来通州的路上已经备了些许成品药丸，后续会有一批药材送到通州，防范于未然。”白卿音开口解释道。

    语落，白卿音没有给他们继续发问的机会，而是开口道：“剩余一出场所让所有人住在那里。”

    “年老力弱者可帮助官府熬粥施粥，年轻力壮者可上山砍伐树木修建损毁的房屋。我们要确保灾情一过，民众可以回到自己家中，继续农耕。尽早恢复生息。”

    又一人站起来反驳：“小姑娘，我不得不承认你的方法是对的，甚至比我们想的还要周全，可是哪里来的粮食，那里来的种子，春季气候偏冷，我们连身衣裳都没有...........”

    “五天之后会有一批新的衣物送至，我会协助吴大人筹集部分粮草尽早送来。”白卿音回眸看着所有人，道：“我常年居住京师，临来之际已经命人筹集粮种，很快他们便可抵达通州。”

    她身边的每一个人都告诉她，不可以打没有把握的仗。

    她也是做足了准备，才敢踏足通州。

    ……

    京师

    宗申接到消息，未有丝毫耽误，纵马赶到拈花小苑，将信笺交给管家。

    管家打开信笺瞧清楚信上内容，立刻取出自己的腰间的钥匙走向库房，踏出房门那一刻，命令道：“快备马车，我要进宫。”

    说着，他头也不回的向库房走去。

    宗申从未见过管家如此失态，当即意识到事情或许没有表面上看起来那么简单。

    盏茶的功夫，管家捧着一副画踏上了入宫的马车，宗申心有疑惑紧随其后。

    拈花小苑的管家站在皇城外求见，一时间传遍了皇宫。

    大皇子、二皇子等人立刻派人候在宣安殿外，想要弄清楚为何郡主府上的管家会突然入宫。

    嘉宁帝听说石彦林（拈花小苑管家）求见，知是白卿音传来消息回来，立刻放下手中豪笔：“快宣进来。”

    “是。”易公公领命，亲自去接人。

    片刻，易公公领着石彦林和宗申踏进宣安殿，两人立刻行礼：“吾皇万岁。”

    “快起来，是不是音音来消息，她人在何处？”嘉宁帝立刻问道。

    石彦林将手中的画轴奉上：“郡主让老奴为陛下呈上一幅郡主幼时劣作。”

    嘉宁帝看了一眼易公公，易公公立刻将石彦林手中的卷轴捧到嘉宁帝面前。

    “郡主说，陛下若是看见这一幅粉彩松鼠樱桃图，便会知道郡主现在身在何地？她周围发生了什么？”石彦林低声转述郡主的话。

    易公公将手中粉彩松鼠樱桃图缓缓摊开。

    粉彩画印进嘉宁帝曈眸。

    洁白的画纸上，殷红的樱桃被一只憨态可掬的松鼠抱在爪中吃着，一只嫩黄色的雀鸟挥舞着翅膀落在枝桠上，黑色的瞳眸俯瞰着偷师食樱桃的松鼠。

    嘉宁帝看着画纸上憨态可掬的松鼠，如孔雀一般骄傲的雀鸟，勃然大怒：“岂有此理！”

    这幅画若是放在以往便是一幅普通的画作，可放到现在意义大变。

    那松鼠指的是贪污皇粮的朝廷蛀虫，那雀鸟指的是朝中显贵。

    粮食根本没有到底通州，而是在半路被人给截了。

    嘉宁帝一怒，易公公立刻跪下，石彦林和宗申立刻跪在一旁默不作声。

    门外太监宫女跪了一地：“陛下息怒。”

    远处候着的宫女和侍卫瞧见眼前这一幕，眉头紧锁，心底七上八下，惶恐不安。

    司延忠率先察觉到异样，步入宫门外，对着身旁的禁军统领肖峥，抱拳行礼，问道：“肖大人可知方才发生了何事？为何郡主府上的管家进宫会惹得陛下龙颜大怒？”

    肖峥身着青衣战甲，目光锐利坚毅，身姿挺拔。

    他听见司延忠的问话，冷声回道：“我等不敢揣测圣意，只知小郡主府上管家带着一幅画进了宫。”

    ?  ?宝们，晚安喽。

    ?      推荐票，月票走一波哈！

    ?      谢谢啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

