    那被匡山怒骂之人神色也愣在那，有些没反应过来。

    一位飞羽阁的蝼蚁人物，竟然要他滚出去？

    这是在开玩笑吗？

    然而匡山身体笔直的站在那，目光冷漠的注视着自己，似乎，是想来真的。

    “还真是不自量力啊！”那人双眼不禁眯了起来，目光落在前方的匡山身上，漠然开口道：“你觉得，你有资格让我出手吗？”

    “我再说一遍，你给我滚出来。”匡山口中再度吐出一道声音，仿佛根本没有听到那人的话语一般。

    之前那人是如何羞辱他的，他此刻便要羞辱回去，至于后果会怎样，他已经不在乎了。

    被匡山连续两次怒喝滚出去，那人的脸色彻底冷了下来，毕竟周围有这么多人看着，这可是很丢脸啊，毕竟对方来自于飞羽阁。

    “既然你执意求死，那我便成全你！”

    那人吐出一道冰冷的声音，脚步朝前方踏出，身上弥漫出一股超强大道气息，无数飞雪从上空飘落而下，这片空间像是化作一片冰雪世界，而他便是这片世界的主宰，一切尽皆被他的意志掌控着。

    秦轩目光扫了那人一眼，神色微凝了下，对方擅长寒冰之道，而且道意很强，能够铸就一方大道领域。

    “此人是飞雪阁的韩非，据说在飞雪阁小有名气，他出手，飞羽阁那莽汉死定了。”人群中有人开口说道，罗刹殿内允许战斗，即便在战斗中被杀死了，苍穹阁的人也不会过问。

    不过在一般情况下，不会将对方逼入绝境，否则对方的同伴必定会发怒，事情闹大了，对谁都没有好处，但如果是和飞羽阁之人战斗，那便另当别论了。

    这些年来，有不少飞羽阁人死在罗刹殿。

    今日，恐怕又要再死一人。

    “轰。”一道巨响声传出，匡山的身体闪电般冲出，浑身妖气冲天，抬起拳头便轰出一道拳芒，只见一道可怕的拳芒打穿空间，朝韩非的方向轰杀而去。

    只见韩非嘴角勾起一抹玩味的笑容，心念一动，周身空间无尽寒冰气流涌动起来，化作一柄柄冰雪长矛杀伐而出。

    只见拳芒进入到冰雪世界之中，速度变得缓慢了下来，一层层冰霜覆盖在拳芒之上，削弱其中的力量，随后，拳芒与冰雪长矛碰撞在一起，一阵炸裂声响传出，拳芒不断粉碎开来。

    冰霜长矛继续往前杀去，每一柄长矛都透着刺骨的寒意，似能穿透身体，冻结神魂。

    “杀！”匡山仰天长啸一声，白睛巨虎元魂召唤而出，他脚步向前一跨，身体与元魂似直接融合为一，化作一头巨虎咆哮而出，刹那间，虎啸之声响彻空间，威压浩瀚无尽区域。

    “孽畜也敢放肆！”韩非不屑的道，只见他眼瞳的颜色竟然发生了变化，化作一双银白之眸，冰冷的目光直接射向匡山的眼睛。

    刹那间，一股极致的寒意侵入匡山的脑海之中，化作一股冰雪风暴疯狂肆虐开来，使得匡山脸色瞬间苍白，灵魂猛烈的战栗着，像是要被冻结掉来。

    只见白金巨虎身躯匍匐在地上，那双眼眸中露出一抹极度痛苦之色，匡山乃是妖兽元魂，擅长近战，而灵魂力量则显得薄弱许多，自然承受不住韩非的眸术攻击。

    诸人看到这一幕，脸色显得极为平静，仿佛这结果早在他们的意料之中，飞羽阁的人实力太弱了，竟然妄想证明自己，简直是不自量力。

    飞羽阁另一人见状，目光露出一丝担忧之色，顿时看向秦轩说道：“秦兄，匡山快撑不住了！”

    只见秦轩心念一动，一把长琴悬浮于空，正是蔺如赠送给他的环佩琴。

    然而此刻几乎所有人的目光都放在那场战斗上，根本没有注意到秦轩这边的情况，直到有一缕琴音在空间中突然响起，才使得他们神色为之一凝，有人在弹琴？

    随后诸人目光纷纷转过，尽皆落在秦轩的身上。

    “也是飞羽阁之人！”人群目光中闪过一抹异色，脸色顿时变得相当精彩起来，看来此次飞羽阁来的人都很刚啊，一个个都急着送死。

    然而下一刻，他们脸色便都凝固在那里。

    只见秦轩神色淡然，手掌随意挥动，使得琴弦颤动不止，神光闪耀，道意流转于琴弦之上，像是无数音符跳动着，绽放出一缕缕大道之音。

    刹那间，大道之音化作一道道可怕攻击，穿梭于虚无之中，直接诛向另一战场的韩非。

    “想要插手？”只见一道身影神色锋利，身形陡然出现在虚空中，抬手轰出一道大掌印，顿时大道轰鸣，那片空间似乎被镇压了一般，掌印直接杀向一处方位，似乎要将琴音截下来。

    这出手之人也来自于飞雪阁，是韩非的朋友。

    然而他显然低估了琴音的厉害，当掌印与琴音所化的攻击碰撞的时候，掌印瞬间被粉碎开来，仿佛不堪一击。

    “这……”那人神色顿时凝滞在那里，这怎么可能？

    下一刻，诸多琴音攻击从虚无中杀向韩非，仿佛无处不在，不过韩非早就看见了那边的战斗，因此早有准备。

    只见他身上一阵大道之光闪耀，无穷恐怖无比的寒冰气流咆哮而出，在身前铸就了一面寒冰光幕，琴音猛烈的攻击在光幕之上，使得光幕剧烈的震荡起来，却没有被破开来。

    但这一幕落在周围人群的眼里，他们的脸色却不由变化了下，目光不由再多看了秦轩一眼。

    飞羽阁的这位琴修，实力似乎并不弱，比那莽汉强多了。

    而此时匡山脱离了韩非的束缚，脸色顿时恢复如常，他目光扫向韩非，眼神中的愤怒浓郁到了极点，这混账，竟然敢暗算他！

