    苏晚根本没在意过，很快就命令：“盯着他们，确定设计部的任何东西都没从他们手里带走，每一份文件都要检查过，撤销他们的门禁卡，不得再进入设计部门。”

    “是。”助理连声应着。

    而后，苏晚才看向在场的人：“我知道各位对我有意见，有意见的话，当面提出，不要背着我做任何的手脚，不然的话，我绝对不会放过各位。还有，各位如果不愿意在苏氏设计部门的话，随时可以辞职走人。”

    苏晚没一次性把事做绝，在场的人里，有些人雌雄难辨，所以苏晚有所保留。

    而这三个空缺的位置，苏晚却没第一时间让人顶替，而是把他们手中的工作，暂时都转交到了自己的手中。

    这一场会议，到此才结束。

    设计部最重要的三个灵魂人物，几乎在一夜之间落马。

    整个苏氏集团都传遍了，大家在得知是苏晚做的后，每个人都面面相觑，眼中不免有怀疑。但在这一次的会议里，苏晚的威名是传遍了整个苏氏。

    但苏晚却没在苏氏多停留一秒，她很清楚，今天一战，苏氏必然是有动荡的。

    苏晚兵不着急，她要做的就是守株待兔。

    ……

    晚上7点10分，苏晚离开苏氏集团。

    在苏晚出电梯的瞬间，她的手机振动了一下，苏晚看着来电，上面是宋擎苍的电话。

    苏晚就看了一眼，然后毫不犹豫的直接挂断了。

    狗男人，每一次都是这样，干的都不是人事，然后又能若无其事的打来电话，好像什么事都没发生一样。

    苏晚见过不要脸的，绝对没见过像宋擎苍这种不要脸还能淡定自若的。

    弄的苏晚都开始怀疑，是不是自己幻觉了。

    狗东西！

    苏晚愤愤不平的在心里腹诽了几句。

    但苏晚的眼神忍不住又朝着手机的方向看去，苏晚觉得，宋擎苍要有诚意的话，在自己挂了电话后，应该再打回来的。

    结果，苏晚的眼睛瞪穿了，都没看见宋擎苍再打一个电话过来。

    呸！苏晚一点都不客气的咒骂，宋擎苍难道还指望自己打过去吗？做梦！

    苏晚愤恨的把手机直接丢到了背包里，看都不看一眼。

    而同一时间——

    宋擎苍看着挂断的手机，无奈的笑出声，他的脑海里好似自然而然的就想到苏晚咬牙切齿的画面，他有些头疼的捏了捏自己的脑门，而后摇摇头。

    而宋擎苍的眉眼落在镜子里，却依旧可以清晰的看见，浴袍下肌理分明的胸膛，却又清晰的抓痕，到现在才刚刚结疤，可想而知，当时那只小狐狸是用了多大的力气。

    之前的事，宋擎苍知道是自己冲动了，但是却怎么都控制不住自己的冲动。

    他不可能做到24小时把苏晚捆绑在身边，他担心他的小狐狸有朝一日就被人给骗走了。

    什么时候，苏晚在宋擎苍的心里变成这种无可取代的地位？

    恰好，徐铭走了进来：“宋总，这是明日拍卖会的邀请函，您看您要去吗？”

    宋擎苍没应声，反倒是就这么看着徐铭，徐铭被看的一愣：“宋总，您有事要吩咐吗？”

    “女人不高兴的时候，要怎么哄才能哄好？”宋擎苍没由来的问了一句。

    徐铭：“……”

    这种问题问他这样的单身狗，是不是太诛心了？他不过就是进来送一张邀请函，为什么在宋擎苍的话里，硬生生的觉得自己被喂了一嘴巴的狗粮？

    这会不会太过分了？他要辞职！辞职！辞职！

    但这话徐铭就只敢在心里叫嚣，根本不敢说出来，怂的要命。

    不过徐铭跟着宋擎苍多年，一下子就知道自家老板的问题出在哪里了，这八成是吧苏小姐惹恼了，苏小姐有和老板闹脾气了。

    徐铭清了清嗓子：“这很容易，女人无非都喜欢珠宝首饰和包，买一个哄不好，那就买两个，买两个哄不好，那就把整家店买下来，总能哄好了。”

    反正宋擎苍最不缺的就是钱，买个品牌来玩玩也不是什么困难的事情。

    徐铭很清楚的知道，只要苏晚开心，那么宋擎苍就会开心，而宋擎苍开心了，他们下面的人日子才会好过。

    不然的话，每天就和被台风扫过一样，胆战心惊的。

    “这样？”宋擎苍有些不太确定。

    他总觉得，苏晚不是用这些东西能哄好的人？

    徐铭大概是说上头了，完全忘记了自己和宋擎苍的身份，荤话随口就来：“再不行，就做到服气，一次不行，就两次，做爽了，也就没意见了。”

    话音落下，宋擎苍不咸不淡的看了过来，徐铭这才意识到自己说了什么。

    他汗涔涔的，擦了擦汗，就这么一声不吭的站着，再也不敢开口了。

    而宋擎苍倒是没说什么，不知道是不是把徐铭的话听进去了，他就这么站着，若有所思。

    而后，宋擎苍抬头：“这一次的拍卖会都有什么？”

    “压轴的是海洋之心。”徐铭说的直接，他知道什么级别的东西，宋擎苍才看的上。

    宋擎苍嗯了声：“通知主办方，我会去。”

    “是。”徐铭应声，而后徐铭就走了出去。

    宋擎苍仍旧在原地站着，巨大的落地窗外是安静的苏黎世湖，而宋擎苍的手机就这么在他的掌心把玩了起来，安安静静的。

    他的脑海里，出现的是苏晚那张嚣拔怒张，却又明艳动人的脸。

    宋擎苍的心口被撩拨了一下，他的思绪停留在徐铭前一句话上——

    做到服气，一次不行就两次，做爽了，也没意见了。

    那小腹蓄起的火，却有怎么都扑不下去了。

    而后，宋擎苍笑出声，苏晚的这只该死的小狐狸，点火永远不知道负责的。

    这也是宋擎苍，第一次出差有了这种归家似箭的感觉。

    久久不散。

    ……

    彼时——

    苏晚从容的朝着大楼外走去，很快，苏晚的眼神微眯，她竟然看见了在面前的温津。

    为什么温津会出现在这里？是巧合还是蓄谋？

    但很快，苏晚就从容看向温津，把自己的心思藏的极好。

