    昏天暗地，头疼欲裂...

    麻斑耳边满是蜂鸣般的噪音，飙升的血压一阵一阵冲击脑海，眼皮像灌了铅般难以睁开，手脚也已经脱力不受控制，几度撑地试图站起来，又很快倒了下去。

    也不知过了多久，好像是几分钟，又好像是几个小时，燥热感和寒冷感涌上全身又缓缓泄去，麻斑的意识逐渐恢复清醒，迷迷糊糊地睁开眼睛。

    从现场的情况看，他的昏迷时间并不久，堤坝守卫已经破开被堵死的大门，鱼贯进入枢纽控制室，有的去扶被打翻在地的堤坝主管，也有的握紧武器对准麻斑，虎视眈眈。

    乞丐已经不见踪影，应该是从窗户跳出去，趁着夜色逃了，但不管他怎么逃都是没意义的，因为他拉下控制杆的时候，在上面留下了指掌纹，事后调查现场的时候必定被发现，无非早死晚死而已。

    主管此时也已经苏醒了过来，他捂着自己红肿的侧脸，不停倒吸凉气。

    一名守卫检查完控制台，快步走到主管身边，紧张地说：“大人，一号闸口被打开了，控制杆被暴力打歪，导致卡壳，现在关不回去。”

    麻斑闻声，失神地从窗户探出头，借由堤坝上的灯火，可以看见一号闸口已经全面开启，来自清江的大股水流正汹涌袭向丹雨城北部，途中湍流拍激石，水花飞溅，轰鸣声不绝于耳。

    “火...粮仓的火怎么样了...”麻斑嘟囔着起身，想离开控制室，又很快被虎视眈眈的守卫们推了回来。

    一名守卫快步上前，以熟练的擒拿术制住麻斑，冷声说：“你劫持主管，涉嫌毁坏堤坝，现在将你缉捕押往审判所，等候审讯。”

    麻斑之前敢来这里，心中就已经做好了豁出性命的打算，早把生死置之度外了。

    但是，现在粮仓情况不明，他心中那块石头始终放不下，便奋力挣扎道：“缉捕我可以，先带我去粮仓看看那里的情况。”

    守卫完全不理麻斑，眼看对方挣扎不配合，他直接嘭嘭两拳打得麻斑鼻子开花，将其手腕拧到腰后，准备绑缚绳。

    “让他走。”突然，主管出声了。

    守卫呆呆看了过去：“大人？”

    “让他走。”主管擦着鼻血，冷淡地说，“反正他也逃不了，就这张长满麻子的丑脸，逃到哪都能被认出来。让他去看看自己干了什么好事，到时候也死得明白一些。”

    既然是上级命令，守卫也不好多说什么，顺势松开了麻斑。

    麻斑从地上爬起来，暗中窥向主管，眼中浮现起些许感激之意，随即一声不吭，快步离开控制枢纽。

    之前骑来的那匹马还在，麻斑翻身上马，原路赶回。

    来的时候很快，返程时却额外耗费了许多时间，因为大水已经将山峡下的主干道淹了，虽说水流不算特别湍急，但马匹走起来非常费力，还时不时驻足嘶鸣，非要麻斑抽鞭子才不情不愿前进。

    好不容易进入北城，放眼望去，北城街道已经被水淹没，时不时可以看到漂浮而来的木板、布袋等杂物。

    一路上没有什么人，民众们都在南城看烟花，丹雨城的地势也是南高北低，水不会冲到那里。

    麻斑先是目测了积水量，不得不说，专业的就是专业，堤坝主管的计算非常精准，泄洪后北城内的水位跟先前估算的相差无几，刚好到成年人膝盖上面一点。

    这让麻斑非常振奋，这种水位可以直接淹没粮仓地表的大火，又不会把架上的粮食泡坏，哪里有余火还能就地取水灭火，可谓一举三得。

    他抬头望向粮仓的方向，心想：现在火应该已经小很多了吧。

    再看远处天空，烟花应该已经放完了，再无星火，风向也恢复正常，没再刮起那种不合时节的妖异南风，一切看似都在好转。

    然而...

    远方天幕一片红彤，火光丝毫不减，直扑天际，照亮了那些奇形怪状的阴霾，宛如一条条火龙在夜空中翻滚。

    “怎么可能...”麻斑脸上的表情渐渐变得呆滞，豆大的冷汗从额上溢出，他奋力鞭打马匹，向着粮仓方向疾驰而去。

    离粮仓越近，温度便愈发攀升，热浪汹涌扑面而来，只让人感觉呼吸都变得困难。

    抵达八大粮仓，这里的景象彻底让麻斑陷入茫然。

    有水吗？有。

    一号闸口泄洪的清江水流已经蔓延到了这里，积水比起外部街道只多不少，粮仓地表已经全部被水淹没，但是...

    火仍在燃烧！

    大水淹没起火的地面，火焰竟没有丝毫衰减，汹涌的烈火漂浮在水面上，顺着水流蔓延至它处，宛如一条条蜿蜒前行的火蛇，将更多区域点燃，眨眼间便烧以焚天之势。

    更可怕的是，这些火焰完全无视了自己的天敌，竟然能在水中熊熊燃烧，高温蒸发形成的气泡从水底下不停冒出，在水面上形成泡泡，破裂的声音宛如某种的讽刺讥笑。

    监工守卫们并不知道水流从何而来，但都知道怎么利用，早已拿着灭火桶奋力取水扑救，将一桶桶水洒向被火焰覆盖的建筑。

    然而，无论往上面扑多少水，一桶也好，十桶也好，那些炙热烈焰就像不死的恶魔，被水浇中只是扑朔片刻，便又燃烧得更旺。

    见此，救火的监工守卫都吓破了胆：

    “这是怎么回事？！为什么这火灭不了？！”

    “是不是泼的水太少了？再往上泼一点！”

    “没用啊！泼多少水都没用！你看水下面都还有火在烧！”

    “神明在上...丹雨城是被诅咒了吗...”

    ...

    惊慌声此起彼伏，清江水流不仅没能让火势减弱分毫，反倒让烈火有了顺着水流蔓延的渠道，流状火焰从水面涌向粮仓的各个角落，即使是防火用的石墙都被烧得焦黑，内部结构成片成片崩塌。

    无边无际的黑烟笼罩在粮仓上空，众人只能眼睁睁看着烈火将八处粮仓彻底吞噬，贮藏在里面的百万吨粮食在高温下灰飞烟灭，颗粒不剩。

    麻斑僵滞地瘫跪在水中，瞳孔涣散，眼中倒映着化为乌有的粮仓，两行热泪汩汩涌出，无助地自语着：“为什么会这样...”

    “这火...为什么扑不灭...”

