    在想到这一点的瞬间，百里红妆内心便充满了震撼。

    她早就知道师父这预算一切的能力极为逆天，正如郁尘师兄当初的事情一般。

    只是当这一切真的发生在自己身上的时候，她才深深的察觉到了其可怕之处。

    与此同时，她更奇怪的是师父为什么会来帮她解围。

    听说师父一向都是不喜参与旁人事情的人，这件事想突如其来的帮助着实是不太符合师父的性格。

    顾羁二人完全不知道真实的情况，只当百里红妆二人身份非同寻常，所以才不能轻易的说出来。

    “是，师父。”

    “是，仙君。”

    顾羁和莘岳恭敬地应道。

    忘云仙君在说完这句话之后，又意味深长的看了帝北宸一眼这才离开，后者则一直看着他的背影，陷入了沉思。

    身为魔帝的他很清楚，不论是在神界还是魔界都有一些手段通天之人，可以预算出过去与未来，显然，这位忘云仙君便是其中之一。

    看来不光是魔界的人，早就已经预料到了他会回来，神界的人也早就已经察觉到了这一切。

    他几乎可以肯定，忘云仙君已经知道了他和红妆的真实身份，但他什么都没说，甚至特意帮他们遮掩身份，这就让人觉得十分奇怪了。

    他与红妆的事情乃是整个神界的禁忌，应当不会有人帮他们……

    顾羁直到见到忘云仙君走远了之后，这才松了一口气。

    “小师妹你若是不方便说就直接告诉我，我都明白的。”

    顾羁眨了眨眼，一副天知地知你知我知的表情。

    “这忽然让师父跑一趟还挺吓人的。”

    百里红妆：“……师父又回来了。”

    顾羁表情一顿，连忙俯身，“师父，我刚才都是随口乱说的。”

    在说完这话之后，顾羁发觉半晌都没有动静，心头不免有些疑惑，抬头一看便发觉百里红妆三人皆是轻笑着看他，顿时就明白了过来。

    “小师妹，你竟然耍我！”顾羁无奈地道。

    百里红妆轻笑，“我这可是提醒你，说话的时候要小心些，师父可是无所不知啊。”

    顾羁表情变了变，想一想觉得还真是有道理，师父平日里一直都很少出现，但是对于外界所发生的事情几乎就没有他不知道的，简直就像是不知有多少眼线。

    这么想来，以后还真的是要小心为上。

    “小师妹，按照师父这样的说法，以后你们就待在忘云峰了呗？”

    顾羁脸上又流露出了欢喜的神色，颇为期待地看着她。

    百里红妆微微点头，“我们目前的修为着实是太弱了一些，需要留在这里好好修炼。”

    听言，二人的目光不由得落在了帝北宸的身上，小师妹的修为他们自然是了解的，先前就已经知道了，但是让他们惊讶的是帝北宸竟然也尚未突破到入神境。

    这样的境界在他们着实是十分少见啊，不过二人的想了想小师妹的真正年纪，心头的疑惑又彻底打消了。

    他们像小师妹这样的年纪时，修为可要比他们低得多……

