    午门内外一片死寂，数百名官员宛如集体失声，耳边回荡着这句讽刺意味极重的诗。

    只有读书人，才能真切的听懂这句诗里夹带的讽刺，是何其的尖锐。

    读书人不怕被骂，也不怕吵架，甚至有将吵架视作论道，沾沾自喜。地位低的，喜欢找地位高的吵架。

    盛名已久的，喜欢找同级别的吵架，甚至喜欢找皇帝吵架。一旦皇帝气急败坏，他们还会指着皇帝说：他急了他急了.........

    给事中就是此中翘楚。

    但，读书人，尤其是身居高位的读书人，他们害怕被三种东西骂。

    一，史书。

    二，文章。

    三，诗词。

    因为此三者涉及到读书人最在意的东西：名声。

    身前身后的名声。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流.........此乃诛心之言，没有任何读书人能忍受这句诗词的嘲讽，太恶意了。

    数百名京官，此时此刻，竟有种血气冲到脸皮的感觉，真切的感受到了巨大的侮辱。

    不仅是诗词本身，还因为，还因为羞辱他们这群读书人的，是一个粗鄙的武夫。

    直到那个身负短披风的挺拔身影越行越远，才有一位官员颤抖着声音说：

    “狂徒，竖子，粗鲁匹夫........竟敢如此欺辱我等。诸位大人，是可忍孰不可忍，速速发兵斩了这狗贼。”

    说话的是左都御史袁雄，一切谋划落空，他心情陷入低谷，整个人犹如火药桶，这个时候，许七安刻意等在午门踩一脚的行为，让他气的心肝剧痛。

    袁雄觉得，许七安这句诗是在嘲讽自己，要把自己钉在耻辱柱上。

    第二个暴走的是兵部侍郎秦元道，他狂怒的前冲几步，厉声喝道：

    “侍卫，侍卫何在，给我拦住那狗贼，羞辱朝堂诸公，大不敬。给本官拦住他！！”

    可惜大内侍卫只听从元景帝的命令，就连公主和皇子都无权调动。

    孙尚书心情颇为复杂，愤怒是不可避免，但不知道为何，心里松了口气，许七安没有点名道姓。

    他把大家都钉在耻辱柱上，均摊一下，大家受到的耻辱就不是那么尖锐了。

    孙尚书觉得自己的心态有点问题，但又总结不出来，饱读诗书的孙尚书没看过鲁树人写的书。

    “魏公真是培养了一个得力下属啊。”

    王首辅嘴角抽搐，阴阳怪气道。

    就算是城府深不可测的王首辅也被气到了，这句诗的杀伤力可见一斑。

    众官员气急败坏的看向魏渊，以眼神质问他。

    魏渊似乎才回过神来，神态自若的反问道：“诸位这是作甚啊，莫非通通对号入座了？”

    ........众官员神色一滞，感觉被魏渊轻飘飘的话，给反将了一军。

    “那，那今日这事，史书上该如何写啊？”一位年轻的翰林院侍讲，沉声说道。

    话音方落，便见一位位官员扭过头来，幽幽的看着他，那眼神仿佛在说：你读书把脑子读傻了？

    翰林院侍讲缩了缩脑袋，道：“此等小事，不足以载入史册。”

    魏渊淡淡道：“朝会已毕，诸公不宜群聚午门，尽早散了吧。”

    说罢，率先离开，走出一段路后，魏渊再难掩饰嘴角泛起的笑意，幸灾乐祸的“嘿”了一声。

    离开宫门，进入车厢，心情极佳的魏渊把午门发生的事，告诉了驾车的南宫倩柔。

    气质阴柔的义子“呵”了一下，道：“义父，您当时不也在诸公之中吗。”

    魏渊脸上笑意一点点褪去。

    午门外，怀庆和临安依旧停留原地，望着文武百官散去的身影。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流........怀庆心里喃喃自语，她瞳孔里映着诸公的背影，心里却只有那个穿着打更人差服，提刀而去的挺拔身影。

    许宁宴与寻常武夫不同，他懂的如何攻人七寸，如何用最犀利的攻击报复敌人，却又不危及自身。

    以诗词诛心，痛击文人七寸，这是许宁宴独一无二的能力。

    “狗奴才真威风呀.........”裱裱喃喃道。

    她眼里只有一个场景：狗奴才轻飘飘的一句诗，便让文武百官暴跳如雷，却又无可奈何。

    在裱裱心里，这是父皇都做不到的事。父皇虽然可以权势压人，但做不到狗奴才这般轻描淡写。

    她妩媚的桃花眸子晶晶闪亮，有些骄傲的挺了挺胸脯，勉强挺出怀庆的日常规模。

    ............

    寝宫里，结束早朝，手里握着道经的元景帝，沉默的听完了老太监的禀告，知晓午门发生的一切。

    “好胆色。”

    元景帝笑了笑，分不清是赞扬还是讥笑。

    不过，老太监有一点能确认，那就是元景帝得知此事，得知许七安狂妄行为，没有降罪的意思。

    他隐约能猜到元景帝的心思，许七安的所作所为，在把自己往孤臣方向靠拢，在走魏渊的老路。

    而孤臣，往往是最让皇帝放心的。

    一个有能力有天赋有才华的年轻人，相比起他左右逢源，四处结党，当然是当一个孤臣更符合陛下的心意。

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！”

    元景帝哈哈大笑，一脸戏谑表情：“好诗，好诗啊，咱们这位大奉诗魁，当之无愧。大伴，传朕口谕，命翰林院将此事载入史册，朕要亲自过目。”

    这是陛下对翰林院那帮书呆子的报复.........许家兄弟的两首诗，都让陛下龙颜大悦。老太监领命退去。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！

    元景帝再次吟诵这句诗，脸上的快意渐渐退去，长生的渴望愈发炽烈。

    .............

    午膳时，楚元缜在饭桌听故友说起朝堂发生的事，以及最后，许宁宴一人一刀挡百官，以诗词嘲讽群臣的画面。

    这，竟然是这样的方式破局.........以勋贵对抗文臣，主意倒是不错，不过本身难度极高，许宁宴和三号是怎么做到的.........三号和许宁宴不愧是兄弟，诗词天赋皆是惊才绝艳。

    可惜的是，三号现在羽翼未丰，品级尚低，与他堂兄许七安查的太远。否则当日下墓的人里，必定有三号。

    当然，儒家体系衰弱已久，三号品级低也是可以理解。

    对于三号在朝堂之上作的诗，楚元缜赞叹了一句，便不再多言。诗是好诗，可惜最后一句不得他心。

    反倒是许宁宴嘲讽群臣的诗，楚元缜听的热血沸腾，当场连喝三杯。

    “我早就想这么骂那些尸位素餐的人了，可惜诗词非我所长。许宁宴不愧是大奉诗魁，入木三分。”楚元缜大笑道。

    浑身畅快，他有种即刻去寻许宁宴，与他把酒言欢，大醉一场的冲动。

    但考虑到对方刚解决堂弟科举舞弊案，后续还有一些琐事要处理，便忍住了冲动。

    ...........

    王府。

    密切关注此案的王思慕，通过自己经营的渠道，打听到了今日发生在朝堂的激烈争锋，以及午门的那首讽刺诗。

    “我就知道，许会元才华无双，怎么可能科举舞弊。嗯，这件事，他堂兄许宁宴更是厉害，从中斡旋，竟能让曹国公和誉王为许会元说话，让朝堂勋贵为他们说话。

    “这份人脉关系，不同寻常。最让我惊喜的是魏渊没有出手，至始至终，他都袖手旁观。如此一来，许会元就不会被打上阉党的烙印，这对他来说，是影响深远的好事。”

    当然，对我来说也是好事........王小姐嫣然一笑。

    丫鬟兰儿在旁，假装很认真的听，其实满脑子雾水。

    “兰儿，你再去许府，替我约许会元.......不，这样会显得不够矜持，显得我在邀功。”王小姐摇头，打消了念头。

    心道，这个时候，沉默反而能凸显我的气度和格局，如果迫不及待的前去邀功，反而会让许家那位主母小觑吧。

    聪明人之间不需要把事做的太明显，心照不宣便好。

    ............

    司天监。

    杨千幻经过七楼炼丹房时，听见里头的师弟们在讨论早朝发生的事，他原本对这些朝堂之事不屑一顾，懒得去听。

    但听见“许宁宴”三个字，杨千幻脚步慢了下来，本能告诉他，或许，又是一个知识点增加的机会。

    “许公子那首诗，简直大快人心，我觉得，堪称千古第一次讽刺诗。”

    “瞧你说的，过于夸张，不过确实很爽，尤其是当着文武百官的面，堵在午门里，这么来一句........”

    诗？什么诗。

    杨千幻无声无息的靠近，沉声道：“你们在说什么？”

    白衣炼金术师们吓了一跳，盯着他的后脑勺，抱怨道：“杨师兄，你每次都这般，吓死人了。”

    杨千幻不理，追问道：“许宁宴又做了什么事，一个人在午门挡住文武百官？何为千古第一次嘲讽诗。”

    白衣炼金术师便将今日之事，说给杨千幻听。

    杨千幻如遭雷击，他脑海里浮现一幅画面，散朝后，文武百官缓缓走出午门，这时，突然看见一个背对众生的白衣身影站在那里，挡住了群臣的道路。

    诸公们大怒，呵斥白衣术士不知天高地厚，竟敢挡我等去路。

    白衣术士对满天的叫骂置之不理，突然，发出亢长的吟诵：“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    文武百官呆若木鸡，当场震惊。

    想到这里，杨千幻感觉身躯如同电流游走，竟不受控制的战栗，鸡皮疙瘩从脖颈、手臂凸显。

    “为什么，为什么许宁宴总是能做出一桩桩，一件件令人艳羡的事。云州独挡四百叛军、万众瞩目之下与佛门斗法........太不公平了，太不公平了。

    “下一次朝会是何时？我，我也要去午门，必须要去。”

    ...........

    午后，教坊司。

    许七安和浮香对坐饮茶，谈笑间，将今日朝堂之事告诉浮香，并附带了许新年“作”的爱国诗，以及自己在午门的那半句诗。

    浮香是爱诗之人，听的心旌神摇，尤其对许七安独挡百官的事迹，充满了崇拜，妙目盈盈，似要滴出水来。

    “拜托你一件事，把今日朝堂之事，传播出去。”说罢，许七安提出了自己的要求。

    教坊司是传播信息最迅速、便捷的中转站。

    “那，许郎打算给人家什么报酬？”

    浮香当年不会拒绝，秋水明眸，直勾勾的望着许七安。

    喜欢一个人是藏不住的，浮香对许七安的思念充满了水分。

    半个时辰后，许七安又去见了明砚、小雅等几位相熟的花魁，请求她们在打茶围时，散播今日朝堂发生的事。

    然后骑着小母马回府。

    科举舞弊案对许新年来说，是一场名誉上的致命打击，尤其经过有心的传播，京城士林、坊间都知道许新年是靠作弊考取的会元。

    这个印象，会在后续的时间里，慢慢沉淀，一旦形成烙印，即使将来朝廷为许新年证明了清白，一时间也很难扭转形象。

    而且，科举舞弊案还没结束，再过五日便是殿试，许七安得防备孙尚书等人孤注一掷，在殿试前夕搞事。

    比如煽动国子监学生闹事。

    如果能在短时间内，把舆论扭转过来，那么国子监的学生便出师无名，难成大事。

    当所有人都知道许新年被冤枉的，你即使假装视而不见，也得不到大众的认可和支持。

    古人不管是打战还是谋事，都很注重师出有名。

    “誉王那里的人情算是用掉了，也不亏，幸好誉王早已无心争名夺利，否则未必会替我出头.........曹国公那边，我许诺的利益还没给，以公爵和镇北王副将的势力，我出尔反尔，必遭反噬.........”

    “镇北王大概率不知道此事，是副将和曹国公的谋划，不过，我只是个小银锣，即使镇北王知道了，也不会怪罪副将。而且，佛门的金刚不败，即使是高品武者也会动心。毕竟能增强防御，修到高深境界，甚至会让战力迎来一个突破，他没道理不动心。

    “所以，该许诺的利益还是得给。但，我可以把九阴真经倒着写.........”

    .............

    黄昏后，许家的餐桌上笼罩着喜悦的气氛，婶婶一边热情的给许新年夹菜，一边给许七安夹菜。

    仿佛两个都是他的亲儿子。

    虽然这种态度不会长久，在今后某次被侄儿气的嗷嗷叫的时候，婶婶又会记起当年的旧恨，然后关系恢复原样。

    但此刻婶婶的感激是24k纯金般的真挚。

    许玲月对这样的家庭氛围很喜欢，愈发的崇拜起大哥，灵动的美眸一直挂在许七安身上。

    “那个，我有件事想说。”

    丽娜咽下食物，以一种罕见的严肃态度，看向许七安和许二叔。

    “什么事？”许七安边吃饭，边问道。

    许二叔则端起酒杯，饮一口酒，用余光看向南疆的小黑皮。

    丽娜小脸严肃，看了一下许铃音，说：“我想收铃音为徒。”

    “噗........”许七安喷饭。

    “噗........”许二叔喷酒。

    一家人猝不及防。

    许新年一脸嫌弃的抖掉身上的饭粒，离大哥远了点，而后看向丽娜：“说说你的理由。”

