    藏功阁之中，觉明和季孟二人已经把自己得到的术法给记录了下来，然而这种强大术法直接被归于真源寺不传之术。

    这两招术法虽然不是道法，但却是道法的雏形，这意味着什么，倘若季孟和觉明两人以后有机缘的话，或许能够在这术法的基础上创造出属于自己的道法。

    “季施主，不如我们去斗战堂练练？”觉明毕竟还年轻，有了新的术法，自然想要找人比试切磋，而季孟就是极好的切磋对象。

    季孟也年轻，未尝不是和觉明一样的想法。

    “好！觉明师傅还请手下留情啊。”季孟笑道。

    “那是自然，我们主要是切磋而已。”

    二人来到斗战堂，进入其中一个空的擂台上，他们二人一亮相，顿时吸引了不少人的关注。

    觉明可是住持的亲传弟子，辈分都显得高了不少，另外一个季孟也不差，年纪轻轻，能够达到先天境界，虽然是来自金丹势力的灵符门，那也同样不容小觑。

    “觉明师傅！得罪了！”

    就在二人准备好的一瞬间，季孟顿时出手，这个心性受到了磨炼之后的年轻人，出手反应都十分的老辣。

    他在抬手间就挥出了五张符篆，两张攻击，两张防御，一张干扰，五种不同灵力的反应从符篆上面激发，而他自己对于灵力的损耗却是少得可怜。

    “喝！”

    面对季孟如此凌厉的攻击手段，觉明虽然暗暗心惊，但是也没有闲着，他周身金光大作，直接挡住了两道来自符篆的攻击。

    佛法，金钟罩。

    看上去不动如山的觉明双手一抬，金色符文从手中推出，同样是找准机会就要反击，而季孟那边调动防御符篆的威能，直接挡住了他的攻击。

    轰！

    那张干扰符篆顿时爆发，一阵紊乱的灵力冲出，觉明的动作陡然一滞，真元的运转似乎受到了影响，而这片刻之间，季孟已经准备好了下一个手段。

    “看招！大日如来印！”一道截然不同的结印手法从觉明的手上浮现，他浑身真元几乎被抽空，然而这一招的威力还不曾发挥出十分之一。

    金色的太阳佛轮在他的身后浮现，他的双手宛若真佛幻化，仿佛将一轮小小太阳都给压了下来。

    “速！”

    季孟的双手快速的画符，浑身真元也仿佛被大功率的抽水机给一瞬间抽空，而他面前的一道灵符也绘画而出，这赫然是楚天当初随手画的一道提速灵符。

    当符篆成型的时候，季孟似乎感觉自己身边的时间流逝都变得缓慢了起来，他甚至能够清楚的感觉到觉明施展这招大日如来印的灵力波动。

    轰！

    随着大日如来印的压下，半个擂台都被轰碎，而旁边一个擂台上的两个师兄弟被冲飞了出去，他们两人到晕的时候都不知道发生了什么。

    “好强大的威力！这招大日如来印我还从没见人用过，难道是住持的不传佛法？”

    “不可能，玄厄师叔的道法掌中佛国都能在藏功阁之中找到的。”

    “对了！那个灵符宗的弟子呢？”

    众人惊恐，在先天境界都如此厉害的一招术法，而且觉明还没有完全融会贯通，施展出来也只是幼儿阶段的佛法，那个灵符宗的小子可别死了！这里是佛门净地，弄出人命来可不是一件好事。

    不过下一刻，所有人又惊讶起来。

    觉明感觉到脖子一凉，一张符篆贴在了他的脖子处。

    在先天境界，体修也不强的情况下，这种符篆的威力足够弄死觉明了。

    季孟手一松，笑道：“觉明师傅，佛法精深，这一战是我输了，这一招大日如来印带着几分上古神通的感觉，想必也是楚前辈传授给你的吧？”

    觉明惭愧的笑道；“是小僧输了才对，季施主心性远超同龄之人。”

    “到底谁赢了？”围观的师兄弟们都好奇起来。

    然而，当两人互相退开一步的时候，大家这才发现了其中的凶险之处。

    觉明脖子上的符篆只是宁神符而已，倘若换做攻击性的符篆，那么必死无疑，而季孟的脖子上却是缠绕着一串佛珠，倘若佛珠收缩，季孟也得死。

    觉明不傻，他当然知道季孟作为灵符门的人，肯定能够施展出那一道提速灵符，所以也防备着季孟。

    “觉明不愧是师兄你选的弟子，佛性悟性都很不错。”玄厄感慨道。

    “那环宇真人的弟子，也不错，心性远超常人，只是可惜灵符门是星灵月影宗附庸，真源寺和星灵月影宗向来有些摩擦，我们当然也不会希望季孟此子变成背弃师门之人，也只是可惜了，希望觉明可以和他结下一个善缘吧。”

    玄空淡淡道。

    就在这时，擂台上的两人确实盘膝坐下了。

    “平局平局，不如我们恢复一下，施展一下得到的术法？看看谁强谁弱。”觉明笑着说道。

    季孟点点头，眼中也满是兴奋：“当然可以，我得到的术法叫做斗转星移，以天地星辰之力作为画符力量源泉，虽然我不能引动漫天星辰，但是弄出一个雏形来，引动桂宫之力是没有问题的。”

    季孟能够施展斗转星移也不过是施展一星之力，而且最近也最容易的自然就是月亮。

    觉明同样一脸激动：“我的那招叫做九龙翻天印，虽然我没有参悟九龙之力，但是结合佛家术法龙抓手，我可以施展一爪之力，借此施展出翻天印。”

    “哈哈哈！如此甚好，看看是一星之力强还是龙爪之力强。”

    “没问题！”

    两人正在修炼，在暗中听着的玄空玄厄两人却是满脸黑线。

    大日如来印不说了，那是楚天给觉明的，他们不好让觉明拿出来，但是这个威力可是不小，能够毁掉这里的擂台，要是真的让这两个小子施展从神魔浮空壁之中得到的神通术法，那还不得将真源寺给翻一遍？

    他们先天境界的修为，可不太能控制住强大的功法。

    “关闭斗战堂，都给我修行去！”

    玄厄向来充当红脸，此刻看着被毁掉的一个半擂台，更是气不打一处来。

