    院子里，一个看上去年纪比八月稍微大一点的女性NPC正在烤驴肉。

    名字叫三月……

    但，苏木不认识，也不记得有三月这个NPC。

    她跟八月也没有任何相似的地方，反而跟丝丝有种神似，都很妖媚……

    所以，啥情况这是？

    看到苏木进来，三月张了张嘴，突然含羞，“欧尼酱~你进来怎么不敲门呀。”

    苏木：“……”

    “哥哥快过来坐。”三月示意火炉旁边的凳子，继续说道：“这凛冬城那么冷，哥哥可别受了风寒。”

    “实在不行三月……三月可以让哥哥取暖。”

    苏木：“？？？”

    突然，三月一愣，一副惊慌失措的模样说道：“哎呀，要是八月妹妹知道哥哥你背着她跟我见面，她不会吃醋吧？”

    “妹妹那么凶，动不动就拿菜刀凶人家，哥哥一定受过不少苦吧？”

    “不像我，只会心疼geigei?(?>?<!--?)?”<br-->
    “欧尼酱~”

    苏木打了个冷颤，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    尼玛，这三月不正常啊！

    于是，苏木皱着眉头说道：“八月呢，我是来找八月的，不是来跟你见面的。”

    “哥哥过来坐。”三月还是没有回答苏木的问题。

    事出反常必有妖，苏木往后退了一步。

    八月不好惹，这三月肯定也不是善茬，在事情没有搞清楚之前还是不要跟三月接触的比较好。

    找不到八月人，自己可以通过好友功能联系八月啊，八月虽然是NPC，但是好友栏里面有她。

    “哥哥你去哪？”

    “哥哥你进来嘛，三月可比八月体贴多了。”

    说着，三月就开始解开自己身上的绸带。

    苏木脸上的肉在抽搐，连忙说道：“走了走了，你吃你的……”

    “哥哥真的要走？”

    “告辞。”

    “唰唰刷！”

    三月突然从背后抽出了一把斧头，直接将整头烤驴大卸八块！然后再看向苏木。

    “哥哥真的要走？”

    苏木：“……”

    玛德，名字带月的是不是都有毒？

    八月用菜刀。

    你特么直接用斧子？

    我不要面子的？

    我特么现在好歹也是全国冠军。

    名动四方。

    地位显赫。

    战神本神。

    我不要面子的？

    三月露出一个甜甜的笑容：“哥哥，坐。”

    苏木：“呃……哦，好。”

    “你能不能先把斧头放下？”

    “我来了，我这不进来了嘛？”

    “……”

    酒过三巡，驴肉穿肠过。

    三月到底是什么身份依然还是没有弄清楚，不过她的确是八月安排在这里等自己的。

    八月去了不周山，于是让三月传话，如果要找她的话就去不周山。

    并且，三月会成为自己去不周山的“向导”。

    从小院子回来，苏木的好友栏又多了一个NPC好友，也就是三月。

    这件事让苏木百思不得其姐。

    为什么自己正打算去不周山，八月就提前过去了，而且还安排了一个向导给自己？

    这未免也太巧合了一点？

    难不成这就是传说中的……主角光环？！

    苏木暗暗咂嘴，这不可能，这种降智剧情显然不是。

    一定有一个合理的解释，只是现在还不知道罢了。

    当然，所谓只要胆子大，八月放产假。

    做一个大胆的设定，那就是八月和三月作为NPC，都已经渗透了，并且她们都在关注自己。

    并且知道自己身上有不周山的藏宝图，所以就有了后面的一系列事情……

    想到这，苏木不仅猜想……

    天吴会不会也是NPC？

    丝丝和小龙，会不会同样也是NPC？

    如果这个假设成立的话，那很多无法解释的东西似乎都说的通了。

    ……

    前世NPC渗透是有听说过，但那时候已经降临了。

    世界末日之下，消息传递非常困难，再加上当时的身份和地位，自己压根就无法了解太多这方面的事情。

    现在渗透提前了，还多了一个入侵版本。

    NPC提前渗透，也不是不可能……

    带着疑惑，苏木和婉儿他们几个人集合，开始刷一些常规任务。

    在诸多奖励的加持下，即便苏木忙碌了大半个月没上线，等级还是领先众人。

    要知道，这还是使用了大量经验去提升死神手骨技能的前提下。

    在刷常规任务的时候，计划去不周山的事情苏木主动说了出来。

    这次苏木不打算瞒着他们，只要他们愿意，并且条件允许，就带他们一起去。

    SP场景奖励一直很好，虽然会有危险，但是错过更加可惜。

    而且，这都差不多两个月时间了，苏木也要看看大家到底成长了多少。

    毕竟接下来的联赛可是在国际舞台上展开的。

    那必然更加凶险。

    而想要获得最后的全球冠军，更是困难重重。

    他们五个人战斗，才刚刚开始。

    ……

    ……

    同时一时间，三星堆基地。

    苏天阳组建一支团队，正在准备接下来的事情。

    始祖石碑里的地图已经整理出来了，虽然还是很模糊，但是在经过多方位研究之后，已经大致确定了一个地区。

    西北境。

    帝国边境，一个非常荒凉的地方。

    始祖碑地图上并没有说明记录了什么，但是按照正常思维，很有可能是一件宝物，或者始祖陵墓。

    于是，在得到上级同意之后，苏天阳放下了手头所有的工作，准备前往西北境一探究竟。

    不过在前往之前，上级考虑到现在天启的情况，这地图记录的东西有神明未知。

    所以，这一趟，将会有百名觉醒者一起，并且还会有五名审判者随行。

    总负责人是苏天阳，但是五名审判者并不在此行列。

    对此，苏天阳也没有什么好说的，审判组织也好，第一序列也好，一直都在他们控制范围之外，没啥好去较真的。

    自己儿子现在到底在经历什么，他都无法弄清楚。

    在葬礼上的匆匆一面，也没有给他们太多时间去温存。

    虽然都有各自的秘密和目的，但所有人都在为解开天启面具而去努力。

    苏天阳点了根烟，心中暗暗道：小木，希望老爸找到的东西，在未来能给你带来帮助……

    ……

    出发前夕，苏天阳编辑了一条信息发给了江齐。

    大致内容就是让他作为中间人来跟苏木进行对接沟通，毕竟自己直接去对接，双方都容易产生情绪化。

    这样往往会导致事情判断出现错误。

    江齐是最好的中间人人选。

    同时，苏天阳也把这趟行程的准确目的地告诉了江齐。

    西北境，帕米尔高原。

    ……

    ……

    “今天之后一定连续爆更几天，今天和昨天在挂针，只有十八岁的我，身子略虚……”

