    瓜婆娘并不敢直视树哥，而是讪讪地坐下了。

    其他同样带着搞事心态来的记者，也纷纷摇头，问树哥就算了，今天来不过是为了工作而已，犯不着拼命。

    再说了，树哥的事早就水落石出了, 这些媒体只是为了搞噱头故意无视而已。

    有一名记者很勇：“不知道今天刘美茜来了没有。”

    苏野：“来了，给大家打个招呼吧。”

    第九排，穿着厚厚羽绒服带着鸭舌帽的刘美茜站起来，跟大家打招呼，微微一笑仙气儿飘飘。

    好吧，不敢惹树哥, 把我诈斗姬当软柿子了？

    那记者问道：“请问刘美茜, 你为了自己的前途，把抚养你长大的亲舅舅送进去, 难道不觉得龌龊和羞耻吗？”

    又是一个与电影无关的问题。

    刘美茜淡淡道：“是法律把他送进去的，这位记者朋友，你是觉得刑罚很龌龊很羞耻吗？”

    记者：“不是，我是说从感情上说……”

    刘美茜：“你没有感情，你只是想要流量、销量，用别人的痛苦来赚取利益。但凡一个有礼义廉耻的人，就不会对受害人提出这么无耻的问题。记者号称无冕之王，需要很高的道德水准，很明显你没有。”

    记者怒道：“你这是人身攻击……”

    刘美茜：“你就说我攻击得对不对吧？”

    “哈哈哈哈……”

    在场的观众和记者们都笑了，还别说，诈斗姬怼人也是一绝。

    那记者还要反驳。

    汪讯说：“好！我们有请下一位记者朋友提问。”

    连续两个想搞事情的记者被怼得冒烟儿，后面的记者自然就收敛了许多。

    “请问苏野，你在拍这部电影期间，有遇到过什么困难吗？”

    “没钱，演员们片酬太高了, 连方渤、涂俊这样的配角, 都要四五十万片酬, 简直是行业之耻。他俩除了有演技、有职业操守、帮剧组干活儿、不挑剔环境待遇之外，一无是处。”

    “四五十万片酬已经很低了吧？有些一线偶像片酬上亿。比如你自己。”

    “谁要是给我一个亿的片酬，那绝对是脑子进水了，哪個偶像是有演技的？”

    “你这样说，会得罪很多人的。”

    “我得罪的人还少吗？看看我电影上映前那些风波，看看这电影的排片量和排片时间。”

    “苏野，你是觉得电影圈在针对伱吗？”

    “当然不是！电影圈是一个和谐友爱的大家庭，对于我这样的新人导演，前辈们都是鼓励和提携居多。肯定不会为了打压我而减少我电影的排片量，也不会为了压制我而在网上造谣抹黑，更不会七八个大佬把我叫到一个房子里当面威胁恐吓。”

    “啊……这，他们威胁你了？”

    “乱说！我是说他们不会这么做，和蔼可亲的前辈们，怎么可能在烟雾缭绕的大别墅里喝着洋酒搂着女演员，威胁恐吓一个十六岁的小孩儿？怎么可能说出电影圈是资本说了算这种话？不可能，对吧？”

    “哗——”

    台下顿时炸了锅，这个苏野还真是什么都敢往外说。

    他不怕被那些人排挤打压吗？

    还真不怕，因为苏野已经跟他们不共戴天了, 自从把渣浪的底细挖出来那一刻，就注定了双方没法再和平共处。

    记者们经过最初的惊讶和混乱之后, 一个个眼睛都亮了起来，这是大瓜啊。

    苏野忍到今天，不就是为了给电影造势吗？

    记者们更加踊跃起来。

    “请问，都有哪些人威胁你？”

    “都说了没有人威胁我，电影圈是一个和谐友爱的大家庭，你能想象张元那样的资深前辈打压我一个小辈吗？不可能吧？他肯定会想办法帮助我这样的新人，不信，你们之后去问他。”

    “张元威胁你？”

    “这位记者，你这是诽谤啊！张先生会起诉你的。”

    “苏野，你的意思是之前那些网上的风波，都是有人在打压你？”

    “没有人打压我！电影圈是一个和谐友爱的大家庭，你们看，《疯狂的石头》还没有上映，痘瓣评分都出来了，1.5分的超低分，这部喜剧片被贴上的标签是，造谣、谎言、无脑、惊悚。下面还有上千条影评，有些还出自知名影评人之手。这一定是广大电影人的厚爱，提前帮我预热电影，辛苦他们了！”

    “你认为痘瓣也在针对你？”

    “啊？这个问题你应该去问痘瓣吧。还没上映，他们的人从哪儿看到这部电影的？还开放打分和影评，一般电影可没有这样的待遇！我只能说，痘瓣太爱我了。”

    “那院线给你排片时间都是晚上十点以后，你觉得也是针对你？”

    “不可能！一定是我的电影不够好，院线是公平的，院线也不可能偷票房，比如看《疯狂的石头》，票上写的却是其他电影的名字。自然，也不会出现手工填票、恶意退票、虚假套餐票、双系统售票等大家耳熟能详的偷票房手段。”

    “苏野，你说得这么详细，是在暗示什么吗？”

    “完全没有。我只是告诉观众们，遇到这种情况，可以在中国电影发行放映协会网站上举报，帮助各大院线清理旗下的蛀虫，相信，院线也会感激大家的。”

    苏野说得兴高采烈，记者们却不问了，这种事情怎么报道？

    他们报道不报道不重要，头条的两位记者正在奋笔疾书。

    之后，记者们向其他演员提问，中规中矩，演员们也回答得小心谨慎，他们可不像苏野这么刚，还要在圈子里混呢。

    采访环节结束后，是互动环节，主持人点名中排的几个明星、影评人点评电影。

    这一次，影评人居然特别客观，称赞的居多，主要也是不想被扣上打压苏野的帽子。

    最后，主创团队和全场观众合影、签名，观众陆续离开。

    后面还放映了三场，都是真实观众，主创们也跟他没互动，记者们采访观众，得到的几乎全是怒赞的评价，观众们远比影评人要客观。

    晚上十点，首映式结束，非常成功。

    新闻当然也出来了。

    关于苏野的出格言论，网友们纷纷担心苏野的电影会被打压得很惨，票房口碑双输是大概率事件。

    然而……很快就有六家院线宣布，提高《疯狂的石头》的排片量，增加的都是下午和傍晚的排片时间。

    全国几十家院线不是铁板一块，他们的人也参加了电影首映式，发觉这部电影很讨喜，观众爱看，他们能赚钱。这时候总有几家看在钱的份上，不理会那些打招呼的所谓大佬。

