    轰隆……

    苍穹龟裂，无尽的紫气覆盖了整个东皇天境。

    林墨等人皆感受到了可怕得难以想象的压制，这种压力之可怕，远远超越了大帝尊带来的压制，此时此刻的林墨等人皆有种感觉，形神俱灭仅在一瞬间。

    这时，宫西身上升腾起了一股类似的恐怖气息，直接化解掉了林墨等人身上的压制。

    “西宫守护使果然不简单，不过你们在我东皇天境破坏诸多，此事，可要给我们东皇天境一个交代才是。”苍穹上方传出一道声音。

    “需要什么交代？你们算计我的事，我还没找你们算账呢，你倒还要来找我算账？莫非，真以为我软弱可欺？”宫西说话间，随手一挥。

    唪！

    整个东皇天境崩碎了近半。

    苍穹上方顿时没声音了，不知是因为忌惮宫西，还是在想其他。

    “东皇蒙，虽然我仅有道体，但你可以试一试出手，或许说不定可以压制我。当然，你得考虑清楚一件事，代价你和东皇天境可否承受得起。”宫西说话间，五指浮现出了七颗独特的球体，每一颗都蕴含着完全不同的力量。

    “七大绝地之力……”

    苍穹上方的东皇蒙语气顿时变了，旋即笑道：“西宫守护使莫激动，在下只是许久未见西宫守护使，所以亲自出来见一面罢了。说起来，我东皇天境也是受害者，太一被东宫守护使胁迫，他不得不这么做。若是西宫守护使能将他带回来，在下感激不尽。”

    “再说吧。”宫西收回七颗球体淡淡说道：“我还有事要做，不想和你浪费时间。”

    “那就恭送西宫守护使了。”东皇蒙笑道。

    宫西二话不说，直接卷起林墨等人，包括兮择在内，当场破空而去。

    待到宫西离去后，东皇蒙显露出身形，深深凝视着宫西消失的方位，旋即遥望向一侧，只见一道倩影浮现而出，赫然正是离开的冷凝亦的道体。

    “没想到她手上还掌控着七大绝地的力量……”冷凝亦的道体眯着眼说道。

    “可惜了，不然就可以留下她了。”东皇蒙叹气道。

    “没有她就没办法钳制那个家伙，不过也无所谓，反正那个女人迟早会去找她。”冷凝亦突然面露微笑道：“我倒是很期待她们再次相遇的情景，真是让我期待啊。”

    东皇蒙一言不发。

    “东皇太一已经半废了，必须得再让他成长起来，不然候选者之争，他将彻底丧失机会。”冷凝亦漠然说道：“现在他有一个机会，昔年的圣宫秘地即将开启，他可进入其中，只是圣宫秘地内九死一生，纵使是我等守护者也不敢随意踏入，若他愿意，可让他进入搏一把。”

    “他会进去的。”东皇蒙说道。

    “嗯。”

    冷凝亦没有说话，而是凝视着宫西消失之处，不由想起了林墨，她眉头微微一皱，天罚力量获得者，和那个人太像了。

    难道真的是他么？

    还是说，这只是青璃故意弄出一个类似的家伙，迷惑自己的？

    如果是的话……

    冷凝亦瞳孔猛然一缩。

    昔年圣宫的一切由来，包括圣宫的存在，四宫守护使是所有人中知晓最多的。可是，知晓的越多，四宫守护使就越加迷惑。

    因为，圣宫太神秘了，哪怕是镇守的四宫守护使都不知道圣宫的真正由来。

    特别是圣宫的禁地。

    那是连四宫守护使都无法进入之地，然而当年却有一个人进去过了，而这个人就是让青璃放弃一切的家伙。那个人，到底在禁地内得到了什么？知晓了什么？

    这个问题，困扰了冷凝亦很多年。

    因为，正是这个问题，才导致圣宫崩塌，四宫守护使关系崩裂。

    当初四宫守护使中，冷凝亦主张从那个人口中弄清楚禁地的情况，而青璃却执意反对，认为那个人既然能入禁地，就该遵守圣宫规矩，不得随意过问。

    因为这件事，那个人死了，四宫守护使大打出手，最终导致圣宫崩裂。

    这一切的缘由看似简单，但却又有诸多问题，因为冷凝亦只记得一部分，她忘了很多东西，甚至可能是最关键的东西。

    为何她们会为那个人和那件事大打出手？

    在如今的冷凝亦看来，简直就是不可思议，四宫守护使又不蠢，怎么会为了这件事闹的不愉快，甚至如同仇人一样？

    “这其中必有缘由……就是不知道什么时候能弄清楚……青璃应该也不知道，不然以她的性格早就问了。难道和她有关？想太多也没用，总有一天会弄清楚一切。”

    冷凝亦想到这里，收起了思绪，随手将重伤垂死的东皇太一丢了出来，然后打入一股力量，维持住了东皇太一的生机。

    “东宫守护使，修罗域第七天那边已有异动，有消息传来，说是古族即将出世。”东皇蒙说道。

    “上古时代的古族么……他们出世是早晚的事。天地本来就要大乱，荒古都开始复苏了，他们又岂会继续再等下去？”冷凝亦漠然说道。

    修罗域本只有六大天，但东皇蒙等人却是知道，修罗域可不止六大天，在六大天之外，还有更为广阔得难以想象的天地存在。

    这些天地存在恐怖的禁制，东皇蒙曾探索过，但却无法进入那些区域。

    不过，根据各大天探索的消息汇总，他们早已发现，修罗域外的天外天区域广阔得难以想象，至少是六大天总和的万倍以上。

    “守护使，我一直很好奇，为何西宫守护使能掌控七大绝地的力量，而你们三大守护使却没掌控？”东皇蒙突然开口问道。

    “你问这个做什么？”冷凝亦眉头一皱。

    “纯粹好奇而已。”东皇蒙回道。

    “好奇……哼，别以为我不知道你的心思。告诉你又何妨，青璃和那个人关系密切，七大绝地的力量并非是青璃本身拥有的，是那个人给她的。可能是那个人从禁地所获，至于是不是如此，我也不是很清楚。反正，那个人早就已经死了，死无对证之下，已没办法求证。”冷凝亦淡淡说道。

    “其实，若是你和我二人刚刚联手，或许可以压制西宫守护使，说不定能从她手上弄到掌控七大绝地力量的能耐……”东皇蒙说道。

    “别想了，如果那么容易弄到手，还用等到现在？”冷凝亦冷冷的打断了东皇蒙的话，“别想这些没有的东西，还是多想想古族出世的事吧。古族一出，这世间必然会发生剧烈的变化，到时候你们六大天可就不好处置了。还有，尽快搜索两大守护使的下落。”

    “她们还活着？”东皇蒙眼睛微微一眯。

    “肯定还活着，就是不知道躲在哪里……”冷凝亦神色复杂道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

