    然而涅朝幂没有回答涅凛，因为她这会儿又开始头疼了，总觉得自己都快要爆炸了。

    在这样疼痛当中，她感觉头部像是被重锤砸过，眼前一片黑暗，随后整个人就陷入了昏迷当中。

    夜凛迅速地拦腰抱起来涅朝幂，他看着怀里没有意识的涅朝幂，又抬头冷冷地看着打晕涅朝幂的司空翼。

    司空翼也着急了，连忙说：“涅主子，我不想伤害涅小姐。但是您也知道她这种疼痛，在这三年里经常犯，如果不将她打晕的话，她不但会做一些伤害自己的事情，也会控制不住做出伤害您的事情。我希望涅主子要保护好自己，您已经为涅小姐付出太多了，您不能再这样为她这样牺牲下去了。我知道我这样做，涅主子你肯定会生气的。我愿意接受惩罚，我只希望涅主子您能好好对自己。”

    对于司空翼句句都是以涅凛为中心的话，涅凛即使再生气，也无法将他怎么样。

    司空翼是跟在涅凛身边最久的仆人，也是最忠心的仆人。

    他对于涅凛而言就如同是人类的长辈角色，涅凛也从未将他当成过仆人。

    涅凛把涅朝幂重新放回沙发上，看着她因为疼痛而冒出的冷汗，伸手将她的汗水擦干。

    然后拿起一边的毛毯，轻轻的给她盖上。让司机把车内的温度调高了一点。

    他什么也没有再说，就那样守在涅朝幂身边，静静地看着她。

    司空翼看着涅凛如此细心而专注的神情，心里默默地叹息了一声。

    虽然他不清楚，也不是特别明白，人类的感情究竟是怎么回事，但是就他这三年以来看到的，自家主子对涅小姐做过的事，以及他对涅小姐的态度就知道，在感情当中，他一定是处于劣势的那一方。

    而至今，涅小姐都不知道涅主子喜欢他这件事，更是令人头痛至极。

    司空翼已经能够预见以后自家主子在感情这条路上会走的有多艰难了。

    ……

    此刻在北城楚家，楚尧也是一直无法分身离开。

    因为楚相思生病了，突然高烧不退。

    他从剧组接到电话赶回来之后，就一直陪在楚相思身边。

    因为楚相思非常没有安全感，在她生病的适合，是不允许任何人接近她的。

    除非楚尧在场，她才肯让医生帮她看病。

    即使在发烧的时候，楚相思嘴里还在喊着涅朝幂的名字。

    她想要看到妈咪，想要妈咪抱着自己哄哄她。

    而被楚尧派去找涅朝幂的罗刹回来之后，报告了涅朝幂的行程：“涅小姐跟丰扬出去吃了顿饭，不知道发生了什么。在包厢里涅小姐对丰扬大打出手。之后涅小姐便离开了会所，是涅家人把她接回去的。因为主子有交代过，现在不要跟涅家人有冲突，所以我没有上前。”

    听完罗刹的叙述之后，楚尧便让他退下了。

    怀里的楚相思睁开朦胧的眼睛对楚尧说：“爸爸，幂姐姐呢？幂姐姐，她不来看我了吗？”

    楚相思因为发烧的原因，一张脸苍白无比，只是嘴唇像是充满了鲜血。

    她额头上还冒着冷汗，看上去就分外的不舒服。

    因为楚相思跟楚竟夕是早产儿的原因，他们的身体状况从出生以来就非常的差。

    尤其是楚相思，她的身体机能各方面都要比楚竟夕更差。

    基本上一个月总会发烧好几次。

    在楚相思还是婴儿的时候，甚至很多次都濒临病危，随时有生命危险。

    这也是为什么楚尧今天没有亲自去找涅朝幂的原因。

    即使他知道涅朝幂会被丰扬给约出去，楚尧也无法分身。

    面对着楚相思失落的表情，楚尧安慰她说：“幂姐姐她今天有点忙，所以没有过来，你也不想幂姐姐一边工作还要一边为你担心，所以我们都没有告诉她你发烧的事情。让她安心工作完之后，她就会来见你的。”

    楚相思听见楚尧这么说，便点了点头，非常乖巧的说：“对，我发烧的时间不能告诉幂姐姐，不然幂姐姐因为我而分心，无法工作的话，就不好了。”

    看见楚相思如此乖巧懂事的样子，楚尧心中说不出什么感觉。

    这时下人将熬好的药端了过来对楚尧说：“主子，这是刚刚给思思小姐熬好的药，医生说要趁热吃了才有用。”

    楚相思一闻到药的味道，就立刻皱起了鼻子，一脸反抗的将脸埋在了楚尧的怀里。

    大家都知道楚相思非常反抗吃药，非常怕苦，每次生病的时候，能不吃药就不吃药。

    但是她这次发烧太严重了，必须要吃药。

    一旁的楚竟夕看见楚相思这样，他上前来安慰她说：“思思，你不是非常想见幂姐姐吗？所以你要赶紧好起来，到时候就可以自己去找幂姐姐了。你要知道，好起来的前提就是要乖乖喝药啊！”

    躲在楚尧怀里的楚相思，听着楚竟夕说到只有喝药才能快快好起来，才能尽快见到幂妈咪。她非常不情愿地将自己的小脑袋从楚尧的怀里抬起来，吸了吸鼻子，一脸委屈巴巴的对楚竟夕说：“可是哥哥，那个药真的好难吃，好苦啊！”

    楚竟夕说：“乖思思，你只要捏着鼻子，然后一口气把它喝掉，就可以了。我为你准备了你最喜欢吃的水晶糖。到时候喝完药，我就把水晶放进你嘴巴里，然后你嘴巴里就会被水晶糖甜甜的味道给占满了。”

    楚竟夕在哄妹妹这方面，要比楚尧厉害多了，可能是因为楚竟夕虽然继承了楚尧的性格里冷漠的部分，但是也继承了涅朝幂的温柔和涅朝幂人格中的细腻感情。

    所以将父母的性格综合在一起的楚竟夕从小就非常的完美。

    楚相思深吸了一口气，小小的脸上，终于做出了最艰难又最坚定的决定。

    她说：“好！思思喝药！”

    随即自己捏着鼻子，将难喝的药一口气给喝掉了。

    “思思真棒！哥哥给你吃糖！”楚竟夕在一边给她打气，等到楚相思喝完药之后，立刻将糖放进楚相思嘴里。

    楚相思一张小脸因为喝药而难受的皱起来的。

    那个糖是楚相思最喜欢的橘子味道的，虽然刚进嘴巴里，甜味还没有弥漫，但是也冲淡了不少嘴巴里中药的苦味。

    楚相思委屈巴巴地看着楚竟夕和楚尧说：“爸爸，哥哥，你们可是答应我的。等思思好起来之后就要带我去见幂姐姐。”

    楚尧见楚相思因为能够见到涅朝幂，就连这么苦的药都愿意心甘情愿地好下去。

    楚尧心里浮现一抹愧疚，如果当初没有那些事，如果他一直都跟幂儿在一起的话，这两个孩子从小也不用受这么多苦，也不用让他们觉得想见自己的母亲都是一件这么难的事情。也说不定，此刻的楚相思正在她妈妈的怀里撒娇，让她哄着她。

    因为楚相思生病的原因，这一晚楚尧和楚竟夕都守着她，这已经是父子俩习以为常的事情了。

    ……

    孟珊是晚上回到楚家的。

    因为她还没有参加完活动，助理柠檬就告诉她，楚家派人来接她回去了。

    孟珊知道楚尧之所以这么做，就是要把戏给演足了，所以她也非常的配合。

    当她正在后台收拾东西的时候嘴里还嘀咕着：“楚少爷也真是太着急了，这也就几个小时没有见吧。怎么就这么着急了？”

    孟珊的这个活动是一个广告站台的活动，她跟娱乐圈里的其他三个同期的小花，被邀请来参加品牌的站台。

    而此时在后台，也有其他跟她一起唱完活动回来的小花。

    在听见她这么说的适合，剩余的三个同期小花互相看了一眼。

    其中有一个人问：“你说的楚少爷不会是北城楚少吧，什么时候你跟她搭上关系了，真的假的？”

    孟珊却故意装作为难的样子说道：“啊？我有说是楚少爷吗？啊，我怎么一个不小心说漏了呀？不是的，不是的，你们可千万别误会我说的。我在他眼里就是一个很普通的人一样。像我怎么可能能搭上北城楚少呢？你们可千万不要在外面乱说呀！”

    说着，孟珊好像生怕被她们知道一样，假装一脸懊恼的样子。

    随即对柠檬说：“柠檬，我们快点走吧！”

    她这幅小心翼翼，生怕被别人知道的样子，更加让其他人有所怀疑。

    等到孟珊离开了之后，那三个人忍不住说道：“难道说孟珊真的跟北城楚少攀上了关系吗？”

    另一个小花道：“我有小道消息听说最近北城楚少经常会探班孟珊演的那部电影。据说北城楚少可是借着他找张导的名义，实际上是去探班剧中的某个女演员的，难道那个女演员真的是孟珊吗？”

    “不会吧。虽然说这孟珊营销出一副高级脸的样子，但是在我们这娱乐圈，比她好看的人多的是呢。就像我们三个人难道会比她差吗？”

    这三个人是跟孟珊同期出道的三个娱乐圈小花，颜值上都胜过孟珊。

    彼此之间也是有竞争的，所以看见孟珊居然攀上了北城楚少这种豪门世家，三人都免不了心里有嫉妒和攀比心。

    离开后台的孟珊并没有立刻走，她从关起的门隔板，听着里面三人的对话，嘴角不禁勾起一抹笑。

    她刚刚就是故意，做出那副不想被别人知道的样子，目的就是让她们嫉妒自己。

    她忍不住笑道：“现在只是让她们怀疑怀疑，她们都嫉妒成这样了。等到时候我和楚少爷的关系公开出来，她们还不得嫉妒死了。就凭他们三个人，还能跟我比？拿什么跟我比？就她们那张花瓶的脸吗？现在这世道缺的是她们那种花瓶的脸吗？”

    孟珊懒得再管她们，反正她想要炫耀的都已经炫耀完了。

    原本孟珊其实并不想这么针对她们，只不过对于孟珊而言，她觉得今天这场广告站台虽然请了她们四个女明星，但是其他两个要么是综艺咖，要么是电视剧咖，只有她一个人曾经出演过正宗的名导的上亿票房的电影。

    所以她觉得自己应该是这里最大的主角。

    可是刚刚在站台的时候，这些人跟她争抢C位，对自己的位置不清楚，所以孟珊才看她们不顺眼。

    让她们知道知道自己不但是出演过名导电影的人，还是能够攀上北城楚少这种厉害角色的人。

    怼了那三个人之后，孟珊的心情更好了，柠檬更是非常诧异和惊喜，她没有想到只是一个晚上的时间。孟珊姐就能紧紧的抓住楚少的心，楚少居然还派人来接她。

    如果不是真爱，楚少怎么可能会浪费时间跟精力呢？

    孟珊跟着楚家派来的人回到了楚家之后就听说楚相思生病发烧了。

    楚尧一直都在楚相思的房间里照顾她。

    孟珊想着，虽然她跟楚尧是演戏，但是毕竟是楚少，即使演戏也得演的真情实切一点，这戏演的事件越长，越对她孟珊有利，她是应该去看看生病的楚相思的。

    想到这里，她对跟着她一起回房的柠檬说：“先别回去了，跟我去看看楚相思吧。”

    柠檬问：“楚相思是楚少爷的孩子吗？”

    孟珊说，“可不是嘛！楚少爷有一儿一女，两个小家伙都长得挺好看。果然是楚少爷的基因，就是不一样啊！”

    说着两人就来到了二楼楚相思房间外。

    孟珊原本是想来看看楚相思的，却没有想到在楚相思房间门口居然看见了夜蕾和小池。

    她们就站在房门口，对面还站着一个楚家的下人对他说：“少奶奶，对不起！主子说因为相思小姐病情太严重，所以暂时不见任何人。”

    孟珊挑了挑眉，言外之意不就是说楚尧不想让夜蕾探望生病的楚相思？

    孟珊虽然知道楚尧对夜蕾早就没有了什么爱意，却没有想到对她如此绝情，就连女儿生病了都不给她看。

    孟珊心里忍不住想笑，就夜蕾在楚家的这种待遇，除了挂了一个女主人的名头，还有什么没用？

    她孟珊连一点嫉妒的心都没有。

    也许是因为觉得眼前的一幕太过于搞笑，孟珊心里笑着笑着就笑出声来了。

    因为楚家人喜欢静，以前苏幂在的时候，是楚家最热闹的时候.

    苏幂不在后，楚家便恢复了安静。

    尤其是现在楚相思发热，楚家上下忙成一团，楼道里更是静止喧哗，所以孟珊的这抹笑非常的刺耳……

