    巴布海睁开眼，看着做工精细的铡刀，一时间万念俱灰，恨不得找个地缝钻进去。

    现在脸也丢了，命还保不住，面对死亡的无边恐惧，巴布海极为懊悔与怨恨，怨恨多尔衮把他当棋子，一直利用自己，懊悔的是，装逼过头了。

    侧着头，巴布海眼睁睁的看着那道冒着寒光的铡刀落下，他本来的闭上了眼睛，心中快速将多尔衮的所有妻妾问候了一遍。

    就在这时，大堂内传来了一句：“刀下留人！”

    饶是铡刀已经用力压了下来，也被行刑的亲卫生生的止住了，刀锋落在了巴布海的脖子处，甚至已经切入了皮肤之中，一时间鲜血直流。

    半晌之后，巴布海才从前所未有的惊恐中反应过来，他摸了摸自己的脖子，顿时汗流如浆，浑身瘫软着颤抖，胯间早已湿热一片，恶臭之气令周围行刑的亲卫干呕了几下，掩鼻而走。

    巴布海哪里还顾得上羞愤，他还在回味着死里逃生的幸福，这种感觉前所未有，他发誓，这是他人生中最幸福的时刻。

    徐盛走出大堂，捂着鼻子道：“赶紧给他换身衣服，殿下要见他。”

    几名亲卫捏着鼻子，一脸嫌弃地拖着浑身瘫软的巴布海走向了旁边一处监牢，一路上臭的两侧监牢的犯人们叫骂不已。

    不一会儿，巴布海再次被带了上来，只见他与之前判若两人，就像被人糟蹋了一样，垂头丧气的呆立当场，任人摆布。

    也不知道是不是亲卫们刻意刁难，故意给他找了一件小号的囚服，巴布海身材魁梧高大，身穿这玩意反倒像个穿着紧身衣的胖娘们，显得很滑稽。

    原本生龙活虎的巴布海，此刻变得神情呆滞，好像三魂七魄丢了一半，如死狗一样，哪里还在乎衣服是否合身，他就想如猪狗一样浑浑噩噩的活着，了此残生。

    如果还有机会，他要在南朝给太子爷当一辈子的奴才！

    巴布海彻底想通了，给皇太极当奴才是当，给南朝太子当奴才也是当，况且自己貌似也没有选择了。

    巴布海十几岁时，努尔哈赤还是大明的建州右卫指挥使，虽然后来建立了后金，再后来皇太极称帝改国号为大清，不断的开疆拓土。

    但巴布海并没有享受到任何皇族带来的优越感，也就表面是个大清皇族，生活中跟个普通的满洲将领没两样。

    “坐吧！”朱慈烺一指不远处的凳子，让他就座。

    巴布海偷偷瞥了一眼朱慈烺，却发现他那锐利的目光向自己射来，吓的巴布海心惊肉跳，一颗心都差点跳出了嗓子眼。

    巴布海小心翼翼着，言语中满是谦卑，道：“奴才不敢，奴才天生就是站着的命.......”

    朱慈烺眉头一挑，道：“你为何要自称奴才？”

    “我们大清......不，我们建奴有个规矩，所有的俘虏是私人财物，太子爷神机妙算，俘虏了奴才，自然是奴才的主子.......”

    说完，巴布海偷瞄着朱慈烺，心中很是担忧，唯恐这位太子爷不让他当奴才，只是让他当个狗腿子。

    在大清，只有获得“恩宠”之人才能自称“奴才”，这是关系亲密的一种荣耀，一般人根本没资格当奴才。

    朱慈烺无奈的叹息道：“我把你当朋友，你却想当我的奴才.......”

    巴布海义正言辞，道：“回主子话，三心二意的朋友比比皆是，而奴才则不同，主子就是奴才的天，奴才的地啊，奴才的所有都是主子所赐，当奴才........”

    “好了！”朱慈烺摆了摆手，打断了他的表忠心。

    巴布海不知道主子是何意思，瞬间惊出了一身的冷汗，将身上的紧身服濡湿，黏在身上要多难受有多难受，可他却不敢有丝毫动作，生怕惹得太子爷不满，再度被拖下去铡了。

    朱慈烺似笑非笑的看着他，道：“既然你如此执意，就永远的做本宫的奴才如何？”

    巴布海反应极快，连忙跪倒在地，匍匐在朱慈烺脚下，高声道：“能做太子爷的奴才，是奴才几辈子修来的福分！”

    说完，巴布海抬起头，一脸的激动与兴奋，朱慈烺郁闷不已，莫非这人自带三分贱气，真有想当奴才的瘾？

    还是这人善于演戏？如果这真是场即兴表演，那就厉害了，若是搁在后世，一个影帝的小金人是妥妥跑不掉的。

    朱慈烺笑呵呵道：“起来吧，本宫可没有收奴才的习惯，只要你肯立功，本宫日后保举你做个总兵什么的还是没问题的，说不定还能封侯。”

    巴布海一惊，匍跪在地上就是不起来，甚至带着哭腔，道：“太子爷要是不答应收了巴布海做奴才，巴布海便跪死在这里也不起来！”

    巴布海在见识了朱慈烺的手段，更不相信朱慈烺在与他开玩笑，最重要的是，这位太子爷很大方，上来就许下总兵，还封侯，这地位相当于旗主了，皇太极是自己的亲兄弟，都没这么大方过！

    巴布海也清楚，大明实行的是嫡长子继承制，这位太子爷只要不英年早逝，皇位是跑不掉的，以后要是当了皇帝......

    朱慈烺被他搞得哭笑不得，暗道这巴布海演戏也太卖力吧，见好就收就算了，非要一条道跑到黑。

    他哪里知道，巴布海早已把他列为暴戾蛮横，在心思缜密，喜怒无常的智计狡猾之人，不敢耍小聪明了。

    一旁的徐盛等亲卫强行忍住笑意，暗叹这建奴可真不要脸，还抢着当奴才。

    朱慈烺苦劝无果，只好道：“巴布海，本宫收下你这个奴才了！”

    巴布海千恩万谢，刚要起身，却听朱慈烺忽然问道：“巴布海，若是将来本宫与你的前主子皇太极对阵，你会如何做？”

    朱慈烺问这话纯属逗着玩的，可巴布海却没当成玩笑，他当即断然道：“从今日起，奴才只有太子爷一个主子，若是将来在阵前遇到皇太极和多尔衮等逆贼，奴才定然打爆他们的狗头！”

    朱慈烺笑呵呵的看着巴布海，心中暗叹，这鞑子真他娘的善解人意啊！

