 擎苍的枪影，一刹之间已袭至面前。

那雷霆萦绕的枪尖，在混氏兄弟的瞳孔中陡然放大——“喀嚓……嘭！”

瞬然间，混天翔尽全力屏造而出的那道坚冰防御墙，便已被擎苍枪影不费吹灰之力的撞毁！紧接着——“噗！”

他周遭的护体玄气也被擎苍枪影轻而易举的贯穿，一同被贯穿的，还有他那状如山峦一般的身躯！“这、这怎么可能？”

混天翔瞪大着双眼，渐渐空洞的眼神中，布满了不可置信的华光。

然而，这才仅仅是个开始——擎苍枪劲洞穿了混天翔的要害部位后，又不由分说的撞向那正与之处于同一条直线上的混天霸。

“嘭、咔嚓嚓嚓～～”混天霸凝力祭放的坚冰护盾，同样是一触即溃！而后——“噗！”

就像是同一画面的回放那样，继混天翔之后，混天霸也被那道避无可避的雷霆枪影，悍然洞穿了要害！随即便听“轰”的一声，原来，是那杆天阶中品的枪形玄兵终难承受枪技擎苍的超强负荷，在洞穿混天霸的巨型身躯后，立时崩碎。

辰申不禁咂了咂舌：“啧啧啧，看来真如系统之灵所言，只有迈入神阶的枪形玄兵，才能避免施展出‘擎苍’技后，‘兵毁器亡’的下场啊！”

与此同时——“嗝呃……”混天霸喷血如潮后，一脸惊恐的用那已然微微发木了的手掌，使劲捂着巨大的血洞。

仿佛只要这么做，就能阻挡鲜血的滚滚流失，从而减缓生命的流逝似的。

不远处，早已从晴空跌落、伏在地上奄奄一息了的混天翔也同样尝试着给自己止血。

但现实很快就让他们意识到，这并没有什么卵用！枪杀之力贯体而过后，那变异雷元素“九霄神霆”还停留体内，在两兄弟的内脏器腑、命脉骨骼间横冲直撞。

“咳咳、咳咳咳……”“怎、怎么会变成这样？”

“你……你明明是人类啊，为何……咳咳咳咳，为何会释放出顶级神兽的血脉威压？”

混天霸吊着最后一口气，满腔不甘的吼问。

因为他明白，若不是那道突如其来的神品血脉威压、让他与二弟都方寸大乱的话，两人或许也不至于连逃命的机会都错失掉。

混天翔也费尽全身残存的气力，梗着脖子问：“你、你究竟是什么人？”

“还有，那招，究竟是什么玄技？”

面对这两兄弟临死前的喝问，辰申只笑而不答。

他可没兴趣在两个将死之敌的面前抖一抖威风、装装逼啥的，毕竟这两个家伙背后，可还站着一位妖神界的超级大BoSS呢！言多必失的道理辰申还是懂的。

而此时，赤兔、暴猿、寒天虎等兽也都回过了神，一个个都兴奋不已——“老大你……你怎么突然就脱困了？

前一秒还被层层坚冰禁锢到了脖子呢！”

“希聿聿～～我本还想着此番出了关，自己这九星玄神巅峰境的修为，总算能帮老大您挡风遮雨了呢。”

“却没想到，真当暴风雨来时，最终还是老大您一如既往的力挽狂澜……”“嗯，强，实在是太强了！”

“可不是么？

说实在的，我方才根本没看清老大是怎么动的手，时候回味才觉出那是一招枪技。”

“啧啧啧，一枪刺出，竟能连杀两人？

要知道，那两个家伙可是把我们六个都打的几无还手之力的存在啊！”

……六兽惊叹着它们的，而辰申依旧淡定。

他就这么安安静静的抱着手臂，钉钉的看着混天霸、混天翔一脸落寞与不甘的咽了气！“叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄神巅峰，获得经验值三十六万乾元点。”

“叮！《万法归元》的掠夺特技生效，恭喜宿主成功掠得‘暗器法则’。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄神，获得经验值五十五万乾元点。”

“叮！《万法归元》的掠夺特技生效，恭喜宿主成功掠得‘拳意法则’。”

“叮～恭喜宿主成功晋级五星玄神！”

“五星玄神晋级六星，共需经验值一百五十万乾元点，当前仍差一百一十一万乾元点……”一连几则系统提示音在辰申的耳畔炸响，表明那混氏兄弟已彻底断了生机。

辰申这才满心轻快的出了一口长气：“呼……总算是搞定了。”

“此战收获的经验值，让哥的玄修境界更进一步，达到了神阶五星不说，还掠夺了两种法则之力，倒颇有些意外之喜的味道。”

“尤其是‘暗器法则’，这无疑会让身兼‘刀意’与‘暗器’双系属性的《小李飞刀》，变得逾发强悍！”

“而且，神技《擎苍》的威力，更是让哥大开了眼界！”

辰申不无振奋的想到：“此前强行中断布阵带来的反噬效果，让我原本四星玄神的实力，顶多只能发挥出六成。”

“也就是说，我是以约莫一星玄神巅峰的战力，施展出枪技《擎苍》的。”

“若是换成现在的五星玄神力，《擎苍》既出，那怕是连达到神阶一、二转之境的，那些所谓‘人神境’的修者，俱可一枪而灭之吧！”

正思量间，系统面板已然将这少年升级后的各项属性彰于眼前——【宿主】：辰申。

【玄修境界】：五星玄神。

五星玄神晋级六星，共需经验值一百五十万乾元点，当前仍差一百一十一万乾元点。

【玄修资质】：卓越（一百倍经验获取率）。

【玄气值】：六十二亿点。

【魂力值】：两百零八万节。

【实力评价】：俯瞰众生的神！……说来，辰申自从抵达这丛云界后，就历经了连番作战，他自身的玄修境界也因此连飙数星。

这升级效率，即便是在能人辈出的五大界域，怕也难得一见！此刻，辰申一边动用“先天神愈术”、再配以神阶下品的疗伤奇药，给赤兔等兽医治伤势，还一面一心二用的忙着滴血渡魂，将混天霸与混天翔两人的空间玄镯纳为己有。

神魂一扫间，他竟是忍不住爆了粗口：“靠……” 