    莫琳其实只是个小演员，没什么名气，但戴恩曾经在一部电影里见过她，也很欣赏她的整体气质，于是就特意邀请了她来出演自己的角色。莫琳可以演女二，因为她身上有一种很专注的感觉，尤其是戴上眼镜之后那种专注的气息就更明显了，很符合一个研究员的形象。

    但她也可以演女主角，因为她的身材穿上女主的那身衣服后会更有一种力度感，这样一看就会很有女强人的样子，也符合女主在血族高层的设定。

    比起Eva来说还要更合适。

    正是发现了莫琳有被“提拔”的潜质，所以戴恩才会彻底放弃Eva——

    一个代价高且又不好用的东西便如鸡肋一般，早些放弃才是及时止损的正常做法。

    不管是人，还是物。

    但是女二号，说真的，戴恩还没有定下合适的人选，因为他想要找一个跟莫琳气质不相同的女孩来演女二号，这样才会使阵容看着更加饱满。

    不过也不急，先拍别人的戏，他还来得及好好思考。

    “好的戴恩。”莫琳正色的答应下来。

    虽然她只熟悉了女二的剧本，但是对女一的剧情也是有了解的，并且这一个月以来她有数次看到戴恩给Eva讲戏，所以对于女一还是有把握的。

    恶补一下台词就好了，对此她有信心。

    在下午时，明珠过来了。

    “小白姐，在这边拍戏还习惯吗？”明珠一下飞机就过来了，颇有些风尘仆仆的感觉，但一来就关心起了江小白。

    “挺好的，除了饮食差异大之外，别的都好。”江小白道。

    “啊，那要不我留下负责你的饮食吧，季文姐留在国内，如果有什么事她也可以顶一顶。”明珠一听就担心了。

    玲珑跟着江小白负责剧组里的一些杂事，那她就可以专门负责江小白的一日三餐了。

    “我觉得这样不错，左右国内也没有多重要的事。”董冉听后就先答应下来，“你这边一切都稳定了，我就可以先回国，就让明珠留下吧。”

    “也好。”江小白点点头，“明珠，东西拿来了吗？”

    “拿来了，在包里。”明珠指指包，“我一路上可小心了，保证没有人碰到它。”

    “走，去休息室看看吧。”

    江小白说道。

    一行人到了休息室后，明珠就取出了包里的神秘物品。

    那是好几款珠宝饰品，有一个红宝石的扳指，还有一个紫色水滴状的宝石项链，另外还有一条黑色的手链。

    因为在龙妹身上是要体现出古典元素的，所以这些首饰全都是用宝石做的，并没有钻石这种材质的加入。

    而且这些珠宝都很够份量，很大个，看着就知道非常的贵重，独属于顶级宝石的光泽感闪耀着，仿佛有水光在流动溢出一样。

    江小白此时就上有龙妹的妆，只是头上没有角，她把这三样珠宝挨个戴了一下，都觉得不甚满意。

    珠宝是江小白在和戴恩说过这件事后就及时联系珠宝店的，说明了要求，明珠把符合要求的款式拍了视频，江小白选中的。

    但是真正戴上去后，江小白还觉得少了些感觉。

    宝石虽然好，也很贵重，但这样直白的戴出来，总觉得少了些什么独特的韵味。

    可能是少了属于文化的沉淀，或者是更为神秘的色彩。

    “要不，我们让戴恩看看？”董冉提议。

    她其实觉得这三件东西都特别好，哪一样都是符合要求的。

    江小白想了一下，答应了。

    片刻后，戴恩过来了，当他看到这三样珠宝后眼睛睁大了一些，“好东西啊，你这是借来的？那可真是很好的关系了。”

    这种东西他其实也能借来，但难免得动用一些不想用的人情，而他现在的处境使他根本没有这个脸来开口去借。

    本来还担心江小白借不到好东西，不过现在看来他倒是放心了。

    只是等他去细看江小白戴上的效果后，就不禁皱了下眉，“东西很不错，你戴上也很好看，但少了一些说不清楚的感觉……”

    那看来，他是和江小白想到一块去了。

    “戴恩，等明天我再拿另一款珠宝给你看。”江小白道。

    “还有别的？那行，明天再看。”戴恩点点头。

    明珠倒是愣了——

    哪里还有别的？

    她不是就挑了这三种珠宝吗？

    看完珠宝，江小白没有耽搁，直接就去忙工作了，让明珠的疑问只得憋了下来。

    不过在拍戏间隙时，明珠给江小白说了一件新闻——

    “小白姐，《万灭山》新的男主角定了，你猜是谁？”

    “已经定了，这么快？”玲珑有些意外，“别卖关子了，快说那个幸运儿是谁？”

    “是啊，就是昨天才出来的新闻。”明珠点点头，“唐导在试镜那天过后就很快就定下了演员，那个人你们肯定没想到，他是——柏星！”

    “柏星？？我天……”

    玲珑倒吸一口冷气。

    这次万灭山要换角色的事闹的很大，在唐导公布要试镜选角的新闻后肯定会有很多男明星参与其中，其中不乏那些一线或者是顶流明星，所以玲珑觉得这次选定的人说不好是个大腕。

    但不管是谁，对方肯定都会大火一把，所以她才会说那人是个幸运儿。

    可哪里想到这个人会是柏星？

    柏星如今名气不小，但是他却还少了一部当男主角的大剧来奠定他在圈里的地位，如果是他接了这部万灭山，那不用想，在接下来的时间里他的地位肯定会猛涨一截的。

    “是他啊……那也说得过去，柏星长的那么好看，不当男主角都可惜了。”董冉说着就笑着看向江小白，“这么说来，你又要和他有合作了？”

    江小白也笑了，“是啊，老熟人了。”

    “不不，我要说的重点不是这个。”明珠忙出声，“虽然最后定的是柏星，但是实际上柏星压根没有去参加万灭山的试镜！”

    她这么一说，别的人都懵了。

    没有参加试镜？那怎么定的角色？

    “是内定？”董冉猜测着问。

