    牛皋似乎有些看不下去，出言劝解道：“老白鸟，这就是你的不对了。老猩猩开的这个价确实是一个铜魂币都没得赚。换做我们自己购买的价格都要比今天他开的价要高上一成。”

    “而且老猩猩还没跟你要人员培训的费用，后续的养护费用，保修的费用等等。”

    白鹤的心情略有些低落，无奈的开口。

    “确实是我有些激动了，老猩猩，我向你道歉。这东西好是好，可......就是实在太贵了一些。如果我要标准版的套装，少要一台诸葛神弩，并且不要那个子母追魂夺命胆，能否便宜一些？”

    “阉割的标准版一套我最多只能卖你八百金魂币一套，这已经是我能给出的极限价格。除了出厂自带的标准铁精弩箭以外，后续的弩箭你也只能按市场价去买。在这种东西上，老板绝不会允许我便宜卖给你。”

    泰坦再次耐心地解释道。

    除去弩箭这种消耗品的价值不算，原本这一套东西在原著中的成本价就是五百金魂币。

    武魂殿虽然用机械代替了大量铁匠的机械化劳动，减少了许多人工成本这没错。

    但为了追求卓越的武器的性能，所使用材料的价值却比玄天宝录中的提升了许多。

    再加上机械的维护成本，批量制作时必要的损耗，因此成本价反倒还比先前贵了不少。

    用多几百金币换取暗器射程、威力、坚固程度的多维度提升，以及缩小诸葛神弩的体积，这完全是值得的。

    “除非你能跟老板谈妥，能成功加入到他的麾下，否则这个价格不可能再低的。老白鸟你心里应该很清楚，制作这些暗器使用的金属都属于战略物资。在不成为老板下属的前提下，他能允许我卖给你就已经是非常不容易的了。”

    牛皋趁机补充道：“对啊老白鸟，别身在福中不知福了。如果你们能成为老板的得力下属，你们就不用担心钱的问题了，老板绝对会给你们每人都配上一套豪华版。”

    在画大饼这一块，牛皋也有一手的。

    “八百金魂币一套，二百套就是十六万......”

    白鹤依然满脸纠结与肉疼。

    自己那传家宝也不过只是堪堪能卖出二十万而已。

    要是真给全族成员武装上标准版的套装，这二十万还没捂热乎就一夜回到了解放前，没准还要倒欠上一笔外债。

    他还指着这笔钱想让敏之一族翻身呢！

    以二十万换宗门弟子日后有做佣兵猎杀魂兽、做护卫工作的可能，好像也不是很亏。

    这可太令人纠结了。

    “那位大主顾今天来了么？我能不能亲自与他谈谈？我相信以我们敏之一族的冠绝天下的速度，绝对能入得了他的法眼。”

    似乎是下定了什么决心，白鹤的眼神逐渐变得坚定了起来。

    “来是来了，不过......”

    牛皋有些吞吞吐吐。

    “不过什么？”

    “不过，我并不想招揽你们敏之一族，我非常看不上你们这样自命清高的废物。”

    没等牛皋回话，夏天灵就已经带着朱竹清出现在了会客厅里。

    口中说的话是一点没给白鹤留面子。

    “你是谁？你凭什么侮辱我们敏之一族？”

    白沉香娇喝一声，双眼瞪着夏天灵。

    “我是谁？你们如果没有穷到连三个铜魂币都出不起的地步，就应该认识我才对。至于侮辱？我看不见得，实话实说罢了。”

    白鹤猛地站起了身，拦住了几欲再说什么的白沉香。

    此时他的脸色已经因为血液的急速流动而涨的通红。

    三枚铜魂币，白鹤拿的出来。

    他也买过报纸，见过报纸上惟妙惟肖的画像。

    心情在短时间之内的大起大落，让他将各种欣喜、期待、羡慕的情绪统统转化为了怒气。

    “武魂殿圣子，夏天灵！牛皋，泰坦，你们两个混蛋竟然做了武魂殿的走狗？”

    凌厉的压力顿时从白鹤体内喷薄而出，直奔夏天灵而去。

    虽然他菜是菜了点，但好歹也是魂斗罗级别的魂师，高阶魂师必备的威压他还是掌握了的。

    夏天灵翻了个白眼，完全无视了这弱的不行的威压，自顾自的走到牛皋让出来的主位上坐下。

    牛皋和泰坦的脸上黑了几分，有些不大好看。

    他们这费尽心思想拉你们敏之一族一把，你个老壁灯反倒骂我们俩是狗？

    尼玛！

    “夏天灵，你就是他们两个口中的大老板，大主顾？我倒要问问你，你凭什么说我们敏之一族是自命清高的废物？”

    白鹤面带愤怒，脸上的肌肉都在颤抖。

    “哦？你们不是？那给你个机会，你说说你们敏之一族的作用。”

    “我们敏之一族的尖尾雨燕武魂速度冠绝天下，六环时候的速度就堪比八环魂斗罗！”

    夏天灵嗤笑一声。

    “速度快？那有屁用？你怎么不说你们敏之一族的六环魂帝还打不过普通的战魂王呢？”

    “你！你这是强词夺理！”

    “我难道说的不是事实？”

    “我们敏之一族的作用不体现在正面对抗之上！我们敏之一族的族人全都是天生的优秀斥候，绝对是战争中的大杀器！”

    “优秀的斥候？这么棒啊？”

    夏天灵阴阳了他一句，但白鹤没听出来，反而以为夏天灵是在认可他的说法。

    “那是自然！”

    “行吧，那请你简要说明一下开展敌后工作时，跟踪与反跟踪、侦查与反侦查的要领，以及注意事项分别是什么？”

    白鹤：“？？？”

    白沉香：“？？？”

    白鹤皱了皱眉头。

    “侦查和跟踪我懂，用眼睛看，偷偷跟上不就行了？这反跟踪和反侦察是什么？”

    “不知道？那我换个问题。请简要说明一下如何通过伪装潜伏至敌人内部获取情报，以及在潜伏时对方的哪些部门是较好的切入点。我也不难为你，就拿你们最熟悉的星罗帝国作为潜伏对象吧。”

    白鹤：“......”

    这都什么跟什么？

    我怎么一句也听不懂？

    见白鹤的眉头皱的越来越深，夏天灵摇了摇头。

    “还不知道？那我再换个问题。请简明扼要的绘制一下从龙兴城大门到御之一族这一段街道的简易地图。你要不会画的话就简单说明一下主干道上的各类特征也行。”

    白鹤终于忍不住说道：“你说的这都是什么乱七八糟的？斥候会侦察敌情跑得快不就得了么？怎么还要会画地图？”

    夏天灵再次摇了摇头，叹了口气。

    他这三个问题可不是在刁难白鹤，这都是斥候必须要掌握的基础技能。

    不懂这三个东西，你倒是死都不知道是怎么死的，汇报情报都汇报不明白。

    “所以说，我说你们是一帮自命清高的废物你们还不承认。别说跟武魂殿的专业情报人员比了，就是跟军队中的普通斥候比，你们都是一帮废物。而且还是自我感觉十分良好的废物。”

    “比跑得快，你们族人的普遍速度和耐力跑的过魔魂马？和天魂马？比眼神好，你们族人的视力好的过望远镜？”

    夏天灵拿出了一台固定倍数的木制简易望远镜和一台金属制的可伸缩望远镜。

    “小孔对着眼睛，自己往外看。”

    白鹤不信邪的接了过来，向着城中远处的城墙上看去。

    通过望远镜的放大，城墙上正在举着火把巡逻的士兵在白鹤的眼中仿若近在眼前。

    “这......这是什么手段......”

    白鹤有些不知所措，呆立在了当场。

    “这叫......算了，说了你也不懂。”

    夏天灵刚想给他解释，后来想了想这家伙对物理学一无所知，还是懒得费那个劲了。

    “那么，白鹤族长。现在请你大声的告诉我，你们敏之一族的作用在哪里？你厌恶武魂殿，你以为我看得上你？要不是牛皋和泰坦对我一通恳求，我才懒得搭理你们，别太把自己当回事了。”

