    “这样……真的没问题吗？”吉尔妮显得有些不自信，但连死去已久的人都能站在她的面前，还有什么事情不能相信吗？

    “伪装成肖尔的恐惧魔王，迪瑟洛克，这家伙也算是给我添了不少麻烦。”阿尔萨斯跟随着吉尔妮来到了军情七处的后山，这里是特工们的训练场所，同时也是防御力量最薄弱的地方。

    因为从这里根本没法真正威胁到军情七处的本部，而且这用作训练的场所，也只是偶尔使用，所以肖尔并不重视这基本没有任何战略价值的地方。

    不过，那些追踪着吉尔妮踪迹，一路追赶而来的恶魔们就完全不一样了，对他们来说，这里是最好的毁尸灭迹的场所，因为这里虽然不被重视，却仍是属于军情七处的地盘。

    “至于别的，消息我已经送到达拉然去了，就算我们行动失败了，也达到了你的目的了不是吗？”

    阿尔萨斯语气平缓，丝毫没有踏入险境的紧张或不安。

    “虽然你的身份尊贵……但是，当诱饵的人是我，能少说些风凉话吗……”吉尔妮检查了下手中的火枪和短刀。

    作为特工，他们的战斗能力不错，但主要任务还是潜入和收集情报，现在进行这种近乎是明着冲入敌人老巢的行为让吉尔妮的手心全都是汗。

    在一个专业人员看来，阿尔萨斯的行为已经是非常莽撞的了，但阿尔萨斯却不这么消息：这里是暴风城，且不说对方的实力完全不够他看，在人类的主城里，发生了圣光和邪能的碰撞，那就算是傻子都知道帮谁了。

    吉尔妮不能这么做的原因只是因为她势单力薄，没办法独自引起能让全城人都注意到的动静，但不代表阿尔萨斯做不到。

    所以，跑到军团地盘搞潜伏和拯救人质的任务就交给无冕者就行了，阿尔萨斯的目的就是先砍了迪瑟洛克这家伙，顺便看看他有什么本事，回去之后好对自己那边那个家伙动手。

    让吉尔妮当诱饵的原因，也只是先引出那些伪装成军情七处特工的恶魔，以免那些还蒙在鼓里的真正特工遭受到过重的损失。

    “我去安放炸药，后墙有一处薄弱之处，我们之前打算修缮，但一直没有资金。”吉尔妮取出背包中的烈性炸药，跑到了指挥部的后墙处安放炸弹。

    阿尔萨斯则微微偏了偏头，那些恶魔隐藏在树林的黑暗之中，一般人发现不了他们，可在阿尔萨斯的眼里，他们的灵魂就和灯泡一样显眼。

    他抬起右手，握成铁拳，浓郁的圣光之力包裹着他的右手，阿尔萨斯朝着一棵看上去毫无异样树木上一拳挥去，圣洁的光晕立刻炸开，伴随着一声惨叫，一名人类浑身冒着黑烟从树上掉落下来，在地上不断地扭曲翻滚。

    阿尔萨斯的板甲战靴直接印在了他的脸上，结束了这伪装成人类的恶魔的痛苦。

    “滚出来吧，迪瑟洛克的走狗，你们身上的硫磺味太明显了。”

    圣光从阿尔萨斯的身体中迸发而出，凝聚出金色的烈焰冲击着周围的山林，那些隐藏在阴影和黑暗里的恶魔一下子没法再躲藏，纷纷慌乱地逃了出来。

    一些实力较弱的恶魔已经被圣光点燃，他们不断地尝试扑灭身上的火焰，可体内的邪能和堕落反倒成了圣光的燃料，让圣光燃烧的越来越猛烈。

    而那些落在树叶、树枝上的圣光反倒十分温柔地缓缓消散，完全没有损坏树干和环境。

    面对同伴的惨死，恶魔们没有露出丝毫的胆怯，既然没法隐藏身形，他们干脆变回了恶魔卫士的狰狞原形，取出了涂满邪能剧毒的武器。

    “没人能阻止军团的脚步。”看起来像是恶魔卫士的首领的恶魔一挥战斧，身后的恶魔就朝着阿尔萨斯扑来。

    阿尔萨斯并没有拿出神剑灰烬使者，他右手虚握，闪电般的金色光芒在他手中迅速凝聚成一把纯金色的圣光战锤。

    他右臂一挥，战锤被他从手中掷出，一只恶魔迎着战锤挥舞着他的巨剑，可那圣光战锤直接砸在了他的剑身上，那一瞬间，以蛮力杀戮的恶魔卫士体会到了，像是被深渊领主的长矛扫中的感觉。

    圣光战锤印在了他的胸膛上，恶魔卫士瞬间就化作了灰烬散在地面之上，而击中目标的圣光战锤突然急剧地收缩，在它聚成一个小点之后，又猛烈地膨胀。

    直径数米的圣光圆球吞噬了周围了数名恶魔，一阵强光过后，那些恶魔彻底的消失在了这个世界上。

    吉尔妮也察觉到了身后的圣光爆炸，她连忙加快了手中的动作，虽然对于阿尔萨斯的实力比较信任，但她认为自己还是早点装好炸弹，前去帮忙比较好。

    ……

    暴风要塞中，一片混乱，那些恶魔已经渗透了这里的卫兵，他们被前来支援的恶魔猎手识破身份后，图穷匕见地在要塞王座周围变化成了真身。

    不过此刻聚集在要塞里的联盟高层，皆是实力强悍的大佬，不可能被一群恶魔杂兵就如此轻易的团灭。

    配合着要塞里的正常守卫，他们很轻松地就抵挡住了恶魔的攻势。

    “轰轰轰……”

    安度因和维纶一下子抬起了头，提里奥也将目光移向了一个方向，这三位受圣光之力庇护的人同时注意到了城市中的情况。

    “好强烈的圣光？怎么回事，城里也出现恶魔了吗？”

    安度因满心疑惑，然而，就是他的这么一失神，被一名恶魔卫士抓住了破绽，他立刻不顾刺入自己身体里的几把长剑，嘶吼一声踏步向前，就要斩下安度因的首级。

    安度因也是意识到自己的失误，他匆忙地扬起手里的战锤准备防御，同时另一只手中也凝聚着圣光。

    然而，就在恶魔的利刃快要落在安度因身上时，一把造型奇特的大剑穿透了恶魔的身体，让恶魔的动作停了下来。

    安度因紧接着挥舞着战锤，砸扁了恶魔的脑袋，可当他看见那造型熟悉的不能再熟悉的剑刃时，整个人立刻像是被雷霆击中一样，立在了原地。

    其余联盟领袖的视线也投了过来，恶魔的尸体缓缓软到之后，一道伟岸的身影拔出了还沾着魔血的长剑，那脸上的伤疤，随意扎在脑后的黑发，让所有人不约而同地惊喜出声。

    “瓦里安？你还活着！”

