    第425章

    然而安娜一旦开始吞噬灵力，就根本控制不了自己的意识。

    虞凰的话，安娜根本就听不见。

    虞凰无法，只能跟师祖求救：“师祖，快制止安娜！她不受控制了！”

    天空之上，那头远古巨鳄正一巴掌拍在大鹏鸟的背上，将大鹏鸟伤得从高空中呈直线坠落而下，直接摔向了八塔山下。

    “爸爸！”

    殷芙见父亲坠落，她没有丝毫犹豫，纵身便跳了下去。

    “殷芙！”殷容注意到殷芙跳了下去，想要去抓她，却是迟了一步。

    坠落过程中，殷明崇变回了人形。

    在他快要坠落到地面时，殷芙的绿鬼章鱼突然缠住了殷明崇的身体。“爸爸！”

    殷明崇坠落的速度突然慢了一些。

    他回头望着随自己一起跳下崖的女儿，眼里闪过一抹感动，但很快，那抹感动便消失不见。

    小蠢货！

    殷明崇突然抓住缠住他身体的绿鬼章鱼，将绿鬼章鱼用力地摔在地上，而他落地时，则刚好摔在那章鱼柔软厚实的身体上。

    绿鬼章鱼与殷芙是伴生关系，兽态深受重伤，殷芙自然也好不到哪里。

    殷芙在空中喷出一口热血，两眼一暗，意识全无的她顿时呈一条直线，直直地朝着地面砸去。宿主失去意识，那头绿鬼章鱼自然也跟着消失了。

    殷明崇见女儿朝自己砸了下来，他眼里闪过一抹挣扎，紧接着，他翻身便躲到了一旁。

    啪！

    殷芙的身体砸落在一片杂草种，血液从她脑袋流出，顺着土壤，流入山谷中的小河。

    殷明崇坐在草地上，看着殷芙那流血不止的脑袋，知道殷芙十有八九是死了。

    殷明崇用手抹了把脸，低声叹道：“芙儿，别怪爸爸狠心，爸爸也不想死。”殷明崇擦了把眼睛，踉跄地站了起来，转身便跑了。

    殷芙手指动了动，她艰难地张开双眼，血液顺着她的眼睛落下，染红了她的视线。殷芙虚眯着眼睛，看见殷明崇越走越远的身影，她的意识一点点地消失。

    就在这时，一名身穿烟灰色衬衫的男子来到她的面前，男子仰头看了眼天空之上混乱的战场，又低头看向殷芙。

    殷芙意识越来越模糊，都看不清这人的模样。

    男人在她面前蹲了下来，他盯着殷芙被血染红的脸颊，低声说道：“下辈子，就别当他的女儿了吧。”

    殷芙疼得双手死死插进草丛中，她嘴唇哆哆嗦嗦地张开，发出断断续续的声音来，“让、让我死...好、好疼...”

    那种明明没有死去，却还要清楚的感受到每一份疼痛地感觉，实在是太折磨人了。

    “傻孩子，来世，离他远一点儿。”不是每一个父亲，都愿意给孩子如山的父爱。

    男子将手放在殷芙的头上，他掌心猛地往下一按，殷芙便闭上了眼睛。

    做完这一切，男子突然从原地消失不见。

    殷明崇踉踉跄跄的跑向八塔山入口处，那里便是殷族的出口，除了这殷族，谁还能找到他！

    终于，殷明崇看到了殷族紧闭的大门出口。

    殷明崇一瘸一拐地来到大门后面，他按下开门地机关，那堵高耸入云的铁质大门顿时朝着两旁轰隆隆地打开了。

    劫后余生，殷明崇差点喜极而泣。

    他回头望向八塔山天空中那混乱的战场，见苏玄烨面对大国师跟盛凌丰以及林渐笙三人的攻击，依然从容不迫，顿时朝对方露出了敬仰的目光。

    跟着血孔雀混，他肯定能干一番大世界！

    未来，必将属于他们这些不被人看好的人！

    殷明崇喜滋滋地转身往大门外，结果这一抬头，便看见殷族大门外的露天广场上，静静站着一道人影。

    那人身穿烟灰色衬衫，黑色长裤跟手工布鞋，他头发随意地在脑后扎了一个小揪揪。

    那人打扮地明明很低调，可殷明崇却从对方身上感受到了可怕的能量波动。

    这人...

    是谁？

    看背影，似乎有些眼熟。

    终于，那人转过身来了，奇怪的是，他手里竟然拿着一只鸡毛掸子，就是万书阁中扫灰尘的那种鸡毛掸子。

    男人举起手里的鸡毛掸子，朝殷明崇笑着说：“殷明崇，今日，我便要代师父，清理门户！”

    认出这人的身份，殷明崇顿时惊呼道：“姬临渊！”

    姬临渊二话不说，直接朝殷明崇甩出他手里的鸡毛掸子！

    殷明崇转身就往另一个方向跑！

    那鸡毛掸子却跟长了眼睛似的，追着殷明崇的背影狂追。在即将追上殷明崇的时候，鸡毛掸子突然啼叫了一声，竟然变成了一只跟虞凰兽态相差无几的凤鸟！

    神羽凤凰，雌为凰，雄为凤。

    而姬临渊的兽态，则是一只雄性凤鸟！

    那凤鸟张开嘴，一口咬住殷明崇的后脖子，它翅膀煽动间，无数的火焰降落在殷明崇的身上。眨眼间，殷明崇便被烧成了一个火球！

    姬临渊与凤鸟合二为一，直接咬着那个燃烧的火球飞向八塔山上的战场！

    见天空上突然多了一只凤凰，许多人都露出了愕然的目光。

    圣灵大陆，竟然还有第二只凤凰！

    就连虞凰跟苏玄烨都看向了那只突然飞入战场中央的凤鸟，那只凤鸟突然张开嘴，朝虞凰身边丢去一个正在燃烧，还没被彻底烧死的火球。

    那火球躺在地上，燃烧的身体内传出一阵阵肉香味。

    火球痛苦喊道：“孔雀之王，救我！”

    苏玄烨却没把殷明崇放在心上，他只是有些诧异地注视着那只凤鸟，有些好奇这只凤鸟的身份。

    凤鸟从高空中盘旋着飞下，落在虞凰的面前。

    凤鸟身上熊熊燃烧的火焰逐渐熄灭，一个长身玉立的英俊男子站在了虞凰的面前。男子仰头看了一眼虞凰头顶上那只华丽威武的凰鸟，他眼里闪过一抹惊叹。

    这破小的圣灵大陆，竟然同时出现了黒擎天龙跟神羽凤凰的觉醒者，这是巧合吗？

    男子在虞凰面前跪下，他虔诚地说道：“姬临渊，拜见少主！”

    听到这个名字，一些与无我帝师熟悉的修士都露出惊讶的表情来。“姬临渊！他竟然是无我帝师从上世界带回来的大弟子！”

    “听说二十年前，姬临渊就已经是王师后期巅峰的修为了，也不知道他现在是什么修为。”

    说来奇怪，虞凰记忆中与姬临渊总共也就见过两面，可再次见面，她却丝毫不觉得陌生。

    虞凰脸上终于有了笑容。

    她将姬临渊扶了起来，仰头朝他投之一笑，“师兄，你回来了。”

    姬临渊垂眸盯着小师妹出落得亭亭玉立的模样，心里感慨不已。姬临渊将手放在虞凰的头上，叹道：“一转眼，小师妹都长这么大了。”

    一旁，盛骁皱眉盯着这一幕，心里有了危机感。

    说话就说话，摸什么头！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋节周边礼物获奖者为：又眠秋风、子渝、想太阳云白、郁曦存、茉雪。请还没有联系我给地址的幸运儿，赶紧进群联系我。

