    百里红妆等人渐渐前进，在众人的目光之中，整座遗迹正如同外边所看到的那般，金碧辉煌，富丽堂皇，给人一种难言的华丽之感。

    地面上的每一块砖头都有着精致的纹路，行走在这宫殿之中，宛若自己都变成了贵族。

    “哇塞，这座遗迹可真是比皇宫还要华丽啊！”

    夏芷晴打量着周围的一切，这种华丽之感让人如同置身梦境，她见过的皇宫真的没有这座宫殿华丽。

    袁小曼赞同的点头，脸上漫着惊叹之色。

    “这就是遗迹啊，真是百闻不如一见！”

    “这座遗迹的主人应该也是一位贵族。”

    百里红妆眼中闪烁着惊叹之色，如此华丽的遗迹，她同样是第一次遇见。

    这里面的每一个布置显然都是精心准备的，华丽而尊贵，这是一些贵族最为喜爱的，而且只有真正的贵族才会有这样的品味。

    墨云珏看了一眼四周，道：“我也这么觉得。”

    “主人，这座遗迹很庞大，值钱的东西应该都在这深处。”

    小黑的声音响了起来，它并不是第一次见识到遗迹，每一座遗迹都有着这样的特点。

    百里红妆微微点头，收起了原本的惊叹与猜测，脚步悄然加快了几分。

    “我们快一些进去，虽然刚才的把戏阻拦了其他修炼者的脚步，但是不怕死的修炼者也不少，要不了多久便会有修炼者发现这一切。

    待到那时，所有的修炼者都会冲进来，我们的好机会也就不存在了。”百里红妆出声道。

    听言，夏芷晴等人亦是赞同的点头，加快了脚步向着遗迹深处行去。

    在行走了片刻之后，一个小型分殿出现在了众人的面前，分殿之中空无一物，只是分殿的两旁出现了两条道路。

    显然，大家只能在这两条道路中选择一条。

    百里红妆打量着这两条道路，奈何这两条道路一模一样，犹如镜面一般，连每一块砖的纹路都一模一样，实在让人难以判断。

    “这位遗迹主人似乎很要求完美，这里的每一个的布置都完善到了极点。”

    墨云珏在瞧见这一幕之后，漆黑深邃的眼眸亦是漫上了诧异与疑惑。

    这种情况，平日里可是很难见到的。

    百里红妆注意着这里面的一切，心头隐隐有着一种极为奇特的感觉，说不上来救济名是什么，但总是觉得这遗迹有所不同。

    “我们走哪一条路？”白俊宇出声问道。

    如今的他们也没有太多思考的时间，每在这里多浪费一丝时间，这就意味着他们的时间少了一分。

    “左边这条！”

    “左边这条！”

    两道声音同时响起，百里红妆在听到这一声与自己相同的判断时，她不由得诧异地看向对方。

    墨云珏唇角漾着一抹浅笑，“看来，我们判断一致。”

    百里红妆白了墨云珏一眼，在这种时候竟然还有心情贫嘴。

    “既然如此，那我们就走左边这条路。”宫少卿缓缓出声道。

    反正这两条路看起来一模一样，随便走哪一条路，他们都没有意见。

