    两人短短几个呼吸之间交手上百招。李玄霄体内气血之力喷涌，利剑直刺，上挑，横斩……

    但是都被冥天挡住了，上品灵器，玄龟盾！

    这龟壳太硬了，不过李玄霄的目的并不是杀死他，而是他身后的阵法核心。

    他故意强攻冥天，就是为了麻痹他，这小子还是一如既往的蠢。

    李玄霄招式一变，利剑脱手而出，势不可挡直刺阵法核心！在所有人的目光都集中在他和冥天的决斗中时，谁曾料到李玄霄居然是这个目的。

    “哈哈哈，你以为我没有防备吗，阵法核心处我布置了两位筑基五阶的修士，你一把破剑就想破掉他们的防御。”

    冥天其实已经快抵挡不住李玄霄狂暴的攻击了，没想到这傻缺关键时候居然出错了，真是聪明反被聪明误。

    哈哈哈……

    冥天虽然大笑，不过心里却是一惊，这小子比以往更加恐怖了。

    他在道天学院重伤后传言不是说已经废了吗。

    难道传言有误，他反而有所奇遇。

    要知道三年前，李玄霄可是对阵法一窍不通的，这也是他唯一可以傲视李玄霄的地方。

    若是这样的话，今天必须除掉他，不然后患无穷。

    至于一旁的众人也都不明白为什么李玄霄突然将长剑丢出去，这难道是弃剑投降？

    随后传出冥天得意的笑声，这让他们更加的坚信李玄霄的愚蠢。

    李子轩和李涵黎面色苍白，他们没想到这冥天居然如此的狡猾。

    “是吗！”

    这一剑可是蕴含他所有的精气神，又怎么可能是两个筑基期能挡住的，一瞬间，只听一声轰隆巨响，阵法被硬生生破掉。

    “这不可能……”阵法被破，冥天口吐鲜血脸色大变。

    “没有什么是不可能的！”

    终于没有那种压抑感了，李玄霄感觉身体一下子轻松数倍，这一次虽然耗尽体内的气血之力，但是他打的够畅快。

    “少主我们走！”

    就在李玄霄准备了解冥天的时候一个老者从暗中显露身型，对冥天说道。

    没有被禁神阵压制的李玄霄就如同脱困的凶兽，已经不是他们能力敌的了。

    “我还有他们……”

    冥天万分不甘，但最后还是被那老者带走。

    对于冥天的离去，李玄霄心有余而力不足，况且狗急跳墙，到时候就得不偿失了。

    至于其他几十个人人，李玄霄并没有理会，这群人应该也是被冥天所蛊惑，所以放他们离去，而李玄霄则原地休息。

    青妍还有解语已经从远处赶来，他们许久没有见到李玄霄归来，然后有听到一声巨响。

    心中担心李玄霄所以追了过来。

    看着满目疮痍，解语和青妍都久久不能平静，他们俩毕竟还小。

    “暗中的朋友，藏头露尾可不是好汉所为！”李玄霄稍加恢复了一下，突然又皱眉道。

    听到李玄霄的话后，解语青妍连忙将李玄霄护在身后。

    “他们都说你废掉了，但是我不信！”一个男人慢慢从暗中走出来。

    他整个人气势磅礴，如同一把出鞘的利剑，让人不忍直视。

    “玄道大哥！”

    李潇月看到男人后挣扎着站起来小跑到他的身后兴奋的说道。

    只不过在李玄霄看了他一眼后，李潇月识相的闭嘴。

    “没想到你居然亲自过来了！怎么也是来落井下石的？”

    李玄霄轻轻推开青妍和解语看向李玄道说道。

    来人是李玄道，李玄霄的堂兄，天赋惊人，比之李玄空有过着而无不及，但是由于其庶出的缘故，他在家族混的并不好。

    李玄霄此时也有些压力，他现在气血耗尽，精神也不是很好，此时面对李玄道是真的不是时候！

    他虽然还能勉强运用精神力，但这李氏豪门来说，精神防御类的法宝可并不缺。

    “三年前你我相争，你惜败一招，怎么现在想讨回去？”李玄霄皱了皱眉。

    “我的确不是你的对手，三年前是，如今亦是。”李玄道答非所问。

    “嗯？“

    “这是你少族长的凭介，莫要再弄丢了。”李玄道说道。

    “啊？”李玄霄有些搞不懂了。

    “你姐姐没事，她被一位大能看重收为弟子，短时间不能回来。”李玄道继续说道。

    “·······”

    “这两个人你不能杀，我得带走！”李玄道继续自顾自的说道。

    说完后李玄道便带着两人离开，应该是返回上京城李家去了。

    “姐，这两位的交谈我怎么听不懂？”李子轩听得一头雾水。

    其实不管是李子轩几人，甚至李玄霄本人都是晕乎乎的，这小子以前不是这样的呀。

    “师父，他是什么人啊？”解语过来搀扶着李玄霄问道。

    “这个人是李家最可怕的几个人之一！”李玄霄说道。

    看来自己这三年沉睡的事件，大家也都在进步着啊！

    “徒弟啊，你的目标又多一个了！”李玄霄说道。

    经历过梦中的那些事后，李玄霄是真的拉不下脸来去出手教训他这些堂哥们！有点感觉以大欺小，不太道德。

    “啊……师父你杀了我吧。”

    刚才这个人的可怕，她已经见识过了，居然让她去挑战他，这是嫌她活腻了吗。

    说完这话后他就后悔了，这里还有这么多人在呢，真的好羞耻。

    “他不行，你可行？”李玄霄看向李子轩说道。

    “啊……嗯，我可以！”

    李子轩脑子有点不够用，但是他想到这可是李公子的所给的任务，所以他想都没想就答应下来了。

    不过当一脸得意的李子轩看向几女时发现她们并没有赞赏的表情，而是一脸看死人的表情，只有李玄霄面露欣赏。

    “姐，我是不是要死了？”

    那可是李玄道啊，主家中也是几位天才的人物，而他李子轩居然方言要挑战他，想想都可怕。

    “公子，这位是？”

    李涵黎扶了扶额表示不认识这傻子弟弟。

    这解语居然称呼李玄霄为师父，她可是比李玄霄大呀。

    “我徒弟！”李玄霄倒是不知道几个人怎么样，直接说道。

    毕竟对于他而言，这解语就是一个小孩而已。

    “你们敢用这种眼神看我，小心我虎蛟枪伺候！”

    解语羞红了脸，她拜师什么的都是被逼的，她也不想的。

    “好了别闹了！接下来这秘境会越来越危险，你们跟着我！”

    李玄霄说道，然后让几人打扫了一下战场，而李玄霄则开始闭目养神，这次大战虽然很艰辛，但是李玄霄的收获也是极大的。

    而且还得到元龙果这种奇物，这下李玄霄有信心打通第二条隐脉。

    对于这条隐脉，他其实已经打通了大半的穴位，现在只不过是作最后的冲击而已，不过李玄霄也不敢大意，毕竟涉及到经脉。

    经过一天的闭关，李玄霄成功打通第二条隐脉，但是他怎么也感受不到了第三条隐脉。

    在所有的修炼体系中人体只有奇经八脉和两条隐脉，所以凝脉最高到十一层！而李玄霄所修炼的七玄圣经需要开辟三条隐脉，也就是突破到凝脉境十二层才能筑基。

    李玄霄曾翻过所有的开辟隐脉的书籍，都没有第三条隐脉的说法。

    不得已，只得结束闭关，带着几人继续闯荡这霸王冢。

    “再往前走就是通天台了！”曹攸儿说道。

    对于这霸王冢她比李玄霄他们熟悉多了。

    没过多久他们就远远的看见一根直入云霄的柱子，巍峨耸立，让人侧目。

    李玄霄从上面感受到滔天的威势，这是枪势！

    这通天台之上居然有如此浓郁的枪意，恐怕这里藏着一把不下于神器的绝世好枪。

    不过这枪意为何让自己如此熟悉？

    还有这里为何会有踏天九步！

    他记得这步法他教给了他唯一的徒弟羽，难道这就是他的墓地？

    如果这样想，很多事就能想的通了，难道自己梦中去的地方是三万年前？

    这不可能……

    李玄霄不愿意相信。

    当他们来到通天台外时，这里已经密密麻麻的站满了人，不过却很少有人能踏足通天台，那里场域滔天，踏上去需要量力而行，否则很容易损害自身。

    不过已经有很多人踏上去了，比如说来自上京城几大家族的天才，比如说来自道天学院的天骄，比如说某大势力的少主……

    按照曹攸儿所说，这通天台，距离通天石柱越近，得到的好处越强大，不过压力也呈几何倍数暴增，不是什么人都能抗住的，有很多人连通天台都上不去，别说接近通天石柱了。

    他之所以苦练肉身，就是为了能再现老祖时的辉煌。

    “走，我们上去！”李玄霄说完带着几人开始走过去。

    李子轩青妍等三人倒是对这通天台不甚了解，但是解语却十分清楚它的可怕。

    “你要带他们一起？”解语虽然知道李玄霄实力的恐怖，但是这可是通天台啊！真是白说了那么多了。

    李子轩闻言明白了，他们不能总拖公子的后腿！

    但是刚想拒绝，李玄霄就说道:“没关系，你们跟着我就可以了。”

    听到这话几人只好作罢，毕竟以公子的实力也同样恐怖至极。

