第一零零五章数量的优势，到底行不行
但是那又如何呢，它们现在可不是单挑啊，这是群殴啊，这是人族强者没有在意的一点，因为他们现在还以为，自己这边仅仅只有五人呢。
在这样的情况下，只有傻子才会用自己的短处去碰对方的长处，那岂不是自找苦吃呢，自己不把自己的小命当做一回事吗。
现在这个时候，水域强者刻意的加重了数量这两个字，好像是在提醒人族的强者，但是有好像是在误导，或者说故意炫耀，以此来迷惑人族的强者。
现在这个时候，水域的强者算是彻底的放心了，觉得有更大的把握，可以让人族的强者全部都陨落在这里，先给人族一顿惨痛的教训。
因为原来的时候，水域的强者也不是没有想到，人族这边可能也在等帮手，这是它们不得不考虑的事情。
正是因为有了这种想法，所以水域的强者才会更加想要等到自己这边的强者到来在出手，但是现在看来是多虑了。
所以现在水域的强者说可惜了，不过，虽然嘴上说着可惜，但是听它们的语气，还有那种幸灾乐祸的表情，很明显并不是真的这么想的。
因为水域强者后面的话，已经证明了它们就是这个意思，说的算是很直白了，既然判断错了，那么就要付出应有的代价，那就是各自的性命。
水域强者所说的可惜，是因为人族的强者，很明显没有看明白，也没有听的出来，它们所说的话到底是什么意思。
不过，现在不明白没关系，很快就会知道的。但是，人族的强者可能会不太喜欢这种知晓的方式，因为这将会是他们生命终结的开始。
虽说水域的强者在试探人族这边的底细，但是人族这边，又何尝不是抱有同样的想法呢，他们也是想要确定一下，水域那边是不是还有强者在附近。
这是人族强者一开始的时候就想要知道的，本来是不清楚的，但是听到水域强者这番话，哪里还能不明白，水那边肯定是有一些底牌的了。
它们总是说着数量，不会单打独斗，呵呵，不就是想要说，附近还有它们的人，并且很快就会赶过来吗，只不过现在还不想挑明了说。
因为水域的强者，肯定是也想着能够灭了他们三个，另外顺便灭了他们身后的一些人族强者，要不然何至于这么做呢。
“我们到是要看一看，究竟你们的数量是多少，会让你们有这样的底气，莫不是你们真的以为，数量多就可以扭转一切了。”
“或许你们是对的，但是前提也得是真的够多，要不然的话，只能是自取其辱罢了，既然你们想要等，那么就等着好了。”
“现在我们知道你们的实力，但是你们到现在，也仅仅是看到我们只有三个人可以出手，却并不知道，我们究竟有多少的实力，现在，还觉得有把握吗？”
人族的强者现在几日按已经知道了，而且也不打算现在选择立刻离开，那么直接点破水域强者的心思也没有什么大不了的事情。
不就是数量多一些吗，那就看一看好了，看看让你们那么有自信的数量，究竟是一个什么数字，是不是真的可以扭转局面。
人族的强者也承认，在很多时候，数量确实是可以确定一切，但是那也是有些时候，并不是所有的事情都是如此。
水域强者的数量多是早就已经知道的，但是这么些年以来，水族的强者，凭着数量多，就真的在人族这边占到多大的便宜了吗，认真的算起来其实并没有。
所以，以前没有，现在也不会有，之后也更加不会有这种情况的发生，除非是数量真的多到某种程度，那到是可以做到这种地步。
若是达不到这种程度，那么就会如人族的强者所说的一样，水域强者的这些想法和做法，最终的结果只会是自取其辱罢了。
既然现在大家都是在等着，那么就一起等着吧，看看最后谁会笑，看看最后谁会哭，哭的难看不难看，后不后悔之前的决定。
既然现在都已经算是摊牌了，那么人族的强者也不介意在这个时候，给水域的强者一点心理压力，让它们先紧张紧张。
就如现在人族强者所说的一样，现在人族的强者知道眼前，五名水域强者的实力范围，但是水域的强者知道他们三个的实力范围吗。
很明显，水域的强者现在还不知道，它们知道的，就是之前看到人族的三位强者出手，也只是知道这些，其他的都一无所知。
仅仅是知道比自己强，强多少一点都不清楚，因为人族的强者根本就还没有展现出全部的实力来，它们如何能够得知。
而在之前的时候，很明显人族的强者就能够感觉到，第一次水域强者出手的时候，明显是出了全力，根本就没有留手。
那是在一开始的时候下意识的行为，根本就没有可能做得了假，所以人族的强者才会这么有恃无恐，才会明知道水域强者有援兵，却依然想要先看一看。
若是打不过的话，那么第一时间就选择跑路，留得青山在不怕没柴烧啊，若是能够做掉它们这些水域的强者，自然是下手不会含糊的。
就如人族的强者所说，现在它们还有之前那样的自信吗，在不知道对方具体实力的时候，这种自信还能够继续保持下去吗。
果然，听到人族强者的话之后，水域强者的脸色顿时变了，它们之前只是想着，只要它们这边的强援感到，到时候凭着数量的优势，必然不会吃亏的。
但是他们忽略了一点，在这之前，它们还未完全的了解水域强者的全部实力，都不知道人家的实力在什么水准，凭什么那么自信的呢。
就如人族的强者所说，难道是凭着数量的优势吗，别人不知道，但是它们水域的强者自己还能够不知道吗，其实并没有压倒性的优势存在。
那边就算是有水域的强者赶来，其实也只不过是四位罢了，加上此刻它们五个，也不过是九位强者而已，算不得什么太大的数量优势。
听起来，三比一的比例很高，但是也要看情况的，若是三百比一百，那么水域的强者肯定是有足够的能力做到灭杀人族强者。
可是三比一，这个优势虽然存在，但是就并没有那么明显了，在不知道对方真正实力的情况下，怎么可能会有十足的把握呢。
其实别说是十足的把握了，之前没有听到人族强者的这一番话，都只能有七成的把握，这已经是很高的比例了。
可是现在，最多也就只有五成的把握，也就是胜负参半，这还只是理想的比例，真实的情况，可能要比这个更加的小。
不过，现在这个时候，水域的强者就算是知道了，也不可能就这么离开的，因为事情发展到这个地步，现在离开太说不过去了。
而且，仅凭着人族强者几句话，就这么灰头土脸的离开了，那么心中自然也是十分的不甘心的，无论如何也不能试都没试过就放弃了吧。
再者说了，就算是它们想要离开，此刻的人族强者必然不会让它们就这么走了的，而且一旦现在选择离开，先不说实力如何，在气势上就已经算是输了。
强者之前的对决，决定胜负的可不仅仅是实力，这涉及到各个方面，比如说气势，运气，还有临场实力的发挥，以及各种各样的外界因素，这些都干扰到最终的胜负。
不过，好像此刻的运气太别的照顾水域的强者，就在水域的强者内心左右摇摆不定的时候，水域这边的援军终于是到了。
在这个时候，水域强者援军的到来，让着五名水域的强者放下了之前的担忧，既然现在都来了，那么就试一试吧。
因为不试一试，怎么知道这些人族强者最大实力在什么位置，况且，现在不试一试，就算是此刻平安离开了，那么以后依然还是会遇到的。
这一次可以跑，下一次呢，难道次次都要如此吗，若真的是这样的话，那么干脆直接不要打了，也不要针对人族的苍剑了。
也就在这个时候，人族的三名强者，在内心同时暗道一声可惜，因为若是在有一些时间的话，那么这五名水域的强者，就会因此落入到下风了。
到时候，就算是水域的强援来了，那么它们内心深处，还是依然不自信的，到时候自然不会发挥出正常的水准，更别说是超常发挥了。
不过，现在说什么也都没有用了，水域的强者此刻已经来了。心理战术没有奏效，那咱就来实打实的，接下来就看各自的实力吧，用各自的实力来决定胜负。
反正事情已经到了这一步，说什么都要打一场，就像是之前水域强者那种心理一样，就这么走了，实在是不甘心啊。
对方现在九名身具圣剑之力的天剑境界强者，自己这边就只有三位，数量上是吃亏了，但是数量也不是决定胜负的最关键因素。
