    ff37;ww.ff35;ff18;xff33;.ffing智慧，不是普通野兽，复仇的几率可比崩溃的几率高得多了，影响肯定会有，但不会因为失去首领而自行崩溃、内乱！

    “承蒙陛下恩宠关照，拖得越久，对我方越不利。微臣率火牛狂骑断后吧！”

    听计星嘟嚷，田单也没反驳，沉思片刻，神情一正直视剑殇，决然提议道。

    “不行！还没到那个时候，也不宜太早暴露底牌！”

    剑殇迅速摇头否决，顿了下，观察下战场接道：

    “如今阵内强敌已灭，我方专心对外即可，有邪妃、羽皇和四**王协助，肯定能压力大减，全军轮流出手、休息，尽量给仙妃争取恢复时间！”

    话落，剑殇沉默片刻，把得自凤妃的战利品……神凤天赋神通“丰泽苍生”、传承秘术“凤舞九天”、地级灵宝凤翎霞衣、十数颗先天元气丹等，递给仙妃虞姬。

    天赋神通“丰泽苍生”通“凤泽苍生”，是一种强大的治疗系辅助xing天赋神通，正好契合虞姬的能力。

    “凤舞九天”则是舞姿、魅力、自保、机动力等各种因素的强大传承秘术，重在“舞”字；凤翎霞衣则是为了增幅虞姬的修为实力，并给予自保。

    “用元气丹恢复吧，无需节省！”

    看着俏脸发白，连刘海也湿润贴着肌肤的虞姬，剑殇颇为心疼递过诸物说道。

    “嗯！”

    用先天级别元气丹做恢复之用，确实奢侈，但虞姬还是温顺接过，并激发“丰泽苍生”和“凤舞九天”学习，果断直接修习。

    “这也给你吧！神凤之卵。挺奇怪的事物！”剑殇沉思了下，干脆连七彩凤卵一起给虞姬说道。

    虞姬绽颜一笑，点了点头并未出声回应，显然已经累得不轻。

    “元气丹我很多……”

    帝无双沉思了下，上前递过大把先天级别元气丹说道。剑殇虽然拥有赤霄剑，但论起杀敌速度，当然比不上帝无双。

    虞姬一怔，随后微笑朝帝无双点了点头。接过。帝无双则是嫣然一笑，主动杀向阵外敌军，为虞姬争取时间缓冲、休息。

    “越南国区所谓天赋神通，应该是类似华夏国区功法秘籍的因素，否则不会每杀一人都有。号称包容万象，驾驭万法的《周天星劫》，不知能否融合？”

    有花千黛等散仙援手，特殊军团顿时压力大减，又被田单和计星分为两部分，轮流主持大阵。剑殇则趁机休息。恢复心神体力，又消化下此战所得。争取以最佳状态应对敌军。

    当然，剑殇也奢望着能以空间小神通“裂空术”，带着大军安全离开，毕竟不管是魏无忌，还是狂狮王，都有挪移万人的能力，只是距离不远而已。

    如果豁出去……也不是不可能挪移三万人！

    “得自狂狮王的狮王之怒、裂空术。得自三界荒狼乌煌的三界炼神术、三荒法相，得自金眼天狮的破虚金眼、啸天吼，得自撼岳魔象的撼岳撞击。地级中品宝器撼岳魔鞭……”

    大略检查下战利品，三界荒狼的天赋神通已经修习，剑殇感悟片刻，率先把炼入神凤凤魂的“凤鸣风月琶”进行最后淬炼。

    片刻后……

    极品神兵级别的“凤鸣风月琶”，顺利晋级为地级法器级别，还拥有不小进阶空间，显然凤鸣风月琶的材质和凤魂的品级，潜力极大，不会止步“法器”级别。

    弹指轻弹，琴音清亮悦耳如凤鸣，音波威力大增，连剑殇对于音律的感悟，也加深许多。

    而后，剑殇又把各个较为强大的天赋神通纷纷修习……

    “咦……”

    量多则悟，随着狮王之怒、裂空术、破虚金眼、撼岳撞击等一一融合、感悟，剑殇若有所悟。

    越南国区的天赋神通，确实如华夏国区的功法秘籍，一样可以修习进阶，增强天赋神通的威力，甚至可以使之从伪神通进阶为真正的神通。

    不同的是，越南国区的天赋神通，需要相对应的传承血脉才能修习，才能完全发挥威力。没有相应血脉，无法增强天赋神通威力，只会减弱不会增强。

    越南国区的巨大优势是，融合天赋神通时，是直接继承，当时是什么级别、什么威力，融合后依旧差不多，不会相差太远，直接省了无数时间，“咸鱼一朝翻身”的可能xing高得多。这也是越国大军化兽后，基本会气息暴涨，实力大增的主要原因，等于是走了捷径，确实比华夏国区要慢慢修习功法快得多。

    当然，捷径并不好走，很多越南异人强者，都是选择层层递进的方式，选择同族不

    同类的血脉逐渐融合，否则差距太大，立刻爆体！

    只是，华夏国区修习功法，力量属于自己，又是千变万化，海纳百川。以内功心法为基，什么技能秘术都能学活、能运用。

    越南国区继承天赋神通，却属于传承力量，难有变化。比如融合对象为狮族，就只能修习狮族天赋神通，其他融合了也无法修习，更无法融合多种血脉，否则轻则走火入魔，成为疯魔；重则爆体而亡，尸骨无存。

    “先天十层撼岳魔象魂晶、先天七层金眼天狮魂晶、散仙六品裂空狂狮魂晶、先天五层紫翼魔鹏魂晶、先天四层魔甲巴蛇魂晶……”

    剑殇查看了下游戏龙戒，发现自己得了无数魂晶，光是先天级别以上，就有二三十枚，主要是击杀阵内强敌所得，因为当时剑殇激发阵法对准的是狂狮王和赤龙长老，等于攘括了大部分越军首领，而后瓮中捉鳖。

    如此可知，想要对付越国强者，最好是用阵法。否则他们打不过也能轻易遁走，华夏国区强者很难留住。

    可惜，乌煌和阮凌是异人，剑殇只能得到元气丹，并没有得到相应魂晶，估计要杀到删号才能得到。

    也就是说，剑殇得自三界荒狼的天赋神通，无法修习。“三界炼神术”只能炼化到对应先天之境的地级道具。

    率先拿出散仙六品裂空狂狮魂晶，剑殇不由得一阵迟疑……

    这魂晶，就像是缩小版的裂空狂狮，也就近尺大小，质如水果、丹药，让剑殇不由想起了……人参果！

    “能否率军安然撤走，全靠裂空狂狮之力了……”

    剑殇不知道越南国区的血脉融合，到底有什么忌讳，只从天赋神通部分信息中知道无法融合多种而已，此次直接融合散仙级别魂晶。剑殇还真有点发憷！

    迟疑片刻，剑殇便闭眼狠心吞噬……

    “吼……”

    甫一融合。剑殇脑际便猛然轰鸣一声，宛若一只裂空狂狮在自己灵魂深处咆哮呐吼，差点震碎剑殇的神魂。

    随即，一股宛若火山爆发的野蛮、狂暴、强猛的力量，爆发！

    霎那间传遍剑殇四肢百骸，冲击力更胜上次剑殇花费三天才消化的散仙级别jing气丹，只是jing气丹作用在真气。而魂晶是针对神魂**！

    “完蛋……眼前形势，哪有那么多时间消化？难道《周天星劫》和祖人jing血，还压不下魂晶对神魂和**的冲击？“

    类似的经历出现。剑殇心中默哀一声，又颇为疑惑。

    难道《周天星劫》和祖人jing血，都是假冒伪劣产品？

    “嗷……”

    堪比火山爆发的力量刚起，剑殇灵魂深处的裂空狂狮，再次发出声响，却是宛若幼崽的嘶鸣，随后如水融入剑殇神魂，使之凝实、增大不少。

    紧随着，狂暴、野蛮、强猛的力量，猛然温顺下来，就如百川归海般，顺利融入剑殇周身。

    “……”

    无声无息，顺顺利利。

    连越南国区之人，也不会如此安然顺利，都需要经历“求生不得，求死不能”的折磨，因为融合异兽是种神魂血脉的蚋变，人生的蚋变。

    “怎么回事？这是《周天星劫》，还是祖人jing血的功效？”

    剑殇大松了口气，颇为疑惑。

    “叮！恭喜玩家剑殇以地级极品特殊功法《先天幻神录》，融合异族文明，激发天级功法《周天星劫》的‘天道之力’，融合成功，地级极品特殊功法《先天幻神录》进阶为天级功法《周天幻神录》，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    就在此时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “没祖人jing血什么事，那到底是《先天幻神录》的功劳，还是《周天星劫》的功劳？《先天幻神录》确实可以炼化其他jing血而变化，却只是针对血肉，不包括神魂……”

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，成功融合越南国区文明，集两国文明于一身，成为第一个成功融合异族文明的玩家，顺应天意。特奖励越南国区天级魂晶鲲鹏，华夏国区天级功法《周天幻神录》，国器shèri神弓，声望一千万。优胜劣汰，去驳存jing乃天地大势，望所有玩家再接再励，再创辉煌！”

    ……

    连续三遍，全《铸圣庭》xing质的系统公告。

    公告出品，必属jing品！

    一时间，天下震动，异人疯狂。

    天级，已经是最顶级的级别，每个国区都是屈指可数，桓王剑殇一下得了两种，还有一个国战“核武器”……国器！

    融合……天下大势，天地大道啊！

    ******

    第二更到，拜求双倍月票救火，拜求自动订阅、推荐票，谢谢！！！

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;