    【魅力之星生效，本场比赛宿主全属性增加百分之九。】

    【全能属性卡使用，本场比赛宿主全属性增加百分二十。】

    作为一场必须赢的焦点之战，何星辉毫不吝啬的使用了一张提升全属性的道具卡，花费一千点怒气值。

    这种全属性卡很有意思，它的价格是随宿主的实力波动而波动的。

    宿主实力越强，这张道具卡就越贵。

    如果何星辉的能力值全部是都是S级，这张可以加20%的道具卡就会涨到2000。

    不过，全S级的百分之二十增幅，效果肯定比一张汤神体验卡要好。

    不同情况下，合理的选择道具，可以收益最大化。

    可惜，何星辉并没有用心去研究，用的很随意。

    用完道具卡，何星辉还走到了星女郎团的面前，从助教手中接过一大袋子的润喉片。

    “女孩们，准备好了尖叫吗？要记得保护好自己的嗓子哦，把这个分下去。”

    何星辉把润喉片交给一个星粉，顿时让诸多星粉尖叫了起来。

    “......”

    马刺的球员见了只能无言以对，这种作秀的方式他们想不到，想到了波波维奇也不可能允许他们这样干。

    更让他们生气的是何星辉的话，妈蛋，比赛还没开始就让粉丝准备尖叫，不就是说要爆发嘛，真够装的。

    “弄死他。”

    帕克小声道，众人点了点头。

    “哈哈哈，表哥实在是太有爱了，还贴心的给粉丝准备了润喉片。”

    史密斯大笑道。

    “肯尼，你是瞎了多少只眼睛才能看出这是有爱，为什么我看到的都是他在装逼？我已经迫不及待的想要看马刺制裁他了。”

    巴克利吐槽道，他又被何星辉的操作给骚到。

    “查尔斯，你这是嫉妒。”

    史密斯嘲讽道。

    比赛开始，邓肯跳球赢了卡曼，马刺掌控球权先进攻。

    何星辉跟在吉诺比利身边。

    让吉诺比利意外的是，何星辉竟然没有喷垃圾话。

    在赛前，波波维奇也给他们做了专门的辅导。如果何星辉不说垃圾话，那他们的辅导就白费表情了。

    马刺进攻，鲍文站在底角三分处，吸引防守，帕克在外线持球，然后吉诺比利，邓肯上前进行双掩护。

    这是GDP组合里的一个经典的双挡拆战术。

    吉诺比利挡住了卡塞尔，何星辉上前补防，邓肯再挡，加索尔跟上来补，这时候篮下就空了，邓肯骚气的顺下，跑到篮下。

    卡曼想要去补防邓肯，却又被默罕默德卡住位置，只能眼睁睁看着邓肯接到帕克的传球，轻松把球打进。

    双挡拆比挡拆多了一环，复杂了些，更难防守。

    快船进攻，何星辉持球突破，吉诺比利全神贯注的盯防。

    但是能力大幅度提高的何星辉，速度有些超乎吉诺比利的预料。

    吉诺比利没有及时跟上，被何星辉冲到篮下，邓肯要看住攻击力很强的加索尔，不敢随便补防。

    默罕默德只能上前干这脏活，一旦何星辉传球给卡曼，那么以他的速度是来不及再回防的。

    到时候，他移动速度慢的弱点就会曝光放大，甚至球迷还会把丢球的责任安在他身上。

    事实上，这球就是让邓肯来，他也不好处理，都要顾此失彼。

    这种就是所谓的脏活累活，是蓝领的任务。

    干得好应该的，干不好就挨骂。

    也正是因为这种有原因，有些蓝领明明数据差，表现差，却能拿到一些球迷无法理解的高薪水。

    因为，他们是不可或缺的一环。

    各队的经理和教练，才不会因为球迷的评价而低估这些人的作用。

    面对拦住自己的默罕默德，何星辉没有传球，而是直接一鼓作气的跃起，隔着默罕默德扣了一个。

    他要看看，增幅了百分之二十九之后，自己能够做到哪一步。

    这一次，他成功了。

    默罕默德跳起来也没能挡住何星辉，何星辉直接隔扣了他，让他成了一块背景板。

    但是，默罕默德这次防守消耗了何星辉相当多的体力。不上前补防的话，何星辉刚刚就可以轻松得分。

    落地后的何星辉默默退防，甚至没有对马刺的人说垃圾话。

    因为时机还不到。

    马刺的球员本来心理素质就比较过硬，加上他们现在还排在西部榜首，有心理优势。

    诸多原因之下，现在对马刺球员说垃圾话效果不大。

    只有打爆他们，打到他们着急，打到他们心态崩了的时候再去说几句诛心之语，效果会更好。

    何星辉默默退防，但现场的星女郎团就没这么低调了。

    偶像开局第一个球就这么炸裂，她们想不激动都难。

    更何况，刚刚偶像还提醒了她们，准备尖叫。

    如今偶像实现了承诺，她们激动啊。

    “大表哥。”

    星女郎团尖叫着欢呼，挥舞着小旗子，形成一道靓丽的风景。

    也亏马刺场上的球员比较专注，要是他们看到这一幕，难保不心生嫉妒，然后给何星辉贡献点怒气值。

    马刺进攻，他们故技重施。

    这次加索尔没有跟的太上前，在邓肯顺下的时候，及时追了上去。

    但这又导致了帕克获得突破机会，他没有传球，自己冲到了篮下完成了一记小抛投。

    别看他是一个外线球员，但实际上他几乎不投三分，篮下得分比重高达49.7%，篮下出手比重高达47%。

    内线得分比重高达58%，内线出手比重高达60%。

    剩下的，则是中距离的跳投和罚球。

    不看球员名字，单看这数据，球迷很容易误会这是勒布朗詹姆斯。

    他们两个凑一队，很容易喜提状元签。

    帕克幸运的是在马刺，有个邓肯给他挡拆，拉走防守者。

    不然一个只会突破分球，不会其他的后卫，想成为全明星也挺难的。

    快船进攻，何星辉借掩护走弱侧，卡塞尔帮忙挡了吉诺比利一下，帕克防到了何星辉面前，何星辉直接强投。

    以他现在的弹跳，加上身高方面的碾压，强吃帕克一点问题都没有。

    球进，何星辉再次默默退防。

    星女郎团再次欢呼，让一些马刺球迷都不爽了。

    不就是一个进球嘛，大惊小怪。

    偏偏，不爽的他们还不好发飙，因为对方是美女。

    美女嘛，在哪都有特权。

    马刺进攻，这次快船没上当，防守跟的很到位，没有给马刺挡拆的机会。

    不过，这也难不倒马刺。

    邓肯跑到篮下抢位，马刺的其他人在外线传递着球，等着邓肯要到位置。

    只要邓肯做好准备，大家只需要把球传给邓肯，然后在一旁欣赏邓肯用擦板进球就可以了。

    而一旦有人敢去包夹邓肯，邓肯的传球又能准确的找到被放空的人。

    别看邓肯这个赛季得分不高，但他依旧是球队的大脑，核心，中枢。

    其他人都可以替换，唯独邓肯不可少。

    球到邓肯手中，他起跳，出手，擦板，球进。

    大基本功，就是这么的朴实无华。

    快船反击，马刺的球员自动做出了调整，鲍文来到了何星辉面前，采用压迫式的人盯人防守，吉诺比利负责随时补防。

    何星辉接球，鲍文紧贴上去，然后手指悄悄的去捏了何星辉的腰间。

    嘶.......

    何星辉倒吸口凉气，然后也不管手中还抱着球，直接挥了下手肘。

    鲍文猝不及防之下，脸被何星辉的手肘碰到。

    但他经验非常丰富，直接后仰倒地，然后在地上打滚。

    这家伙的演技，也是一流级别。

    何星辉虽然打到了他，但绝对没有他表演的那么严重。

    哔。

    裁判哨声响起，吹了何星辉一个进攻犯规。

    “你自己看看。”

    何星辉丢掉手中的篮球，掀起了球衣，要裁判看他腰间被捏红的地方。

    裁判不看，要求何星辉继续比赛。

    这是客场比赛，何星辉已经有了心理准备。

    傻逼裁判！

    星女郎团中响起了嘘声。

    比赛继续，鲍文被队友拉起，像个没事人的一样参与到进攻当中。

    马刺进攻，何星辉距离帕克有些近，试图随时夹击。

    吉诺比利见自己机会好，试图打一个。

    帕克心有灵犀的将球传到吉诺比利手中，吉诺比利刚起步突破，何星辉就到了他的面前。

    他的速度变快了这么多？

    吉诺比利大惊失色。

    慌乱之下，他还被何星辉的大长臂干扰，篮球脱手。

    何星辉趁机抢到篮球，带着球直冲对方的篮框。

    帕克追上了上去，但他那身板，拦又拦不住，盖又盖不到，只能用小动作做些干扰。

    他抓住何星辉的裤子，何星辉则是起跳扣篮。

    等何星辉挂在篮框上的时候，他的裤衩都被扒了一大块下来，内裤都被球迷看光了。

    “肮脏的帕克，肮脏的帕克。”

    星女郎团表达着她们的抗议。

    “裁判，你再不吹哨我就脱下内裤，光着屁股来打比赛。”

    何星辉怒气冲冲的威胁道。

    “......”

    裁判被雷的不轻，他被何星辉的威胁给吓到了，万一眼前的这个何疯子真的干出点什么有伤风化的事情来，对联盟的形象影响极其恶劣。

    所以他对帕克警告道：“少点小动作，接下了我会重点盯你。”

    “你还真相信他会脱下内裤？”

    帕克那个气呀，这明显就是扯淡嘛。

    比赛继续，马刺进攻。

    他们继续打高位挡拆的战术，这一次马盖蒂缩回内线，想要阻止邓肯的顺下。

    但是，这样一来，鲍文又被防空。

    球到鲍文手中，他在底角三分出手。

    球虽然没进，但他们的战术打出来了。继续保持下去，底角的鲍文就可以给快船制造很大的麻烦。

    所以，哪怕这次鲍文没进，快船也要想办法解决这个问题，千万不能抱有什么幻想。

    快船反击，何星辉不再背对着鲍文护球，那样太容易给对方机会做小动作。

    他面对着鲍文控球，然后靠速度，靠脚步来突鲍文。

    哪怕是没有增幅，何星辉的速度也要比鲍文快。

    如今有了增幅，那快的就不是一丁半点了。

    何星辉两个变向之后，鲍文就没能跟上，何星辉突到了篮下。

    邓肯大手遮了过来，何星辉一个拉杆上篮，将球打进。

    邓肯的防守已经很到位了，奈何今天何星辉要爆发。

    9比6，快船领先了三分。

    星女郎团再次高呼：“表哥最强，表哥最棒。”

    这种口号让其他男观众非常酸，毕竟听起来像是这些美女在夸何星辉的床上能力。

    场下的波波维奇皱起了眉头，刨去吉诺比利那次失误，他们的进攻已经打的很好了。

    可即便如此，他们居然还落后。

    面对何星辉的强势爆发，波波维奇很头疼。

    他最讨厌这种不讲理的球员了，无法用防守战术去阻止。

    比赛继续，邓肯顺下接球起跳出手，身边突然冒出个何星辉，一巴掌扇在了篮球上，赏了他一个大帽。

    在邓肯退役后，联盟中有一项非常有意思的统计，那就是被盖次数最多的球员排行。

    令无数人大跌眼镜的是，邓肯高居第一。

    这固然和他打的时间长，出手次数多有关。

    但，这也无法掩盖，邓肯在这方面做的确实不够好。

    球被扇出了界，还是马刺的球。

    邓肯笑呵呵的试图去摸何星辉的头：“你这又是何必呢。”

    何星辉连忙退了一步，不给他机会：“主要是帽你能让我很爽。”

    马刺发底线球，吉诺比利借掩护甩开了何星辉，外线接球后突破。

    扭啊扭啊扭，扭着扭着他就扭到了篮下，拿到两分。

    快船进攻，何星辉持球突破鲍文，邓肯忍无可忍的上前阻挡，何星辉立即分球给加索尔，用助攻制裁了马刺。

    11比8，分差还是3分。

    波波维奇叫了个暂停，何星辉在场上大杀四方，他已经看不下去了。

    “布鲁斯，你怎么回事？”

    波波维奇质问了下鲍文，刚刚他对何星辉的防守不太成功，让波波维奇失望了。

    “他的速度好像又变快了。”

    鲍文无奈道。

    “接下来马努你增多一些对他的包夹，注意轮转......”

    没有好牌，波波维奇也没好办法，只能上包夹，赌快船其他人的手感冰凉。

    一个能突能分能投还有爆发的后卫，实在是太难防了。

    比赛继续，马刺进攻，这次他们战术没有打出来，帕克没有突进去，只能在外线瞎晃悠。

    这种时候，邓肯站了出来，伸手要球，靠个人能力单打加索尔。

    这次他失败了，球没进。

    真拿嫂子不当球星？

    人家加索尔好歹也算是个全明星，没有那么容易被拿捏。

    快船进攻，何星辉过半场后，卡塞尔把球交给了他，继续让何星辉制裁马刺，迫使马刺更改防守策略。

    他们成功了，拿到了球后的何星辉，立即遭到了包夹。

    何星辉把球传给马盖蒂，马盖蒂冲击篮下，邓肯补防。

    马盖蒂传球给加索尔，结果出现失误被帕克抢断。

    马盖蒂的传球能力差了点，这也是没办法的事。要是他什么都厉害，也就不会是现在这个价了。

    帕克飞快的冲向快船的半场，想要打一个快攻，这让波波维奇在场边非常不满，他的要求是跟快船打阵地战，不要打快攻。

    乱起来的话，只会对快船有利。

    哪怕刚刚的防守战术成功了，但波波维奇依旧准备再叫一个暂停，他不允许帕克这样乱来。

    帕克冲到快船的篮下上篮，但何星辉却及时追上，直接将球在空中抓了下来，相当精彩。

    现场的星女郎团再次欢呼，扭动着身体庆祝，便宜了那些色狼。

    波波维奇再次叫了暂停。

    马刺球员凑过去准备听训，何星辉也凑了过去。

    “滚开，这不是你待的地方。”

    帕克怒道，他的心态已经逐渐失衡。

    “哈哈哈，我只是想要听听格雷格怎么训你。”

    何星辉大笑道，被人嫌弃了一点也不尴尬。离开之前，他还好心的提醒了下波波维奇：“格雷格，你的暂停已经不多了哦。”

    也亏他走的快，要不然马刺队又要有人对他发飙了。

    “看到没，如果你们想要心疼下我这个糟老头子，让我避免被嘲讽，就拿出斗志来。进攻端只打阵地战，控制好节奏，打成功了。防守端继续延续刚刚的策略，布鲁斯再强硬点。”

    波波维奇先是训话，接着又布置战术，最后还朝鲍文投去一个意味深长的眼神，鲍文顿时秒懂。

    不过他有些意外，这毕竟只是一场常规赛呀。

    哪怕是伤了何星辉，似乎也......

    忽然，鲍文懂了。

    现在距离季后赛已经没多少天，如果能够让何星辉休息一个多月，快船在季后赛也没了威胁。

    而且，万一自己被禁赛了，也总比在季后赛里被禁赛的好。

    随后，鲍文嘴角浮现一丝冷笑。

    他准备给何星辉一点深刻的教训，让那些球星明白，在自己面前千万别得瑟。

    本来他就被何星辉突的火大，只不过是为了利益得失，强忍住怒气没有用更强硬的手段。

    而现在嘛，既然教练有需要，自己又恰好想教训对方，可谓是一石二鸟。

    双方回到场上，比赛继续。

