
　　叶琛发誓，从开始到现在，他就没有遇到过属性面板这么好的丧尸，也从来没有见过能力和弱点写的这么离谱的丧尸。

　　完全等于没有写的能力栏，和白痴一样完全无用的弱点栏。

　　甚至于此时此刻，叶琛都觉得这个狗系统是在帮助这只丧尸来解决自己但，此刻的情况，却并不允许叶琛有着任何空闲。

　　就在他查看系统面板的这两秒时间，已经完全成型的分解者，却已经发动了攻击！

　　十米的巨型身高将分解者的上半身拖得很长，但这却并不影响它的攻击速度。

　　那些由血肉组成的手臂，竟是在攻向叶琛的时候，宛如橡皮一般，直接拉长，在叶琛还没反应过来的时候，就已经砸向了他所在的位置。

　　嘭！

　　一声巨响，叶琛脚下的地面直接被砸得四分五裂。

　　而受害者叶琛，却在第六感的提前预警之下，早早逃离，避开了这一击。

　　“我丢雷楼谋！”

　　叶琛破口大骂，他还是第一次看到什么都不做，上来就直接动手的丧尸。

　　看这之前裂开的地面，他此刻也略有些心虚，直接扣动扳机，射出子弹向它打去。

　　但是他似乎忘了，因为他自己之前的骚操作，让原本仅有一只的分解者变成了两只！

　　就在他刚刚扣动扳机打出两发子弹的时候，第二只分解者，也已经发动了攻击！

　　嘭！

　　烟尘四起，叶琛所在的位置，地面再度裂开。

　　只不过借着双方的属性完全一样的优势，叶琛再度避开了这一击。

　　之前的两发子弹，也精准的打入了分解者的脑袋，为他延长了【狂暴者】的时间。

　　然而，被打中的分解者，却没有任何反应，子弹更是直接融入其中。

　　看着眼前这只自己无从下手的特殊丧尸，叶琛的脸色难看至极。

　　此刻，双方的动作都停了下来。

　　叶琛左手听音右手屠夫，两把神器在手，却突然感觉十分无力。

　　手中唐刀挥动，斩杀掉身旁的丧尸，为自己的【狂暴者】效果进行叠加。

　　正当他准备收回屠夫步枪，想要凭借自己体型的优势，进行肉搏的时候，却突然眉头一皱，看向四周。

　　此刻丧尸塔已经变成了两个分解者，但叶琛却发现，这些普通丧尸依旧没有恢复原状，还是一直在朝着分解者走去。

　　目光落在分解者的脚下，叶琛的瞳孔一缩。

　　这些丧尸在落到分解者脚边的时候，几乎全部都在一瞬间融化成一滩血肉，而后像鼻涕虫一般，直接蠕动到分解者身边，融入到它的体内。

　　这样的行为，让叶琛瞬间就想到了之前曾经遇到过的吞噬者。

　　只不过吞噬者是自己去吃掉普通丧尸用来补充恢复自己，而这分解者却是让普通丧尸自己融于它。

　　叶琛的眉头深锁，他感觉自己似乎察觉到了什么，他的第六感甚至在自己发现这一点之后，连危险警兆都弱了一些。

　　仅仅这一点，就足以表明，自己发现的这个问题，能够让他拥有解决分解者的机会。

　　不过，他的思考时间并不是那么充分，因为此刻的分解者，已经再度向他挥动了拳头。

　　不过好在叶琛的目光始终锁定在这两只分解者身上，对于它们的进攻，叶琛在发现它行动时，就已经做出了闪避。

　　轰！

　　这一拳比上一次的力量更大，甚至于直接将地面砸得裂开，地砖瞬间四分五裂的向四周蹦去。

　　只不过，虽然这第一拳的到来，叶琛躲闪及时，可第二只分解者，居然在他还没有稳住身形的时候，再度跟上了第二拳！天籁小说网

　　还处在空中的叶琛根本避无可避，面对这轰砸而下的拳头，他只能将手中听音横栏，强行抵挡这一拳。

　　当！

　　听音与分解者拳头外的骨髂碰撞，发出金铁交加之声，甚至于在碰撞的一瞬间，叶琛还看到了一抹火星。

　　随后，一股巨力陡然自刀身传来，本就处于半空中的叶琛，直接被这一拳砸到了地面。

　　嘭！

　　好在叶琛早有准备，在拳头与听音碰撞的时候，他便借助这股力量，在空中调整了身形，使他安然的落到地面。

　　也幸好他此刻的三维属性也是全英雄级，否则还等不到他在空中，他就已经被锤咸肉泥了。

　　叶琛头顶巨拳，单膝跪地，情况极为危险，若是这两只分解者再补上一拳，即便他全英雄属性，也得身受重伤。

　　咬牙怒喝一声，叶琛全身的力量在这一刻猛然爆发。

　　地板被叶琛的双脚踩出咔咔的碎裂声，双臂的肌肉鼓掌，青筋暴起。

　　“给我！起开！”

　　双臂先前猛然一推，原本压制住他的分解者，在此刻居然被叶琛推走，甚至向后仰去险些倒下！

　　然而，等到叶琛解除危机，却发现这两只分解者都没有进攻，而是像之前那样与他对峙时，叶琛恍然大悟。

　　虽然这分解者没有任何优点，也看不出任何弱点，但是它们显然也是拥有着缺陷。

　　而这其中最为明显的一点，那就是它们的攻击间隔！

　　叶琛瞬间打开洞察之眼，左手唐刀听音，右手屠夫步枪。

　　两种破绽模式之下，他却诡异的发现，分解者在他此刻的视野之下，身上居然全部都是红线！

　　没有红色三角形标记的弱点，但是身上的每一处除了骨髂外，居然都可以切割。

　　这样的结果让叶琛很不满意，但一想到脚下那些化为一摊血肉不断向分解者身上聚集的普通丧尸，他却瞬间做出决定。

　　既然你的攻击间隔高，那我就趁这个机会好好砍你！

　　早就憋了一肚子气的叶琛，在此刻终于爆发，将屠夫步枪收入系统背包之中，手持听音的他，瞬间向着第一只分解者冲去。

　　就算你能够攻击，那我跑到你身上，你难道还能打自己不成？

　　十米高的身体，叶琛轻轻一跃，就直接跳到了分解者的肩头上，手中唐刀二话不说，就对着它的肩膀斩下。

　　污黑血肉构筑的身体表面极为粘稠，叶琛踩在上面宛如掉进了粪坑，不但粘稠，还带着一股尸臭。

　　好在分解者的骨髂构造与人体大致相同，叶琛便直接站在了它肩膀的白骨之上，对着旁边的血肉一顿乱削。

　　这些腐烂的血肉被叶琛的听音不断打出体外，这感觉就像是在用刀捣弄着碗中的果冻。

　　一刀下去之后，叶琛根本没有击中的感觉，但被刀刃带走的污黑血肉，又证明了叶琛的动作，并不是无用功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第69章 解除危机免费阅读。https://xs.23sk.com 