    丁霖和石立安身边那些人，根本就像是白菜一样。

    实力安全不够看。

    地阳宫四周，厮杀惨烈。

    丁霖和石立安二人，浑身浴血。

    “该死！”

    两人此刻，已经是顾不得那么多了。

    这些人，太恐怖了。

    厮杀，变得无比惨烈。

    丁霖和石立安，带着仅存的十几人，夺路而逃。

    “停！”

    阳一此刻，手掌紧握成拳举起。

    “我等去追寻那些人，必要杀了灭口，阳十一，你带阳十三和阳十九去圣地内，查看圣晶石是否安全。”

    “是！”

    顿时，二十多人，分成两队。

    阳十一、阳十三和阳十九三人，朝着地阳宫深处而去。

    阳一则是带着其他人，迅速冲杀出去。

    与此同时，躲在暗处的牧云，看到这一幕，眉宇一闪。

    圣晶石？

    什么东西？

    看到两队人分开，牧云毫不犹豫，追着阳十一三人离去。

    阳一那些家伙，追赶丁霖和石立安，这两个家伙，几乎不可能逃掉。

    既然如此，他也没必要追上去。

    倒是圣晶石，让他很好奇。

    阳十一三人，速度并不快，朝着地阳宫深处而去。

    徐徐之间，三人停在一座阁楼前。

    这一座阁楼，处于整个地阳宫右侧位置，而且较为靠边。

    之前牧云，也没搜到这里。

    三道身影，进入大殿内。

    牧云悄默声的跟随上去。

    只见三人，此刻站在大殿内，双手举起，低声吟唱着什么。

    徐徐之间，道道光纹，在此刻闪烁。

    光纹不断闪烁之间，大殿四周，景象大变。

    残破的殿内，石柱、木椅等等，一切在蜕变。

    仿佛是时间逆流，将那些东西，一一修正。

    徐徐之间，三人体内的气息，变化的越来越明显。

    牧云此刻心中更是惊奇不已。

    而随着三人吟唱声结束。

    大殿中央，一颗菱形的黑石，在此刻飘荡而起。

    随着那菱形黑石飘起，牧云瞬间感觉到，整个地阳宫，似乎都活过来了一般。

    而且，菱形黑石内，蕴含着一道道力量，徐徐波动到四周。

    “谁？”

    只是正在此刻，那阳十九突然一声低哼，一拳朝着殿外轰来。

    砰……牧云一拳抵挡，大殿殿门在此刻崩塌。

    牧云脚步跨出。

    “不知死活的东西，居然还敢留在这里，觊觎神宝？”

    阳十九冷哼道。

    “我跟他们可不是一队的！”

    牧云笑了笑，道：“不过倒是好奇，你们在这里做什么。”

    “圣晶石？

    就是这菱形黑石吗？”

    牧云看到圣晶石，笑道：“看起来不错，不知道有什么功效，我也想要。”

    “那你先看看，自己有没有命来拿吧！”

    阳十九哼了一声，一步跨出，直接一拳砸出。

    轰……爆鸣声响起。

    阳十九一拳轰出之间，整个人，全身上下，气息展露。

    牧云毫不客气，一掌回应。

    砰！！！低沉的空气炸裂声响起。

    两道身影在此刻，一触即开。

    只是此刻，阳十九却是脸色微变。

    眼前的青年，实力异乎寻常的强大。

    并不是简单之辈。

    “一起上，杀了此子。”

    “嗯！”

    三道身影，此刻直接围杀上来。

    牧云此刻，却是战意萌生。

    实际上，三人，他不怕。

    以他现在的实力，与程岳秀、姜岩柏相当，这三人，实力也就是和丁霖、石立安差不多，最多强一些。

    可强不到哪里去。

    牧云心中气息平稳，一拳，在此刻直接砸出。

    灵龟圣天拳。

    拳影轰出，牧云身前，仿佛出现一只灵龟，灵龟身体庞然如山，气势深厚如土。

    咚……灵龟撞击到阳十一三人身上，顿时爆发出一股低鸣声。

    轰隆隆的声音，让三人身影倒退。

    此时此刻，阳十一三人，目光一冷。

    此子，异乎寻常的强大。

    已经有十位统领的实力了。

    “带着圣晶石走。”

    阳十一此刻开口。

    “好！”

    “想跑？”

    牧云此刻笑道：“那可不行，这圣晶石，一看就不简单，我怎么能让你们带走？”

    牧云笑了笑，一步跨出。

    嗡……阳十一此刻，却是浑身气势大盛。

    只是此刻的牧云，气势更强大。

    诛天图内，万源之力被调动。

    “千神印！”

    此时此刻，牧云不再是以自己体内的源力，引动千神印。

    而是以诛天图内诞生的万源之力，引动千神印。

    一印，落下。

    雷鸣电闪，毁天灭地。

    轰……顷刻间，炸裂声响起。

    整个大殿在此刻，彻底被掀翻。

    牧云身影停顿下来。

    这一瞬间，三人感觉到，一股摄人的气息，冲击而来。

    轰鸣声，一道胜过一道。

    整个大殿，寂灭于雷电之中。

    牧云的身影，却是站定在殿内，岿然不动。

    “你……”阳十一、阳十三、阳十九三人，此刻骨骼散架，气息逐渐消散。

    “死了的人了，就别出来蹦跶了！”

    “这圣晶石，我收了！”

    牧云此刻笑了笑，脚步跨出。

    阳十一三人，目光决然。

    “做梦！”

    一瞬间，三道断肢残臂，在此刻冲向牧云，纷纷炸裂开来。

    牧云此刻，眼神微冷。

    “化龙！”

    霎那间，牧云的身躯，在此刻化作龙身。

    百丈龙躯，熠熠生辉。

    诛天图，演化为一道龙神铠甲，覆盖在身体表面，使得牧云此刻看起来，宛若是一条黄金神龙。

    轰……下一刻，整个大殿四周，轰鸣声道道响起。

    四周，诸多大殿被毁去。

    废墟之中，唯有那菱形黑石，在此刻安然不动。

    似乎天塌地裂，与它也没任何关系。

    “呸……”一道身影，从废墟之中站起身来。

    “自爆？

    炸的死我吗？”

    牧云呸了一口，站起身来，身影微微踉跄。

    看到那灵性黑石，牧云眼神欣喜。

    这玩意，绝对是好东西。

    只不过现在，可不是留在此地观察的时间。

    这样的轰动，阳一那些人，不是傻子，一定知道发生了什么事情。

    现在，先离开再说。

    牧云取走菱形黑石，二话不说，转身便是离开。

    “阳一！”

    地阳宫内，传来轰鸣声，阳十此刻看向后方，神情一惊。

    “该死，还有人？”

    阳一低骂一声，喝道：“撤，圣晶石要紧！”

    “是！”

    顿时，十几道身影，一一返回。

    

