    看着八足妖兴高采烈的搭上了前往黄泉的加急特快，一去不回头。

    白木俊这才心满意足的收手。

    此刻，随着八足妖的死，这个妖怪组织已经正式宣告终结。

    但白木俊知道，事情远没有结束。

    无论是十年前的大火，还是其余潜藏在东京都的妖怪，以及沾满怨气，用途未知的鬼子母婴......

    一切的一切，依旧是未知的谜团。

    想要解开这个谜团，自己就需要掌握更多的讯息。

    因此，白木俊并没有离开。

    反而向房屋内走去。

    毕竟除了青面僧男，其余妖怪都是刚刚到达玄关，就被白木俊愉悦送走了。

    根本来不及进到屋内，收拾东西跑路。

    所以这间房子里，很有可能还有一些机密的情报留了下来！

    想到这，白木俊沉下心来，开启通透视角，一处一处的仔细排查过去。

    在房子里绕了一圈，将整个房屋的情况探查清楚。

    屋内，被不同妖力占据了八个区域。

    而刚刚被他祓除的妖怪，除了平常在网上挂着的八足妖之外，一共有八只。

    其中散发出的妖气的频率，都能和刚刚自己祓除掉的妖怪对上号，看的出八足妖没有说谎。

    自己的确是送了整个妖怪组织上天了。

    而其中，最有可能藏有秘密的地方，自然是它们老大的住处。

    白木俊随即走进传出着青面僧男妖力频率的房间内，四处查看着。

    在通透视角之下，白木俊很快发现了端倪。

    在房间的床底下，还有一道暗门，通往地下。

    虽然发现了这道暗门，但白木俊并没有敢轻易进入。

    毕竟这种机密的地方，一般都会设计什么陷阱的吧？

    说不定在自己开门的一瞬间，房屋就会坍塌，将自己埋在地下？

    要不然，就是会有涂满剧毒的刀刃，从看不见的地方射来？

    白木俊现在只不过是靠法海强化了对法力的防御力。

    对于这些物理攻击，白木俊表示自己还是很难顶。

    古人曰：神官不能冒险。

    因此白木俊只是站在上面，开启法海探查。

    幸好，这道暗门向下挖的并不深，还在通透视角的监控范围内。

    随着法海开启，地下的场景顿时如同3D影像一般呈现在他面前。

    但地下的场景，有些出乎白木俊的意料。

    他本以为会看到断臂残肢、累累白骨的可怖画面。

    可地下的房间里，布置的相当简单。

    通透视角监控的范围内，只有一根网线，一套办公桌，一台电脑。

    除此之外，墙壁上，还挂着一张现代样式的地图。

    白木俊的通透视角顿时对准了这张地图。

    随即有些惊讶的发现。

    这......

    不是当时羽川岚展示的除灵联合网站上，那张东京都的地图吗？

    甚至上面的两种颜色的线，也和那日在羽川岚手机上看到的一样。

    难道妖怪们也加入了除灵联合？

    除灵联合里面，有内鬼？

    白木俊心中一惊。

    连忙认真看去。

    发现还是有些不同。

    首先，这张图是静态的，而羽川岚展示的是动图。

    而且墙壁上的地图像是临摹下来，手绘而成，在精密程度上差了几个量级。

    再其次，这张地图上，在不同地点，多了许多好像黑色记号笔画出来的婴儿头。

    其样式，和白木俊刚刚看到的鬼子母婴，几乎如出一辙。

    但只局限于目黑区范围内有所标记。

    白木俊又看了几眼，发现其中标记的几处，正是他刚刚尾随青面僧男去过的地方。

    难道，这些是这个组织放养在目黑区的鬼物的分布图？

    白木俊略微有些难以置信。

    但仔细一想。

    很有可能！

    八足妖提到过，它们今晚，本就是要计划收获鬼物。

    既然是收获，那目标就是鬼物身上的鬼子母婴了。

    想到这，白木俊将图上的标记一一看过，记在心里。

    数量总计有四十多处。

    这个数量大大出乎白木俊的意料。

    目黑区的面积，在东京都也是排得上名的小。

    可就在这小小的目黑区之中，竟然被这些妖怪散布了如此多的鬼物？

    不可不谓残忍。

    但既然被白木俊发现，自然也不会让它们为所欲为。

    为民除害，维护东京都和平，作为神官他义不容辞。

    而且......

    这么多鬼物，除灵值，应该不会少吧？

    嗯，在白木俊潜意识中，已经直接将鬼物与除灵值划上了等号。

    一只如果有十点，那四十多只也有四百多点。

    换算成日元，那就是两千多万日元！

    这份薄礼......

    就当是妖怪组织付的黄泉特快的车票了。

    而且这还仅仅是目黑区。

    其余区的妖怪，肯定也有这样的组织！

    东京都有二十三个区，这样算下来，除灵的收入......

    有几亿日元？

    想到这，白木俊不得不面临另一个问题。

    那就是，他并没有加入除灵联合。

    这样的话，即便自己一个人去祓除，也得不到除灵值。

    除非，再拉一个人组团一起去。

    对于除灵值有需求，而又支付的起这笔费用的人......

    羽川桑当然是首选！

    各取所需，不亦乐乎。

    白木俊脸上浮现出笑容。

    他拿出手机，想询问一下羽川岚。

    但看到手机上的时钟，才发现已经是凌晨两点钟了。

    这么晚了，羽川岚应该已经休息了吧？

    思来想去，白木俊决定还是先发一条消息，问一声。

    “羽川桑，睡了吗？”

    ......

    品川区。

    “般若巴嘛哄，收！”

    随着羽川岚一声低喝，围绕在她身边的婴儿啼哭声瞬间消失的无影无踪。

    看到婴灵成功被超度。

    羽川岚这才松了口气，走出品川中心医院最近频频传出灵异事件的病房。

    她伸手按通耳麦，汇报道。

    “大和警部，目标已经被超度了，任务结束。”

    耳麦内传出大和警部的欣喜声。

    “羽川法师辛苦了！”

    “剩下的交给我们，羽川法师去休息吧！”

    “兄弟们，跟我冲！”

    随着大和警部振臂一呼，蹲在外面的灵异六课的善后团队顿时随其向内冲去。

    羽川岚一甩秀发，摘掉耳麦。

    拿出手机，登陆除灵联合的网站。

    “核实，雷鸣寺下属羽川岚，D级灵异驱除完成，除灵值+1。”

    除灵值：九十三。

    看到这个数字，羽川岚叹了口气。

    才九十三啊......

    离自己的目标，还差一千四百零七。

    有生之年，自己真的可以攒够吗？

    她就要关闭手机屏幕，却看到白木俊发来的消息一闪而过。

    “羽川桑，睡了吗？”

    嗯？

    白木君为什么会在这时候发消息？

    虽然有些惊讶，但羽川岚还是立刻回复道：“还没有，我刚刚完成了除灵作业，正要返回寺庙。”

    “白木君这么晚找我，有什么事吗？”

    “其实也没什么事。”白木俊微笑着回复道。

    “在下刚刚发现了一笔几个亿的生意，但需要羽川桑和在下合作。”

    “想问问羽川桑，愿意做吗？”

