    叶佳期怎么都忘不了英语老师在身后咆哮的声音：“叶佳期，你有本事别回来上课了！”

    自那次后，她也被同班同学嘲笑了好几个星期，同时也成为诸多老师口中的坏学生。

    可那个时候，她似乎什么都没想，就一个念头，她想见他，很想很想。

    一年才几个月啊，可她已经一个月没有见到他了。

    情窦初开的年纪，她恨不能天天见到他，这样一个月的分别，她没法忍受。

    脑海里全是他的模样，他瘦了吗？会不会不认得她？

    还有，他这次又是去国外，听说国外好看的女孩子多，白富美那种。

    他会不会带个女朋友回来？

    自她发现她很喜欢他之后，她就总是担心他哪一天会突然领一个女孩子回家，然后笑着跟她介绍“七七，这是我女朋友”。

    那样的场景她不是没想过，正因为想过，所以她不愿意见到。

    可是如果真得有那么一天，她能怎么办？

    躲起来哭一场？

    肯定会的，她这么爱哭。

    这样一想，她更加盼望见到他，但不要见到他女朋友！

    不要！

    叶佳期背着书包飞快地往学校门口跑，一边跑一边拦出租车回乔宅。

    那个冬天，很冷。

    她穿着一件白色的羽绒服，但还是抵挡不住锥心入骨的冷意。

    风一吹，“嗖嗖”的冷。

    出租车在机场停下来的时候，他的航班还没有到，她只好买了一杯奶茶，一个人默默坐着等他。

    不知道为什么，她总觉得他有女朋友了。

    不可以啊……

    叶佳期想着想着有点不开心，他要是真有女朋友怎么办？那她还能默默喜欢他吗？

    可以的吧，暗恋又不是错。

    叶佳期矛盾地喝着奶茶。

    那一天，她记得她的奶茶是她最爱的红豆味儿的。

    等来等去，没想到他航班延误得厉害。

    原本六点到的班次，一直到了夜里十点半才到。

    叶佳期等得很困，她就蜷缩成一团窝在机场的角落，默默坐着，撑着脑袋。

    怕错过他的航班，她还特地交代了好几个服务员小姐姐，要是她睡着了，一定要把她叫醒。

    小姐姐们看叶佳期长得水灵又可爱，都很高兴地帮她留意着。

    结果，她哪里知道，十点半，航班才到。

    她更没想到，她在座椅上打着盹，迷迷糊糊一睁眼，眼前就站着她渴望看到的那个男人。

    高大的身影，英俊的面庞，微微噙着笑意的唇角，弯成一个好看的弧度。

    他一身笔挺的灰色大衣外套，手上还扶着行李箱。

    他就这样站在她的对面，没有叫醒她，目光落在她粉嫩的脸上。

    叶佳期差点以为自己是在做梦，一咕噜跳了起来，跳到他的跟前！

    她仰着脸，抓住他的胳膊：“你回来？真得是你吗？你怎么看到我在这儿的？机场那么多人，你是怎么看到我的？怎么发现我的？”

    “我能在茫茫人海中，一眼看到你。”

    乔斯年勾唇，摘掉手套，修长的五指抚摸她的脸颊，眼底是深沉的光泽。

