    就这样，一个月的时间再次过去……

    文化输出那一套已经展示出了初步的成效，几乎所有的南风号在回去之后，都把云海号形容成了富饶而又强大的天上人间。

    南风号的执政团体也注意到了这一点，船上的人对云海号有了向往之心，这种越来越严重的舆论倾向可能会产生离心力。

    但他们却是有苦难言，因为他们在交流当中，也是得到大量好处的，总不可能断开所有的人员流动。云海号能够提供优秀的杂交水稻种子，能够提供无土栽培的无机盐营养液，凭借他们的科技实力，这些培养液是不可能生产的出来的。

    而且依托云海号的强大武装力量，就连南风号的高层，也感受到了一定的安全感。

    他们不想过以前那种提心吊胆的日子了。

    在这种情况下，南风号的各个执政团体，都产生了自己的小心思。有的人依旧想要保证南风号的独立性，还有的家族正在想办法递交投名状，唯有递交的早的人，才能够保证自己的身份地位。

    然而人算不如天算，另外一件大事突兀地发生，打乱了所有的节奏……

    就在这一天，天空中挂了一年有余的太阳，缓缓地落下了帷幕。

    天黑了。

    人们已经习惯了天空中一直有太阳的感觉，哪怕在避难所内部，一直通过灯光来调节白天黑夜，但只要一从避难所中出来，总会能够看到明晃晃的太阳挂在高头。

    然而此时此刻，太阳真正地落下了。

    当天空中的光芒，一点一点消失的时候，每个人心中都产生了一种浓浓的不安感。

    如果在阳河当中，发生极昼现象的时间是一年以上，那么黑暗的时间是不是也得一两年呢？这是一个很现实的问题。

    如此漫长的夜晚，让所有人都感到心底里发怵。

    “各位侦查员，今后的侦查任务可能会更重，劳烦大家了。”陆一鸣在第一时间便做出了工作安排。

    在太阳下山后的几个小时后，一轮弯弯的月亮挂在高空，取代了曾经的太阳。最诡异的是，这轮月亮的略带着一丝暗红色，看上去让人不是那么舒服。

    阳河上的波涛，也平白无故小了许多，偌大的海洋慢慢变成了一潭死水，连拍打在船体的波浪声都听不到了。

    大海就这样停止了运动……

    面对这种诡异的状况，不仅仅是新加入的南风号人员有点慌张，就连云海号的高层，也紧张地不行。

    丁原为此召开了一次紧急会议，他坐在会议室的最中间，深吸了一口气道：“各位先生，女士，相信大家都已经知道了，天黑了，我们内部的作息时间依旧按照正常的标准时间，不需要太大改变。大家觉得，天黑会发生什么？我们需要做什么准备？”

    会议室中沉默着，一时半会间没有人发言。

    过了好几分钟，陆一鸣才率先发言道：“其实在过去的一年多时间里，我们都没有遇到特别特别诡异的事物，脑控虫事件，那些能够篡改记忆的虫子，依旧在可以理解的疆界，白雾大陆产生的各种怪物，科学也能给出勉强的解释，虽然不能够解释全部，但也能解释一小部分了。”

    “这些曾经事故，造成了一定的恐慌，却还能够控制。”

    “但现在，我有一种很奇怪的预感，这一个夜晚，可能……有点困难，可能会遇到更加稀奇古怪的东西。”

    “不知道为什么，自从太阳下山的那一刻，心脏的跳动速度保持在了每分钟80次左右，这是潜意识准备好战斗的一种征召。”

    “是的，我也有这种预感。心跳的速度维持在了一个较高的区间段。”石大勇也跟着说道。

    陆一鸣叹了一口气：“或许和这里的白天与黑夜，有那么一点关系。白天意味着安全，黑夜意味着危险，这也是传统意义上，各大文明的认知。或许放在更广泛的宇宙也同样如此，如果这一普遍认知形成唯心定律，我们就要小心了啊。”

    是的，无论哪个地区，哪个民族，白天比夜晚更加安全的认知，几乎可以说是一种共识！

    “……甲板上的太阳灯，用遮盖物遮挡一下吧，我担心过于光明，会引发什么东西的注意力。除了必要的光明之外，我们还是得想办法熬过漫长的夜晚……哎，还是得小心一些。”

    石大勇接话道：“南风号那边也要顾及一下，如果我们做的不错，他们那边直接拉胯，吸引来了危险，也没什么意义。”

    丁原点了点头：“我会让南风号也注意这一点，尽量不要发出光亮，他们那边也不太可能故意作死。如果出了不明事故，闹得不大，应该不用管太多，他们那边也是有自己的军队的，但情报方面应该会共享。”

    “我们这里的超能侦查人员应该24小时都得有人巡逻。这一点就由治安官体系以及军队配合进行。”

    “没问题。”

    “而且，必须加快强化药剂的实验了，哪怕可能会出现风险，我们也得尽量培育出更多的超能力者。现在的强化药剂……”

    一位生物学家道：“目前的药剂全都是量身定做的，实验数据并不是太过充分，批量生产的那一种，安全几率大概是90%。”

    “90%吗？”这个几率并不算特别高。

    一种无形的压力，笼罩在所有人心头，一想到毫无光亮的世界，可能要持续一年以上，甚至两年，大家心中全都沉甸甸的。

    未来的一年，太难熬了。

    “各位，不用太过悲观。我有个问题，如果是那种毫无科技的古代文明，应该如何度过如此漫长的夜晚？”

    郭先锋将军举了举手，提出了这个疑问，“那些古代文明，没有核能发电技术，没有太阳灯，这么一点月光应该没办法生产粮食吧？他们难道能够实现保存一年多的粮食？他们遇到了危险，应该如何克服？使用超自然能力吗？”

    陆一鸣道：“我觉得，可能是人口比较少，储备的粮食够多，才能够熬过这漫长的意念。也有可能是其他的一些方式，譬如说某种特殊的超自然现象，能够提供光源，用于植物生长；又或者某些神秘现象，能够庇护自己。我们在超自然现象的研究层面，说不定还比不上古代文明。”

    黄教授回忆起曾经发现的信息，点头道：“没错。在那一艘古代帆船中，我们发现过一个未知用途的雕塑，还有一些奇奇怪怪的东西，这些物资，从现在的角度看，不一定是毫无作用的。”

    再怎么紧张，大伙还是得让自己镇定下来，认认真真的讨论着。

    这个问题，太令人感到疑惑了，如果能从中发现一些蛛丝马迹也好。

    只是很可惜，信息太过零散，再加上那艘古代帆船的物资也不再身边，讨论了半天啥都没有分析出来。

    丁原在最后补充了几句：“再接下来的重点工作，是民众管控各种。云海号甲板上方除了必须的工作人员外，就不要随意上来了，外出最好穿戴防护服。外边的植物，水果树或者可可树之类，能搬的全都搬进来吧。咱中央大厦还有一些空着的会议室，应该能够放置一些树木。”

    会议结束后，陆一鸣擦了一把额头上的汗水，给所有的治安官下了命令，要求他们紧急从社区中征召大群年轻人前往甲板层，将珍贵的东西搬进仓库当中，顺便搬运植物。

    “陆哥，外边怎么感觉有点不妙。”

    郭伟强看到周边暗无天日的环境，不由得狠狠地咽了口唾沫，“浪涛声都没有了……海鸟全都躲在棚子里，人就算走过去，它们也不飞走！”

    “你说那些鸟……不肯飞走？”

    “是的！”

    陆一鸣咽了口唾沫，鸟类的危险感知能力，可比人类强太多了。

    说明这种为危险的预感，绝对是真实的。

    云海号在加上最新加入的南风号，对比之如此漫无天日的寂静，简直渺小的可怕。

    一望无际的黑夜，暗红色的月亮，一切的一切都好像昭示着什么……

    所有年轻人的心理压力剧增，就连相互聊天的勇气都没有了，他们不由得加快了手中的动作，越早完成，就越早能够逃回避难所。

    “把有用的全都搬回去，用黑布遮挡住太阳灯。”

    所有的视力强化者，听觉强化者都在小心翼翼地戒备着四周。

    各个监控探头，也在悄无声息地观察着周围，人们几乎用上了所有的侦查力量。

    而目前这种高压的警戒状态，可能要持续一年以上……

    就在这个时候，又有一大群海鸟从天空中飞来，停在了种植园的大棚附近。

    “陆队长，要不要驱赶这些鸟儿？”一位治安官轻声喊道，“看上去好像就是普通的海鸟。”

    陆一鸣赶过去观察了一阵子，这些鸟儿杂七杂八的，种类颇多，红喉潜鸟、黑脚信天翁、海燕、白头翁等等，全都混在了一起，居然能够和谐相处。海鸟看到人类后，并没有立刻逃跑，反倒挤成了一团，显得非常害怕的样子。

    但哪怕有人走过去抓它们，这些海鸟就是不肯飞走，翅膀扑腾了几下，又重新挤了回来。

    它们仿佛知道，小小的云海号，才是唯一可以停靠的安全角落。

    这一幕，让每个人都头皮发麻。

    “要不要……”其中一位士兵，握紧了手中的枪械。

    “算了，动物的感知能力比人类更加灵敏，或许可以带来一些启示，这些鸟儿，腾空一个房间，让它们躲着吧……严密监控起来就成。”

