    叶梓跪坐在地上，思维混乱，心脏乱跳。

    他将耳朵贴在木门上，可他听不清。他站起来，在房间里徘徊，拿出手机拨通母亲的号码，一次又一次，打不过去。

    他敲门，无人听见。他叫喊，无人回应。似乎这个世界上就只有他一个人，没人能听见他的声音，没人能够发现他，没人知道他的痛苦……

    他又开始耳鸣了，夏蝉一样的吱吱声从右耳传来，很快就传染了左耳。

    他开始看到奇异的画面，五彩缤纷，杂乱无章。犹如电影剪辑的画面伴随着耳鸣声从眼前晃过——江唯在叫嚷、哭泣，她的鲜血喷溅到了自己的身上、灰暗的墙壁上；坐在夕阳之中，望着窗外的憔悴母亲；鲜血在沙发下漫溢，女高音的嗓音变得跟僵尸一般恐怖；没有了四肢的张涛朝自己挪过来，一边吐血，一边喊着救命……

    他闭上双眼，却发现即使闭上也无济于事。闭上双眼的世界，反而更为可怕——黑暗的，无尽的，充斥着鲜血，充斥着恐惧。在这样的黑色漩涡里，他最爱、最爱的人，他的母亲，哭喊着，鲜血顺着她的衣裙流溢而出……

    不！！！

    没有人可以伤害他的母亲！

    他十一岁就发过誓了，无论发生了什么，他都要保护他的母亲；

    他的母亲带他离家后，他就已经明白，在这个没有成年男人的家庭里，他应该努力地当个男子汉，当个可以让母亲依赖的男人，可以的话，他想要代替父亲；

    他希望母亲，希望抚养了他二十多年的女人得到幸福。希望她拥有一个完整的家庭，拥有她的梦想，完成她的愿望……

    所以，她不能在这里死去！

    绝对不能死！！！

    愤怒战胜了恐惧，叶梓猛地站起来，不顾一切地踢门、撞门，他搬起茶几，使劲砸门把手。

    他成功了，木门彻底坏掉，被他一脚踹开。

    他红着眼睛冲了出去，脸被愤怒扭曲了，身体一直在抖。

    然后，他看见了。

    他的母亲，正斜斜地躺在沙发上，长发垂在了地上，皮肤灰白，没有血色的嘴唇微张。毫无生气的她，犹如躺在棺材之中的尸体。

    他跑过去，将母亲的身体捞起来，小心摇晃着：“妈！妈！！”

    可是母亲没有一丁点回应。她的身体很冷，呼吸微弱，皮肤表面包裹着一层薄汗。

    坐在一边沙发上的兔，正在用那把锋利的小刀削苹果。漂亮的苹果皮一圈一圈垂下来，悬挂在空中，他像是在制作一件艺术品。

    叶梓看着这样的他，内心燃起了极强的恨意。他一把抢走了兔手中的“艺术品”，狠狠地砸在地上，问：“你对她做了什么？”

    兔一脸疑惑地抬起头：“什么都没做啊，只是聊了一下而已。放心吧，她——”

    还没说完，叶梓就给了他一拳。

    这一拳很重，兔的脸颊瞬间就肿了起来，几缕鲜血从口鼻滑下。

    兔的双眼立即就模糊了，他的嘴唇动了动，明显是很委屈的表情。要是以前，恐怕叶梓已经心软了，可是这一次，叶梓看都没有看他一眼。

    他背起韩瑶，就往外面跑，喊了一辆出租车，直奔医院。

    这一整夜，叶梓都没睡觉。

    韩瑶抢救得及时，第二天清晨已经躺在普通病房里输液了。

    医生诊断的结果，是神经性休克。具体就是，由于精神受到了强烈的冲击，比如惊吓，导致的休克。好在叶梓动作快，并且还算比较有常识，把衣服脱给她穿，在出租车上将她的头垫高、后仰，不然，她很可能死掉。

    叶梓在医院门口买了早餐，坐在床边陪母亲。

    韩瑶醒来以后，叶梓急切地问她，昨天发生了什么。而韩瑶竟然一脸疑惑，她把昨天去别墅的事情通通忘记了。

    然而，即使在这样的情况，她依然不忘质问叶梓是否还跟城汐同居，央求叶梓搬出来。

    叶梓点头。这一次，他不是敷衍。他真的决定，要从兔的别墅里搬出来。

    实际上，之前，他的父亲，他的母亲，已经跟他说过很多次“别跟兔接触了”。他虽然都答应了，但并没有采取行动。他不得不承认，他舍不得。

    这么久以来，他一直面临着两难的抉择。

    一边是影响他最为深刻的父亲，他最爱的母亲，他光明的未来；另一边，是他的弟弟，他喜欢的人。同时，也是疯狂的、不可救药的、被其他所有人抛弃的、他的情人。

    父亲带来的希望，似乎可以让叶梓重获新生。而与兔的关系，是黑暗的，没有未来的。就不说他们乱/伦的关系注定见不得光，单单谈起他们的罪恶，就够令人绝望的。毕竟，他们的秘密一旦被揭晓，迎接他们的，就是彻彻底底的死亡。

    稍微理智一点，都知道到底选择哪一边吧。但叶梓舍不得，他害怕。他真的不想看到兔因为他的抉择发狂、哭泣。可以的话，两边他都想选。

    可是这一次，兔真的玩脱了。

    他碰了他万万不能碰的东西，韩瑶。

    叶梓可以为了韩瑶杀人，当然可以为了韩瑶放弃这段荒唐的感情。

    ※※※

    17日傍晚，叶梓朝别墅走去。昨夜通宵，奇怪的是，他精神还不错。

    实际上，每走一步，他觉得自己就在新生。夕阳玫瑰色的余晖、耳机里恢宏的音乐、他或长或短的身影，都给人一种戏剧性的效果。好似，此时的他是戏剧中的主人翁，他正身穿盔甲，手持利剑。他不是去拿行李，而是要去斩断他黑暗的过去，斩断那些畸形的情感。

    他用钥匙开门，走进熟悉的客厅。

    客厅里一片黑暗，似乎没有人。

    叶梓也不在意兔是否在家，他径直走向自己的房间，拿出行李箱，将必要的衣服、书籍、文件等放进去。只花了半小时，他就收好了。没办法，他的东西真的不多，毕竟很多东西都是兔给他买的。

    当他走出房间时，发现客厅亮了。

    实际上，所有的灯都亮了。

    水晶吊灯、台灯、壁灯，所有的，甚至包括桌子上的古典烛台。

    暗黄的、纯白的、微红的光环交融在了一起，明明是夜晚，却恍若白昼。

    太过明亮的光，让叶梓产生了一种错觉，好似他的血肉、骨骼、筋脉，乃至一切，都暴露在了灯光之下。好似他已经无所隐藏。但这也无所谓。

    他继续往前走，然后，他看见了兔。

    兔穿着叶梓最喜欢的那件衬衫。纯白的，领口和袖口是法国浪漫风格的，有着银色的细边。他坐在沙发上，手中拿着一本深蓝色封皮的精装书，《荆棘鸟》。他的头发在过亮的灯光下，比平时的颜色更加浅淡。

    本来叶梓根本不想说话的，但毕竟是离别，他还是不想闹得太僵。

    于是他开口了：“我回家了。”

    兔微微偏头，表情带着疑惑：“阿梓，这里不是你的家吗？”

    “我们分手吧。”

    “为什么？”

    “理由你明白，别装蒜了——”

    “呐，阿梓，今天我一直在看《荆棘鸟》呢，有一个情节，特别有趣呢。我讲给你听好不好？”

    叶梓皱眉：“不感兴趣。”

    兔却已经开口了：“你说，一千三百万英镑，和爱情，到底选哪一个好呢？”

    “……”

    “拉尔夫神父为了一千三百万英镑，离开了梅吉，成为了红衣主教呢。”

    叶梓没有看过《荆棘鸟》，根本不明白他在说什么。

    兔并不在意。他一边面露喜色地说着，一边用他苍白的手指翻着书页，接着拿起书本，饱含情感地念了出来：“玫瑰的灰烬哟，玫瑰的灰烬。我的梅吉，我已经把你抛弃了。可是，难道你不明白，你已经变成一种威胁了吗？因此，我已经把你在我抱负的鞋跟下碾碎了，你对我不过是草原上的一朵被碾碎的玫瑰罢了。①”

    兔念到这里，抬起头来，双眼之中，光华流转。

    叶梓却没有看他，只是死死地盯着他脚下的红色玫瑰，支离破碎的红色玫瑰。那些新鲜的花瓣被兔踩碎了，被碾碎成泥。明明都没感觉了，可是叶梓却在此时又产生了一种强烈的罪恶感。他明白了兔的话。

    兔的意思是，他被叶梓抛弃了，只因叶梓选择了财富。叶梓想要辩解，可是他一个字都说不出来。

    兔朝他走来，玫瑰馥郁的芬芳扑鼻而来。

    “呐，阿梓，为什么不杀掉叶城呢？”

    在这一瞬间，叶梓没法回答。他情不自禁地后退。

    兔似乎对答案并有没什么兴趣，他继续朝叶梓走来，眉头微皱，脸上带着圣徒一般的怜悯：“明明只要杀掉他就好了啊。只要杀了他，我就相信了你对我的感情，以后，我们就可以幸幸福福地生活在一起了，你为什么不杀了他呢？为什么呢？嗯？”

    “……”

    “啊，我知道了。因为啊，他就像是玛丽•卡森②一样，就是个老蜘蛛呢，他用金钱、用财富诱惑了你啊。不对，他不是玛丽•卡森。玛丽深爱着拉尔夫，但他不是，他不爱你，他爱的只有他自己。在他有备胎的时候，他无视你、抛弃你，只有绝望的时候才想起你！你觉得将来，他真的会一直扶持你吗，你不知道，即使现在，那老东西还在努力生孩子吗？哈哈哈……”

    “你给我闭嘴！！”叶梓大吼了一声，然后强迫自己冷静下来，“这是我自己的选择，跟你无关。”

    “跟我无关？”兔瞪大眼睛，似乎听到了天大的笑话，笑得肩膀乱颤，“我可是被你抛弃，被你碾在脚下的人啊，跟我没关系？哈，你是不是觉得，我不会有感觉呢？对了，说起选择……你到底有多希望那老家伙选择你呢？嗯？你到底有多崇拜他呢？你又多希望那老女人选择你呢？你有多爱她呢？为了她杀了第一个人？为了她放弃自己的人生？为什么呢，为什么呢？为什么无论他们如何伤害你，无论他们怎么背叛你，你都能原谅他们？为什么呢？”

    兔的声音越来越大，脸色发红，身体也在发抖，看起来像是要歇斯底里了：“可是为什么……你不选择我呢？为什么从开始到最后，你都讨厌我？你都看不到我？你都不爱我？你都要背叛我？明明……我一直爱你，一直爱你，一直爱你，从小到大，只爱你，只有我这么爱你，只有我什么都愿意为你做，只有我，什么都愿意，明明只有我，只有我永远都不会背叛你……为什么为什么……为什么你永远都只会选择别人，为什么不选择我……不选择我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    兔彻底歇斯底里了。

    书本掉落在了地上，兔仰头咆哮，他的声音从洪亮到沙哑，似乎整个房间的东西都在跟着震颤，在一起嘶鸣。他双手抱头，逐渐跪坐在地上，像是被烈火焚烧的魔鬼，浑身战栗。

    叶梓被他吓傻了，有些小心翼翼地朝他靠近：“叶城汐，你怎么了？你……你别吓我啊……”

    半分钟后，兔却像是机器一样，突然站了起来。身上的震颤和疯狂消失了，好像刚才发疯的人不是他。他苍白着脸俯视着叶梓，脸上失去了所有的表情。

    而这样的脸，才是最恐怖的——高傲地俯视着猎物，冷血且残酷。他鲜少在叶梓面前流露出这种表情，毕竟，当他露出这种表情时，他总是处于破坏、杀戮的状态。

    叶梓倒吸一口凉气，拉着行李箱后退了好几步，背脊紧贴铁门。他一边伸手摸索门把手，一边像是怕刺激兔一样轻声道：“你的状态不太好，我们还是暂时分开住比较好。等我们冷静一点以后，再……”

    叶梓的声音戛然而止。

    因为门，打不开。

    他立马转过身去，一次又一次移动门锁，开门，可是毫无用处。

    再一次，门被兔锁上了，用他不知道的方法，锁上了。

    强烈的灯光下，叶梓看到背后怪物一样的阴影，逐渐笼罩了他的。

    他的心脏怦怦跳，冷汗从背脊冒上来，很快，就浸湿了衣衫。

    他承认，他恐惧。兔太过疯狂，他的所有行为，都是未知的。现在，叶梓已经无法确定，他不知道兔会不会伤害他了。

    一只极其冰冷的手，触碰到了他的后腰，然后缓缓的，像蛇一样向上、向前滑行，直到那具带着芬芳气息的冰凉身体，贴在他的身上，从后面抱住了他。

    兔在叶梓的后面呼吸着，他的声音是温柔的：“我不会让你走的，阿梓。”

    叶梓隐忍着愤怒和恐惧，低声道：“你知道你这么做有什么后果么？很多人都知道我的行踪，很快就会来找我。你是在犯罪。”

    “犯罪？我早就在犯罪了啊。”

    兔冰凉的手滑上叶梓的脖颈，逐渐的，覆盖了他的口鼻。

    闻到气味时，叶梓才意识到兔手上有药，但已经晚了。

    一股强烈的睡意席卷而来，他浑身发软，说不出话来。

    兔接着他软下来的身体，像是在安抚一个孩子一样，温柔地抚摸他的脸颊，他的脊背。

    兔跪坐在地上，极其温柔地拥抱着逐渐陷入睡眠的叶梓，声音里带着诡异的兴奋，和令人胆寒的惬意：“我早就想这么做了，阿梓。把你像金丝雀一样关在笼子里，只属于我一个人……这样，就没有人跟我抢你了，没人能夺走你了，多好啊。”

    ——Tobecontinued

