    陪吴语瑶坐在她旁边的闺蜜，一脸好奇，小声向吴语瑶询问道：“瑶儿，你认识这个医生？”

    吴语瑶点点头，并没有隐瞒，小声地将徐青云的身份告知了自己的闺蜜。

    “那他的医术怎么样？”闺蜜又小声地问道。

    “很厉害。”吴语瑶回道。

    ……

    而此时，徐青云已经走上了讲台。

    台下的议论之声仍旧没有停下。

    站在一旁的白冰云，突然视线冷冷一扫众学生，冷声喝道：“安静！”

    白冰云这个副院长，还是有一定威慑力的，学生们瞬间安静下来，虽然心中仍旧不服气。

    徐青云拿起一支白色的粉笔，在黑板正中央最上方，写下四个大字——《黄帝内经》！

    徐青云这四个人，就算是外行人都可以看出其不凡。

    笔力苍劲，气质雄强，有种铁骨铮铮的气势。

    仅仅四字，却仿佛有魔力一般，可以震慑众人，吸引了他们的心神，将注意力全部集中到了徐青云的身上。

    足以见得，一手好字，对于一名老师的重要性。

    一些爱好书法的学生，不由地在心里为徐青云这手好字暗自叫好，换作是他们，绝对写不出这样的字出来。

    白冰云站在一旁观看，也是暗自点头。

    吴语瑶倒不是太过惊讶，她见过徐青云给病人开药方，知道他写得一手好字。

    徐青云目光扫视一圈众学生，微一沉吟，这才开口说道，声音不大，但却具有极强的穿透力，可以清晰地传入每一个学生耳中。

    “同学们好，我叫徐青云！徐徐图之的徐，平步青云的青云！”

    “我是一名中医，很高兴受林教授的邀请，来给你们讲课。”

    “想必大家已经看到我刚刚写下四个字，没错，今天我要给大家讲的正是中国最早的医学典籍，亦是传统医学四大经典著作之一的《黄帝内经》。”

    “另外的三大著作，《难经》《伤寒杂病论》《神农本草经》，如果有机会，也可以和大家讲讲。”

    徐青云说到这里，突然台下一个不太和谐的声音响起。

    “凭什么，你有什么资格站在这里给我们讲《黄帝内经》！”

    徐青云寻声望去，看到了一个戴眼镜的男生，男生身材中等，看起来文质彬彬的，只是此刻脸上的神色却满是不屑与傲慢。

    其余学生都是一副看热闹的神色，这男生大家都认识，名叫林博业，在学校有一定的名气，学习成绩很好，还是中医世家出身的。

    林博业的这番话，其实也说出了许多学生的心里话，他们大部分人都认为徐青云这个年轻得不像话的家伙，没有资格站在台上给他们讲课，更别说讲医学经典《黄帝内经》了！

    就连白冰云此刻也在默默观望，双手抱胸，并没有出声阻止。

    徐青云若是连这点儿场面都应付不了，那他也的确没有资格站在台上讲课。

    徐青云淡淡一笑，开口说道：“就凭我是神医，就凭我通读《黄帝内经》，就凭我能将《黄帝内经》全篇倒背如流。”

    “你们在场有谁能做到？”徐青云最后反问了一句。

    哄！

    一时间，教室里众人都被问得哑口无言。

    他们的确知道《黄帝内经》，或多或少也看过，但要说通读和背诵，那绝对做不到。

    就在这时，教室门突然被人从外面悄悄推开，走进来几人。

    白冰云定睛看去，原来是林教授带着几个学院的老教师前来旁听徐青云讲课，就连老院长房温书都来了。

    几人朝白冰云点点头，并且示意她不要声张。

    白冰云又看了眼台上仍旧神态自若的徐青云，心想，这家伙今天如果出丑的话，可就丢人丢大了，现在连房院长都亲自来了。

    “吹牛说大话谁不会！”

    “你怎么能证明，你说的都是真的呢？”

    说话之人，仍旧是林博业，仿佛他今天就和徐青云彻底杠上了一般。

    徐青云淡淡一笑说道：“怎么证明，很简单啊，你可以考校我，你们在场的学生，不管是谁都可以，随便点一篇《黄帝内经》里面的内容，看我能不能背诵出来。”

    这个办法好！

    众学生皆是眼前一亮。

    《黄帝内经》分《灵枢》《素问》两部分，可能有所失传，但是经过医学家们的补充，流传到现在，一共有一百六十二篇，总共十五六千余字。

    并且通篇都是文言文，真正能将全书背诵下来的少之又少。

    “好，这的确是一个好办法，要是你答不上来，那又该怎么办呢？”林博业看向徐青云说道。

    “我要是答不上来，我就向你们道歉，并且从此不再讲课，不再治病。”徐青云一脸自信的说道。

    众人闻言，都是一惊。

    这是要有多自信才敢说出这样的话。

    让一个医生，从此不再治病，这和丢了饭碗有什么区别。

    “好，希望你说话算数，大家都做个见证！”林博业说道。

    “等一下。”徐青云这时却道。

    “怎么，你这就反悔了？”林博业挑眉看向徐青云道。

    “当然不是。”徐青云笑着说道，“你只说了我输了如何，那你要是输了，那又如何？”

    “我，我要是输了，就拜你为师！”林博业咬咬牙说道。

    徐青云摇头：“你有没有资格做我徒弟还另说，那样岂不是便宜了你！”

    “你！”林博业气得满脸通红。

    “这样吧，如果你输了，就抄写《黄帝内经》全书十遍，然后交给我！”徐青云说道。

    “可以！”林博业爽快地答应下来。

    “行，你们尽管问吧！”

    徐青云负手而立，一脸自信从容。

    林博业从书包里面拿出随身携带的《黄帝内经》书本，翻看目录。

    “我第一个提问，请背诵《黄帝内经》第一篇--上古天真论！”林博业看向徐青云说道。

    其余学生，则是纷纷拿出手机，现场上网查找《黄帝内经》。

    徐青云微微一笑，朗声背诵起来：“素问·上古天真论。”

    “昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而登天。”

    “乃问于天师曰：余闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰；今时之人，年半百而动作皆衰者，时世异耶？人将失之耶？”

    ……

    “其次有贤人者，法则天地，象似日月，辨列星辰，逆从阴阳，分别四时，将从上古合同于道，亦可使益寿而有极时。”

    上古天真论，篇章千余字，徐青云毫无停滞，一气呵成，行云流水，用时不过三分多钟，一字不差，一字不落，全部背诵。

    徐青云背诵完之后，教室里一时间安静至极，落针可闻。

    一个个都瞪大了眼睛看向徐青云，瞠目结舌，惊讶不已。

