    军官死了，冯锷又开始换衣服，他没有去取这个军官洗好的军装，就穿着那身满是酒味的军装，然后把军官塞到床底下，摇晃着脚步走了出去。

    “长官？”

    看到喝多酒的军官走了出来，直接朝着仓库走去，门口的哨兵站起来敬礼，他们有点害怕，因为军官喝多了打人是正常的事情，这个时候他们根本不敢多说，只有赶紧站好，不敢招惹。

    “守好了。”

    冯锷卷动这舌头，像极了喝多之后的样子，压低的鸭舌军帽遮挡了他大半个脸，让哨兵看不清楚，手上摇晃的钥匙仿佛是为了证明身份一样，在冯锷的哆嗦中打开了门上的锁。

    “呼!”

    冯锷试着推了一下，发现自己根本推不开这扇门。

    “都是死人啊！推开！”

    冯锷指挥着门口的哨兵。

    “哈依！”

    两个哨兵已经顾不上军纪了，屁颠屁颠的跑过来费劲的推开仓库的大门。

    “门口守好！”

    冯锷走了进去，大门也没完全推开，而是仅容一个人出入。

    “长官这是怎么了？怎么这个样子还要来检查仓库？”

    门口的哨兵嘀咕着，根本不敢进去，也不敢伸头进去看情况。

    “快别说了，长官被发配到这里守仓库，本来心情就不好，如果你想挨揍，你就继续说吧！”

    另外几个哨兵正襟危坐，全神贯注、非常正经的履行着哨兵的职责。

    “关上！”

    很快，冯锷就出来了，里面的物资很多，可是不是他要找的，机枪、步枪、手雷、掷弹筒、子弹等等东西很诱惑，可是他却只能克制自己内心的冲动。

    “哈依！”

    两个鬼子重新关上门，冯锷顺手锁上，然后走向下一个仓库，在哆嗦中试着钥匙。

    ……

    一个又一个仓库，冯锷现在基本可以确认了，这里根本没有他们要找的东西，因为只有两个仓库没看了。

    “嗯？”

    又到了一个仓库前，冯锷看着门上恐怖的骷髅头，感觉到了一丝不详，这玩意是不应该出现在仓库的门上的，门上一般的是画禁止烟火的图案啊！啥时候画这东西了？

    “长官，你要进去查看吗？”

    门口的哨兵是看着冯锷一个个仓库看过来的，小心的问着冯锷。

    “嗯！”

    冯锷点点头，废话，他要不是想看看，谁会这大半夜的折腾。

    “长官，这里面的东西很危险，你不是亲自下令不准进入的吗？”

    哨兵提醒着冯锷。

    “八嘎！”

    “啪！”

    冯锷一耳光过去，鬼子哨兵就倒在了地上。

    “哈依！”

    鬼子赶紧爬起来，恭敬的鞠躬站好。

    “推开！”

    冯锷打开了锁，头也没回，冷冷的话语中带着不可抗拒。

    几个哨兵互相看了看，最后还是放弃了坚持，顺从的推开了大门。

    “在这里守着，谁都不准进！”

    冯锷吩咐之后，走了进去。

    “我操！”

    进去后的冯锷惊呆了，里面全是画着骷髅头的箱子，木头箱子散发着冷意，让冯锷浑身直起鸡皮疙瘩。

    “嗯？”

    冯锷想打开一个看看，可是箱子被钉死了，他现在不敢暴力破坏，只能祈祷有一个箱子没盯那么死。

    “这是？”

    随着冯锷的移动，冯锷看见了一箱子75mm山炮或者是野炮的炮弹，炮身上画着的骷髅头和不同于普通炮弹的油漆图案，冯锷回想着情报上的图片和描述，他感觉他找到了。

    “鬼子玩的还真大啊！还真敢把东西放在这里啊！”

    冯锷嘴里嘟囔着，看着满仓库的骷髅头，这些毒气弹如果上了战场，恐怕阵地上的弟兄都的在毒气的弥漫中死去。

    “很好，关门！”

    冯锷走了出来，眼睛回扫着，牢牢的记住了这个仓库的位置，然后踱步间走向了最后一个仓库，仓库的门上还是那个骷髅图案，里面的东西也应该八九不离十。

    “齐了，应该差不多都在这里了。”

    冯锷心里狂喜，点点头。

    “注意四周的动静，有情况立即拉响警报！”

    冯锷说完之后，并不停留，而是直接朝仓库区域的大门走去。

    “长官，你还要出去？”

    门口的哨兵诧异的问着，关键是他们想问问那两个跟着他的士兵为什么没出来。

    “他们两个在茅厕，今天晚上最主要的事情忘记了，你们守好。”

    冯锷口里明显言语不清，迈动步伐走了出去，门口的哨兵根本不敢拦阻。

    “长官这个时候还出去干什么？”

    一个哨兵诧异的问道。

    “干什么？对于男人来说，什么是最主要的事情？”

    一个上等兵指着巷口外面的街道，提醒着这个弟兄。

    “哦？”

    几个鬼子士兵脸上浮现淫笑，这个点，就只有医院和慰安所还在等待客人，长官肯定不会医院，那就只有一个地方了。

    “希望长官今天晚上不要弄出人命。”

    上等兵摇着头，这种状态下，他只能为那些慰安妇祈祷了，他倒不是在乎她们的生命，而是在乎自己日后的需求。

    冯锷在医院一侧的巷子里面拐了进去，他不敢大摇大摆的在接到上走了，这个点，一个军官这么晃荡，实在是太诡异，他要穿过河堤，尽量走没有光亮的地方，然后快速的返回广勤纱厂的底下仓库，集合弟兄们炸了这里。

    你问冯锷刚刚为什么不在那里面动手？冯锷倒是想，可是那仓库里面别说炸药，连手雷都没有，而且，要全部炸毁这里的东西，需要的炸药不会少，就算是他把门口的哨兵骗进去，就那么几颗手雷作用不大。

    毒气弹发射之后并不会爆炸，而是会持续的释放有毒气体，这就导致这玩意跟普通的炸弹不同，不会连续接连爆炸，所以冯锷必须在鬼子没反应过来之前带弟兄们强行进攻这里，用大量的炸药炸了它。

    “呼、呼、呼……”

    冯锷渡过了运河，开始奔跑，手上的手表显示现在的时间已经不早了，马上凌晨就会来临，对于冯锷来说，现在时间就是生命，他现在只想炸了那片物资仓库，至于火车站那里有什么，他已经不想知道了。

