
　　当林羽的破神枪已经进攻到假面在我面前的一刹那间。

　　隐藏在假面下面的眼神当中，很显然出现了一抹诧异，他并没有想到，这个人类少年第一时间的目标竟然真的是自己，而刚才死掉的那个虚空情者也不过只是他捎带干掉的一个存在而已。

　　这真是赤裸裸的挑衅啊，假如说自己连这样的事情都能够容忍的话，那么接下来还不知道这个少年会怎样做呢，甚至可能会直接骑在自己的头上撒尿吧。

　　可如果真是这样的话，那么接下来便应该给这个少年一点教训好让他知道如今这个世界自己也绝对不是那么容易挑衅的。

　　“好小子竟然还有这样的胆量，凭借一己之力便想要在这里打败我吗？要知道在虚空世界当中，我一个人便可以对抗数以万计的虚空行者，而你现在不过只是战斗其中一个便已经是让你如此嚣张了吗？”

　　他的确是要承认眼前这个人类修行者有着不同的能力，他能够干掉很多对手，甚至是面对虚空生物，依旧是有着绝对的统治权强大的精神力量，给了林羽绝对的信心让他相信自己能够很快的结束这场战争，但是现在他也必然是要为了这样莽撞的信心而付出代价的。

　　就在破神枪已经冲到了假面之王周身瞬间，一股强大的力量，忽然间席卷了整个战场，紧接着林羽便感觉自己的身上像是附着了沉重的铠甲一样，就连动动手指头都变得非常艰难起来，而自己手中的破神枪在这个时候竟然是光芒瞬间消散不见。

　　他在来到这里之后并没有直接释放自己的领域，或者说在这个时候根本没有足够的时间去将所有的问题全都掌握在自己的手中，他迫不及待的想要知道眼前的假面之王，是否真的和他之前想象当中的一样，因为这绝对统治率的战斗力。

　　可是现在看来的话，到底还是自己对于这件事情的想法太过简单，天真的认为凭借一己之力就能够测试出这家伙的实力到底如何，正所谓是知己知彼方能百战百胜，他本来就是想要测试一下眼前假面之王的力量到底如何投入真的是太过强大的话，自己便要早点做出准备。

　　但是万万没有想到眼前这个家伙竟然恐怖到这种地步，甚至说没有给过自己一点点测试的机会，一旦是进入到这场战斗当中，便再也难以脱身而出。

　　关键时候，便看到假面之王，嘴角微微上扬，露出一抹邪魅的笑容，紧接着便是从虚空中召唤出一把黑色的虚空重剑。

　　随着手中的虚空重剑轻轻的挥动，那一刹那间好像整个空间都随之撕裂，一般大地都在颤抖着，无数的裂痕吞噬了不知多少妖族的生命。

　　而下一秒钟强大的力量，就如同一辆小火车一样，直接撞击到了林羽的身上。

　　他感觉自己整个人的身体像是要散架，一般骨架甚至在这一刹那间都完全碎裂成为粉末，而这巨大的力量并没有就这般放过此刻的林羽还在不断的施加在他的身上，就如同千腿百炼一般，不断蹂躏着他的身体。

　　这完全不是一个正常能够对抗的对手，此时此刻的林羽真正意义上的明白了，所谓的假面之王到底意味着什么？这不是一个虚空之眼的等级变能够代表的这个家伙的能力，甚至是能够完全超越自己的想象，在这场战争当中，他的实力完全可以改变人类和妖族目前的处境。

　　眼看着林羽有可能在这种战斗当中便会彻底的死在这里。

　　面对于假面之王的攻击，他真是一点办法都没有，但下一秒出身边忽然间出现尧帝的身影，只见他一只手忽然间放在林羽的身上，帮助他翻他的这股力量，同一时间很快的将林羽拉到了身后一边。

　　“我很早之前就跟你说过了，这个家伙是非常难缠的一个对手，他跟你之前面对的那些家伙是完全不同的一个概念，太过小看他是会吃大亏的。”

　　利用时间法则，林羽的身体正在这个时候飞快地痊愈这一幕落到眼前假面之王的眼中同样也是非常诧异的，他虽然说是有着强大的力量，但是并没有掌握法则的能力，这也是为什么虚空生物会降临到混沌世界当中来，一个是希望毁灭掉这里的全部生灵，但同一时间他们也有其他的目的，自然是希望能够维持掌握强大的法则力量。

　　而且一下看到林羽的法则，力量竟然能够做到这种地步，眼前的假面之王，眼神当中也的确是出现了一抹贪婪，倘若能够将林羽的能量嫁接到自己的身上，那么在虚空世界当中特别是战无不胜的存在，没有任何一个人能够在战斗当中飞快的恢复自己的实力，而如果能够做到这种地步的话，那么便可以在战斗当中立于不败之地。

　　面对尧帝在这个时候的质问，此刻的林羽也并不知道自己应该说什么好，他原本只是想要上去测试一下假面之王真正的水平到底是什么样子的，由此便能够在战斗当中掌握一点点的胜算。M.23sk.com

　　可是万万没有想到，这个家伙的实力竟然如此可怕。

　　这个家伙的实力到底是怎么样子的，此刻的林羽也没有办法清楚的说的明白，但是他很清楚的知道，一旦是进入到了这个家伙的攻击范围之内，那么想要轻易脱离出来，其难度是非常巨大的，自己此刻竟然还是在原初阵法当中便已经受到了如此的损伤，可是没有这个阵法的帮助，那么接下来会发生怎样的事情难以想象。

　　“你们两个小喽啰动作倒是很快，我本来想着要在这刹那间将你们彻底给灭掉，但是没想到竟然被你们从我的手中逃走，真是丢人哪。”

　　假面之王像是在自嘲一般的看着眼前的两个人，他刚才的攻击手段的确是准备这个一刹那间就直接将林羽抹杀掉，他跟虚空之眼，可是完全不同的一个概念，并不准备跟林羽浪费太多时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十一章 假面之王免费阅读。https://xs.23sk.com 