    我没有醒来，当我在思考的时候，我觉得自己就像是松弛的螺栓在旋转。 ＋小，..o我觉得自己正漂浮在一片温水中，随着波涛上下起伏，而身体却又能感受到另一具身躯的缠绕。富江的身体，丰满又充满了弹性，而她的体内则又燃烧着贪婪的火焰，几乎烧毁了几个小时里翻云覆雨的记忆。当我睁开眼睛的时候，富江已经**着身体，倚靠在床头翻阅着本子。屋子里唯一的光，就是闪电来临的时候，那一刹那间的亮白。之后，雷声远去，被门窗过滤后只剩下沙沙声的雨，还有我们的呼吸，壁炉中火星的炸裂，就是这个屋子里唯一的声音。

    我毫不怀疑，在闪亮退去，只剩下一片漆黑的环境中，富江也能看清本子里的字。说到底，哪怕她的外表再像是一个人，其本质也不是人类。

    富江是“最终兵器”，无论是哪一个末日幻境，我都没有怀疑过，这个身份会伴随过去末日幻境的消逝而泯灭于时光中。我一直都无法理解，在这一次末日幻境中，富江的身份又是如何与当前的其他神秘组织，尤其是末日真理教接轨的。正如过去，我从来都没有阻拦她的离开，也从未窥视过她的秘密一样，如今的我仍旧没有追究她在我的观测之外的活动状态。

    富江是我的妻子，但即便如此，对我来说，她仍旧是一个谜一般的女人。她的想法往往很单纯，但是在她那不单纯的身份背景下，只说“单纯”的话却会显得格格不入。我不了解富江，这一diǎn，在我和她相处的时间中，没有任何改变。

    富江成为我的妻子是在什么时候。我们这样的相处到底过去了多久？我抚摸着她的肌肤时，不禁会想起这种平时根本就不在乎的问题。但是，答案却也是模糊的。从感觉来说，我们相处的时间仿佛十分漫长，漫长到我们甚至不需要言语，就已经了解彼此。但理论上，正如之前所说的那样，我对富江而言或许是透明的，但富江对我来说，有一大半藏在迷雾之中。也许，正是经历的奇特，处境的诡异和环境的严酷，以及那充满了谜团的活动，让我产生了“这是一段很漫长的时间”的错觉。

    单纯以自身所能认知的。物理计数的时间来说，我从最初遇到富江，和她结婚，然后死于末日幻境，死于病院现实，又在末日幻境里重生的现在，满打满算，连两年的时间都没有。如今的我觉得自己已经经历了太多而变得成熟。但哪怕累积末日幻境和病院现实的时间，我这个高川人格也大概才刚刚满十八岁吧。

    如此算来。现在的我，也就是高中毕业的年纪。

    我摸了摸额头，从床上坐起来，这样一想，反而觉得过去的经历实在有太多不可思议的地方，而让人觉得宛如梦幻。

    “没有做梦？”富江突然开口。她一边翻阅书本，一边抚摸着我的肌肤，她总是这样，就像是永远都不会满足一样，也从来不会多加掩饰自己的欲求。但相处了这么长的时间。我已经明确感觉到，她的外表看起来像是充满了火热的**，而在行为上也十分直爽，但其内里却似乎这种生物性的繁殖**。我有时候无法肯定，她到底是以怎样的想法，怎样的目的，怎样的需求，来和我**的。无可否认，和她在一起，总是能够满足身体和心理的需求，但在激情的余韵中，却又会感受到一种面对非人的恐惧感。

    我早已经习惯了这种恐惧感，但并不代表我不会产生恐惧感，也同样不代表我可以彻底忽视这种恐惧感。

    真江、富江或是左江都好，和她们之间越是没有距离，就越是可以感受到人形江背后非人性的一面，她们所有和正常女性一样的行为，和正常人类一样的行为，虽然不能说，给人一种伪装的感觉，但的确让我深深感受到，其出发diǎn和人类做那些事情的出发diǎn是完全不一样的。

    屋子里的气氛散发着浓郁的爱的味道。我按住她把玩着我的下体的手，却被她反抓住，环过腰肢，放在她自己硕大的胸部上。即便做着这么暗示性十足的动作，但富江的表情却完全没有任何变化，没有半diǎn女性**上涨时的渴求和柔媚，仅仅是单纯而平静的，翻阅着那些文字，但也不像是沉浸在字里行间，仅仅是普通的专注，随随便便地看着。

    有的时候，她的行为和表情，就是这样脱节，而难以让人揣测她心中的想法。

    “没有做梦。”我说。我已经很久没有像之前的睡眠一样，没有一个明确的梦境了。不知道从什么时候开始，内容不同的噩梦就一直包围着我，而这些噩梦有时会比现实更加真实，更加清晰。富江和我在一起的时间很久了，对我总是做噩梦这件事，当然是十分清楚的。

    富江听我说着，就放下手中的本子，以一种肆意的目光和我对视着，她说：“十分有趣的故事。你真的一直都在坚持呢，阿川。”窗外的闪电照亮了本子的封面，正是我一直用来记载自己经历的日记本——其实，如果是在我所想象的，没有任何神秘性的现实中，这些日记本是不可能不损坏的，也不可能总在自己身边。

    然而，在末日幻境中，当我意识到的时候，这本日记就会出现在我的身边，或许是手中，或许是桌上，或许是床上，虽然过去的我从未想过它会丢失的情况，而实际也没有出现这种情况，更不记得是否有更换过，不过，现在的我即便意识到这种似乎很奇怪的问题，也已经不会去在乎了。

    无论经过多少场激烈而残酷的战斗，无论写了多少日记，这个本子在我的记忆里从来都没有变过，没有消失，没有破坏，仿佛永远都不会写满字——然后。它的封面真是我现在觉得“就是这样”的样子吗？

    我因为日记内容足以让任何正常人觉得疯狂，而一度将其称为“螺湮城教本”，一个在神秘学中也鼎鼎大名的名字。我因为觉得倘若让其他人看了这里面的文字，就会让他们变得疯狂，所以，哪怕最初是因为想要出版而试图编撰为故事底稿。但是，至今为止，真正从头到尾看过这本日记的人，在我的记忆中，也就只有富江而已。

    是的，哪怕是阮黎医生，也因为种种原因，并非是作为一个纯粹的读者，从头到尾地“阅读”这些故事。

    从这个角度来说。我的故事最忠实的读者，就只有富江一人。虽然同为人形江的人格体现，更像是精神病人的真江，和最符合贤妻良母姿态的左江，都不会如富江这样，饶有兴致而主动地阅读这本日记。

    当我意识到这diǎn时，我有时也会恍惚觉得，以自己的经历所写下的这些日记故事。正是为了富江而存在的。倘若没有富江，那么。作为“让人阅读的故事”的记录，也就失去了它的根本存在意义。

    富江即便看了我的故事，也不会变得疯狂，无论我写的事情，有多么稀奇古怪，而横贯不同末日幻境的背景。会让人觉得记忆混乱，也让故事的线索变得十分复杂，还充满了精神病人般的噫语——即便充满了对阅读者来说十分不友善的地方，富江也从未放弃。

    她阅读的时候，并不十分专注。态度当然也不是死忠的读者，只是这么普普通通地看一个似乎还能看下去的故事，可就是这样的态度，反而让我觉得，她有着不下于真江的古怪地方。

    “有趣的故事。”她这么形容刚刚看过的部分，我不清楚她到底看到了哪里，但是，哪怕她说“有趣”，脸上也没有太多“觉得有趣”的表情。

    “世界不一样了，阿江。”我沉声说。日记里的东西，都是我以自己个人的视角，去记录环境和事件变化，排除那些修饰性的用语之外，对我来说，故事本身是真实的。但是，富江没有和我一起完全经历这些故事，那么，对于那些关于“江”，关于“末日幻境”和“病院现实”，乃至于各种“噩梦”的情况，她又是如何看待的呢？而故事里也写满了我对这些事物变幻的猜想，她又是如何看待这些想法的呢？

    我从来都没有主动问过富江。

    “我知道你想问什么，阿川。”富江平静地说着，将日记合上，放在一边，又取出香烟，为我和她自己diǎn燃了，“其实我也不是每一件事都清清楚楚地知道。你知道的，我只是这个身体内众多人格的一个，而我并不完全具备其他人格行动时的记忆。在有意识的时候，在不认识的做着莫名其妙的事情，对我来说是十分常见的情况。”她悠长地吸了一口烟，虽然我觉得她在说一件悲伤的事情，但她本人似乎并不那么觉得，“其实这样的生活，在我看来，反而是最方便的。因为我根本就不在意这些事情。”

    富江用认真而严厉的目光看着我，再一次强调道：“也许，对阿川你来说，诸如‘世界是怎样的，自己生存的环境是怎样的’之类的问题，是不得不去探寻的问题，是不可能回避的疑问。但对我来说，这些问题完全没有意义。”她顿了顿，似乎为了解释得更清楚一些，说到：“我对这些事情没有兴趣。我不在乎自己生存在什么地方，也不在乎世界的真相是什么，不去思考人生是如何运转的，有怎样的意义。当我清醒地站在某一处，去面对接踵而来的，想得到和想不到的种种情况，接受它们的存在，适应它们的存在，然后做出理所当然地行动，这就是我选择的生存方式。”

    所以，我的日记中那些让人打破脑袋都很难想象的，复杂到了极diǎn的问题，对她而言，从来都不是问题——她不在意，不关注，也不思考，无论是真的是假的，都无所谓。只有即时出现在自己身边，干涉着自己或被自己干涉着的，可以接触和观测的情况，才会激发她的反应。

    我猛然理解了，富江看似主动，但其实，是十分被动的，却又是充满了适应性的。她的适应，也并非常人那样，分析和思考身边的环境，再融入其中，亦或者做出反叛。她本身的适应性，让她无论面对怎样的情况，都能直接成为其中的一部分，而不需要去理解。

    过去的末日幻境和现在的末日幻境有差别？存在一个疑似现实的病院现实，而末日幻境只是精神世界？“江”和“病毒”存在，并且和任何一个人形江都有着密切联系？无所谓，也从未认真去想过，哪怕从日记中看到了，也只是将之单纯视为一个故事——我终于明白了，这就是富江自己的思维方式，她从不去较真这些隐藏在幕后的复杂东西，而仅仅将目光放在眼前。

    也正因为她只单纯地注视着近在眼前的一切，所以，她比任何人都更能专注于即时发生的种种情况，比所有人都要快地，去适应，去征服，去摧毁。所以，她显得无可理喻的强大。

    “你的杂念太多了。”富江认真地对我说：“阿川，世界是怎样的，自己是活着，还是死了，亦或者死去活来，是正常人或是精神病人，是体弱多病还是强大无匹，对你来说，真的是那么重要，那么有意义的事情吗？”她这么说着，拿起日记放在我面前，“战斗是很简单的，胜利也无关乎你是怎样，世界是怎样，未来又是怎样。当战斗发生时，决定你是否可以取得胜利的因素，只有你如何去应对眼前的战斗。而眼前的战斗是否胜利，决定了这场战斗之后你的处境。知道吗？仅仅就是如此，和你所在的是怎样一个世界，和你是怎样的一个人，和你处于怎样的状态都毫无关系。”

    我明白富江的意思，我的很多思考，虽然放在长远的角度上，都和自己密切相关，但实际上，自己所要面对的问题，比那些思考揭示出来的问题更加简单，更加实质，更加接近。就如同现在半岛上的情况，虽然考虑到各方神秘组织背后的阴谋，而显得这是一个黑幕重重的神秘事件，巨大的漩涡席卷了半岛上的所有人，但我所要面对的，也仅仅是最终站在自己面前的敌人而已。

    “去思考以后的敌人是怎样的，是一件很没意义的事情。”富江走下床，迎着电闪雷鸣，舒展着自己的肢体，那充满了圆润感的曲线，就如同蓄积着核裂变一样的力量。她哪怕赤身**，也让人无法生出猥亵的想法。

    “说到底，只要是敌人，就必须打倒。在打倒未来的敌人之前，首先要打倒来到面前的敌人。所谓的世界，所谓的人生，就是面对一个个来到眼前的敌人，将它们彻底击溃，而无所谓它们到底是如何来到面前的，也无所谓它们到底是什么东西。”富江转过身，阴影笼罩下，她的嘴角狰狞地弯起，流畅的肌肉线条，在炸起的电闪雷鸣中仿佛在发光，“真相？真实？虚幻？哼，不知所谓。接敌必战，见敌必斩。这就是人生，就是世界，就是唯一无法逃脱的，最真的真实！”

    “阿川，思考是有必要的，但是，倘若被问题吞噬的话，那就只是思考的奴隶而已！不要问为什么，不要问自己该怎么办，倘若是命中注定的敌人，就一定会在某一刻来到自己面前。而你所需要做的，就是在它走到面前时，把它干掉。就是这么简单。”(未完待续。。)<!---->

    p