
　　就在刚刚他躲在一边，偷偷全程跟拍了另外一个蜘蛛侠和蜥蜴人战斗的画面。

　　刚刚卖出去，因为画面清晰，有视频，有照片，而且质量非常高，非常适合做封面,所以一家杂志社出高价买断了独家。ŴŴŴ.23sk.com

　　五千美元！

　　可拿到钱之后，帕克并未感觉到开心，而是感受到了世界的参差……他在另外一个世界，也是靠新闻照片来维持生活。可每次费劲扒拉的找的新闻照片，多的也不过千把美元，少的一两百是常事。

　　他倒是有一段时间，专门给蜘蛛侠照相来赚钱，一开始还好，可很快，蜘蛛侠的照片就大跳水了。

　　因为多了啊！

　　记者这個行当其实随着网络的发展，变得不再那么吃香了，没办法，人手一个手机，谁都能是记者。

　　没办法，他来的那个年代比现在晚了整整十年！自媒体已经非常发达了。

　　可在这边，帕克仅仅是重复他大学毕业后的操作，就收入颇丰。

　　“真的？”莫妮卡真心的为帕克感到高兴。

　　她虽然年纪不大，但作为一名在皇后区牙买加社区长大的姑娘，她见识过很多男人。但像帕克这样，他却第一次简单。他真诚，虽然莫妮卡还没到那种打眼一看就能看穿男人的段位，但她能够真真切切的感受到帕克的真诚，甚至有时候帕克都显得有点笨拙，他很温柔，但却不知道该怎么讨好女人。

　　莫妮卡第一次收留帕克，的确是心存感激。可随后,她真正的发现了这个男人的好,所以心甘情愿的让他接着住在自己的公寓。

　　没错，莫妮卡喜欢上了帕克。

　　这在以前是绝对不可能的，莫妮卡不是什么都没见过的小姑娘，她见识过太多社会的阴暗了。所以她根本不像其他姑娘那样渴望所谓的爱情，她眼中的爱情，不过是一群道貌岸然的家伙，为了那点事编造出来的东西。

　　她的世界中，现实才是最重要的。

　　如果她不这样，连养活自己都做不到，更不谈上大学了。从这方面来讲莫妮卡比她看上去的要精明现实的多。

　　可见鬼的事出现了。

　　她居然爱上了眼前这个男人。

　　要说帕克好……真不一定。

　　首先他已经四十岁了，莫妮卡想过自己未来会找个比自己大的多的老男人结婚，嗯，有钱的那种。

　　其次，帕克要说英俊，倒也算得上，可也绝对没有帅到惊天动地。

　　再次，他还是个无业游民。

　　如果单单如此看,绝对不会是莫妮卡的菜。

　　可偏偏吊诡的事情就在这。

　　这个什么都不突出的男人，居然让莫妮卡有种奋不顾身的感觉。

　　“当然。”帕克现在依然很疲惫,但还是强打精神回应莫妮卡，倒不是身体上的，而是精神层面的。

　　为什么明明有凯出现的事件，帕克只拍了蜘蛛侠？

　　因为从凯出现的那一刻，帕克的蜘蛛感应就开始疯狂预警。这让帕克非常紧张，根本拍不出好照片。

　　这种精神上的紧张一直持续到凯提着蜘蛛侠离开才慢慢平复。

　　虽然时间不长，却让帕克感觉到异常的疲惫。

　　“请我吃饭！”

　　看到如此精神的莫妮卡，帕克也感觉自己被治愈了。

　　……

　　那是一家家庭餐厅，威廉伯格餐厅，并不是什么高档餐厅，而是莫妮卡从小吃到大的餐厅。便宜实惠。

　　如果是平常莫妮卡碰到这种凯子，早就找高级餐厅了。

　　但偏偏莫妮卡这会儿吃墨西哥卷饼都吃的非常开心。

　　“嘿！莫妮卡！”这时一个身材丰满的服务员走了过来，黄色的制服穿在它身上，好像要随时崩开一样。

　　“嗨！麦克斯。”莫妮卡看到来人也很高兴：“你今天又迟到了？”

　　麦克斯笑了笑：“啊，你今天也带新凯子来了？！”

　　这属于伤敌八百自损一千了。

　　帕克只能礼貌的笑了笑……凯子，说回来，他应该是小白脸……不，是老白脸。这一个星期都是莫妮卡养他来着。

　　好在两人没有继续伤害下去。

　　“要来点小蛋糕么？新品哦！”麦克斯突然一本正经的推销餐点了……

　　“你怎么了？麦克斯，病了？”莫妮卡诧异的问道。

　　这家餐厅主打……就没什么主打。一个乌克兰来到厨子，不知道在哪学的厨艺，正经俄餐一样不会做，反而学了一些乱七八糟的厨艺，所以餐厅没什么所谓的主打。

　　服务……更别提了。

　　拢共两个服务员，一个刚刚还被开除了。只留下了麦克斯。

　　迟到还是常有的事。

　　这家餐厅居然还没倒闭，甚至一直都狠红火……也是见了鬼。

　　“不！我创业了！”麦克斯骄傲的宣布。

　　“嗯？”莫妮卡看着麦克斯。

　　“小蛋糕！”麦克斯骄傲的说道。

　　“那来几个吧。”

　　“卡洛琳！快！这里有客户！”

　　然后一个金发美妞，笨手笨脚的端着托盘跑了过来，结果左脚卡右脚，一个踉跄，托盘整个飞了出去。

　　就在麦克斯以为要完蛋了的时候，突然一只手伸到半空，稳稳的接住了托盘。

　　“你没事吧？”帕克询问道。

　　卡洛琳这才在麦克斯的搀扶下站了起来。

　　“我没事。我没事，蛋糕呢？蛋糕呢？”

　　莫妮卡看着傻乎乎的卡洛琳：“这是……”

　　“我的合作伙伴。”麦克斯耸耸肩。

　　莫妮卡拍了拍麦克斯的肩膀。

　　“辛苦你了。”

　　“没事！至少她很会说服别人。”

　　“怎么说服？”

　　麦克斯拉了拉自己的衣领。

　　“她自己还不知道。男人喜欢这一套。”麦克斯才不会告诉莫妮卡是被卡洛琳感动到了，才和她合伙，那太丢人。所以随便扯了一个理由。

　　莫妮卡感同身受的点点头：“男人喜欢这一套。”

　　“来试试我的小蛋糕！大麻蛋糕！这可是新品！！！”

　　莫妮卡摆摆手：“这个太刺激了。”

　　“那栗子蛋糕？”

　　“这个可以。对了边上这个绿色的蛋糕是什么味道的，抹茶还是薄荷？”

　　“不！那是石楠花。”

　　“额……那玩意有人会买？”

　　麦克斯神秘一笑，没有多说什么。

　　帕克在一边整张脸都皱了起来。

　　石楠花……真的有人愿意吃那玩意。

　　……

　　两人一边吃一边聊，不知道怎么的聊到了超级英雄上。

　　“莫妮卡，你对超级英雄怎么看？”

　　“怎么看？”莫妮卡没想到帕克会问这个：“挺好的。有什么问题？”

　　帕克笑了笑，这才是问题所在吧。

　　这个世界的人对于超级英雄的接受程度太高了。在他所在的世界，光为了他的存在，一群人就吵吵了二十年。一边支持他，一边说他是罪犯。

　　可在这边，超级英雄就是超级英雄，就和警察一样，没人觉得有什么问题。

　　“你不会觉得，那些超级英雄影响了你的生活么？比如，如果不是他们，这个世界绝对会更安全之类的？”

　　帕克继续试探。

　　“哈？你在哪听的这种话？”

　　莫妮卡非常吃惊于这种说法。

　　“难道没人这么说么？”帕克比他更吃惊。

　　“当然没有！”莫妮卡解释道：“如果不是那些超级英雄，美国起码要死几百万人，甚至更多！”

　　说到底，还是帕克之前的世界，实在太温柔了。

　　几个变异恐怖分子，已经是很厉害的反派了。

　　可这个世界呢？

　　外星人什么的就不说了，这个世界还有大怪兽！

　　一只怪兽可以轻易的毁灭一个超级都市|！

　　而人们能获救，靠的就是这些超级英雄。人们根本不相信，军队能保护他们。

　　说白了，需求不一样。

　　比如帕克那个世界的绿魔。

　　听起来很厉害，喜欢到处扔炸弹。但他真的就无法打败么？

　　不见得吧！

　　美国政府真的下定决心，直接导弹洗地，能把这家伙炸成灰！这还是极端情况，实际上找一批大兵，全部配备加特林，就能让绿魔知道知道什么是南无加特林菩萨。

　　那些所谓的超级反派，其实对整个社会来说，就是癣疥之疾，或许会引起一些恐慌，但不是什么大事。

　　但这个世界的危险呢？

　　每一个都可能让人类世界毁灭。

　　相较之下，这个世界对超级英雄的需求更大！

　　他们需要超级英雄来应对一些他们无法应对的敌人。

　　虽然这个世界脑子不清白的人不少，但大多数人还是知道好歹的。如果没什么严重后果，大家口嗨一下就算了。可如果真的因为一群白痴口嗨导致超级英雄和普通人形成对立，那到时候发生事情，谁来拯救他们。

　　有人说了，超级英雄之所以称为超级英雄，就是因为他们拥有着伟大的情操，他们不会为了个人得失，而放弃正义。

　　蜘蛛侠就是这样，他天天被号角报喷，可一旦号角报遇到危险，他还不是一样的去救？

　　但号角报之后依然毫无压力的继续喷。

　　为什么，说白了就是君子欺之以方。

　　得罪这种圣人，根本不会招来报复。你看看那些人敢肆无忌惮的批评那些超级反派么？

　　这个世界当然也会有这种情况。

　　可问题是这个世界有凯。

　　他不是那种君子，更不是圣人。他很早就定下了基调。你敢拿我作伐子，那就不要怪我搞你！

　　那段时间那些媒体还不是被凯搞的欲仙欲死，最后还赔了一大笔钱。

　　凭什么老子拼死拼活还要听你们这群渣渣哔哔？

　　而且凯有钱有权，有能力有资格报复。

　　在这个基调下，初期的社会舆论就得到了矫正。

　　有错可以喷，但随便口嗨是要付出代价的。

　　为什么美国舆论界会出现那么多惊人暴论，因为在所谓的自由言论下，口嗨是一种投入和收益完全不成正比的方式，完全没有风险，自然容易产生一些耸人听闻的说法。

　　可当成本和风险达到一定地步，就没人愿意去做了。

　　比如之前有个人权组织，就口嗨凯歧视黑人，至于原因，居然是凯在打击黑帮的时候，栽在他手里的黑人比白人多多了。

　　一般来说，面对这种政治正确，一般人会选择退让，再强硬一点的，也会选择闭嘴装死。

　　那个组织，其实也是打的这种主意，说白了就是碰瓷凯。提高自己的影响力。

　　毕竟这可是超级英雄！

　　可凯惯着他们了么？

　　没有！

　　凯直接把一堆证据丢出去！

　　然后反手控告那个人权组织！还是巨额赔偿的那种！

　　豪华律师团加上韦恩集团的人脉，这个官司都不知道怎么输。

　　这还不算玩，接着警察啊，记者啊，一堆乱七八糟的人开始找这个组织的麻烦。

　　不得不说，在资本高度发达的社会，什么都可以称为生意。

　　人权组织也一样。

　　你以为那些所谓的人权组织的高层，就真的像他们自己说的伟光正？

　　得了吧，这帮人屁股底下谁还没有一屁股大便？

　　马丁路德金很伟大，为什么伟大，因为他是真正的人权斗士。但为什么因为只有他一个人被所有人推崇，原因还是因为他是一名真正的人权斗士……其他的……

　　那个所谓的人权组织的后果会怎么样，已经一目了然了。先是人设崩塌，然后各种黑料到处飞，几个主要负责人锒铛入狱，身败名裂，整个组织更是四分五裂，没有任何捐赠，还背上巨额赔偿。

　　简而言之他们完蛋了。

　　连人权和种族歧视这样的政治正确，都歇菜了，自然没人敢瞎鸡儿口嗨了。

　　不得不说，资本加上超级英雄的强强联合的确很强。

　　帕克和莫妮卡聊了很多，也让真真切切的理解了这个世界的超级英雄到底是怎么样的存在。

　　看着开心的莫妮卡，帕克心中叹了一口气。

　　他不是傻瓜，自然能够感受到莫妮卡的心意。

　　只是……他终究要离开的。

　　他需要回到自己的世界。

　　那里有太多割舍不下。

　　或许充满痛苦，但他依然爱着那个世界。

　　他觉得自己不能继续活在莫妮卡的生活中了，时间越长对她的伤害就越大。

　　帕克自己都认为，自己是一个习惯给别人带来不幸的人。

　　他身边的朋友，亲人，恋人都因为自己而遭遇不幸。

　　他不希望影响到莫妮卡。

　　所以，他决定去求助。

　　在自己的世界，他无人可以求助。但在这里，有很多超级英雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百四十六章：中年彼得·帕克免费阅读。https://xs.23sk.com 