    九月的时节渐渐过去，时间终于来到了十月。

    森夏让奈须他们去想一下奈叶第二季的事情了，而森夏自己，则在关注世界电子竞技大赛的决赛。

    此时此刻，悉尼奥运会刚刚闭幕，随之而来的，就是世界电子竞技大赛。

    借着奥运会的风潮，这波“电子竞技的世界大赛”也同样被人们所关注。

    当然，外行们也就仅仅只是凑个热闹而已，真正关注这个系列的，都是游戏爱好者。

    奥运会的名头还是很好用的。

    在奥运会之后的“世界电子竞技大赛”就被宣传为了电子行业的“奥运会”。

    虽然在十几年之后，奥运会的名誉已经不剩下多少了，从零八年之后，整个奥运会和奥运精神，可以说就是盛极而衰了。

    但是森夏不在乎。

    因为这个时候的奥运会，口碑还是很好的，借借东风也没啥关系。

    甚至森夏心中还有些小骄傲。

    在另外一条世界线之中，这次的WCG完全就变成了圈内人士的自嗨，比赛的规模也并不是很大，完全对不起“世界电子竞技大赛”这个称号。

    但是森夏这场比赛，那从规模上来说，就是完全不同的了。

    森夏这边的比赛，完完全全是一场建立在资本上的游戏界狂欢。

    也正因为如此，这场比赛一时之间，风头也很大。

    甚至很多从来不玩游戏，或者连电子竞技是什么都不知道的人，这个时候也对这个系列产生了兴趣。

    所谓的电子竞技，似乎也挺有意思的啊！

    一些年轻人甚至也因此开始对所谓的“电子竞技”产生了兴趣。

    “感觉还不错呢。”

    森夏这个时候已经再次来到了灯塔国。

    不过森夏并没有前往会场，而是住在了修道院这边。

    这个曾经是森夏祖宗住过的地方，在翻修和改造之后，倒是非常的不错，住在这里还是挺愉悦的。

    嗯，最关键的是，住在这里，可以完美的避开爱丽丝的骚扰。

    虽然爱丽丝很喜欢放福利，但是怎么说呢，从很多意义上来说，爱丽丝都已经达到了工口骚扰的程度，而并非是普通所说的“福利”了。

    那种福利什么的，还是算了吧……

    “对了，丽华，雪乃的比赛什么时候开始？”

    森夏没有和雪乃在一块，雪乃是跟着战队一起行动的。

    但是森夏怎么放心自己在这个世界上最喜欢的妹妹一个人单独在异国他乡行动呢？

    所以森夏就把自己的女仆夕颜给派出去了，甚至就连伊纪姐，都被森夏从自己家老头子那边给带过来了——说起来，伊纪姐本来也就是森夏的女仆长来着。

    也正因为如此，所以森夏自己身边倒是没有贴身的人了，而作为助手的丽华，这个时候当然就要陪着森夏了。

    “雪乃酱的比赛是在明天下午的三点钟，不过白百合战队的第一场比赛是在今天。”

    “啊啊啊，是真瞳的比赛吧。”

    森夏说的是真瞳的格斗大赛。

    雪乃的战队是反恐精英的战队，反应能力爆表的雪乃和真瞳，还有反应能力同样很出色并且也很适应射击类游戏的神崎遥，虽然莉莉和小透有纯属凑数之嫌，但偶尔会脑抽的莉莉，其实也能够打出不错的战术，小透虽然没有特别突出的地方，但是也没有特别短板的地方，在团队之中也非常不错。

    但那时明天的事情了，今天的话，是真瞳的《街头霸王》的比赛。

    “说起来的话，丽华你觉得真瞳能够取得什么样的名次？”

    和前些日子就过来的雪乃不同，森夏和丽华这边是今天才到的，千佳因为还有事情要处理的关系，所以明天才能来。

    森夏这边的行李，都已经被修女们拿去安置了，两个人此时此刻正坐在修道院的一处花园之中，而在森夏的手上，则是一台索尼产的便携小电视，电视上面正在播放WCG的决赛开幕式。

    当然，这已经是重播了——因为开幕式是昨天晚上的事情。

    森夏看了一眼小小的电视屏幕，然后转过头看向了这边的丽华。

    丽华此时此刻并没有穿着她自己的衣服，而是换了一身修道院的修女服。

    “嗯，WCG比赛中的大家，技术水准似乎都差不多呢，格斗类游戏的话，泥轰算是强项了，真瞳拿到了泥轰区的比赛冠军，那之后的比赛中，我觉得也没有问题了吧。”

    千佳似乎并不觉得比赛有什么应对的难点。

    “……”

    好吧，这个问题自己就不应该问丽华的，在她的眼中，其他人的游戏水准恐怕都是渣渣级别的吧。

    反正就森夏看来，真瞳的劲敌数量还是不少的。

    森夏早已经明白了，丽华的游戏水平，在这个世界就属于那种字面意义上的“无敌”，这种不科学的事情，森夏已经不打算去追究了。

    反正世界线有偏差，这是很正常的事情，这个世界的人，颜值平均水准也很高，各种天才和名人的威力加强版也非常多，对于蛐蛐游戏能力什么的，森夏彻底无视了。

    “……为什么一直看着我？”

    丽华注意到，森夏的目光一直盯着自己在看，那微妙的目光，让丽华感觉很不自在。

    “没什么，我只是觉得丽华你穿上修女服还真是好看呢。”

    今天来的时候下了一场雨，丽华这边被雨淋湿了，所以在换衣服的时候，森夏就让修女们帮丽华准备了一套修女服。

    虽然这里的人都是“修女”，但实际上她们都是天海家的女仆，只不过天海家在灯塔国的规模没有在泥轰的规模那么大，所以这里还只是修道院，而并非是“天海村”了。

    “是、是么……”

    丽华有些羞怯的转过了头。

    丽华身上的修女服十分好看。

    虽然是修女服，但是出现在修道院的修女服，和其他地方的修女服其实是不一样的，这套修女服是按照丽华量身定做的，有胸口部分的支撑，而且还是收腰的设计。

    丽华此时穿着这件修女服，但是十分的自在。但如果换了另外一个人的话，要是有一些身体数据对不上，这服装就会非常不合适，甚至丽华自己如果再胖一些的话，也会感觉难受吧。

    这种服装穿在丽华的身上十分的贴身，立体的剪裁也让丽华的身材被展现得淋漓尽致。

    健康而优美的曲线、平滑而柔缓的山峰，还有从肋骨到胯部那微妙的黄金弧度……

    森夏觉得，这样的丽华真的是美极了。

    ——哦，顺带一提，除了丽华的修女服之外，在这个地方，森夏还准备了千佳的修女服、雪乃的修女服和其他的一些修女服……

    实际上，就算今天没有下雨，森夏也会怂恿丽华穿上这套衣服的，因为他就是想要看看这可爱的妹纸穿上修女服的模样，那一定是非常有趣的画面吧。

    “没有必要感到难为情哦，丽华，我只是实话实说而已。”森夏说道。

    “对了，丽华你对WCG感觉如何，明年想不想也参加呢？”森夏问道。

    第一年比赛还刚刚举行，比赛也都没有完全正规化，这种时候让丽华出场是不幸的。

    但是明年就不同了，第二年的比赛，让丽华横空出世，甚至来一个大满贯，森夏觉得对比赛的热度一定会很有帮助。

    “我就算了吧，”丽华摇了摇头，“大家都是来享受游戏乐趣的呢，我虽然也喜欢玩游戏，但是因此去比赛什么的，还是不用了吧。”

    丽华对于自己上场就会破坏别人的游戏乐趣这一点，还是很有自知之明的。

    不，不只是游戏乐趣而已，丽华一上场，甚至能够破坏别人的整个三观。当初真瞳被丽华击败的那个惨不忍睹的模样，森夏还历历在目，那种仿佛被十八铜人给圈圈叉叉了一样的玩坏的表情，森夏还是印象深刻的——要知道，真瞳自己在格斗游戏上的天赋，那就是犯规级别的啊！

    “好吧。”森夏没有强求。

    “另外，森夏君，明天你还有和爱丽丝酱的会面，她要找你讨论下届比赛的事宜。”

    决赛实际上才刚刚开始，但这边的效益已经很不错了。爱丽丝也是砍伤了这个部分，所以她准备就之后明年的合作，来找森夏商谈。

    “虽然我知道是谈正事，但是我为什么就是感觉有些心虚啊！”

    森夏忍不住吐槽了。

    “啊，说起来的话，爱丽丝酱到时候肯定也会想要对森夏君做这样和那样的事情吧……”千佳嘀咕着。

    “嘛，船到桥头自然直，总会有办法的，爱丽丝那个家伙也不是那种胡闹的家伙。”

    爱丽丝做事情虽然会很工口，但是她做的事情却非常靠谱，如果单纯就生意伙伴的角度来看，爱丽丝就非常出色了。

    她是一个很可靠和很靠谱的合作者。

    在这一点上来说，千佳就实在是……

    一想到千佳，森夏就忍不住想打哆嗦了。

    冥冥之中，森夏甚至产生了“好感度-10”的幻听和错觉。

    “但是果然，爱丽丝作为朋友就不行了啊……”

    “稍微纠正一下哦，森夏君。爱丽丝酱虽然对森夏君有不良的企图，但是爱丽丝和我们在一起的时候，其实她也还是一个非常好的人呢。”

    “啊？那这是男女区别对待？也不对吧，我记得之前……”

    森夏想到的是之前雪乃和爱丽丝PK的事情，而且爱丽丝总是不请自来，千佳有时候好像也非常头痛这个家伙。

    当然，最头痛的还是森夏。

    特别是爱丽丝还曾经以森夏的“未婚妻”的身份自居，搞得这边的森夏整个人都不好了。

    “嘛，大家虽然很讨厌一直想要抢走森夏君的爱丽丝，但是在其他方面的话，大家倒是都能够相处得很不错呢。”

    “原来如此……”

    你们女生的感情，我完全不懂啊……

    “算了，就这样吧。”森夏说道，“船到桥头自然直，明天该怎么面对爱丽丝，就怎么面对爱丽丝，反正明天千佳也会过来了，有她在旁边帮衬，应该会好一些。”

    爱丽丝和雪乃的关系，在森夏眼中是不怎么样的，而且雪乃在和爱丽丝吵嘴的时候，也往往不是后者的对手。同样，雪乃好像也总是被那边的千佳压制。等明天大家开会的时候，让千佳一起上场，说不定她也能够有机会压制爱丽丝吧。

    大概。

    “好了，森夏君，”丽华继续说道，“之后的话，你这边还有和EA那边的会议，之后还有委员会的扩大会议。”

    EA这边已经登录了森夏的DC-P，但是人家现在有些想要去掌机平台，所以想要和这边洽谈一下有关的事情。

    而之后的委员会，说的则是世界电子竞技大赛的委员会。

    这个委员会，就是各大游戏厂商的代表组成的，而之后的会议，就是有关整个比赛和后续的事情的安排。

    世界电子竞技大赛所带来的效益，大家也都看在眼里，现在比赛开始的盛况，大家都非常在意。

    打铁要趁热，所以这边之后就准备继续讨论后续的内容了。

    之前的比赛章程，大家也都想要确定下来，而且每一款游戏在明年的安排，也要确定——WCG给这些游戏打的广告，比他们在电视频道之中投入十倍的资金和价格都还要效果好。

    “权威”的这东西，就是这么回事。

    “呃，突然感觉事情好像很多了啊……”森夏楞了一下。

    “并没有，我已经把不重要地方去掉了，EA是准备和我们进行战略性的谈判，他们能拿出的资金很多，之后的委员会则关系到我们之间的合作，”

    ……

    以下不算字数

    说起来，森夏的祖先之一就是沙皇的小公主，但是在FGO第二部里面，这个妹纸就可能是安娜斯塔西娅，结果是作者君每次看到了对方，就感觉很微妙啊……

    今日的喵喵喵～

    二合一。

    作者君这两天在想公司的事情，东西就要上线了，但大纲还在想，头发都白了Orz

    最后吐槽一下，花开美利坚的百度百科被人改成了奇怪的网站和奇怪的日期，而且还没办法修改，度娘果然蛋疼……