    天牢。

    李珏和孙悟空跟着陈九公进了天牢，才一进入里面，顿时觉得眼前天旋地转，世界都变了。

    陈九公解释道：“天牢里面，自成一界，空间奇大无比，有着许许多多的陷阱和绝地，只有极少数洞天福地是给天兵天将居住休息的。”

    李珏点了点头，这天牢里面的惨状，不在18层地狱之下。

    甚至18层地狱，对付的都是一些罪大恶极，却没有什么法律道行的普通生灵。

    天牢这边对付的，全都是穷凶极恶，却也实力强大之辈。

    李珏先前所斩杀的那么多大法力者，基本上都会先送来天牢审问一番，如果达到了死刑的地步，就直接推到监斩司去问诊。

    如果需要关押的，就会收监，在天牢里面折磨。

    听着天牢里面的惨叫声以及各种呼啸，陈九公脸色大变，惊恐万分。

    “李天王，请快到极寒禁界，那边最为暴乱，萧大人就在那边镇压暴乱，但是他恐怕要顶不住。”

    他哭丧着脸，道：“因为在那边关押的都是大圣级别的妖怪，每一个，都是曾经纵横妖界，洪荒都有名的怪物！”

    他又忽然道：“对了，大圣的结拜兄弟驱神大圣禺狨王曾经就被关押在极寒禁界，后来在押送途中走失了，如今听说已经得到了玉帝陛下的封赏，成为了天庭的驱神大圣。”

    孙悟空眼睛一亮，对于那极寒禁界反而多了一些兴趣，如果都真的是驱神大圣那种级别的怪物，他倒是想要见识一下。

    不过孙悟空没有忘记，他们来这里的目的是为了斩杀白骨大圣，而不是节外生枝的。

    李珏就问道：“那个白骨大圣被关押在何处？”

    陈九公道：“就在无间禁界，极寒禁界就在无间禁界的旁边，那一片地方光压着的全都是穷凶极恶，实力强大之辈。”

    李珏点了点头，让他带路。

    三人一路前行，图中有许多穷凶极恶的妖怪逃出了领地，天兵天将正在对他们进行围剿。

    但是看守天牢的天兵天将人数虽然多，实力却差强人意，远不如那些脱离了束缚的妖怪强大。

    所以一直都是被那些妖怪给撵着跑，只能依靠法宝和阵法抵挡。

    陈九公几人路过的时候，一路横扫，将路途中逃离出来的妖怪，通通镇压。

    终于。

    他们到了极寒禁界，而在极寒禁界后面就是无间禁界，关押的更是无法无天，实力滔天的怪物。

    陈九公来到极寒禁界的时候，已经法力消耗大半，看到正在极寒境界之中狂欢的众多怪物，他都绝望了。

    而在极寒境界之中，还有许多天兵天将，都是陈九公的同僚，但是此时此刻被那些怪物给玩的虚脱绝望。

    怪物们也见到了陈九公，顿时露出了狰狞的笑意，他们疯狂大笑，然后来到了陈九公面前。

    一马当先的是一个面目狰狞形态丑陋的野猪怪，站在陈九公面前，就如同一座山区，体型庞大，气息狂暴。

    其他妖怪也全都是纷纷站了出来，有的是九头蛇，还有的是三目鹿，以及百爪蜘蛛和独眼狂狮，甚至是还有枯木妖人和野草异人。

    他们全都是曾经在妖界之中大名鼎鼎之辈，实力非常强大，而且手段极其残忍，才会被天庭所抓，关押天牢。

    陈九公艰难的咽了一口唾沫，“李天王，关押在天牢里的怪物，其实大部分都是罪大恶极罪该万死，但是天庭没有足够多的刽子手，所以他们便被无限期关押。”

    李珏点了点头，这种情况他是清楚的，就跟他在大秦充当刽子手一样。

    如果犯人不能被及时处决的话，就会延后一年。

    但是天庭比较特殊，如果犯人不能够及时处决的话，就会改为无限延期。

    但是他们的罪名依旧是死罪，所以天牢里面的天兵天将将他们给杀了，也都没有任何问题。

    “咕噜咕噜，陈九公，你平日里待老子不薄，现在天牢暴乱，你胆子也是真大，竟然敢孤身一人来此。”

    猥琐的野猪怪目光都泛着绿色，俯下身来，朝陈九公咆哮，身上强大无比而又暴躁的气息，肆无忌惮的释放出来。

    陈九公吓得腿软了，如果这些怪物都被限制住的话，他会毫不畏惧，而且会想尽办法折磨他们。

    但是如今这些怪物身上的法器都被损坏，而且限制他们自由的阵法也都被人破坏，这些怪物在极寒禁界就是绝对的王者。

    单打独斗，陈九公只有寻常太乙真仙的修为，面对这些不是太乙真仙高阶，就是巅峰的怪物，根本不是对手。

    陈九公听说李珏是金仙，孙悟空估计也是如此，虽然极寒禁界的妖怪众多，但是他们两个人一起上，估计是能够镇压住一段时间的。

    陈九公连忙呼救：“李天王，快想办法呀。”

    此时。

    众多怪物纷纷看向了在旁边人畜无害的李珏和孙悟空，他们看到李珏的时候，顿时忍不住笑了。

    “这是哪里来的小不点，难道是你们天牢新招的兵丁？还是说靠着赵公明的关系走后门进来的？”

    “桀桀桀，那他可运气真不好，一进来就遇到我们放风。”

    “小家伙，陈九公喊你天王？这是你的名字？”

    李珏淡然道：“悟空，这里就交给你了，搞定之后再把其他的暴乱通通镇压。”

    孙悟空撇嘴道：“师父就会差遣人，这些小家伙那么弱不禁风，怎么能够经得起俺老孙一顿打呢？”

    话虽如此，那还是掏出了金箍棒，然后狰狞一笑往这些妖怪走去。

    李珏则是旁若无人的王极寒禁界深处而去，因为在那里面更深处则是无间境界，关押着的是真正的大圣级别妖怪。

    极寒禁界的怪物们见到李珏竟然敢轻视自己，顿时怒不可遏。

    陈九公更是见到李珏竟然深入其中，吓得魂飞魄散，腿都发软了。

    “李天王万万不可，万万不可啊，这些怪物最弱都是太乙真仙，甚至里面还有几位是金仙级别，你贸然进去是会被撕得粉碎的。”

    然而李珏却充耳不闻，也对这些怪物视而不见，很快就消失在极寒禁界。

    怪物们很生气，正想要找李珏发泄的时候，却发现不见了他的踪迹，一时之间有些摸不着头脑。

    正当他们疑惑的时候，孙悟空已经提着金箍棒来到了他们中间。

    “面对俺老孙的时候，走神可是会要命的。”孙悟空面色逐渐变得狰狞，随后纵身飞跃而起。

    怪物们见到他如此张狂，顿时气不打一处来，全都是变得残暴无比，气息狂乱。

    “你是哪里来的蝼蚁，竟然敢如此瞧不起我们，看你身上的根骨，年岁也不过数百年，就算从娘胎里开始修行，也只不过是修行几百年而已，怎敢在我们面前放肆。”

    “我们这里随便一位都修行了万年，就算是修行数万年，也都不过是小朋友而已。”

    孙悟空已经跳到了空中，抓着金箍棒横扫一圈，直接金箍棒瞬间变大，将这些怪物通通笼罩。

    然后，碾压过去。

    他忽然咆哮道：“俺老孙管你们修行多少万年，通通都给我灰飞烟灭。”

    噗噗噗！！

    成败上千的怪物，在孙悟空的金箍棒之下，被碾压成齑粉。

    偶有几个金仙级别的怪物跳出来，也被孙悟空直接兜头一棒，镇压下去。

    陈九公看着孙悟空斗天战地，把极寒禁界的怪物打的抱头鼠窜，他都傻眼了。

    一脸呆滞，不敢置信。

    而且孙悟空现在凌空而立，手持金箍棒，他所在的这边渺小如同蝼蚁，而金箍棒的另外一头庞大如山岳。

    就这样的金箍棒被孙悟空抓在手中，轻若无物，就当锤子一样一棒一棒的敲在那些怪物的脑门之上。

    怪物们如同钉子一样，被孙悟空捶在地上，抬不起头。

    而陈九公也是感受到了孙悟空身上散发出来的气息，竟然是极其恐怖的大罗金仙。

    怪物们也是绝望了，这是哪里来的猢狲，渺小如蝼蚁，恐怖却比肩苍天。

    他们不断哀嚎，不断求饶。

