    思索了半晌，乔木将通讯水晶又揣进了兜里。

    现在希尔薇所处的环境，恐怕不太方便接听。

    这个时间点，他联系过去，必会被艾伯特察觉，然后给希尔薇造成困扰。

    甚至。

    还有可能给他自己带来麻烦。

    “得用别的方法跟她取得联系……”

    乔木皱眉沉思。

    他想跟希尔薇好好聊一聊，看看对方是否真的需要他的帮助。

    虽然表面看起来，希尔薇很抗拒联姻，但她实际的想法，还得聊过才知道。

    不过。

    跟希尔薇取得联系的方法……

    乔木属实有些犯难。

    通讯水晶不可行，直接去宅邸找她也不可行，现在就连在学校等着对方，也不可行了。

    他好像根本就没有任何渠道，能够跟希尔薇取得联系。

    滴滴……

    就在这时，通讯水晶闪烁起光芒。

    乔木掏出来一看，发现是会长联系过来的。

    “有事吗会长？”乔木接通后问道。

    “也不是什么大事。”

    会长道：“瓦罗兰家族将于三日后举办宴会，基本上城里的各大势力都邀请了一个遍，我就想问问你到时候有没有时间，代表位面卡研究协会过去一趟？”

    “举办宴会？”

    乔木愣了下，道：“时间倒是有，但让我过去合适吗？”

    “这有啥不合适的。”

    会长笑道：“你可是我们研究协会的荣誉会员，身份方面完全够格。”

    “我的意思是，为什么让我去，您自己不去吗？”

    “我可懒得去，他们家族举办这场宴会无非就是给各大势力一个下马威，让各大势力认清楚谁现在才是暮光城的老大。”

    会长一笑，“但我们协会可不是地方势力组织，还能吃他们那一套不成？”

    “所以……”

    乔木恍然，“我过去意思一下就行了是吧？”

    瓦罗兰家族刚刚统一了商会，综合实力一举登顶，成为暮光城当之无愧的第一，如今举办宴会，想要敲打敲打其余势力，倒也合乎逻辑。

    “差不多就是这么个意思，你过去随便意思意思就可以了。”

    会长想了想，“当然，你要是好意思的话，多意思意思也是可以的，那里可是结交人脉的好地方，估计会有很多有意思的人在那儿。”

    “明白了。”乔木微笑，“真够意思啊会长，这宴会帮大忙了。”

    “是因为那个女娃吧？”

    会长笑呵呵，“我让你过去，其实也有这个意思在，我感觉那女娃应该是对你有意思的，就是不知道你是什么意思了，不过无论如何，一定不要在宴会上闹的太大了，不然我也没能力帮你兜底。”

    “嗯，我有分寸的。”乔木点点头，结束了通讯。

    刚才还在发愁怎么跟希尔薇取得联系，没想到下一秒机会这就来了。

    瓦罗兰家族举办的宴会，希尔薇肯定会参加的，到时候他在宴会上再找机会跟希尔薇联系一下就可以了。

    想到这，乔木暂时将这件事抛到脑后，回到家中。

    今天还要给艾米莉亚保驾护航，确保她能顺利的开辟轮回空间，招募轮回者，成为主神。

    只是。

    刚一到家后，乔木就傻眼了。

    艾米莉亚端坐在沙发上，眼睛微闭，显然正处于神识沉入轮回空间的入定状态。

    这就代表着，艾米莉亚已经完成了空间开辟，正式成为了一名主神。

    “回来了？”

    察觉到乔木回来，艾米莉亚神识退出轮回空间，睁开眼睛看向了乔木。

    “你已经成为主神了？”乔木还是不太敢相信，不由确认道。

    “算是吧。”艾米莉亚点点头。

    “这么着急干什么。”

    乔木叹口气，“你也不说等我回来再开辟，周围没有人看着，万一出了什么事咋办？”

    “这不是没事嘛。”

    艾米莉亚微微一笑，“本来是想先尝试一下，熟悉熟悉流程的，没想到一下子就开辟好了。”

    “……好家伙。”

    乔木苦笑一声，摇摇头，“算了，开都开好了，多的就不说了，招募到了什么级别的轮回者？”

    “光族，算是A级吧。”

    “光族？”

    乔木一愣，“挺稀有的啊，我看看？”

    “嗯……”

    艾米莉亚点点头，之后任由乔木的神识进入自己的轮回空间。

    整个轮回空间面积在五十平左右的样子，目前里面除了五只头上长着角，皮肤会发光的人形生物外，什么也没有。

    ‘光族是长这样的吗？’

    观察了一会儿，乔木满脸疑惑。

    他总觉的那五只光族人，跟他以前看到的光族人的相关资料，有些细微的出入。

    不过。

    一时间，他也找不出这些出入在哪里。

    兴许是光族人变异了，或者光族人本来就是这个样子吧。

    乔木只能这么想。

    “A级还算不错吧？”艾米莉亚问道。

    “嗯，单论轮回者天赋，算是优秀的那一类了。”

    乔木道：“好好培养，半神级肯定是能冲击上去的。”

    艾米莉亚：“那就行。”

    乔木想了想，“以后位面卡就由我帮你买了，位面卡相应的特级攻略也会提供给你的，每次位面历练前记得跟我说一下，我帮你看着点，顺便还有灵魂修复药剂……”

    “打住。”

    艾米莉亚出声打断他，“我应该跟你说过，在神考结束前，不用太过考虑我的吧？”

    “可你现在都成主神了……”

    “那有什么关系，空间放在那里又不会烂掉，不用急着提升。”

    “那……”

    乔木思索了下，“我每个月给你一些神币买资源，你先自己想办法提升着？”

    他忽然想到，一个合格的主神，最重要的能力就是独立。

    他也不可能一直陪在艾米莉亚身边帮着艾米莉亚指挥她的轮回者进行历练。

    先让艾米莉亚自己尝试着培养轮回者，才能更好的帮助艾米莉亚成长。

    等艾米莉亚足够熟练之后，他再提供帮助，让艾米莉亚成长的更快速，才是最好的办法！

    “这个倒是可以。”

    艾米莉亚点点头，“你先忙自己的事就好。”

    “那…有什么问题了记得来问我。”

    乔木说着，神识随意扫视了一下，忽然发现艾米莉亚的轮回空间，好像有点不太对劲。

