    “你叫什么？”

    季老爷子注视着跪下的男人，缓缓开口。

    “张笔尘！”

    男人的低着头，道。

    男儿膝下有黄金，尤其是这些出自狼牙的人，更是把尊严看的比什么都重。

    季老太爷也明白了张笔尘的决心。

    “爸，你不能去。”

    季南摆着一张哀求的脸，苦苦的说道。

    季禾也忍不住了，立刻按响了铃声，呼叫医生。

    很快，三名医生和两名护士赶来。

    这个病房，被军区医院列为了最重点的看护对象。

    “老爷子醒了！”

    当医生看到季老太爷醒过来，都非常开心，赶忙过去检查身体。

    季禾急忙说道：“医生，我爸现在情绪有些激动，想要出院，能不能打一针镇定剂？”

    话落，整个房间都静了下来。

    众人都目瞪口呆的看着季禾，脸色惶恐。

    敢说出这种话，还真是有些……大逆不道！

    “你！”

    季老太爷瞪着他，道：“你敢！”

    几名医生也都面面相觑。

    其中一名医生委婉道：“老爷子，您现在的状态确实不适合出院，不过您放心，镇定剂肯定不会打，这对您的身体有害。”

    “可是您也要配合我们工作，还是继续休养吧，等身体调养好再去。”

    看到医生都这样说，季老太爷的这些儿女，都终于舒了口气。

    “张笔尘，你说气氛不对，是什么意思？”

    季老太爷没有理会医生，对地上跪着的男人问道。

    男人低着头解释道：“我也不是很清楚，只是感觉，所以我很担心枫哥。”

    季老太爷点了点头，将自己身上的那些检测仪器一把拆了。

    见状，众人纷纷冲了上来，赶忙拦住。

    “让开！”

    季老太爷怒声喝道，脸色无比凝重。

    他的身上散发出的威严，让这些人都纷纷一怔，真的被吓住了。

    季老太爷看向医生，道：“给我准备轮椅，出院！”

    医生的脸色变的苍白，不敢做主，只能看向旁边的季南等人。

    季南他们也都脸色阴郁的站着，不敢有丝毫的举动。

    季老太爷冷漠的说道：“我本来就还有两年活头，多一天少一天无所谓了！”

    “可是如果季家的未来，要是因为你们耽误了，你们会不会后悔？”

    “小枫本来就身世悲惨，吃了很多苦，难不成下辈子，要继续在极南观海，过上过街老鼠的生活？”

    他的这番话，一句句戳在了季家这些人的心上。

    他们面面相觑，最后低着头沉默不语。

    季老太爷咳嗽了几声，看向医生，道：“准备轮椅！”

    医生们不敢再怠慢了，急忙去做。

    有人推来轮椅，有人给季老太爷做最后的检查。

    “老鹰！”

    季老太爷喊道。

    门外，老鹰立刻走了进来，随时待命。

    “准备车，去那座大厦看看！”

    “是！”

    老鹰立刻上前，推着轮椅，带着季老太爷离开了。

    身后，季南等人看着这个倔强的老人，一时间都没了办法。

    “怎么办？”

    季禾问道。

    季仙叹了口气，道：“还能怎么办，跟上。”

    季南重重的将手砸在了墙上，悲怆不已，他恨自己现在的无力。

    “走！”

    于是，季家的这几个人，也纷纷跟上。

    他们叫上了那几名医生和护士，乘坐后面的车跟着。

    要是季老太爷有一点危险，他们就会在第一时间抢救。

    很快，一辆辆豪车驶向京都的那座大厦。

    大厦会议室。

    这是一个比篮球场还要大的会议室，装修豪华。

    这里的位置有很多，坐在主位上的，有五名老人。

    他们的脸色阴沉，一直沉默不语。

    下面的十几名属下，也都不敢说话。

    一片死寂的大厅，忽然被一道开门声打破了。

    只见一辆轮椅被推了进来，上面正坐着一位风烛残年的老人。

    他的右手上，还挂着点滴。

    当这名老人进来的时候，五名老人全都站起来，前去迎接。

    那十几个人也立刻站了起来，紧张地注视着。

    “季老。”

    众人齐声道。

    然而，季老去没有给他们任何笑脸，一直摆着一张严肃的脸。

    “你们还有脸叫我来？”

    他什么都没有问，就直接对着他们吼了一句。

    这话，让场上的所有人都脸色难看起来，纷纷呢低下了头。

    尤其是那五名老人，也都低着头。

    老鹰被季老爷子的气势吓得都不敢动了。

    陪伴了季老爷子这么久，从来没见过季老这么大的气势，连这座大厦里的人，尤其是那五位老人，都敢张嘴就骂。

    门外，那些医生和季南等人都在侯着，听到了这道吼声，纷纷一愣。

    不过季南他们听到骂声，心里忽然变得非常舒适。

    就好像是出了一口气一样。

    会议室中，老鹰推着季老爷子来到了一个座位边，将原有的座位撤了。

    “季老，这次请你来……”

    一名老人开口，正打算解释一下。

    但。

    季老爷子现在满腔怒火，就等着发泄，他哪里管人们说什么。

    “你们是不是被猪油蒙了心了？”

    他的声音并不是很高，却异常的低沉，对他们说道。

    那名老人被打断了话，也不敢反驳，只能听着。

    于是，季老爷子在面对这些，比自己年小三十几岁的老人的时候，就像是在教训自己的后辈一样。

    “我已经告诉了你们真相，我是不是告诉了你们真相？”

    “还和极南观海的刘某出手，真的觉得华夏武界的人是大白菜，想死就死吗？”

    “看看你们办的这点破事！你们还有脸坐在这个位置上！”

    “我孙子，确实是刘某的外孙，但是那又怎么了？”

    “我孙子可是你们的狼王！”

    “他当初为了华夏抛头颅洒热血的时候，可是将华夏装在了心里！”

    “做人，要讲点良心！”

    “是不是极南观海要是来了条狗，你们都会觉得这狗是有罪的，恨不得食其肉，喝其血？”

    “你们给我个解释吧，要不然，我就效仿刘老头，从这大厦上跳下去！”

    季老太爷的心情非常差，尽力的克制自己的情绪了。

    但是心里的那些话，还是都说了出来。

    也正是因为这些话，让会议室中的所有人，都变得脸色青一阵紫一阵的。

    他们低着头，一直都没有言语。

    一直到了季老太爷不说话的时候，他们这才松了口气。

    一名拄着手杖的老人，语气非常和善的说道：“季老，这件事情很复杂，请容我们跟您解释一下。”

