    肖执维持着神隐状态，继续往前走。

    他每隔一段时间，都会施展【金刚耀目】神通，向着那昏沉沉的天空瞄上一眼，看能不能再遇上那种长着翅膀的新型怪物。

    结果，在过去了一个多小时之后，还真又被他遇上了一只。

    他遇上的这只，与之前那只长得几乎是一模一样。

    应该是同一个品种的新型怪物。

    丰富的杀怪经验告诉肖执，在这诸生须弥界里，同一个品种的怪物，个体之间的实力或许会有一些差异，可它们之间的实力差距不会特别大，顶破天也就是一个小境界的差距。

    仰头眺望着天空的肖执，一双绽放耀眼金色光芒的眼睛，牢牢锁定着高空之上的那只新型怪物，没什么犹豫的，他的身影便腾空而起，向着那只长着翅膀的飞行类怪物靠近了过去。

    这一次，肖执吸取了上一次的教训，蓄势完毕的一刀，带起一片浓重如墨的阴影，直接劈向了这只怪物的后脑勺，而非脖颈。

    一刀下去，仍旧没能直接劈死这只怪物，却是让这只怪物受创严重。

    这一次，肖执花了更短的时间，就解决了战斗。

    怪物的身体崩溃成了黑雾，消失在了这天地间，它消失的地方空无一物，什么碎片都没爆出来。

    又过了没多久，肖执差不多耗空了体内的真元力，他没有在这野外继续逗留下去，果断选择了‘回城’。

    一股无法抵御的吸引力，作用在了肖执身上，肖执眼前的景象骤然模糊，重新变得清晰时，肖执已经置身在了代表着出生点的那座小山峰之上了。

    肖执仍维持着神隐状态，因此，驻守在出生点的几名玩家，都没有察觉到肖执的回归。

    回归出生点之后，肖执第一时间便唤出了他的属性面板：

    姓名：肖执

    境界：元婴初期

    所属阵营：3091号世界

    众生点：271850。

    肖执在心里面快速心算了一下，很快便计算出了结果，今天，他一共收获了102320点众生点数。

    若是算上使用‘回城’功能，所消耗的那10000点国战功勋值，那么，他今天一共收获了112320点的众生点数！

    可谓是大丰收！

    不得不说，在实力突破到了元婴境之后，赚众生点数，相较于之前来，要变得简单了许多。

    现在的肖执，一天随随便便就能获取到数万点的众生点数，运气好的时候，获取到的众生点数甚至能突破10万！

    这还是在他的初始真元力，只有57%的情况下，所取得的成就。

    若是他的初始真元力能够达到100%的话，他将可以向着诸生须弥界的深处，深入更远的距离，收获更多的众生点数，每天的收入随随便便就能破10万，运气好的时候，甚至能够达到20万！

    在心里面憧憬了一番之后，肖执用意念点开了众生点的详情：

    ‘击杀行地修罗1只，获得1000点众生点。’

    ‘击杀黑雾怪1只，获得10点众生点。’

    ‘击杀飞天夜叉1只，获得10000点众生点。’

    ……

    ‘击杀行地夜叉1只，获得200点众生点。’

    ‘击杀黑雾怪1只，获得10点众生点。’

    ‘击杀飞天夜叉1只，获得10000点众生点。’

    ……

    还真被自己给蒙对了，这种长着一双翅膀，与行地夜叉有着七八分相似的怪物，真的就叫做飞天夜叉！

    杀死一只飞天夜叉，可以获得1万点的众生点数。

    这飞天夜叉的实力，与一般的元婴初期修士相当，距离‘高配’的元婴初期修士，还是有着一定的差距的。

    像肖执这样的，身上有着3件灵宝伴身，掌握了5门圆满级高阶神通的高配版元婴初期修士，哪怕不使用偷袭这种方式，正面与这飞天夜叉一战，也是可以稳赢的，就是需要多耗一些时间，多花费一些手脚而已。

    在这代表着出生点的小山峰之上，肖执并没有待多久，便意识返回了众生世界。

    众生世界，蜷缩在狭小空间里的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    这片狭小的空间，一如既往的寂静无声。

    肖执通过意念，向伥妖李阔传音道：“李兄……”

    “我在。”伥妖李阔秒回道。

    肖执语重心长的传音道：“李兄，你努力努力，尽早将领域给凝聚出来。”

    他回想起了在诸生须弥界里，伥妖被那飞天夜叉一顿爆锤，然后惨遭杀害的一幕。

    没有掌握领域的伥妖，真的是无愧于最弱妖尊的名号，就连飞天夜叉这种实力很一般的元婴级怪物，都可以轻松虐杀他。

    太弱了，实在是太弱了，简直是妖尊之耻！

    当然了，在诸生须弥界里面发生的这些，肖执肯定是不会对伥妖李阔说出来的。

    若让伥妖李阔知道了，肖执在那诸生须弥界里，经常把他当炮灰用，伥妖李阔估计掐死肖执的心都会有。

    不过，发生在诸生须弥界里的事情，受限于众生系统的限制，肖执哪怕想跟李阔说，估计也说不出来。

    肖执心里面如何想的，伥妖李阔自然不清楚，见肖执这么说，他也很认真的用意念回了一句：“好的，我会好好努力的，争取早一点将领域给凝聚出来，这样也能多帮到你一些。”

    肖执听到这话，不禁觉得心里面暖暖的。

    他不禁在想，在那诸生须弥界里，他对于伥妖的态度，是不是太过恶劣了一些？有事没事的，就将伥妖给推出去当炮灰了，这样做好像不太好……

    但肖执转念一想，觉得这样做其实也没什么。

    诸生须弥界里的那个伥妖李阔，又不是真的伥妖李阔，只是众生系统以伥妖李阔为蓝本，凝聚出来的一个战斗傀儡而已。

    真正的伥妖李阔，肖执肯定是舍不得让他去送死的。

    至于那个傀儡李阔嘛，肖执觉得，需要炮灰的时候，还是得将它推出去当炮灰的……

    不久，肖执返回了现实世界。

    现实世界，肖执睁开眼之后，所做的第一件事情，便是从床头柜处拿起了他的手机，点亮屏幕，看了眼时间。

    2021年9月29日下午3点23分。

    肖执从床上爬了起来，去卫生间上了个厕所，又洗漱了一番之后，他才打开了客房的门，从客房里走了出来。

    当即就有别墅区的工作人员向着这边走了过来，殷勤道：“先生，请问有什么吩咐？”

    ‘除了吃东西之外，还能有什么吩咐？’肖执在心里吐槽了一句。

    香喷喷的饭菜，很快就被端进了房间，肖执吃饱喝足了之后，躺靠在沙发上，拿着手机，开始编辑文字。

    他将今天在诸生须弥界里面，遇到了新的玩家出生点，遭遇到了飞天夜叉的事情，记录在了文字里，并详细描述了飞天夜叉的形象、实力，以及击杀它，所能获得的众生点数等数据。

    这些对于他所在的这个世界来说，都是一些很重要的资料。

    身为这个世界所诞生的第一位元婴境玩家，作为这个世界实力最强的玩家，肖执现在所充当着的，是一个开荒者的角色，在他之前，受限于实力，玩家们只能在空气墙的保护范围内行动，哪怕挤出了空气墙，也无法向外走出太远的距离。

    在诸生须弥界里面，只有他，才能在空气墙外，走出这么远的距离，也只有他，才有能力杀死那飞天夜叉。

    花了十几分钟的时间，编辑文字完毕，肖执点击发送，将这段文字发送给了他的那位专属通讯员刘霁。

    这段时间，他一直都是与众生军的高层刘毅直接联系的，联系得很频繁。

    不能再这样了，他觉得，一些不是特别紧急的事情，还是联系他的那位专属通讯员刘霁比较好，要是随便遇到什么事情，都去找刘毅的话，估计要不了多久，他的那位专属通讯员或许就得下岗了。

    文字发过去没多久，刘霁就回信息过来了：“收到，我这就将这些汇报给上面。”

    肖执揉了揉眉心，从沙发上站起，躺回到了床上，闭上了眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界里，那漆黑静谧的狭小空间里，肖执闭眼蜷缩着，在想着一些事情。

    他现在的身上，已经有了27万点的众生点数了，这已经是一个很庞大的数字了。

    降临玄明国玩家所在的那一方世界，需要消耗20万众生点数。

    减去这20万众生点数，肖执还剩下了7万点的众生点数。

    降临完成之后，每在敌国世界停留1秒时间，都需要消耗100点众生点数，也即是说，肖执剩下的这71850点的众生点数，一共可以在敌国世界，停留718秒钟的时间，换算成分钟的话，就是不到12分钟的时间。

    只有不到12分钟的时间，这么点时间，感觉还是太少了些……

    看来，还得继续努力啊……

    肖执正在心里面想着这些的时候，隐约间，他听到了手机铃声。

    这是现实世界里，有人给他打电话过来了。

    肖执心念一动，意识直接就返回了现实世界。

    他睁开眼，拿起手机一看，是众生军刘毅，给他打过来的电话。

    “喂。”肖执接通了电话。

    电话那边，传来了一个沉稳的中年男声：“肖执，我是刘毅，你现在有空么？”

    肖执道：“有的。”

    “那好，你等着我，我过来一趟。”说完这句话，刘毅便挂断了电话。

    肖执放下了手机，心中有些无奈。

    这位刘大主任，最近串门串得有些勤快啊。

    不久，刘毅便带着两个人匆匆过来了，两人在别墅客厅会面。

    相对坐下之后，刘毅也不拐弯抹角，直接开门见山道：“肖执，你现在身上有多少众生点了？”

    肖执实话实说道：“27万点。”

    “27万点啊……”刘毅凝眉道：“还是有点少，肖执你再努力努力。”

    “嗯，我会努力的。”肖执点了点头，他扫了刘毅一眼，又扫了眼刘毅身旁站着的那两人。

    两人都穿着众生军的工作服，一人显得比较年轻，目测只有30岁左右的年纪，带着一副黑框眼镜，看起来斯斯文文的，另一人四十岁左右，相貌普通，微胖。

    肖执从他们身上收回目光，拿起面前的茶杯，喝了一口茶，道：“刘主任，你这次专程过来找我，应该不止是为了询问我这个事情吧？还有什么事情，你就直说吧。”

    刘毅笑着道：“此次过来找你，确实还有别的事情。”

    说着，刘毅转过头，看了眼那名戴黑框眼镜的青年。

    青年会意，忙从随身携带的公文包里，取出了一个平板电脑，轻轻摆放到了肖执前方的桌案上，轻声道了一句：“肖先生，这是给您的。”

    在肖执这个同龄人的面前，这青年已经用上了敬称，表现得很是恭敬。

    对此，无论是与肖执相对而坐的众生组刘毅，还是站在刘毅旁边的那名微胖中年人，表情都没什么变化，似乎青年在肖执身边这般表现，是一件理所应当的事情。

    不知不觉间，肖执的地位又变高了。

    特别是当他的实力，从金丹境突破到了元婴境之后，那些知情者对待他的态度，已经发生了明显的变化。

    譬如坐在他对面的众生军刘毅。

    刘毅是众生军的高层之一，之前对待他的时候，虽然表现得也很客气，可更多的是将他当成小辈一般看待，现在不一样了，肖执能感觉得出来，刘毅现在是将他放在了和他同等的位置上了。

    青年做完这些之后，便重新退到了刘毅身旁。

    刘毅笑着道：“肖执，这个平板电脑里面，记录着很多关于我们那个敌对世界的信息，我们众生军，以及其它国家通过各种渠道，所搜集到的信息，都在这上面了，有空的时候，你可以多看看，这里面的很多内容，都属于机密，肖执你自己看看就好了，千万别泄露出去了。”

    “这个我知道。”肖执点了点头。

    他伸出手，直接打开了这台平板电脑，随意翻看了起来。

    有关魔一、龙三、沙五等玄明国一方序列玩家的相关信息，用这台平板电脑均能查找到，点开之后，所呈现出来的资料，比起那公开的敌国玩家档案库，要详细得多，甚至，他们的每一次出手，在这里都有着详尽的记录。

    咦，这平板电脑里，竟然还有着玄明国玩家所在的那一方世界的全球地图！

