    

    
何寿的话，虽然有些阴谋论，也不是没有道理。

    
可除了肖星烨，和那两具尸体，其他失踪的人，我们也没看到。

    
不过转念一想，我和墨修一死，蛇棺的奥秘，谁也别想再探到了。

    
当下朝何寿摇了摇头道：“可看肖星烨的伤，不像是作假。就算是他们特意放的，这么厉害一条蛇，进去会也没什么。这不是有蛇君吗？”

    
“是。”墨修好像有些受用，扭头看了我一眼。

    
手一挥，就又将他的外袍脱下来，往我身上一披：“我们还是隐藏气息和身形的好，免得扰乱了气息，反倒自己被那条蛇盯上了，到时不好应对。”

    
墨修的黑袍作用很多，一披到我身上，居然连头都遮住了。

    
他自己和何寿自然是有办法隐身的，可怜的也就我，每次都要借助外物才能跟他们一样。

    
那个纸人穿着的也是玄门中的人衣服，因为墨修施了术法，走路倒也挺快，没一会就到了镇上的河边。

    
蛇就湿，喜水，在河边等那条蛇，倒也没错。

    
墨修直接引着那纸人在桥上站着，我们三个就在问天宗在河边的那处小院子的楼上，远远的看着那个纸人。

记住网址

    
也不知道墨修施了什么术法，就算我们隔得这么远，也总能闻到纸人身上的气息。

    
每种东西的气息不一样的，比如猫狗，再比如人，味道各不一样，鼻子灵的，一下子就闻到了。

    
那纸人经术法加持，味道着河风扩散开来，在清水的腐朽气息中，居然还传出去挺远。

    
我站在二楼，看着月色中的清水镇，清冷得一片死寂。

    
这才多久，所有草木都腐烂枯败得像一团烂絮，在月色散发着森森的死气，就算随时飘出一个什么阴魂啊，或是什么妖魔鬼怪啊，都好像很符合气氛，一点都不会感觉奇怪。

    
别说蛇棺了，就连我都不想留在这里，死气太重，给人感觉很难受。

    
我们就这样站着等，也不知道过了多久，何寿都化成龟形，趴在扶拦上打瞌睡了。

    
墨修微微靠近，帮我将外袍理了理，有些担心的道：“等斩蛇后，你当真想去见见那些蛇棺中的躯壳？”

    
“嗯。”我朝墨修笑了笑，悄声道：“我第一次见浮千就在这里，柳龙霆跟我讲过很多次，她很恐怖，见则生惧。可能是我有心理准备，或是在脑中想过很多恐怖的东西，所以我见过浮千，并没有感觉多恐怖。”

    
“所以，蛇君不用太过担心。”我沉眼看着墨修，轻笑道：“我已经不是那个遇到事情，只知道给爸妈打电话的人了。我现在可以直面恐惧的，其实见到了，或许不是太过恐怖，想象的才是最恐怖的。”

    
墨修好像有些欣慰，又有些唏嘘，伸手想来摸我的脸。

    
我看着他的手，想避开，又不知道如何是好的时候。

    
就听到趴在扶拦上的何寿突然轻咦了一声：“清水镇还有人吗？”

    
我忙凑到何寿身边，顺着他探着的龟首朝下看去。

    
只见镇路上，一个穿宽大工作服的人，似乎抱着个什么黑乎乎的大东西，嘴里念念叨叨的朝前走。

    
我眯眼看了看，那个黑乎乎的大东西没有认出来，可那个工作服上写着的“某某生抽”，我却是认出来了。

    
刘婶粉店用的生抽多，都整箱整箱的买，所以有很多这样的工作服，她还经常拿来送人，我家就有一件。

    
而且清水镇的人，都中了黑戾昏迷转移了出去，统一管控。

    
只有刘婶早就死了，靠着那些血虱续命，所以也没有被统一迁移。

    
可我们不是将她送上客车，去她儿子那里了吗？

    
我沉眼看着刘婶，等她走近了两步，这才发现，她抱着的好像是那口有着破缝的水缸。

    
这缸子里，就是有着那些血虱爬出来，所以我让她一直带着，但既然在镇子里了，为什么还抱着？

    
我心头越发的奇怪，可一想那条大蛇可能就要被引来了。

    
就算刘婶死过一次，可那条大蛇不管这些，直接绞碎了她的骨头什么的，我可没有那种本事，再救活她。

    
忙朝墨修看了一眼：“我去把刘婶带开。”

    
墨修好像沉了沉眼，却还是朝我点了点头。

    
我急急的跑下楼，在桥下拦住了刘婶：“刘婶，你怎么又回来了？”

    
清水镇一片死气，人都没有了，她还有什么好回来的啊！

    
“是龙灵啊，你怎么也回来了？”刘婶抱着那口大缸，几乎将她的头都挡住了，这会将缸挪开，才探头看着我：“你不是和你朋友出去了的吗？回来做什么啊？快走吧，这里哪还有什么好呆的。”

    
我看着她偏着头的，心头突然有了不好的感觉。

    
刘婶已经快五十岁了，原先有血虱续命，虽然胖乎乎的，可成天煮粉什么的，脸色也发着黄。

    
现在，脸上死气沉沉的发着青，双眼更是浑浊不堪，有些发直，还带着一丝丝的迷茫。

    
尤其是她身上，再也没血虱爬了，可她却依旧紧抱着这口缸。

    
我瞥了一眼桥上的纸人，他还站在那里，似乎在掐指算着什么。

    
墨修他们在守着，就算那条大蛇出来，有墨修应该也够了。

    
忙拉着刘婶道：“到你家去说吧，我好饿，你去给我煮碗面吧。这大晚上的，你抱着口缸作什么。”

    
“你不懂。”刘婶抱着缸，满脸红光的朝我道：“你们真没骗我，这可是聚宝盆呢？”

    
“什么聚宝盆？”我一时满头的雾水。

    
“好了，你回来了，我先回去给你煮面。”刘婶头又往旁边探了探，那样子越发的古怪，拉长着的脖子，居然和何寿一样，能伸得很长很长……

    
我心中的疑惑突然慢慢变成了恐慌，却还是拉了刘婶一把：“我真的好饿，和你抬着缸，你回去帮我煮个面吧。”

    
“重，不用你抱。我抱得动，你这娇生惯养的，别摔坏了我的缸。”刘婶盯着我，居然有点嫌弃，浑浊发直的眼睛，居然有了一丝光彩。

    
我不由呵呵的低笑，这才是我记记忆中的刘婶，就陪着她朝回走。

    
想着先避开这引蛇的地方，再慢慢问她怎么回事。

    
整个清水镇都没有人了，我和刘婶在街上慢慢走着，她好像很开心，跟我絮絮的说着什么。

    
可嗓门却没有以前那么大，而且说话也三五不着的。

    
都是她孙子多可爱啊，她儿子多好啊，她马上就有钱给儿子买房了啊……

    
还一个劲的跟我形容，她家孙子多么多么的乖巧。

    
以前她几乎不怎么提儿子孙子的，现在突然说这么多，肯定是见到儿子孙子很开心了吧。

    
我在一边虚虚的应着，到她家门口时，正打算先一步给她拉开卷闸门。

    
就听到门哗的一下打开了，一个青年男子有些不耐烦的看着刘婶：“今晚又空着回来了啊？你再这样，就不用……”

    
可话音还没说完，见到我，脸上立马露出喜色：“这是带人回来了？”

    
“这是龙灵，隔壁蛇酒龙的女儿，小时候你还说想要她这样一个妹妹呢。”刘婶有气无力的说着，抱着缸往里走。

    
朝我道：“这是我儿子，你以前叫他亮哥的，还记得吗？”

    
我看到他这张脸，心里突然又沉了沉，却很识实务的叫了一句：“亮哥。”

    
亮哥笑嘻嘻的拉开卷闸门：“快进来，快进来。”

    
他热情得有点过份，我记得他在外面买了房来着，而且现在清水镇这样子，刘婶回来了，可以说是故土难离什么的。

    
他回来做什么？

    
刘婶抱着那口大缸，朝我不好意思的笑了笑，抱着缸有点艰难的转了进去。

    
可她刚进门，就有一个穿着很贵气的女的，啪啪的跑了过来。

    
直接就伸头看着刘婶抱着的那口缸，明明店里开了灯，却还拿着手机照着光，往缸里看，好像细细打量着什么。

    
我不知道她在缸里看什么，一时有点好奇，正想走过去看一看。

    
那女的就立马沉喝道：“怎么又是空的？金砂呢？你再这样空着回来，我们都不想呆在这里死气沉沉的怪地方。”

    
亮哥却重咳了一声：“你嚷什么呢？这不是有人吗？”

    
那女的见到我，原本沉着的脸，立马就松开了。

    
笑嘻嘻的看着我：“原来带人回来了啊？快，关门。”

    
我听着“金砂”，愣了好一会，才想起来，那个聚宝盆是怎么回事了。

