    听到此。

    温漳艰难的抬起头。

    对于项百川这个人他最了解了，很长一段时间，是他在其身边做谋士。

    推恩令执行已经有这么长时间，这些诸侯王早就名存实亡。

    他肯定不会安分，更不会甘心于此。

    尤其是陛下不在的这期间，东楚的诸侯王接连派出门客谋士来京都。

    确实有复辟之意，有谋反之嫌。

    项百川是跳的最欢腾的，还派人跟他接触过。

    但他拒绝了。

    这是底线，他还是能够分的清的。

    这两年间，他承受了太多的骂名。

    在所有人的眼中，他都是一个忘恩负义的小人，嘴上说着不在意，心里岂能真的不在意。

    他心底里还是有对项百川知遇之恩的感激。

    他还亲自为其写过一封信，劝说其安稳，不要搞事情，不然不会有好下场……

    曾经他举刀，主力执行推恩令，这些事情没办法，他身不由己。

    可他也不想见得项百川死，更不能真正的做这个恶人。

    那样他心里也过不去。

    可现在，王康却给了他这么一个差事！

    让他亲自送项百川走完最后的路，主持查案，亲自监斩。

    他知道这是陛下对他的惩罚。

    就是让他最后的声名毁了！

    他将被所有人不耻！

    这个惩罚太重了！

    谁都能做，唯独他不能做。

    那他成什么人了？

    温漳内心惶恐至极。

    “怎么？你不愿意？”

    王康冷目看着他。

    “若不愿，若有半分偏颇，死的就是你！”

    王康下了最后通牒。

    温漳是个人才，这一点毋庸置疑。

    王康当然是惜才的，不然也不会费尽心思，将之拉至身边，委以重任。

    但有才能的人都有一个毛病，那就是自命不凡，自做聪明。

    就像他说的那样。

    他玩权弄术，攻于心计。

    总觉得众人皆醉他独醒。

    这样的人是一柄双刃剑，王康必须要好好敲打敲打。

    这就是给他的警告。

    跟对郭祖德暗示隐喻不同，跟温漳，王康都是直来直去，这样才更有威慑力……

    “别以为你很聪明，在朕看来，那些不过是小聪明。”

    王康平静道:“是选择死，还是领命？”

    “微臣，遵旨。”

    温漳应声。

    推恩令让他对王康无比崇敬，能想出这样千古第一阳谋实在是厉害的紧。

    而现在，他则是充满了敬畏！

    他怕了！

    那种尽被看穿的感觉，给他带来前所未有的恐惧。

    “你曾给项百川写过一封信。”

    这时王康平静道:“幸亏内容没什么偏颇，不然你早就死了，你明白吗？”

    “臣……”

    温漳目中惊骇。

    这件事情他做的相当隐秘，基本不可能被外人察觉。

    但现在听这个意思，信的内容都被知道了？

    是怎么知道的？

    他绝对不会知道，在暗中有很多人都在监视着他们的一举一动。

    一时间，温漳的后背尽是冷汗。

    “把你的才学心思都用到正处，再有下次，你知道是什么后果……”

    “这一次，下不为例！”

    用跟郭祖德同样的结束语，结束了这次谈话。

    准确的说是敲打。

    他相信他们都是聪明人，能够理解明白。

    王康也给了他们机会，若是再把握不住，那就怪不得他了……

    接下来，他又召见了尚书令欧阳文。

    尚书省，主官六部，是完全性的执行机构。

    朝廷稳定，各项政令各种建设才能很好的执行下去……

    可因为现在这种乱象，也受到了很大的影响。

    对于欧阳文王康还是比较放心的，毕竟是跟了他这么多年，对其也有充分的了解，不然也不会给他这样的重担。

    但人无完人。

    欧阳文也有缺陷。

    他心不硬，或者说是念旧情。

    曾经一起战斗过的老兄弟，他不愿翻脸，也不愿处置，这也算得上一种另类的纵容……

    “臣有罪，臣没能看好管好那些人。”

    欧阳文很自觉。

    他知道问题在哪，也如实禀报。

    他所说的，就是跟着王康的老人，老部下们，这其中还有平西军的很多人……

    “起来吧。”

    “居功自傲的人永远都不会缺少，这不是你的问题。”

    据调查，最过分的是平西军中的一个大将，那可是在风安城都跟着他的老部下。

    可谓是战功赫赫。

    他并没有继续留在军中，而是转任到京兆府，主管城卫，治安。

    这个职权可是相当大了，可他居功自傲，行事狂妄，娶了八房老婆，还做出强抢民女，殴打官员等事情……

    “记得您曾说过一句话，永远都是环境改变人，而不是人改变环境。”

    欧阳文低叹道:“安稳的生活，让很多人都忘了初衷。”

    “这些事情你就不要管了，你的首要是尽快恢复六部职能，有什么阻力，朕来给你操办。”

    “是！”

    欧阳文又跪了下来，开口道:“臣恳请陛下您为前刑部尚书杜怀远主持公道，他虽然已经死了，但请您还其清白！”

    杜怀远，是王康钦定的新朝第一位刑部尚书！

    他是前朝官员，但是个性格特殊的人，显得跟外界格格不入。

    他嫉恶如仇，曾长时在邢部任职，但因其性格原因，也很容易得罪人……

    王康对他印象深刻，将其提拔而起。

    那时新律刚开始推行，正是由杜怀远主抓。

    也正是他的付出，新律才能很好的推行下去，有如今的局面……

    但也因此，他得罪了太多的人。

    当时有他这个皇帝力挺，做其后盾，哪怕众人对杜怀远再有恨意，也不敢怎么样。

    可王康离开了，一走就是那么长时间。

    杜怀远失去了庇护，便遭受诬陷，被人污蔑，陷害而死……

    这些情况，王康也有了解。

    知道后，他大发雷霆。

    其实有他的问题，是他考虑不够周到……

    “会的，朕会处置，他们一个都逃不了！”

    王康沉声说道。

    根据他所知道的，逼死杜怀远的背后，还有他那位三舅的身影……

    “陛下，您……”

    欧阳文显然知道详情的。

    “朕不会让那些真正做实事的死不瞑目，朕更不会让城民百姓戳朕的脊梁骨……”

    王康态度坚决。

    整整一天，他都在一一召见各位官员，从三省长官开始，到了下午，也来了最后两位……

    Ps:感谢大佬们的打赏，也投个一两张金票，能好看点。

