    在浩气山山顶那片广袤平坦的土地上，亮然长老一脸呆滞，傻傻地怵在原地。

        亮然清楚地明白脚下浩气山泥土的硬度，绝非看上去那么普通，正因如此他才更加明白柳念那一剑断山的威力。

        平坦结实的地面触感清晰，没有树木遮挡的峰顶，迎面吹来比山上各处都要清爽的清风。

        这些触感时时刻刻都在告诉自己，山顶确实削出来了一片空地！

        尽管亮然已经在山腰处远远看到了整个过程，但是真正靠近这里时，才会认识到这片平地到底有多大，才会发现一剑断山百余米，是多么的不可思议。

        登上山顶的一众弟子发现他们的亮然长老，一副没见过世面的样子愣着原地，见状纷纷细声低笑。

        和亮然相比，这些弟子没有那么震惊，毕竟这些弟子在修行路上的时间不长，正所谓初生牛犊不怕虎，见到会飞的仙人后，这些弟子觉得在宗门什么事都有可能发生。

        移山填海，水漫金山，聊斋志异，哼哼哼，这故事俺们三岁就听过了！

        在宗门生活这么多年了，作为宗门弟子虽然本事不咋滴，但是论镇定自若的水平，俺们这些弟子早就炉火纯青，基本没有什么东西能让俺动容。

        在众弟子思索间，成千数百根规整的木头从天空掉落，木料在山顶平地上整齐划一地叠成数座小山，随后是成千上万颗鲜红饱满种类繁多的果实缓缓落地，聚拢成一座小山，这是浩气山一众果树的遗产。

        柳念从山下某处飞来，一身谪仙人的风姿落在山顶中央，在众人眼前，柳念从储物袋中拿出众多的“石器”。

        “我这浩气山有些特别，山石树木异常坚硬，单纯的力量难以撼动分毫，但是使用同样材质的工具却可以轻松造成影响，为了方便大伙完成任务，我制作了这些石制工具。

        我对居所的要求不高，最少九室七厅，宽敞朝阳的卧室，干净整洁的厨房，大气高档的客厅，家具什么的越多越好，不小于半亩的小院……

        另外！没什么好招待各位的，我浩气山只有一些乱七八糟的水果。

        我看大家好像很喜欢吃，我就从山上各处摘了不少，这样的话大家就不要争抢了，人人有份。

        当然！必须是干完活才能吃。

        干，得，越，多，吃，得，越，多！

        人有多大胆，饭有多大产！”

        原本镇定自若的众多弟子，一时间如脱缰野狗一般奔向前方，从柳念手中夺过工具，看着坚硬如铁的地面如面见杀父仇人一般，毫不犹疑开始挥舞手中工具。

        “长老说啥？”

        “好像是管饭！”

        “上啊！”

        “干活！”

        “鲜嫩的水果，给老娘洗干净等着吧……”

        “为了部落……呸…为了宗门！”

        “啊！嗷嗷嗷…”

        夜晚的浩气仙门，明月当空，山风徐来。

        浩气山上，一座巨型宽敞的优雅苑阁赫然出现，此时苑阁里放满了圆桌，无论是围院还是苑阁门口，百十位弟子围坐圆桌，圆桌上是各式各样的鲜嫩水果，无论男女，众弟子双手并用，一边进食口中的，一边抓着眼前的。

        柳念和闪闪发光的亮然长老环绕院墙，亮然长老看着柳念轻描淡写地使用御土法术，对整个苑阁的各处进行加固。

        使用花哨的法术不是亮然长老的强项，他主修体魄，只掌握了些基础法术，并没有修习过五行御法。但是他确信，若是其他修士使用御土之法操控浩气山古怪的山土，绝对不会像柳念这般轻松。毕竟这泥土，实在是硬的过分，比那些巨树还要硬上不少。

        这般思索，亮然不禁有了一个疑问？

        眼前这位柳念前辈，修为这般高深，又是内门弟子，为何成了一个传艺长老？

        这个问题还没开始询问，亮然自己就给出来答案。

        柳念前辈仙风道骨且眼中没有高低之分，明明修为远高于我，还对我低头致歉。一副外表是年轻谪仙模样，想必真实年龄绝对是个天文数字。

        像柳念前辈这般品性估计已经堪透大道，了却权力之争，在仙门求一闲职，当然是理所当然的。

        仙门招来的这么个大能，估计修为不在掌门之下吧！这浩气仙门不愧是曾经的一流宗门，表面上只有掌门一个元婴坐镇，实际上早已卧虎藏龙了吧。啊哼哼哈哈，不愧是我挑选的宗门……

        正在修行的白行且，不觉间打了个喷嚏……

        宗门刑罚长老之一白丘明的居所处

        其内四处悬挂着照明法器，明亮的屋舍书架和案桌上放满了书卷，一位长发黑须的中年男子坐姿端正，手持一支玉竹毛笔处理着宗门事务，形态端正面容沉凝，只是看他一眼就让人觉得是位威严无比的掌权者。

        屋门被人从外推开，来人是一位年轻女子，细柳长腰，步伐不羁，在象征着宗门核心权力之一的白丘明面前，脸上表情轻佻，毫无庄严可谈。

        “师傅，那新入职的长老看上去很厉害呢！他那开山一剑，实实在在地吓我一跳。

        听说他还是一位内门长老，名叫柳念，我本想过去打招呼套套近乎，增进增进感情，毕竟咱们都是内门一家人嘛！

        只是几位师兄拦住我，不让我去。也不告诉我原因，我就来问师傅你了！”女子一副调皮的语气说道。

        正在批改宗门事务的白丘明也没有生气，将手中玉竹毛笔搭在砚台上，笔上墨汁不滑不落，规整地凝成一团挂在毛笔尖端，从案桌前起身看着面前的徒弟，开口道：“禾灵，柳念长老的修为确实十分出众，前些日子，我与他重逢相见时，仅仅感受他散发出来的威压，就可见其不凡。

        我已经尽力往高了推测他的实力，只是今日见到他那一剑断山的景象，才发现还是我低估了他。”

        禾灵听懂了白丘明眼中之意，并且抓住了其中一词。“师傅，您说与他重逢。意思就是您和他早就相识了！那我怎么从没听您提过他。”

        白丘明嘴角微动，面露苦笑。“不能说相识，应该说是，我认得他，他却不一定认得我。”

        “哦？他以前很出名吗？”

        “确实很出名，你还记得你的偶像事迹吗？”

        禾灵一副欣喜地表情答道：“怎么可能忘记！修行界第一人！仙魔盟主！燕炎无悔！一人终止了仙魔大战，是当今实力最强的修士，他的崛起之路在修行界人人传唱，虽四十岁未入筑基，却以练气胜金丹，筑基灭元婴……”

        白丘明赶紧打断眼前的小迷妹，要让她说下去，估计能夸燕炎无悔半天不带听的。“停停停！

        在燕炎无悔崛起前，有一个人堪称绝世天才，那人仅仅三十岁就成就金丹真人，直到现在，依旧无人打破这个记录。”

        禾灵问道：“我听你说过好多遍，三十岁的金丹修士，我一直以为是骗小孩呢！你当年老是拿这句话催我努力修行，也没说过他叫什么。你现在提这个干嘛？难道……你是说，三十岁的金丹修士就是……”

        看着表情愈发惊讶的禾灵，白丘明微微点头。“现在我也没必要瞒你了，这位金丹修士不是别人，相信你也猜到了！”

        “是我偶像！”

        “就是柳念！”

        ……

        禾灵直接挨了一记板栗！白丘明庄严的表情露出少见的失态。

        “偶你个粑粑！你刚刚提完燕炎无悔四十年未入筑基，我说三十岁的金丹！你个脑残粉，连基本常识都忘了！”

        禾灵双手抱头，蹲在地上身子，眼中泪花飘飘，楚楚可怜，十分不满地说道：“那这些和不让我接触柳念有什么关系？”

        白丘明望着门外的夜晚，深深叹了一口气。

        “当年的柳念年仅三十岁就已经是金丹修为，在宗门里深受器重，他也没有仗着宗门宠幸欺压其他弟子，人品也是十分不错，成为日后崛起的新星指日可待，只可惜造化弄人啊！

        不知起因为何，柳念与燕炎无悔进行了一场比斗，结果被练气境的燕炎无悔打败，他心有不甘，出手偷袭燕炎无悔，却被其师通艾真人拦下，招致道心崩碎。

        宗门自然偏袒柳念，把燕炎无悔逐出了宗门，没想到离开宗门的燕炎无悔一路奇遇不断，最终成为仙魔盟主。

        而柳念在那七十年后，因走火入魔被宗门长老镇压。我那时还是一个筑基弟子，看到整个宗门被磅礴的魔气淹没，那骇人的魔气世俗罕见，即便现在回想起来，也是心有余悸。

        现在你知道为什么不让你接触柳念了吧！”

        禾灵脸上多了几分严肃，说道：“我听说入魔之人，终生不能摆脱心魔，可是我看他举止正常，而且身周也没有魔气萦绕。”

        “入魔之人需要坚定不移的意志力克服心中魔念，他能恢复清醒想必也是付出了莫大的努力。

        只是心魔不灭，越发压制心魔，情绪失控时，反弹的后果越发可怖，再加上柳念实力强劲，宗门里估计只有掌门师兄才能拿下入魔的他。

        这就是不让你接近他的原因，宗门众多内门长老想必也清楚这一点，所以才没有去拜访柳念。”

        “原来如此~”

        白丘明面露些许微笑：“我想掌门也是看清楚了这一点，所以才把一个闲职交给他，把毫无价值的浩气山作为他的山落。

        看来掌门师兄考虑事情，还是蛮周到的。灵儿，你要向掌门师兄多学习一下，不要天天就知道追星。”

        正在修行的白行且，不觉间又打了个喷嚏……

        禾灵俏皮地吐了吐舌头，说道：“知道了，爹！”

        白丘明闻言慌张失措，赶忙小说说道：“嘘嘘嘘……不是告诉你在宗门不能叫我爹吗？叫师傅！”

        “知道了，师傅……”

        浩气山上，柳念与亮然共处同一圆桌，圆桌中央摆放着鲜嫩可口的各式水果，柳念拿了一个桃子细细品味，味道甘甜润口，看来在灵气滋养的环境下，接出来的果子也很美味。

        常言修行者不汲凡俗之物，无尘之身更易登顶大道。

        亮然自然明白这个道理，只是他看着闭目细品滋味的柳念，觉得前辈都不在乎这，他一个小小的筑基修士怕什么？

        于是亮然从桌上拿了一个苹果，犹豫再三咬了一口，只觉甘甜的果味充满着口腔，有些微微痴醉。

        看着脸上微微红晕的亮然，柳念说道：“怎么了？是这水果不好吃吗？”

        回过神的亮然，解释道：“前辈，百年不沾凡俗吃食，我差不多已经忘了这般滋味，今日这一口，真是让人怀念啊！”

        “为啥馋自己近百年？难道你也坐了近百年的牢？”

        哈？？？前辈为啥这么说？为什么用了“也”？

        “当然不是，只是我曾听家师教诲，筑基后食用凡俗之物会影响修行，所以筑基后基本没吃过这些东西了。今日看前辈对此毫不在乎，想必这是家师搞错了。”亮然揉着反射月光的大光头，嬉笑说着。

        “你师傅说的没错哦！真的会影响修行！”

        啊啊啊啊，呕呕呕……还有点没吐出来，再扣两下！

        呕呕……

        柳念看着拼命强吐的亮仔，笑道：“我说凡俗之物影响修行，可这满山水果还能算是凡物吗？

        况且，我虽说凡俗之物对修行的影响，但也未必是负面影响，就像凡间酒酿，当年的飞升大能，醉仙啸林不也是酒不离身吗？”

        周围的数百名弟子乐此不疲地吃着水果，咀嚼声与交谈不绝于耳。

        不知那位弟子开玩笑道：“今天吃的真丰盛，估计亮然长老圆寂时，都吃不上这么棒的席！”

        随后是满桌弟子的一阵嬉笑声。

        这交谈声音自然逃不过柳念和亮然长老的耳朵，作为当事人的亮然却没有表露出不悦，反而宛然一笑。

        柳念见状，想起一件早就想问的事情，这些弟子在亮然面前无拘无束，亮然也没有反感，看来亮然对弟子的态度很是包容，他们之间的关系已经不能用一个好字来形容了。

        柳念将法力凝聚在喉，亮然只觉一股威严之意袭来，随即耳边传来柳念的声音。

        “亮然，你觉得冒着生命危险就一群凡人，值吗？”

        这一问庄严凝重，仿佛有种魔力一般，让人无法违背内心的真实想法。

        亮然答复的声音不大，但是却异常坚决。

        “不值！”

        哈？

        啊？

        啥？

        “让我拿命救一群毫不相干的凡人，我自然不会去做，当然觉得不值。但是让我拿命换身边弟子的性命，那自然是值的不能再值了！”

        淦！这不一口气说完的臭毛病！我他妈刚刚差点一脚把你踹下山！

