
　　第307章详实的证据

　　“呀！你怎么坐在这里了！”

　　原本宁天羽还觉得有些无聊，身边忽然响起了江浅浅的声音。

　　而这时候，江浅浅似乎才发现陈硕他们的身份。

　　“原来这几位都是大专家呀！抱歉，是我唐突了！”

　　江浅浅能被陈硕等人认识，是因为她的容貌。

　　陈硕等人整天坐在办公室里，也不想翟天德那样有名气，自然也不会有太多的人关注了。

　　说完，江浅浅还俏皮的吐了吐舌头。

　　宁天羽笑着摇了摇头：“你既然是准备下午的招标会，坐在这里就没发现点问题？”

　　江浅浅愣了一下，而后赶忙回头看了一眼。

　　果然，当她坐在这里的时候，不少人看向她的神情都变了。

　　特别是她有意商谈的那几位专家，都一脸不虞的看着她。

　　“这是怎么回事？”

　　“很简单呗，我们不受人家的待见！”

　　胡德志笑呵呵的回了一句。

　　“啊？”

　　江浅浅知道自己孟浪了，当她看到宁天羽的时候，并没有想那么多，就直接走过来了。

　　不是在场的人中她没有认识的人，而是那些人对她的态度，太过恶劣了。

　　只有接过了家庭的重担之后，江浅浅才知道，自己曾经是多么的天真！

　　江家在省城之内，的确算不得大家族。

　　但也可以称得上中上的水平。

　　只是随着父亲突然生病。

　　江家开始处于一片混乱之中。

　　甚至于，那些原本和江家是合作伙伴的人，也纷纷露出了獠牙！

　　一个个觊觎自己的容貌，眼神让人看着就感觉有些反胃。

　　江浅浅看起来性子柔弱，实质上性子极为坚韧。

　　只是现实终究是现实，她拼了命的想要在短时间内补充自己的专业素养。

　　可那些想要吞并江家的人可等不了！

　　这一次的研讨会，就是她最后的希望所在！

　　江家必须要拿下来一个批次的订单！

　　也只有这样，才能够让江家维持下去！

　　谁曾想，自己这一个举动，竟然引来这么多人的敌意。

　　顿时让她有些慌乱起来。

　　“江小姐，方老想要请您过去坐坐！”

　　那个在门口拦着人的年轻人笑呵呵的走过来。

　　嘴上说着邀请，但眼神肆无忌惮的盯在了江浅浅的身体上。

　　显得有些贪婪。

　　江浅浅微微皱了皱眉头，这年轻人的眼神太放肆了！

　　而且，远处的那个方老看着笑呵呵的，但眼神中的戏谑，即便是不过去都知道他想要做什么！

　　“滚！”

　　宁天羽上一次是不愿意计较，可不代表他的脾气好，端起茶杯喝了一口茶，淡淡的说了一句。

　　“你说什么？”

　　年轻人愣住了，回头看向了宁天羽。

　　宁天羽淡然的抬起头，但那眼神中的压迫，让年轻人的后背猛然出了一身冷汗。

　　下意识的后退了一步。

　　这人的眼神太恐怖了！

　　“好！小子，你够种！”

　　年轻人手指着宁天羽威胁一句。

　　毕竟，这里是研讨会，宁天羽一行人可是翟老点名讨厌之人。

　　如果他能表现的硬气一些，岂不是有更好的前程？

　　利益让人疯狂，年轻人一脸凶狠的指着宁天羽，其意不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第307章 详实的证据免费阅读。https://xs.23sk.com 