    “兄弟们，开箱子了！”

    周淑怡独具一格的直播风格，吸引了无数的路人玩家。

    开播3小时，周淑怡的直播间，已经涌进来了将近50万的路人观众。

    在50万双眼睛的注视下，周淑怡点开宝箱，短暂的黄光闪过，一把形状怪异的刀，出现在电脑屏幕前。

    马来剑！

    “这是什么蛇皮棒棒锤武器？长得这么扭曲？”

    周淑怡看着身型弯曲的马来剑，忍不住吐槽道。

    “卧槽！马来剑，周姐这手气不错啊！”

    “黄金箱开把马来剑，真的可以了，我开了十个黄金箱，特么全是几把垃圾双枪，和一些药水。”

    “继续继续！周姐今晚必须开个水晶箱！”

    “周姐只是一个20多岁的孩子，她就想整把银色杀手，有什么错……”

    斗鱼TV，随着《穿越火线》网游一起兴起，一个全新的娱乐产业，正在快速蓬勃发展。

    一个月后，华夏市面上出现了一大堆“直播软件”，但斗鱼TV凭着先入场的优势，成为了直播平台里的头号大佬！

    司晟，也靠着斗鱼TV公司，赚到了一笔丰厚的资金！

    ……

    ……

    盛大公司。

    《穿越火线》的火爆，让企鹅公司，受到了许多游戏厂商的注意。

    盛大公司的高层员工，为此专门召开了一次会议，进行讨论。

    “《战地之王》从上线发行到现在，共计3680万注册玩家，日活玩家1094万，累计盈利1亿8000万。”

    《战地之王》负责小组，拿出一份数据报告：“自从《穿越火线》更新挑战模式版本后，《战地之王》的日活玩家数量，从巅峰期3500万，急剧下降到1094万……”

    汇报到这，盛大公司的高层员工，不由惊得倒抽一口凉气。

    《战地之王》才刚发行不到半年，就流失了一大半的日活玩家！

    两千多万的玩家，全被企鹅游戏的《穿越火线》，给吸引过去了！

    这个企鹅公司，到底是从哪代理过来的《穿越火线》，居然比《战地之王》还要“卖座”？！

    盛大公司为了拿到《战地之王》的代理权，可是费了不少的心思。

    1年1亿的代理费，加上游戏的宣传费用，以及服务器维护费用，前前后后的开支已经超出2亿了！

    然而现在，《战地之王》给盛大公司带来净利润，还不到这些费用的一半！

    照这个趋势下去，盛大公司必定要亏出血！

    “说说吧，我们现在要不要放弃《战地之王》。”

    韩成无奈地叹了口气，他费尽心思代理的《战地之王》，却在华夏遇到了“滑铁卢”！

    企鹅公司的《穿越火线》，居然全方面吊打了《战地之王》！

    这让韩成感到进退两难，对盛大公司来说，《战地之王》已经成为了鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “韩总，《穿越火线》的挑战模式，最近火出了圈，好多不玩游戏的路人，都跑过去玩了。”

    这时，《战地之王》的开发组长，说道：“我们可以借鉴一下这个模式，在《战地之王》做一个挑战模式，说不定可以吸引老玩家回归！”

    说是借鉴，其实就是抄袭。在游戏厂商里，抄袭已经成了心照不宣的行业秘密，哪家的点子不错，就直接拿过来用。

    《战地之王》的开发组长，发现挑战模式火爆游戏界后，立即派人着手开发。

    截止目前，《战地之王》的挑战模式，已经开发完成了，随时可以更新上线。

    “有道理，就照你说的去办！”

    韩成点了点头，事到如今，他也没有什么好办法了。

    更新上线《战地之王》的挑战模式，说不定真的可以挽回一部分玩家。

    ……

    ……

    《战地之王》1.1版本更新，全新游戏模式上线！

    挑战模式——巨兽修罗场！挑战修罗神BOSS！玩家组队打怪，获得挑战积分，兑换丰厚奖励！

    《战地之王》游戏商场，开放收费枪械，AK47—修罗战神系列，AWM—神王系列，M60—屠龙系列！

    挑战大boss，赢取游戏积分，兑换丰厚奖励，枪械道具收费……

    熟悉的感觉，熟悉的配方。

    《战地之王》的负责小组，不但把《穿越火线》的挑战模式，原封不动地抄了过来，还把枪械道具收费理念，应用到了《战地之王》中！

    这个做法，无疑是将盛大公司，推到了风口浪尖，无数的穿越火线玩家，纷纷在游戏论坛上，对《战地之王》口诛笔伐。

    “盛大这波操作，真的给爷整笑了，好好的《传奇》不做，非要跑过来和《穿越火线》竞争，连游戏模式都要抄袭，真特么不要脸！”

    “妈的！路转黑了！原本还想尝试一下《战地之王》的，现在瞬间对这游戏没好感了！”

    “盛大这吃相也太难看了！为了恰烂钱，直接连脸都不要了！”

    “《战地之王》做个挑战模式，倒也没什么，但你一个收费买断制的游戏，还搞一个道具收费，是不是有点说不过去了？！”

    “恶心吐了！什么牛马游戏公司！赶紧滚出游戏圈！游戏产品全是韩国棒子的就算了，现在还要跑过来嚯嚯国产游戏！呸！”

    “这几百块钱就当喂狗了！《战地之王》拜拜，这辈子不会再碰了！”

    “卸载了卸载了，有没有兄弟一起玩《穿越火线》？战队招新！”

    “哪个正经玩家，会掏钱买韩国棒子的游戏，玩免费的《穿越火线》不香吗？”

    “楼上的，加一！”

    《战地之王》的负责小组，刚上线挑战模式，就被愤怒的游戏玩家，喷得狗血淋头。

    前面的“抵制韩国游戏，支持国产游戏”的风波，还没有平息，现在《战地之王》又曝出“抄袭”，“吃相难看”。

    这让本就举步维艰的《战地之王》，雪上加霜。

    几天过后，《战地之王》的日活玩家，从1094万一路降到了800万，游戏销量更是出现了“腰斩式”跌破现象！

    企鹅公司。

    “盛大居然还抄《穿越火线》的挑战模式？”

    司晟看着游戏日报上的最新消息，不由一乐。

    在前世，只有企鹅公司抄其他游戏的份，哪轮得到别人抄企鹅公司的游戏。

    【作者题外话】：求支持！

