    地上界，荆棘花帝国西南，拉契得伯国。

    一队队领主军团在这里集结，围困着眼前伯国内最大的城市内卡森，城墙上早已布满了城防军，它们手里拿着最先进的蒸汽枪，正在那里上劲。

    城墙内部, 街道上显得非常慌乱，小贩、报童、手工业者全都被抓了壮丁，正往城墙方向驱赶，而它们的家人则躲在房屋里，透过窗户缝隙看着远去家人的背影，内心充满绝望。

    帝国是混乱的。

    在阿迪利把斯宾王朝的小皇帝赶下台后, 走执政城镇制路线的承诺只维持了一年, 阿迪利便在王都继位，捧自己为阿迪利帝王。

    于是在无数贵族抗议下，完整的国度再次发生战争。

    有拥护的，也有反抗的，也有它们这种地方割据混战的。

    “那位晶体伯爵想要吞并凯蒙地区，成立他的公国，野心太大了，我们只要坚持半个月，皮特尔的商人联盟就会过来支援我们。”

    拉契得站在城墙上，对城防军们说着自己都不相信的话，就争夺西南经济与正值中心的事情上，那帮吸血鬼巴不得自己死掉。

    但好在城防军们都是吃自己的饭，很给面子。

    “伯爵大人请放心，我们铁血军团打的就是坚守战，哪怕敌人已经达到了两万！”

    “在我看来，这些联军不过土鸡瓦狗。”

    “这些不正义的人终将败退！”

    拉契得伯爵闻言满意的点着头，随即看向沙林男爵, 后者自信的点着头。

    “请放心大人, 经过这一段时间的修正, 创世教会已经激活了魔法阵，保证一个暗职者都进不了，剩下这些人虽然数倍于我们，但是根本打不上城墙。”

    拉契得闻言非常满意，而这个时候对面联军的总指挥也走了出来，他于城下两百米处停下，看着上方的拉契得笑道，“阿迪利的侯爵，你还不投降吗？”

    “阿迪利跟我没有关系，我放弃了他的恩赐，回到这里就是为了证明这一点。”

    拉契得闻言大吼道，“你们这些入侵者，不要找这种冠冕堂皇的借口，这城你们打不下的！”

    自从他卸掉侯爵级的学者身份从王都逃回来，表明反对阿迪利称帝之后，沙林和周围的商人都是支持自己，想不到居然还有人用这个借口。

    “你这话我可不信。”那指挥官闻言微微摇头，随即喊道，“我们可是五家联军，两万三千人，不是你这几千人能抵挡的，识相的就赶紧投降，不要对你那几把破枪太自信！”

    “我自信？这里是创世教会西教廷，整座城市有魔法阵，你在上前走几步就轰死你信不信？”

    “教会？教会也管不了世俗的更替，如果他们那么好使，这世界也不会发生战争了。”指挥官不屑道。

    “没被圣殿骑士撞过是吧？有本事你过来呀！”

    “我自然会过去，不是趁着你们防备最放松时。”

    “有本事你现在就过来...”

    “有本事倒是你下来啊...”

    双方的头领正在吵着，结果突然发现城下百米的地方出现了一股空间波动。

    拉契得看着那空间波动眼睛一瞪，他连忙对沙林说，“有情况，准备魔法阵，要最狠的！”

    “明白。”沙林点点头，随即向后摆手。

    ......

    当艾莉森从三十二层深渊开辟空间，传送的过程中，就觉得眼前的城市有一股萧瑟的味道。

    城门禁闭，人都在城墙上，好像如临大敌一样，她正式踏入地上界的土地，尚未开口时，一颗大雷就闪了下来。

    “咔嚓～”

    雷声响起，刚走出空间艾莉森来不及躲闪，顿时头发立起，紧接着一颗接着一颗落雷开始往下砸。

    咔嚓！咔嚓！

    落雷之下，艾莉森立即化成阴影，下一秒就出现在一里之外，她看向城墙上的拉契得和沙林，嘴巴微张，一股黑烟就冒了出来。

    “沙林居然出现在内卡森，我还说沙林堡变化怎么这么大，失算了。”

    艾莉森捋了捋被电炸毛的头发，随即拿出酒瓶漱了漱口，一边放出了监察者七人众。

    “看到没有，内卡森的魔法阵能够把人劈的连渣子都不剩，你们要是敢过来我就像劈刚刚的那个那样劈你！”拉契得畅快的大吼道。

    “噗～”看视屏的艾莉森喷了一口酒，随即拍着自己的胸口，想不到自己刚回地上界，竟然被当成了杀鸡儆猴的存在。

    而就在这时，身边波动一晃，卡门领着米莉娅姆出现在了艾莉森面前。

    “艾莉森大人，恭喜您晋级成功，好久不见。”卡门和米莉娅姆向艾莉森行礼，随即有些意外，“您怎么跑到这里来了？”

    “我想先见导师和布拉德它们，叙叙旧再去找你们，没想到沙林这个沙雕竟然跑到了内卡森。”

    艾莉森说着看向米莉娅姆，“说起来这边是我的领地啊，他们这是过来帮我守着的吗？”

    “理论上是这样，但是您并不在意这些，所以他们跟主人没什么区别。”米莉娅姆低头道，“毕竟您晋级后，城市里您也进不去了。”

    “谁说进不去了，我就是不想拆自己的产业。”艾莉森闻言微微皱眉，随即看向一边的卡门，“教宗好久不见，现在发展新徒有一百万了吗？”

    卡门闻言嘴角抽搐了一下，还是老实的回答道，“几百万还是有的。”

    “这么快？”艾莉森闻言眼中露出一抹惊讶，看的卡门一哆嗦。

    “嗯，是这样的，邪教嘛，拉人都是很快的。”卡门认真的点头说。

    “你是邪教？”艾莉森一脸茫然，“你怎么可能是邪教呢？你救济了无数苦难者，不能因为身边养了几个女巫就这样往身上泼脏水啊。”

    “救济什么的确实...但核心在之后的晋级您就能看出来了。”

    卡门说着伸手一招，身边顿时出现了两只迷茫的牧羊人，随即再一挥手，两位牧羊人打哪来回哪去了。

    “我只是客气的问你一下近况，用不到这么证明的。”艾莉森看着卡门的手段，微微摇头。

    她说的是实话，而且从未想过对自己人下手，但总感觉卡门这家伙像是知道点什么一样。

    “我只是为了让您更直观一些。”

    “罗伯特和卡尔我又不是没见过。”

    “是是是，大人接下来打算去哪，还是去沙林堡吗？”

    “当然，新的晋级仪式我已经知道了，导师毕竟是活得久的，可能会有许多魔女晋级的故事。”

    艾莉森说，“沙林堡不能还有魔法阵吧？”

    “不能，他们没那么奢侈。”卡门摇摇头。

    第一章.1手段

    当艾莉森三人传送到沙林堡的时候，就见韦罗妮布拉德和伍德它们已经等在了城堡下面，其中包括长到人膝盖高的小黑山羊。

    祂看到艾莉森之后眼睛明显一亮，随即一个飞扑过来对着艾克森的脸就是一顿舔。

    “你是吃死孩子了吗，嘴怎么全是血腥味儿？”

    艾莉森拎着已经有些分量的小羊上下打量一番，看着那滴溜圆的眼睛笑了笑，“长得真快，争取长大吧，这样骑着你去潘地曼尼南一定非常有派。”

    小山羊闻言点了点头，随即一扭挣脱了艾莉森的手，然后落到地上身体暴涨，瞬间一个四蹄如树多嘴扭曲的黑山羊幼崽就出现在艾莉森面前。

    “哇～”一旁的韦罗妮导师当场身上眼球乱串，张嘴吐出一堆眼珠子。

    布拉德五仆人更是直接的白眼一翻晕了过去，倒在地上无意识的抽搐着。

    而小黑山羊则是四蹄跺脚跟艾莉森显摆，张嘴就要咩一声的样子。

    “停！”艾莉森见状连忙伸手制止，生怕祂这一嗓子将身边的人都喊失控了。

    “我喜欢纯黑低调版的，这种靠变身增长的形态没有意义。”

    艾莉森摇头说道，黑山羊幼仔闻言愣了一下，随即巨大的躯体上黑烟涌动，立即变回了小黑山羊扑到了艾莉森怀里。

    “卡门帮忙调理一下，这还要聚会呢。”艾莉森撸着小黑山羊，对卡门说。

    卡门点点头，随即赐福法师的技能发动。

    ......

    城堡的阳光房里，艾莉森跟众人喝着咖啡，聊着这段时间的彼此过往。

    五个仆人在艾莉森的宅基地过着衣食无忧的生活，偶尔还能像贵族一样开个舞会，而且训练的战马也不娇气，它们还能骑马。

    韦罗妮导师成为了男爵夫人，最近在研究可以让她如同正常女性一般生孩子的魔药，偶尔会杀死沙林男爵偷腥的情人，精神上非常充实。

    魔国那边卡门的秘密传教已经跟米罗斯接轨，讨论合教的可能被议上话题，并且在武装上有了牧羊人教团。

    米莉娅姆她们这些黑色瘟疫已经彻底的掌控了污染光环不会扩张，取得了晋级魔女的资格，最近一直在规劝月之女神的余孽神官们专职女巫。

    所以除了荆棘花乱了之外，大家生活过的都不错。

    闲聊的差不多了，艾莉森才转回正题，她看向韦罗妮说，“导师，我这次回来要做的是消灭一个百万级的信仰，成为暗殿天使候选，历代的魔女们都是怎么做的？”

    “你算是问对人了，我的成就没有那么高，但是故事却听了不少，这种灭绝信仰的事大致有近百起，成功的有三十起，手段分为三类。”

    “第一种就是暴力手段，凭借地狱军团长的实力，制造灾难或者直接动手杀人，选择目标多为正教的分支教会，当然挑战正教的也有。”

    “前者教主实力弱，教会内部没有高手，杀起信徒来方便快捷，遇到神职人员直接顺手杀了，后者跟这相反，不过只要不是被教会锁定堵住，危险也不大。”

    “分支教会有那么多信徒吗？”艾莉森问。

    “你不要可一只羊撸...”韦罗妮说道一半，就见小黑山羊抬起头瞅着她，于是她咳嗽了一声，看向别处说道：

    “晋级仪式应该不限制统一信仰的，印象里有位魔女就是横跨十三大陆才筹齐的数量。”

    “教徒拼单，这姐妹厉害啊。”艾莉森点点头。

    “当然，暴力手段也是有危险的，附属的支教会大多会向背后的大正教求援，如果魔女太过狡诈难抓，正教也会联合其他正教围剿，甚至祈祷圣者或者天使降临。”

    韦罗妮说着看向艾莉森，“记载中有一位如你一般强大的魔女甚至引下了神灵。”

    “那故事的结局如何？”艾莉森问。

    “还能如何，那位魔女死的很惨。”

    “这样啊...”艾莉森闻言沉默了一下，随即看向韦罗妮，“导师，那失败的六十多起不会都是选择暴力手段的吧？”

    “差不多吧。”韦罗妮笑了，“当然我也不赞成这种手段，毕竟风险太大，所以第二种手段便是密谋，借刀杀人。”

    “这个还可以外包？”艾莉森闻言大惊。

    “外包可以，但是前提是有卖家。”韦罗妮摇头说道，“密谋既是躲在幕后，蛊惑或引导操控的人，影响格局，让国与国之间发生战争，这样不用自己上场，死掉的人还多。”

    “这是在历史的洪流里，大多数魔女选择做的事，成功几率达到了七成。”韦罗妮说道：

    “选择傀儡的质量决定了事件的难度，若傀儡智力与谋略都可以，你只需要提供少量帮助就行，否则事事亲为时间拖的还久，搞不好傀儡某一天得病死了，你还得重新选择。”

    艾莉森闻言点了点头，最后看向韦罗妮，“有没有那种只灭信仰不杀人的？”

    “有啊，你灭掉他们的教会，推倒神像，下令禁止他们信仰就可以了。”

    “不过这种针对教会的，难度可不是一般大。”

    韦罗妮说着喝了一口咖啡，“我强大的弟子，你不会选最后一种吧，那会让所有教会联合起来围剿你的，甚至来几个天使像对付月之女神那样对付你也说不定啊。”

    “我喜欢挑战。”艾莉森说。

    “那是跟自己过不去。”韦罗妮闻言呵了一声，随即眉头一皱，“是有什么特殊的需求吗？”

    “对。”艾莉森点头，毕竟潘地曼尼南是分三六九等的，难度越大，自己的门票含金量就越高。

    韦罗妮闻言也没有细问，这毕竟关系到晋级仪式，她只是叹了一口气，“晋级暗殿天使还真是难呢。”

    “或者说从深渊开始，就不简单了。”

    “是啊，我为导师现在的生活而欣喜，您要知道，在深渊，魔女都是奴隶。”艾莉森开口说道。

    这也许就是当初野团为什么要造反的原因吧。

    韦罗妮闻言眉头紧蹙，她看了看艾莉森，又看了眼卡门他们，最后喝了一口咖啡。

    “想不到会是这样。”

    她语气失落的说道。

    就像追求了八年的女神其实八十就能拿下一样。

    第一章.2卡门的财力支持

    在城堡待了两日，艾莉森告别了导师和仆人，抱着小黑山羊，跟卡门回到了魔国。

    此时的魔国发生了翻天覆地的变化，增添的高楼、商场、医院、学校、公园、游乐场、工厂、路灯、青石路、风力发电的风车。

    那些建筑和设施都不再是原始的模样，信徒们穿着的衣服也不也不是一套下来的连体衣，他们的服饰开始多样化，走在大街上的精神面貌都非常不错。

    “这些都是施展奇迹做成的？”艾莉森看着繁华的街道问道。

    这种大街在荆棘花是没有的，只有在阿迪兹姆雷特的大街上才能看到。

    “不全是。”卡门闻言微笑道，“在帝国那边我们有进口过一些东西，甚至还认识了不少外面的商人。”

    “已经很厉害了啊。”艾莉森认可道。

    “师姐！”

    就在这时，麦肯娜一众魔女出现在街上，朝艾莉森招手。

    “师妹，好久不见。”艾莉森闻言也朝麦肯娜笑道，怀里的小黑山羊则审视的看了麦肯娜一眼，随即晃着脑袋别过头去。

    麦肯娜跑到艾莉森面前，看着她一阵傻笑，原本麦肯娜想要与艾莉森拥抱一下，但是艾莉森抱着小羊，只能作罢。

    “师姐你在地狱还好吗？”麦肯娜问。

    “还好，不过没去地狱核心，是它下属的深渊。”艾莉森说。

    “深渊怎么样？”麦肯娜好奇的问。

    “分层吧，我在的那层就像那花盆一样。”艾莉森扫了眼旁边店铺的花盆摇头。

    麦肯娜看着那花盆外的雕刻，微笑道，“想必一定五彩缤纷。”

    “不，我指里面，都是沙土。”

    谷穐

    “这...”

    卡门看着两个师姐妹在那聊天，不由的提醒道，“要不你们还是去教堂里面聊吧，我们虽然降低了存在感，但却是真实存在的，不要让行人撞到。”

    麦肯娜闻言眼神顿时变得阴郁起来，“是呢，我们是女巫，尽量不要出现在街道上呢。”

    “怎么了这是？”艾莉森见状问道。

    麦肯娜没说，一旁的卡门则是讪笑道，“没什么，就是她修行还不够的时候在大街上撞到了信徒，被我请到忏悔室去住了一段时间。”

    “哦，那还是不要去教堂了。”艾莉森说道。

    ......

    一行人没有去教堂，但也没有继续留在街上，卡门出资，包了一家叫朗姆酒与爱琴海的餐厅。

    “卡门你好有钱啊，居然可以在这么繁华的地段包下一座餐厅。”

    来到餐厅里，艾莉森打量着墙壁上的油画和厅堂摆设，啧啧嘴道，“这一定很贵。”

    卡门闻言摸了摸鼻子，随即淡淡一笑，“事实上这座餐厅是教产，不过因为魔国是资源国，又跟帝国通商，所以钱还是有一些的。”

    “有多些？”艾莉森笑道。

    “买下帝国一个行省是绰绰有余。”卡门低头微笑道，“这次您消灭信仰以及女巫们的费用，全都由我来出。”

    “哦，那真是太好了，你知道吗，我在沙林男爵那里还有合作辛香料生意的，只是沙林不在，离开的时候也没好意思跟导师提。”

    艾莉森和一众魔女坐到餐桌前，跟卡门说道。

    “沙林男爵吗？”卡门闻言一愣，“据我所知他在帝国银行贷了款，以此来完善内卡森的魔法阵，现在您的店每个月都在供应那比费用。”

    “啊？是吗？”艾莉森一听也愣了下，难怪劈自己时一点都不心疼，这是有钱完善啊。

    “不过魔国本就属于您的领地，只不过在月神复苏时您离开了而已，所以有什么资金上的需求您尽管要，我们分分钟给您送过去。”

    卡门一脸虔诚的说道，毕竟当初教会起步，都是靠圣女贴钱的。

    艾莉森闻言默默的点头，虽然她在这里感觉钱没有概念，但是当需要到用钱的时候，那真的是一枚铜板都很重要。

    “对于卡门教宗的资助，我代表所有下属表示感谢。”艾莉森拿起桶里的酒瓶，就要敬卡门酒。

    “使不得使不得，都说这资源是您的了，要感谢也是我感谢您。”

    卡门看到艾莉森要敬酒感谢连忙推辞，随即扭头对侍者说，“把餐厅的所有菜都上一遍。”

    “好的，教宗大人。”侍者闻言立马前去催菜。

    “这些都是虔诚信徒，我们聊什么都不担心泄密。”卡门对艾莉森说道，随后看向麦肯娜她们：

    “关于你们的去处我有考虑过，可以单独过去，尝试着一同区域也未尝不可。”

    “毕竟艾莉森大人是要消灭正教信仰，而你们以恐怖的手段行事并制造传说，同样能够削弱地方信仰。”

    一众女巫闻言连连点头，毕竟跟着艾莉森不容易死。

    艾莉森觉得这个方法也行，只是...

    “卡门，感觉你对女巫晋级仪式很了解啊。”艾莉森看向卡门说。

    “都是平时在黑市里掏的消息罢了。”卡门丝毫不慌的说道，随后看向艾莉森，“当然我也只能掏到魔女的，你要泯灭正教信仰是你自己说的。”

    艾莉森闻言顿时遗憾的靠在椅子上，“这样啊，我还以为你能弄到女士的晋级仪式呢。”

    “那难度可大了。”卡门微微摇头。

    艾莉森闻言也不在幻想这件事情，而是转过头来看向麦肯娜她们四名女巫，“你们既然要进陌生城市，诅咒物和遮掩三级身份的魔药是必须要准备的。”

    “不止如此，表演恐怖的时候可以用自身的力量，代表正义的时候就得另辟他境了，还有万人敬仰这种事我们要计划好。”

    麦肯娜米莉娅姆微微安瑟琳娜四名女巫闻言全都看向卡门，在魔国这一段时间教宗可是说把事件包了的。

    “哦，三级遮掩魔药的事我已经联系智慧之眼了，预计明后天就能送来。”

    卡门正了正身子说道，“恐怖表演我有在黑市掏到不少廉价诅咒物，它们虽然廉价低级，但是制造恐慌的效果还是不错的，结合你本身勾连一些都市传说是还是可以的。”

    “提高攻击力的诅咒物也有几件，甚至一些史诗武器也有，这都是根据你们个人的战斗方式来选购的，比如瑟琳娜是爪套，薇薇安是剑。”

    “至于万人敬仰这种事，说起来哪个有救济来的快，我们就是这么发展起来的，我已经跟智慧女打过招呼，她的修女可以配给你们一些。”

    卡门说道，“至于你们的那十来个女巫属下，就在这待着吧。”

    卡门话说完，米莉娅姆起身微微行礼道，“感谢教宗大人的支持，这份恩情我们不会忘了的。”

    “不用感谢我，要感谢感谢圣女陛下吧。”卡门闻言微微摇头。

    “那您供奉的神尊名是什么？”米莉娅姆好奇的问道，“我有打听过信徒，他们只知道是圣女殿下。”

    “这个到时候你们自然会知晓，现在说了怕你们承受不住。”卡门说着看向一众女巫，“你们只要知道那位神是救世主就可以了。”

    “救世主，你不是说你是邪教吗？”艾莉森闻言问道。

    “以常规和正常人类的视线来看，确实邪教，但做的事情真的是在拯救整个世界。”卡门微微着摇摇头。

    “感觉好矛盾呢。”艾莉森笑着说，“那你们的目的是什么呢？”

    “目前为止是救济所有人，然后发展这个世界，让人类以及其他物种过上幸福生活。”卡门一脸安逸的说。

    “然后割一波韭菜？”艾莉森笑问道。

    卡门闻言一愣，嘴角不由的抽搐了一下，他捂了一下自己的脑袋，“我们还是来制定一下目标和计划吧，毕竟正事要紧，至于这种不着边际的问题，等你晋级序列之上，我再告诉你。”

    见卡门一副你成神了我再告诉你的表情，艾莉森知晓是问不出来了，不过她也不在意这些事情，只要不影响到自己就没什么事了。

    否则割韭菜割到自己身上，自己念旧情，伟大现在可是不认人的......

    第一章.3确定目标

    卡门在答艾莉森问之后缓了一会儿，随后对艾莉森一众说：

    “世界上一共有十三个王国，我们必须选择单一信仰的国度，这样被发现的几率小，而且若是事发了，被针对的危险也小。”

    艾莉森闻言点点头，“你这么说，帝国这是被排除了，还有那个草原与森林酋长国也被排除了，那地方信仰什么玩意儿的都有，我在深渊可是见过。”

    “草原与森林酋长国确实不行，即便它们信仰单一神，我们也不好融入。”米莉娅姆听了也说道，“一帮兽人和精灵可以臣服于人类，但是不会敬仰人类。”

    “是啊，除非瑟琳娜变狼过去，但是对于我们来说就...”麦肯娜说着撇撇嘴。

    卡门见状点点头，“既然意见统一，那么我再来说下一项，那就是各教会的实力强弱，这也是处于安全考虑，毕竟艾莉森大人是不能进城的。”

    “根据我的情报来说，巴伦德王国可以忽略，那边的智慧之神教会死灰复燃，分支更是帝国内部的核心信仰机械与蒸汽之神，我们一动那些比猴还精的家伙就能察觉到。”

    “撒克逊王国的战争之神已死，但他们族人依然有着那种信念，另外勃艮第王国的光明神据说就是那位的新身份，祂有个名字叫造物主不知道你们听没听说过？”

    “拆创世神肋骨那个？”

    “嗯。”

    见卡门点头，艾莉森直接撇嘴，“过，惹不起。”

    “东西哥特王国的不是正神，汪哥达尔王国是浅水之神的大本营，至于特达尔王国的大地女神，当初第一波干仗的神就有她。”

    “所以我们能够选择的只有三个王国了。”艾莉森看着卡门说。

    “对。”卡门点头，看着艾莉森，“除非你硬要吃窝边草，处理掉米罗斯。”

    艾莉森闻言翻了个白眼，“那剩下这三个哪个合适？”

    “盎格鲁王国信奉的也是浅水之神，至于苏维特惠王国，它们的风暴之神与浅水之神是兄弟。”卡门说。

    “所以我们最好选火焰花王国了？”艾莉森看向卡门，“它有什么优势？”

    “首先它弱。”卡门说，“从火神到太阳神到赤焰之神，这更换的尊名上就能知道祂受过多少摩擦，连带着祂地上的教会实力也不济。”

    “当然，早先赤焰教会曾经过一位炙炎精灵转世，这位精灵为了能升格，于是调整了与上面沟通的时间，并取代了神灵接受信仰。”

    “所以即便下面打灭教了，不到特定的时间，那位赤焰之神也不会发现的。”

    “似曾相识啊。”艾莉森闻言摸着下巴说道。

    “是吗？”卡门闻言微微摇头，“我敢保证，这位行走在人间的圣灵绝对不一样。”

    卡门说完，那边侍者也跑过来问是否上菜，艾莉森看着上来的一层层菜品，慢慢的品尝起来。

    吃饭间，艾莉森问了一下麦肯娜她们的想法，没想到几个女巫都很中意那里。

    “那个火焰花王国我前两年去过，那里祭祀有个习俗，就是烧东西。”麦肯娜跟艾莉森讲道，“师姐说浪不浪费？”

    “烧什么？女巫吗？”艾莉森问道。

    “那个也有，不过大多数都是粮食、家具、衣物、甚至还有建筑房屋。”

    “纸扎的吗？”

    “不是，是真的，实物。”

    麦肯娜说，“我曾看到许多衣衫褴褛的农奴将自己的粮食奉献出来，牧师留一份，供奉一份，剩下的缴税。”

    “那有些浪费了。”艾莉森闻言皱了皱眉，“所以说那边的农奴都生活在水深火热之中啊。”

    “之前也有反抗的农奴，但是都被贵族们残酷的镇压了，我们过去正好可以找一找反抗军，领着它们反抗这一切。”

    艾莉森闻言不由一愣，“听你的话你好像之前就计划好了似的呢，你知道我们要去那里吗？”

    “不是啊，我刚刚想的让人敬仰的办法。”麦肯娜说道。

    “那我们如果之后不去那里，而去盎格鲁王国呢？”艾莉森问。

    “那就加入那边的反抗军。”

    “去苏维特惠王国呢？”

    “一样，加入反抗军。”

    艾莉森看着麦肯娜信誓旦旦的样子，不由的沉思。

    师妹的导师真是教育的好啊。

    “师姐。”麦肯娜见艾莉森盯着自己出神，不由的问，“你是在考虑要扶持反抗军吗？”

    “啊？”艾莉森闻言缓过神来，随即摇摇头，“不知道，要到那边打探一下情况再说。”

    “嗯，师姐不用管我们的，我们能照顾好自己，尽量不给你添麻烦。”

    “但有事还是要联系我的。”艾莉森闻言笑了笑，“其实火焰花王国那里我还有熟人的。”

    “是反抗军吗？”麦肯娜问。

    “不是，是贵族。”艾莉森摇头。

    麦肯娜闻言皱了皱眉，“那我们还要加入反抗军吗？”

    “不耽误，按照你们的意志去选择，谁说这两者之间不能合作了？”

    艾莉森闻言笑了笑，举起酒杯接上卡门敬过来的酒，“贵族势大可以诏安，你们势大可以投降，不过这些都是后话，我毕竟是魔女，或许还有别的方法可以选。”

    “什么？”麦肯娜好奇的问道。

    “比如可以控制那国王。”艾莉森说道，随即喝了杯中的酒。

    ......

    此时，火焰花王国。

    王都查普曼的背街上，一个消瘦污浊的身影正在街上行走，她正是玛嘉·艾尔帮男爵。

    她本来凭借继承的爵位和遗产，可以好好的在这个王国生活下去，是年轻贵族中的翘楚。

    但可惜为了一些功劳，竟然利欲熏心伙同他人去了地狱。

    和同伴们死掉的，变成恶魔的相比，自己算是幸运的，但是当自己拿着标本递给国王时，自己又是不幸的。

    她犹记当时面见老国王时他所说的话。

    “要么给我找到活人回来，要么就别找。”

    “我没几天可活了，你还要这个东西让我添堵吗？！”

    于是在老国王的愤怒声中开启了贵族会议，剥夺了自己的爵位，而那些与自己同去未归的贵族则伙同自己的远亲吃了自己的绝户。

    她本来看到伯纳德的家人，告诉了他们伯纳德的情况，以求获得帮助，然而却不想被那分割家产的牧师听到...

    她铭记父亲的遗言，当场下跪求饶，祈求牧师宽恕自己因贪婪而诉说的谎言，在伯纳德的亲人大骂声中被赶出了家门。

    然后在街上流浪的自己就被一群不知道怎么得到消息，嫉妒自己美貌与才华的魔法师暴揍了一顿。

    若不是自己魔法与盗贼双料，可能刚刚就被打死了吧？

    看着自己浑身的肮脏和被烧伤的手，玛嘉一阵眩晕。

    她连忙跑到路上一个塌陷的窝棚里面，随即彻底晕了过去。

    不知过了多久，玛嘉在一阵饥饿中清醒了过来，她看着出升的太阳，默默的躲在这狭小坍塌的窝棚。

    路过的一双双脚经过她的视线前，她又痛又饿，几次都忍不住想要开口求救，但看着它们的鞋子，以及她现在的样子，玛嘉感觉自己只会自取其辱。

    要死了吗？即使她这么优秀。

    火焰花的白天非常炎热，又饿又渴的玛嘉全指着疼痛和愤怒支撑着意志，她愤怒，愤怒老国王如此对待找回公主遗体的自己，愤怒那些贵族和远亲的强取豪夺，愤怒那些打伤自己的魔法师。

    她绝望，绝望现在的她骨头断了不知多少条，根本就动不了，她只能祈祷，祈祷那位大人突然有事找她，并且能够在她死之前发现她。

    天黑了，玛嘉躺在地上，她的双眼朦胧，嘴里喃喃低语，“艾莉森大人，求你帮帮我，我现在比在地狱还难过。”

    “踏哒～”

    一个脚步声出现在倒塌的窝棚前，玛嘉的耳朵一抖，她用手掰开模糊的眼屎，就见眼前站着一位身穿红衣的少女。

    “艾莉森大人...呜，呜呜～”

    玛嘉哭了起来。

