    “王导，你对现在国内的综艺节目怎么看？”

    原本以为大家是来采访唐人街探案，准备借此机会宣传一下自己新电影的王小乐，在和记者见面之后才发现不是那么一回事。

    这些记者关心的是“奔跑吧兄弟”。

    关心的是王小乐在奔跑吧中参与了多少，还有王小乐关于六位MC的评价。

    尤其是对于景欣这位美艳动人，吸引全国人民目光的女MC的关系。

    王小乐眼珠一转，开始大唱赞歌。

    “奔跑吧兄弟主要是冯导的功劳，我只是小小的建议了一下……”

    “极限挑战和奔跑吧兄弟是两个不同的类型，各有优势。再说还没拍的，没什么好比较的。”

    “景欣是个爱运动的女生，参加这种综艺节目，挺适合她的。”

    听着王小乐各种夸耀，记者们都拿到了他们想要的素材，很是满意。

    终于有人顺口问了句：“王导，你这个新电影这次在泰国拍摄，有没有遇到什么问题？”

    王小乐立马面色一正：“没有，没有。泰国很好，泰国很好。”

    原本记者们只是看在王小乐很配合的样子下随便问问，他这种立马否认的态度反而引起了人们的注意。

    而接下来，关于新电影的问题，王小乐全都是一切都好，很好，但是却有点很不自在，让人感觉有点假的那种反应。

    作为堂堂视帝，王小乐要表演一下，这些记者是不可能看出真假的。

    很快这次采访就结束了，正当记者们纷纷奇怪王小乐那一脸正常，却又貌似不正常的姿态的时候，唐人街探案的剧务出现了。

    依照规矩给各位记者一个感谢红包，而这位剧务却还十分殷勤的问起记者。

    “各位你们什么时候回国？我们剧组有点关系，可以送大家到机场。”

    434公司从来都比较重视记者，但是以前这么多年都没有提供这种保姆式服务。

    顿时就有记者交换了眼神，各自敷衍了一下。

    “绝对有新闻，王小乐一直在掩饰着什么。”

    很快这批记者中，有人直接回国，有人给主编打了报告，特意留了下来。

    “哈哈，可乐，你这方法真有效，至少三家媒体的记者留下来了。”

    陆浅雪得到消息之后，笑盈盈的说道。

    记者是个非常善于抓机会的职业，职业的敏感度使得他们会根据一些蛛丝马迹去抓新闻。

    而王小乐就利用他们这个特点，在采访中，欲盖弥彰的给他们创造唐人街探案剧组有事隐瞒的假象。

    “嘿嘿，这可是在国外，改签航班之后，他们跑都没地方跑。”

    “到时候，他们不报道唐人街都不行了。”

    王小乐眉毛飞扬，一脸的笑意。

    在国内，他这种故弄玄虚的方式可不好使。

    大家发现剧组没啥大新闻，扭头就走，继续下一家。

    而在国外，那回程前的空闲时间，怎么给老板交代，这些媒体派记者出来机票住宿都不是小数目，轻飘飘一句没发现大新闻不好交差的。

    这是逼得这些记者非得报道一下唐人街，还得自己找出亮点来死命吹。

    在王小乐的一番讲解之下，陆浅雪明白过来，笑着冲着王小乐竖起了大拇指。

    明星和记者之间的关系很复杂，陆浅雪是喜欢看着这些记者吃瘪的。

    王小乐可是服务到家，甚至准备送你们到机场的，其他的都是你们自己脑补的，和我们木有关系。

    …………

    这天阳光明媚，蓝天白云，是个拍戏的好天气。

    “各就各位，准备！”

    重新封街的唐人街剧组，在路口街头设置场景。

    难得有这种自带干粮的记者到场，王小乐总得给他们安排点大场面，不然以后不好二次忽悠的。

    记者们也发现自己上当了。

    唐人街剧组根本没有他们想象的剧组撕逼，内部矛盾，怕他们留下来探查的内幕，也只有报道一下拍摄场景了。

    而现在这种大动作，各种封闭街道，大量小三轮聚集的场景勉强也能交差。

    这是剧中唐仁他们最后利用唐人街大佬控制的摩的帮，逃避追捕的场景。

    作为喜剧片，这已经算是比较大的场景了。

    “注意，注意！”

    “卡卡！”

    “再来一次！”

    这种观众眼中只有几十秒钟的场面戏，实际上拍起来却异常艰难。

    王小乐他们从清晨开始大中午才算拍摄完成。

    “准备一下场，所有的演员准备入场！”

    包场唐人街可是笔巨大的费用，王小乐他们自然用利用好每一分钟的时间。

    一边穿得花枝招展的陆浅雪就带着舞蹈演员，正在准备，刚刚下戏的唐仁他们立马化妆。

    正在这时候，突然，天空中出现了五彩的霞光。

    “佛光！”

    “佛光！”

    天空上的七彩光芒，在泰国这个佛教气氛浓厚的地方也被附上了神秘美好的寓意。

    “王导，这可是好兆头。”

    剧组请来的泰国华人这时候一脸喜气的给王小乐解释着，这道七彩光芒的寓意。

    “好好好，老天爷给面子，大家立刻开拍！”

    王小乐抓住时机，让数百名舞蹈演员进场，这时候众人心中都被这份意外惊喜所震撼。

    各种行动都仿佛戴上了发条，紧张又有序。

    在国色天香的陆浅雪带领下，所有唐人街探案的演员，和数百位舞者一起载歌载舞。

    而在她们的头顶上，就是七彩的霞光，这一幕简直就是天赐的美景。

    美景，美人，这幕镜头让王小乐都看得有些痴了。

    而边上那几家原本心里不爽，发现自己被王小乐坑了的媒体，这时候却一个个仿佛打了鸡血一般。

    “拍下来啊，一点不漏的拍下来！”

    “这不亲眼所见简直不敢相信！”

    在华夏，七彩霞光的出现，大家只是心情好一点而已，而在泰国，那可是不少人停驻在街上，默默祈祷的。

    “这佛光好像就是为了王小乐而出现，他那边正好就是一个载歌载舞的大团圆的镜头。”

    “这简直，这简直，入行十多年，第一次见到这种事情！”

    当陆浅雪载歌载舞的结束最后一段舞蹈的时候，佛光也渐渐散去，但是这一幕却久久留在了人们心中。、

    