    几步之间，秦尘就来到了八千里的待遇，秦尘那带着混沌气的右手，直接抓摄到了昊天鼓之上。

    “尔敢！”

    九岳地尊见状，一声怒吼，疯狂袭杀而来。

    他不知道秦尘之前是如何催动昊天鼓的，但他决不能让昊天鼓落入秦尘手中，这是他大宇神山的重宝，若是丢失在这里，定会遭到山主大人的责罚。

    ?“轰”的一声巨响，一只巨手抓来，直夺向秦尘手中的昊天鼓，这只巨手抓来，一条条如天瀑一样的法则垂落，单是这只巨手就可以压灭一切，在这巨手之下，莫说是地尊，就算是顶级地尊也不敢与之硬抗，威势太过惊人。

    很多人都意识到，九岳地尊这是拼命了，他绝不可能让昊天鼓落入秦尘手中，否则，大宇山主非杀了他不可。

    顿时，落入秦尘手中的昊天鼓受到九岳地尊的召唤，颤动起来，欲从秦尘手中飞走。

    ?秦尘看都没看杀来的九岳地尊一眼，而是对着魔厉冷喝道：“魔厉，还不施展出你的百魔神阵，困住这些家伙，你还想不想进入那黑暗星辰了？

    这可是最好的机会。”

    “你……”听到秦尘的话，魔厉顿时睁大眼睛，秦尘是怎么知道他身上的大阵名为百魔神阵的？

    不过，秦尘这么说了，他自然不会犹豫，因为他也看出了，这是最好的机会，虽然他能从秦尘的压制下也得到部分混沌本源，但想要进入黑暗星辰，总得跃过万陨地尊等人，如今秦尘正与万陨地尊等人动手，现在无疑是最好的机会。

    “轰”的一声巨响，百魔神阵从天而降，百魔神阵落下之时，瞬间化作一片浩瀚的大阵，百尊魔神从虚空中走出，笼罩万古，化作浩瀚的大阵，将九岳地尊等拦住他们前进区域的十多尊巅峰地尊全都困入这座巨大的浩瀚大阵之中。

    百魔神阵，百尊魔神化作一体，成了困天大阵，在刹那间，之前试图阻拦秦尘他们吸收混沌本源的诸多巅峰地尊全都被困在这可怕的大阵之中。

    ?“轰……轰……轰……”不过这诸多巅峰地尊，可不像那海族的地尊一样，会如此轻易就被百魔神阵吞噬，若是这百魔神阵全盛时期，别说了这些巅峰地尊了，怕是天尊强者都能瞬间抹杀，但是如今的百魔神阵，极其残破，只能发挥出亿万分之一的力量。

    一时之间，百魔神阵之内传来一阵阵的撞击声，毫无疑问，九岳地尊和万陨地尊等诸多巅峰强者欲要从这百魔神阵中冲出来。

    在他们的撞击之下，声音震耳欲聋，接着是“轰”的一声巨响，尊者神威虐肆，虽然这无尽的尊者神威在百魔神阵中肆虐，但是在外面感受到这尊者神威的人不由得直打哆嗦，在内心产生畏惧！整座百魔神阵剧烈的轰鸣，晃动。

    十多尊各族的巅峰地尊，这是何等的强大？

    “是顶级尊者宝器，绝对是顶级尊者宝器，这被困的万族强者中还有人持有顶级尊者宝器。”

    有人打了一个哆嗦，脸色白地说道。

    ?除了万陨地尊和九岳地尊外，必然还有其他巅峰地尊持有顶级尊者宝器，如今十多尊巅峰地尊一同催动起来，这是何等可怕的事情，这样的威力可以横扫世间一切！?但是，就算是被困的巅峰地尊持有顶级尊者宝器，在一时半刻也不可能从百魔神阵中攻出来，要知道，百魔神阵可是远古混沌神魔罗睺魔祖的宝器，即便是残破了，也绝非轻易能轰破的。

    “走！”

    魔厉闷哼一声，脸色发白，他操控百魔神阵，也吃力无比，都快坚持不住了，身形在虚空中飞掠，要进入更深的虚空，进入那黑暗星辰之中。

    秦尘不理会魔厉的举动，见到魔厉利用百魔神阵封印住了万陨地尊等巅峰地尊之后，身上混沌气息垂落，丝丝缕缕，如同春蚕吐丝一样，一层层地包裹着昊天鼓，而昊天鼓依然颤动，欲脱离秦尘的掌控。

    ?昊天鼓本身就是一件逆天的东西，是曾经大宇神山山主的宝物，如今虽然赐予了九岳地尊，但其中依旧有可怕禁制，绝非轻易能够炼化。

    正是因为如此，当昊天鼓被秦尘的混沌气息镇压之下，它依然会反抗，欲挣脱秦尘的掌控。

    ?如果不是混沌气息，秦尘也无法掌控它太久，更别说镇压住它了，并且，秦尘时间不多，百魔神阵困不了九岳地尊等顶级强者多久。

    ?“补天之术！”

    秦尘索性催动补天之术，并且催动黑暗王血之力，这一股可怕的力量落在昊天鼓之上的时候，昊天鼓顿时平静了下来。

    要知道，黑暗王血极其逆天，一尊黑暗势力的王族强者，被通天剑阁老祖镇压亿万年，依旧不朽，可见其实力之可怕，这等力量，连星神宫主等强者的分身都能毁灭，更何况一抹烙印。

    “不好，昊天鼓被夺……”百魔神阵中，九岳地尊一下子失去了与昊天鼓的感应，顿时为之骇然，脸色大变，知道可怕的事情生了。

    ?秦尘也是时间不多，瞬间收起昊天鼓，向万星钟扑去！?这一件宝物，同样是顶级宝物，秦尘如何不觊觎。

    嗡！混沌气涌动，秦尘催动混沌青莲之气，镇压住万星钟，同时，黑暗王血再一次悄然运转。

    “啊……我的万星钟！”

    百魔神阵中，万陨地尊发出凄厉的嘶吼，他感觉到自己的万星钟也和自己彻底失去了联系。

    收起两大至宝，秦尘身形不停，嗖的一下，直接掠过八千里的距离，迅速深入。

    八千一百里。

    八千五百里。

    九千里！秦尘甚至赶超了魔厉，第一时间进入到了九千里的地方。

    整个过程一气呵成，连渊魂地尊等诸多强者都没来得及反应。

    “靠，这家伙。”

    魔厉无语，自己困住的万陨地尊等人，居然让秦尘占了最大的便宜。

    轰！而这是，百魔神阵剧烈晃动，眼看就要坚持不住了。

    “收！”

    魔厉厉喝，瞬间将百魔神阵猛地收入体内。

    “该死，两个臭小子，还我宝物。”

    万陨地尊和九岳地尊此刻神色惊怒，见到昊天鼓和万星钟消失，再也顾不得其他，丧失理智，朝着秦尘和魔厉疯狂杀来。

    

