    到了虞家，虞软软连招呼都没打，直接下车走人。

    说不生气是不可能的。

    她爱了霍栩那么多年，做了那么多蠢事，甚至最后被他残忍的虐待折辱，都未曾真正埋怨过他什么。

    她气的是自己。

    当年他拒绝的姿态明明已经如此明确，她为何执迷不悟，偏要强求？

    可是心还是好痛。

    当爱一个人成为习惯，想要戒掉真的很难。

    循着记忆，虞软软到家后直接上楼回房，正要关门，外面忽然传来一声东西落地的响动。

    她关门的动作一顿，抬眸就看见程程穿着白色睡裙，弱柳扶风地站在走廊上，眼睛里闪烁着惊慌，宛如受惊的小鹿。

    “软软，你回来了？”这声音细弱，像所有言情剧里的小白花女主一样，面对恶毒女配时，唯唯诺诺。

    虞软软看了程程一眼，上辈子，她恨程程入骨，想方设法算计陷害程程。

    到头来，却被重生后的女主耍得团团转。

    虞软软以为自己会放不下对程程的恨，但再次面对这张脸，心情却出奇平静。

    她捡起地上的快递盒，脸上带着好奇，勾唇一笑，“这是什么？”

    看到虞软软捡起了自己的快递，程程紧张地一把将东西夺了回去，声音细小而心虚，“是我给大哥买的按摩仪，大哥颈椎不好，前两天一直喊不舒服。”

    虞软软美眸划过一抹自嘲，心中自愧不如。

    瞧。

    这就是女主，相比于她这个恶毒女配确实体贴又善解人意，是哥哥们的贴心小棉袄。

    难怪所有人都向着她。

    程程以前被虞软软欺负惯了，生怕自己的礼物被抢走。

    她将东西护在怀里，警惕地打了声招呼，就想离开，身后却传来女孩清冷的嗓音：“把你笔记借我抄一下。”

    “你说什么？”程程一怔，感觉听见了天方夜谭。

    虞软软微微笑道，“之前你不是在爸爸面前提议，要给我辅导功课的吗？我想通了，你的学习方法确实不错，我接受你的好意了。”

    毕竟虞家在程程身上花重金请了那么多私教，比她这个野蛮生长，靠自学成材的人不知走了多少捷径。

    虞程程有些狐疑，软软什么时候转了性？

    可终究是自己先夸下的海口，当初软软不领情就算了，现在她主动来找自己借笔记，如果不借，爸爸和哥哥们肯定会觉得自己小心眼。

    “怎么了？你不会是反悔了吧？”

    “没有，怎么会？”程程强颜欢笑，将虞软软领进自己的房间，把几门功课的随堂笔记递给了她。

    “谢谢，我会努力学习的。”虞软软看着程程，掀唇一笑。

    这辈子她不会再和程程作对，相反，她还要对程程好。

    前世就是因为自己针对程程，才激起了身边人对程程的保护欲。

    尤其重生回来后的程程，更是深谙如何激怒自己，让自己做出更加过分败坏人缘的事。

    这一世，她不会再经不起激将了。

    她会努力和周围人搞好关系，然后移民国外，平凡安稳地过一生。

