    第21章 恐怖变化

    独孤博震惊，不知道如何拿出语言来形容此刻的心情。

    他身具毒功，接近冰火两仪眼自然不怕，但千浩，像个没事人一样进入了湖底。

    此时的千浩。

    已经和没有外面的一切感知，淌洋在冰火两仪眼之下。

    冰与火两种极致能量在他体内肆意冲撞，寒热交加。

    “唔，爽……”

    若是一般人，早就尸骨无存，可千浩身体只是微颤，喉咙内发出兴奋之音。

    他呈盘坐状，运转着生生不息不倒功。

    在他的体内，乳白色和赤红两种能量水火不容，冲击这奇经八脉。

    两种能量要么见之相互避让，要么直接碰撞出火花。

    本体武魂大祭霸圣体模样和千浩一般无二，静静的矗立在背后。

    若想要一阴一阳完美融合，可不是一件容易的事。

    需要经过一次次的碰撞，才能找到合适的点，进而摩擦出感觉，使其完美结合，万物滋生……

    这样才能同屏共振，阴中有阳，阳中有阴，涌泉相报。

    不倒片刻，一冷一热摧毁的千浩奇经八脉寸寸断裂，五脏六腑破碎，体表裂开，血肉模糊。

    而他的精神之海中，两条龙嗷嗷嗷咆哮起来。

    “暗翼大哥，九大龙王中的水龙王与火龙王两大死对头龙主同时陨落这里，我感受到了他们的气息，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬着，我们去看看吧。”无烬战龙舞动身躯，谗涎四溅。

    “+1，小弟所言极是。”暗翼斜眸圣龙点头，认同无烬战龙的

    “那大哥，我们动身吧。”无烬战龙已经按耐不住冲下去的欲望。

    暗翼斜眸圣龙点头，做出了一个请的姿势，“好的小弟，你带路，大哥跟着你走…”

    “大哥跟紧小弟，别走丢了啊…”

    ………

    时光如水，日升日落，日夜交替，暗含天地至理。

    就如同冰火两仪眼下的千浩，一阴一阳的冲撞之下，往复循环，让两种能量达到完美结合，找到那个结合的爽点，让其平衡！

    一晃三天而过。

    独孤博独孤博站在洞口，遥望着夜空，眼中碧绿色光闪烁。

    他双手背在身后，缓缓吐出一口浊气。

    见湖面平静，饶是他也等的有些焦虑起来。

    看着宁折不弯，仿佛浴血奋战苍穹深处的武魂祭草，独孤博内心祈求，希望人没事。

    是夜。

    黑暗笼罩大地。

    冰火两仪眼的范围内也重新陷入了黑暗之中。

    武魂祭草扎根其中，在空气中摇曳生辉，宁折不弯，头胎的老高，通体金色符文照亮周围。

    数天过去了，沉入其中的千浩。

    却依旧没有动静。

    似乎，他已经完全从冰火两仪眼中中消失了一般。

    落日森林内。

    “你们说，已经过去了五天，圣子殿下他没事吧？”

    “他还年幼，虽然身边有两条神秘的守护神在，万一被那老毒物坑了呢？”

    “不行不行，若是圣子殿下少一根毛发，我非得扒了老毒物的皮，榨了他的血肉不可，让这落日森林化为人间炼狱……”

    菊斗罗唠叨病犯了，围着篝火走来走去。

    他不唠叨还好，这么一唠叨，整的金鳄斗罗思绪混乱。

    “走，去老毒物老巢！”金鳄斗罗沉声道，伸展身躯，冲入前方。

    其他人跟上，强大的魂力波动震的参天大树都压低了头。

    冰火两仪眼处，焦急等待的独孤博瞳孔收缩，很远就看到了武魂殿金鳄斗罗冲他而来。

    破空声如惊雷炸响。

    强大的压迫感令周围的空气，仿佛都要凝固一般。

    对此。

    独孤博背后的双手捏了捏汗，眼中碧光充满了阴森的气息。

    然后叹了叹气，撤了毒阵，邀请几人进来说话。

    随着金鳄斗罗几人的到达冰火两仪眼，鬼斗罗和菊斗罗闪身，瞬间逼近独孤博。

    他们没看到千浩，眼睛变的猩红起来，咆哮道：

    “老毒物，快说，圣子殿下呢？”

    独孤博没有开口，而是指了指前面的冰火两仪眼。

    情绪不稳的鬼菊斗罗顺着独孤博手指的方向看去，瞳孔一阵收缩。

    他们感受着炽热的气息，以及周围散发的气息，还有枯萎的希珍植物，神色凝变的重。

    “好啊老毒物，以前我觉得你做人有原则，想不到贵为封号斗罗，竟然残害我武魂殿圣子殿下，依我看，你们也没必要苟活于世了。”

    菊斗罗直接嘶吼起来，唾沫星子飞溅，搞的独孤博满脸口水。

    人在极端的情绪下，都会产生不同的变化，有的人变得呆傻，有的人变得歇斯底里。

    明显，菊斗罗属于后者，魂力波动大的惊人，直接震退了独孤博。

    也罢。

    独孤博稳住身行，翻了翻眼皮。

    这几天一直守着没有洗脸，搓了搓紧绷的脸，让自己清醒一些。

    旋即解释道：

    “诸位冷静，你们且看，小圣子的武魂昂然挺立，说明他还活着。”

    “并且，小圣子执意要进入这冰火两仪眼之中，我再三劝解，关键他不听啊，你们说我能怎么办？”

    独孤博这样一解释，菊斗罗阴沉的脸色得以舒缓。

    这不就是小千浩的行事风格吗？

    金鳄斗罗浑身透漏着恐怖的魂力波动，眼神带着压迫，质问独孤博：

    “圣子殿下他进入那口温泉的时候，跟你说了什么？”

    独孤博想了想，道：“没说什么，就让我放心，要先干为敬！”

    武魂殿众人听闻，眉头一皱，思忖起来！

    难道……

    武魂殿众人自然了解千浩。

    他们心灵福至的一刻。

    先天灵光乍现。

    他们屏气凝神，真的发现温泉在逐渐的变少。

    虽然很慢，但以他们的感知，清晰的发泉水在减少。

    不一会，一股前所未有的恐怖气息从冰火两仪眼中透漏而出，一道金光激射而出，直冲天穹。

    千浩武魂祭草仿佛化龙一般，在虚空中生长，像是千钧如意棒舒展身躯，欲要捅破苍穹，发出刺目神光。

    “快退！”独孤博瞧得这一幕，惊恐万状。

    他们还没来的不及退避，就被一股神力冲打在了身上。

    彭彭嘭！

    所有人像是挨了千钧一棒，皆身体倒飞出去，嘴里喷出一道血花。

    然后砸在了一颗颗参天大树上。

    毫无疑问，参天大树也被他们撞断了不知道多少根。

    然后一个个重重跌落在外围，直接昏迷不醒。

    咕噜噜！

    也不知道过了多久。

    平静的冰火两仪眼沸腾起来，乳白色的至阴泉水和赤色的至阳泉水在缓慢交融。

    (本章完)

