    第一狠人大帝妹子此刻顺着那巨大的石像爬下来！

    竟然是爬！

    娇小的身躯，在石像的缝隙之间小心翼翼的往下一步步的挪，宛如一朵摇摇欲坠的花朵，稍不注意就会凋零。

    嗯？

    众人都懵圈了。

    “狠人大帝妹子，这是找不到好的出场方式吗？”

    “唉唉，早说了狠人大帝妹子不喜欢装逼。”

    “……”

    玩家此刻只觉得，第一狠人大帝这简直是浪费了一个大好机会。

    天书学院的人此刻感觉这个世界终于正常了一些。

    这才是苏晓的信徒该有的样子。

    若是苏晓每个信徒都这么厉害，那还得了。

    “哼，估计他这信徒当中，也就这个叫做雕哥的家伙还有后面这个说着一些鸟语的家伙能拿出手……”

    “看来这次我赵铭能赢了。”

    赵铭轻哼一声，安慰着自己，又有了信心。

    所有的考核人员到齐，考核便正式开始。

    一块巨大的石碑被抬了出来放在了广场的正中间。

    石碑之上，光华流转，不时闪烁着绚烂的光辉，漂亮中带着一丝的神秘。

    测力碑！

    不管你是使用肉身之力还是技能之力，只要击中石碑，那么就能够得出相关的评分。

    评分越高，代表力量越大！

    “规则我已经宣布了，那么现在就开始考核吧……”

    在考核老师的宣布下，第一个学员的信徒上场。

    这个学员的信徒是一个身躯非常高大的石像巨人。

    身体完全由石头构造而成，和电影里面那些石头怪物看起来几乎一模一样。

    “卧槽，石像巨人！这做得太特么逼真了。”

    “这细节，竟然可以看见皮肤表面的青苔……”

    玩家们此刻只觉得这个游戏真是不可思议，代入感太强了。

    “石像巨人，这似乎和上古蛮荒巨人有一定的联系……”

    “这信徒就特别适合力量测试这种考核啊。”

    “是啊，这种信徒，最擅长的就是力量……”

    “石像巨人，一阶九星境界。”

    轰！

    在众人的议论声之中，这石像巨人已经重重的一拳轰在了石碑之上。

    “200。”

    一个分数出现在屏幕上。

    “O(∩_∩)O哈哈~，竟然两百分，我满足了。”这个主神非常高兴。

    他的要求不高，总成绩跨过及格线而已，200分已经可以帮他把考核平均分拉高很多了。

    随后便是第二个，第三个……

    每个主神一个信徒考核的情况下，很快就轮到了赵铭。

    “去吧，不要让我失望，否则我直接宰了你！”

    赵铭这边，一个身形高大的鲛人手持鱼叉游了出来。

    “咦，这不是蛇妖吗？”

    “蛇你妹啊，这是鲛人，懂吗，沙雕。”

    “一个下半身是蛇尾，一个是鱼尾！”

    不少玩家只觉得羽部落的蛇妖和鲛人长得都差不多。

    其实大体上差不多，就是细节方面不一样，譬如鲛人头上会长角，下半身还有鱼鳍，在天赋能力方面，鲛人族更擅长水系术法。

    “鲛人族分支，二阶二星境界。”

    此时，这个鲛人站在了测力碑的正前方，手中的鱼叉挥动。

    空气中水系能量聚集，最终汇聚成了一个超大号的水球。

    “以青鲛之名，爆发吧！”

    这个鲛人并没有第一时间出击。

    它怒吼了一声之后，身上青色的鳞片之中，渗出了鲜血，更加狂暴的能量注入眼前水球之中。

    唰！

    蓦然间，水球出击，轰在了测力碑之上，测力碑都震颤了几下。

    一个硕大的数字出现在众人眼前。

    1000!

    “我去，二阶鲛人这么猛的吗？”

    “要是我也能招揽到鲛人当信徒就好了。”

    在场不少人看着赵铭，眼中流露出了羡慕之色。

    不愧是品质三品的信徒，这力量属性实在凶猛无比，令人眼馋。

    砰！

    这个鲛人，因为服用了激发潜力的丹药，所以此刻忍不住砰一声倒在了地上。

    但赵铭却懒得管那么多，一个信徒而已，死了就死了。

    1000的评分，他还是比较满意的。

    即便是冯林轩和苏晓，也有些动容。

    这个评分，的确很高。

    “接下来，冯林轩。”

    轮到冯林轩的时候，他身旁的那雕朝着测力碑走了过去。

    飞禽类的信徒，通常而言，比较擅长风系属性能力，在力量方面稍微欠缺一些。

    “青羽鹰，二阶一星境界。”

    一阵阵微风在这只雕的身旁汇聚。

    唰！

    下一刻，这只雕宛如利箭一般冲了出去。

    它那坚硬的爪子重重地撞击在了测力碑之上。

    750。

    这个分数让众人有些讶然，他们还认为冯林轩能够和赵铭一决高下，但是现在看来还是不行。

    只是，让这些人没有料到的是。

    还没有结束！

    这雕的身上浮现出了一道虚影，一尊巨大的黑色影子。

    轰！

    测力碑再一次震荡，数字疯狂上跳，一路飙升到了1120才停了下来。

    竟然是反超了赵铭！

    “什么？”

    “这是……妖的气息……”

    看台上的老师们一下子就不淡定了。

    冯林轩竟然收服了真正的妖当做自己的信徒。

    妖可是非常高傲的，和主神之间的冲突也非常的剧烈，能够收服妖当作信徒，那算是一件很荣光的事情。

    眼下，这雕还没有真正成长起来，等它真正觉醒妖族力量的时候，那才叫做恐怖。

    “这冯林轩着实让我感到震惊！”

    “此子可以着重培养一下。”

    不少老师都目光炯炯的盯着冯林轩。

    赵铭的风头直接被冯林轩给抢走，成了最耀眼的一人。

    “我怎么感觉冯林轩很有可能拿第一呢。”

    “屁，晓哥现在都超出他多少了？就凭他还想第一呢！”

    “……”

    接下来，压力就来到了苏晓这儿。

    由于前两轮惊艳的表现，所以大家伙对苏晓的期待都非常之高。

    不过，苏晓也不是特别担心。

    力量方面，他有着很大的自信。

    【第一狠人大帝】妹子虽然等阶低了点，但是爆发力绝对一流。

    苏晓正准备打算让【第一狠人大帝】上去。

    可没想到，他还没有说完，雕哥已经跑到了测力碑的面前。

    浏览了一圈后，冲后方的【一刀999】和【第一狠人大帝】妹子道。

    “这测力碑，我怎么感觉我能一拳打黑屏？”

