    “真是天纵之资啊！”旁边，自诸圣地之人退走后，彩云仙子也是夸赞出声，她自然也明白仅片刻间就能悟透斗字秘是如何逆天。

    这时的彩云仙子不再是之前那个满脸褶皱的，佝偻着躯体，满头白发稀稀疏疏的老妪。

    在大战落幕后，神王就以逆天神术使她恢复了青春, 她仿若回到了四千五百年前，满头乌发，肌体晶莹，绝代姿容尽复。

    此时她眼神慈祥的看着李望仙，对这个救了她，能让她和姜太虚再会的小恩人充满了好感。

    而这时，因为神王和叶凡几人的惊奇表现，姜家人也看出了一点门道，就算不清楚其中内幕, 但九秘这种级别的神术，李望仙竟然一学就会，这也太过惊人了。

    此时，所有人都眼神震惊的看着李望仙。

    见状，李望仙心中虽然很满足这个效果，但他也不至于撒谎，面对着众人的目光，他平静的说道：“前辈过誉了，事实上我能这么快就上手斗字秘，全因我昔年有过类似的演化，创术，故而虽然术的终点不同，但终究是有所得，所以能快速的掌握了斗字秘！”

    “原来如……个屁啊！”这一刻, 众人先是焕然大悟, 但马上，意识到了李望仙话中的意思后, 又是一阵心神震动。

    这么早就已经着手开创自已的术了吗？

    而且, 虽然他说的简单，但能够让他这么快就悟透了斗字秘，他所演化的神术又该如何不凡？

    “开创了自己的术？差距竟然这么大吗？”叶凡心中默然，李望仙的这种表现的确让的他心头有了压力，不过他从来都是韧性极强之人，片刻间他就收拾好了心情。

    “我坚信，我花开后百花杀，一定能够圣体大成，追上你的！”

    面对着差距，叶凡不是那种喜欢找借口之人，比如对方修行时间比他长，境界比他高等，反而看清了距离之后，他更加振奋了。

    虽然他并不知道，说起正式的修行时间，其实两人也就差了半年左右。

    “确是惊才绝艳，不知是何方高人教导出来的？”

    面对着李望仙的谦逊之语, 神王却是摇头, 看着他仿若看到了一个未来的大帝一般。

    故而他对于李望仙的来历确实是相当好奇。

    当然，不止神王, 就是姜家人，甚至每一个知道李望仙的人都在好奇究竟是什么势力培养出来了这么一个盖世人杰。

    面对着神王这一问题，看了一眼众人，李望仙微微沉默。

    “不方便说也行！”见此，姜太虚也没有强求的意思。

    “到也不是。”李望仙摇头，在北斗，就是说出来也不会有什么问题，就是到时难免会惹来更多关注，但他早已成长到了无惧一般风浪的程度了。

    故而，他微一思索，便说道：“其实说起来，我和姜家还算是某种意义上的老乡呢！”

    “什么意思？”众人不解，唯有上首的神王眼神突的一凝。

    “我是紫薇星域，太阳一脉的后人，说起来，恒宇大帝也是出生在紫薇古星呢！”李望仙轻声说道。

    “什么？”

    “诶？”

    李望仙话落的一瞬间，就惊呆了所有人，特别是叶凡更是神色大震，竟是一个域外之人降临，这对他来说，有着最重要的意义。

    既然有强大的修士能够横渡星空，这代表着他回家有望了？

    这一刻，满殿都是嘈杂之声，所有人都被这一消息给震住了，就算是有所猜测的神王姜太虚也不能平静。

    而姜家人一些年轻人的反应犹为激烈，李望仙竟然说恒宇大帝是紫薇星之人？

    这怎么可能？

    但是当他们把目光看向神王，看向圣主之后，却吃惊的发现，他们的神色虽然一样震惊，但对这句话却并没有表现出质疑来。

    一瞬间，姜家的年轻人都惊了，不由自主的，他们问了出来。

    “圣主，这是真的吗？我族大帝不是北斗古星之人，而是紫薇星域之人？”

    “的确如此！”姜家圣主点头，家族的古籍上是明白的记载着他们的来历的，这些事，姜家的一些老家伙都知道。

    “原来我们都是域外之人？”姜家一个脑回路清奇的年轻人喃喃出声，瞬间让姜家不少老人额头冒黑线，很想打人。

    “太阳一脉的后人，这么说你是人皇的后裔？”这时，回过神来的姜太虚对着李望仙问道。

    “没错！”李望仙点头。

    “什么，竟是人皇后裔！”这一刻，所有人再次一惊，虽然人族史上出了不少大帝，姜家人甚至亦是大帝后裔，但人皇是不同的，这并不是指战力。

    在那太古时代，人族势弱，地位低下，几乎论为太古万物的奴仆，更有甚者，还会被当成血食圈养起来，处境艰难无比。

    是太阴太阳两位人皇的先后崛起，打出了人族的威名，才改变了这一切，而后他们还创立出各种奇功宝典，赠于人族各方，为人族做出了不可磨灭的贡献，他们的经文到了如今还被视为人族母经，不少大帝创立自己的经文时都有参考过。

    人族的大帝出了很多，每一个都值得尊敬，但在一些人心中，两位人皇是不同的。

    这一刻，姜家很多人看着李望仙的眼神都变的更加亲近了，同为大帝血脉，他们天然就有了一分联系，更别提，祖上还和人皇是同一个地方出来的老乡了。

    “远渡星空，来北斗可有要事？同为大帝血脉，若有困难，姜家可鼎力相助！”这时，姜太虚突然问道。

    李望仙这么小就横渡宇宙星空来到了北斗，他觉得也许太阳一脉可能遇到了大麻烦也不一定，故而他自然要问个清楚了。

    毕竟就算不说李望仙帮他救下了彩云仙子这件事，单单是李望仙为人皇后裔，同为大帝血脉，若真的遇到了大危机，姜家也愿意帮一把的。

    “不错，李小友有任何难题，尽可说出！”姜家圣主亦是点头。

    “无妨，虽有些跳梁小丑，但等我成圣之后，自会扫清这些魑魅魍魉！”李望仙摇头，如今的姜家却是帮不上他的忙，除非姜太虚成功活出了第二世，正式成为圣人王，倒是可以。

    不然就算姜家圣主嘴上说的再好听，他也不觉得，姜家会为了他唤醒镇封中的圣级底蕴。

