    牧业打完一套打法，当即停下手中的动作，

    看向远处几个武僧的眼神，充满友好。

    他会竭尽使出能使的全力，

    演武场，

    场上两人对持着，气氛热火朝天，

    场下不少武僧紧张的观看，

    “这场怎么样？”

    “不足为惧，他已经没多少力气了！”

    “那也是我消耗了他的力量，我至少要占一般功劳。”

    右臂受损，包扎过的僧人嘟囔着，瞬间引来其他武僧的默默注视。

    真就不管什么都有他的一份功劳。

    “快看台上！！！”

    顿时将所有人的目光吸引，

    场上热浪冲天，

    两人皆是赤膊上身，

    已经到了决胜时刻。

    牧业光着上身，精壮的肌肉不断的律动着，

    充满爆发感，

    汗水从额头流淌，

    啊！！！

    望着怒吼着再次冲过来的青年僧人，双手大力挥出，打向自己，

    牧业下手毫不留情，

    侧身闪过，以最合适的出力方式，肌肉层层出劲，压榨自身每一处力道，

    【右拳】

    一击、十击，无数重影，

    撞向青年僧人的左脸，

    他立刻想要侧身躲过，

    但，

    面部肌肉迅速塌陷变形，

    身体立刻被作用于头部的拳力打飞，

    唾沫横飞，夹杂着口腔中渗出的血水，一涌而出，

    再然后，滚出十米距离，掉落演武场，

    牧业一个踉跄，大口喘息，才站稳，

    接受了五六个武僧的车轮战，果然还是有些无法支撑。

    牧业心中盘算，

    【牧业胜利，礼森退场】

    作为裁决者的僧人立刻宣布结果，

    示意台下救治伤员。

    “唉！！！”

    一阵叹息声，响起。

    但场外的人群中还是出来了两人，

    将重伤的僧人抬下去接受治疗，

    牧业走下台，拿起衣服将身上的汗水，擦掉，再穿上。

    “牧业师弟，今天不错啊！就是，今天有些不持久啊！”

    一个僧人上前道，脸上挂着爽朗的笑容，但眼底深处充满震撼，

    牧业撇了他一眼，

    “那你还总是选我赢！”

    这家伙，每次都在赌输赢的时候选牧业赢，

    可是赢了不少好处！

    刚来演武场的时候，牧业知道这里竟然还有赌博之后，

    目瞪口呆都不足以形容他心中的**

    毕竟，少林乃是方外之地，他师傅玄风长老，竟然没有封了这个地方，

    这简直就是在牛奶中倒入咖啡，

    味儿都不一样了。

    但知道了赌的都是什么之后，

    他就顿时恢复平静了，

    只是一些打赌的交换***，

    根本没有涉及到金钱之类的，

    怎么说呢！

    赌博这东西是禁不掉的，

    毕竟是人类三大劣性。

    加上这个时代实在是精神层面太过匮乏，

    要不是，武道作为牧业的新“手机”，牢牢的抓住了他所有的时间，

    牧业估计更加心累！

    但现在，牧业从未感觉如此美好。

    特别是仿佛随时感受到自己身体的强大，

    简直让人嗨到不行！！

    这句话借用恶人的救世主—迪奥的原话。

    身体的强大是最让人欲罢不能的。

    正是亲自体验到，

    牧业才能真切的感叹，

    ………

    “三藏方丈，您怎么这么快就回来了？”

    玄风长老站在三藏方丈的身后，感受着前面气氛凝重的空间，

    错愕中有些慌张，但最后脸上流露出无奈，

    “我不回来，礼金这件事就算了？”

    “凶手找到没有？”

    三藏方丈额头皱纹隆起，

    面色难看且凝重，心中充满怒火，但他依旧克制着自己，

    来到玄风长老这里，就是想要先了解一下事情的起因经过，

    “目前还没有，寺里的巡逻队已经派出去了，但凶手轻功了得，没有留下丝毫痕迹。”

    玄风长老无奈道，脸上更是羞愧难当，心中充满怒火，

    他明明已经派了不少武僧去看守，却没有察觉到丝毫痕迹，

    这不是显的他在三藏方丈面前太过废物。

    这让他顿感有苦说不出。

    “但重要的是，寺里除了礼金之外，无一人受伤，医僧更是完全无伤。

    礼金伤势显示的也只是真气入脑，无搏斗痕迹，

    这种情况，也只会发生在礼金这种冲关失败，无法反抗的人身上。”

    玄风长老顿时详细的报告探查到的消息，

    “这……唉！！”

    三藏方丈双眼垂泪，有些伤感，年纪老了，终究走些经不起白发人送黑发人。

    “唉！三藏方丈，现在最重要的还是您的身体，您刚回来，还是先回去歇息吧！”

    “等找到关键线索我会立刻通知你。”

    玄风长老出声道，看着三藏方丈疲惫且有些暗淡的眼神.

    他有些感同身受。

    三藏方丈点点头，他驾车回来连夜赶路，路行百里，

    其中不间断的使用真气缓解疲惫，马匹才没有累死在路上。

    虽然比不上大宋第一车神，“一战封神”。

    驾驴疾驰带漂移，一夜转战上千里，名留史册。

    但也足够他身心疲惫了。

    “牧业那孩子怎么样了？”

    三藏方丈下意识的寻问一下，

    玄风长老一愣，还是回道，

    “这个时间应该在演武场，他最近经常去对练。”

    三藏方丈没有再问，只是点点头，就走了。

    ……

    陈列神情严肃，开启身上的纳米软甲，全身银色亮甲覆盖全身，

    “解除身体限制。”

    顿时汹涌的真气瞬间将他的身体无限增强，

    肌肉、身体每一寸都充斥着强化属性的真气，

    无形的气势在他周身爆发，远超三藏方丈。

    “我从来没有感觉这么好过。”

    他的目光看向自己手掌

    而后，再次看向一动不动的无面人，

    脸上空无一物，身上覆盖黑袍。

    “你到底是谁？怎么做到的？”

    他质问道，停顿一下，想要听听无面人怎么说，

    但，仿若未闻。

    “你！！！”

    陈列心中火气直冒，

    此时，不管他用的什么手段，他都要把这个家伙消灭殆尽。

    随着他的想法，真气顿时在掌心凝聚，爆裂的能量波动，仿佛辐射一般，

    “聚合能量波”

    半人高的光球，瞬间直冲无面人，

    “什么？”

    陈列眼前一花，看着消失的无面人，他的动态视力急速寻找，

    一个手掌在他的眼前逐渐放大，

    “啪！！！”

    陈列直接横飞出去，撞在银白色的金属墙上，纳米软甲瞬间崩解，

    脸上如同猪头一般肿起，

    “你是谁？”

    他语气中满是骇然，

    一边急忙转化真气性质，消除脸上的痛感，

    他抚摸着脸颊，

    差距太大了。

    这个人到底是谁？

    他又是怎么做到的？

    这里又是哪里？

    他的脑海中满是疑问。

    按理说，他作为未来的时间跳跃者，在手上被命名为【时间之轮】手表充能完毕之前，

    根本不能穿越时间，

    他的目光死盯着，

    一身黑色紧身装束的无面人，

    没有管陈列，

    无面人手指轻点，一道流光溢出，

    虚拟充满实感科技元素的光屏旋转至他眼前，而后无数数据闪现.

    巨大的虚拟面孔出现，

    【时间穿梭仪修复中】

    【先生，你下次能轻一些吗？我这副身板实在无法承受您的冲击。】

    机械电子声响后，虚拟面孔情感丰富，立刻舒服的伸展着身体，嫌弃道。

    神秘人不理会似乎在开黄腔的人工智能，

    “封闭他的五感，以后他就是充电池。”

    冰冷的言语第一次从神秘人的口中说出，声音的澄澈、语调的沧桑，充满矛盾，

    而他所谓的目标，自然是陈列，

    陈列顿时一怔，打了个寒颤，他自然知道这话的意思，

    立刻就想要逃离，挣脱由不知名金属化成的触手，

    但，瞬间，他的真气就被抽取一空。

    【那先生，他的时空穿梭装置怎么办？】

    “不要问我，你应该知道我的做法。”

    神秘人道，

    【多谢您，先生。】

    人工智能变成一个滑稽小人，肆意的在屏幕中蹦哒。

    “不要啊！！！”

    在陈列慌乱绝望的眼神中，

    他的【时间之轮】瞬间被崩解、吞噬。

    滑稽小人满足的打了个饱嗝。

