    第977章一口答应

    课间，姚甜甜蹦蹦跳跳地站在一班门口，朝着里面的小云宝招手。

    自从有了爸爸以后，姚甜甜的性格比起以前越发活泼。

    短短一段路硬是走出了六亲不认的步伐。

    小云宝放下手里的东西立刻迎了出去。

    两个孩子悄悄顺着走廊来到楼梯口，仿佛要商量什么秘密般。

    小云宝轻声问道：“怎么样？”

    姚甜甜圈起手指，比了一个OK的手势，这是她跟着电视广告学的。

    “没问题，妈妈答应了。”

    小云宝松了口气。

    要说在整个亚洲有影响力的明星，姚芳绝对算其中一个。

    只是她之前几乎没有接过国内的代言，倒是有过国外的代言。

    因而小云宝也不确定能不能成，这才让甜甜去问一问。

    没想到姚芳痛快答应了。

    这让小云宝很是感激。

    正要说话，却被姚甜甜拦住。

    “妈妈说你不用谢，她是看好你们公司。”

    姚甜甜凑过来，悄悄朝着小云宝眨了眨眼。

    “她觉得你肯定能成为一个特别特别厉害的大老板。”

    姚甜甜心中得意极了，谁能想到她最好的朋友，其实隐藏着那么厉害的身份呢？

    简直就像那些动画片里一样。

    小云宝被夸的不好意思，嘿嘿笑道：“那还是要谢的。”

    不但要谢，而且这次的酬劳也不能少给。

    小云宝可没有消耗人情的习惯。

    有了姚芳当品牌代言人，公司里低落的气氛陡然攀升。

    “没想到竟然能请到她，在国内还是头一次吧。”

    “后面会来公司吗？我好想要姚芳的签名啊。”

    “她看起来真的好年轻啊，和刚出道的时候比简直没有变化，也不知道是吃什么长大的。”

    姚芳的广告片拍摄的很顺利，是狄英华亲自操刀的。

    这两人一个超级明星，一个业内大导，两人只是合作一部小小的广告片，实在有种大材小用的感觉。

    但拍摄出来的成品也是相当对得起他们的头衔。

    时尚、大方、美丽。

    这个广告片不但完美展示了产品的特性，也足以让她们的产品成为一个时尚标签。

    让公司众人很惊喜的是，当姚芳的大幅广告出现在百货商场后，回落许久的商品销量竟然提高了一截。

    李康发出感慨。

    “不愧是姚芳啊……”

    这号召力实在太厉害了。

    这也让他们对于产品“出海”计划充满信心。

    接下来小云宝又找到钟琼音进行沟通，钟琼音欣然同意。

    她向来是一个锐意进取的人，这次合作中她作为渠道方，能拿到的利润绝对不少，又何乐而不为呢。

    何况双方一个是电子产品，一个是珠宝，根本没有竞争压力。

    就算将渠道提供给了龙云公司又何妨？

    更让钟琼音看中的是这个小姑娘的潜力。

    “真没想到，一转眼小姑娘竟然事业做的这么大，真是后生可畏。”

    能把生意做成这个规模，运气和实力缺一不可，钟琼音对这孩子逆天的运气还留有印象。

    会面时钟琼音几次想像曾经那样捏一捏小云宝的脸颊。

    但想到双方现在正在进行商业沟通，钟琼音只能努力克制住手痒的感觉。

    小云宝和她聊着聊着，突然摸了摸脸。

    怎么有种奇奇怪怪的感觉？

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢小天使们的投票~

    ?      月末啦，宝贝们有月票咩？

    ?  

    ????  

    (本章完)

