    爱德华现在的形象挺像红衣大主教的。

    红衣大主教，在爱德华的古亚神教里是有这个称呼的，不过它不是实力的代名词，它是“职称”。

    教皇麾下最高执行官，这就是古亚神教的红衣大主教。

    不过，虽然说教会中的红衣大主教不代表实力，但在爱德华的预算里，他家教会以后的每一个红衣大主教，至少也该有着七阶——这一突破了人体极限的阶位！

    爱德华一袭红衣，身上散发着骇人听闻的强横气息，然而可惜的是，爱德华并不是真正的红衣大主教，他是冒牌的。

    妮卡红月溢散出来的力量染红了爱德华的衣袍，借着妮卡的力量，这身红色的衣袍成了爱德华的增幅“宝具”。

    眼睛尖的人可以看见，爱德华红长袍其实不简单，牧师长袍之所以转变成红色，究其原因就是因为在爱德华的长袍表面，附上了一枚又一枚超小型的魔法阵。

    魔法阵成布网状，覆盖在爱德华的长袍上，借着这件临时被赋予了力量的牧师长袍，爱德华首次在不解放自身力量的情况下，将自己的战斗力推到七阶。

    爱德华看着自己的手心，一团内里闪烁着淡淡金辉的血红色光团凝聚在爱德华的手中，在爱德华的意志掌控下，不断地变化出各种各样的形状。

    这股力量感觉还真有些奇特。爱德华细细感应了下手中的能量团，默默在心底感慨了一句。

    “生长吧，血藤。”

    面对爱德华这边愈演愈烈的恐怖气势，被压得浑身颤栗的老巫师终于动了，他抬手一招，一根根粗壮无比的鲜红藤蔓冲破大地，裹挟着撕碎空气的威势，狠狠地向着爱德华砸了过去。

    这并不是一个攻击对手的最佳时机，枯木老巫师很清楚这一点，然而这次攻击也一样不是枯木老巫师冲动，实在是因为老巫师感觉，如果他不出手，下来很有可能就再也没有出手的机会了！

    爱德华的恐怖威压依然在不断递增，老巫师在害怕爱德华，但现在的情况是他更怕随着他恐惧的加深，愈加剧烈的畏惧，到最后演变成再也不敢向爱德华出手。

    斗争之心被彻底压垮，那就真的完蛋了！

    一旦到了那种程度，枯木老巫师就真的只能等死了。

    所以，就如同这个红衣少年不久前说的那样，战斗已经开始了！枯木老巫师他必需出手，再不出手就来不及了！

    爱德华默默看着凌空编织成网，呼啸着对着他脑袋砸落下来的的血色藤蔓，神色平静。

    爱德华换换抬起拖着一团鲜红能量团的右手，对着袭来的血藤轻轻一抛。

    下一刻，能量团拟态，化作了一尊近三米高的血色巨人，立在爱德华的身畔。

    血色巨人的身上闪烁起了圣洁的金色光辉，于是巨人抬起粗壮的双手，猛地托住了落下来的血色巨网。

    巨人脚下的大地瞬息间陷下去了一节，血色巨人的双腿更是直接一股巨力砸进了大地中。

    好在巨人虽然被砸下去一米，也依然有两米高，为此爱德华仰着头望着距离自己还有一小段距离的血色藤蔓，淡定的笑了笑。

    血色巨人再动，它发出无声的咆哮，双臂明显膨胀了一圈，下一刻老巫师坚韧无比的血色藤蔓巨网立时被巨人生生撕了开来！

    血色藤蔓碎裂，暗红色犹如血浆一般的汁液从藤蔓的裂口处喷出，穿过巨人的身体，洒落一地。

    与爱德华对峙的老巫师立时喷出了一口淡绿色的“血液”，气息明显衰败了不少。

    这是反噬，血色藤蔓受创的反噬！

    老巫师咬牙，身上的绿色光芒不断闪烁，过了片刻，他那有些苍白的脸终于又恢复到了先前的那种青绿色。

    老巫师在恢复，爱德华可不会给对方恢复的机会，借着对方恢复自身的这一空档，爱德华再次抬手，于是爱德华身边的这一尊血色巨人再次发生变化。

    血色能量分裂开来，变成了数十团小的能量团。

    随后，在爱德华意志的掌控下，这些小能量团开始拟态，刀枪剑戟，各式各样的武器出现在了爱德华的身畔。

    面对枯木老巫师，爱德华直接一挥手，于是下一刻，悬浮在爱德华身边的拟态武器，一柄接着一柄的带着割破空气的尖啸，直直的向枯木老巫师所在的方向急射去。

    轰轰轰轰——！

    几乎是一刹那之间的，原本就好似要突破空间显现在现实之中的藤蔓虚影，在这一刻凝视，而后藤蔓与爱德华的拟态器具射击下，发出了接连不断的爆炸声。

    爱德华默默望着犹如乌龟壳一般，被无数藤蔓保护在后方的老巫师，沉吟了两秒后爱德华用更大的精力，将天空中那一轮红月的力量引了下来，最终凝成一道道拟态武器，填充进爱德华的连击中。

    反正用的不是爱德华的力量，爱德华也不心疼，所以，图方便的爱德华直接决定，和这个带着乌龟壳一般的老巫师对上了！

    天空中，月之滴连绵不绝的落下。

    鲜红圆月明显闪烁了两下，它的周身，碎裂的粉石不断地从圆月表面剥落。

    正追杀着两位不朽巫师的妮卡猛地一顿，她连忙扭头向着月之滴坠落的方向望去。

    望着自己的意志化身不断削减，妮卡的眼角立时抽搐了两下。

    ‘冕下，冕下！汲取的有些过猛了，我这边正常的供给方式，一时半会已经供不上了！’妮卡焦急的声音传入了爱德华的耳中。

    爱德华冕下那边抽取的力量太多了，妮卡发现自己的红月都开始若言可见的缩小了。

    红月是妮卡晋升上一级存在的必需品，它是妮卡的底蕴。

    现在底蕴正在削减……一时间，妮卡的心都抽了起来，抽木乃伊、憎恶的日常活动，也在这一刻变得索然无味起来。

    冕下，爱德华冕下！省点力量啊！将力量借给爱德华的妮卡脸上满是苦涩的表情。

    骸骨大门前，枯木老巫师拼尽全身的力气，然而可惜的是，他藤蔓的防御终究还是挡不住爱德华血色拟态武器的“自杀式袭击”。