    第1298章 挑拨   

    都要砍人右臂了，她还善良呢？

    

    这已经不是被洗脑的程度，而是脑子有病程度了！   

    汤统领心里认定苏九是为救他人愿舍身的大义之辈，自然觉得她做什么都是对的。

    

    哪怕苏九要砍断问心宗所有人的右臂，他也会觉得这是她深思熟虑以后，最宽容的决定！   

    所以，苏九是善良的！   

    而被判砍掉右臂的问心宗众人，当即发出惨烈的求饶声。

    

    可惜，你祖宗兄弟们已经提剑，一个一个开始砍起来。

    

    鲜血溅的到处都是，惨叫声不绝于耳。

    

    柳宗主再次幽幽转醒，眼睛上糊的全是血迹，看的不是很清楚。

    

    他仍是习惯的问：“发生何事了？

    你祖宗……啊——”   

    疼痛骤然袭来，右臂在他眼前被砍断，白骨森森。

    

    他疼得的想左右翻滚，却因为身上压着人，而无法动弹。

    

    胸腔气血翻腾，铁锈味从鼻孔喷出来。

    

    柳宗主再次晕死过去。

    

    问心宗众人无一幸免。

    

    暗罗刹的人已经吓蒙了。

    

    林刹主白着脸，浑身都在发抖。

    

    跟他压在一起的大长老，也是一头冷汗，“完了，完了……他们是来真的……”   

    林刹主：“……”   

    我看不见吗？

    我没眼睛吗？

    我不知道他们是来真的吗！   

    令人窒息的是暗罗刹现在连求饶的资本都没有！   

    等待的滋味最难受。

    

    尤其是你祖宗根本没说如何处置他们，像是故意让他们煎熬一样。

    

    侯富崩溃的大喊起来，“丁川……丁柏，我们知道错了，我们畜生不如，我们不该嘲讽你们……你们就饶了我们吧！饶了我们……你们留在你祖宗是对的，我们有眼无珠……”   

    听见这话，林刹主忽然想起一件，顺着声音的方向，怒吼道：“侯富……都是你，是你带头召集暗罗刹，是你在里面挑拨的！你这个害人精！”

    

    大长老也像是反应过来，咒骂道：“对，你自己跟你祖宗有恩怨，所以故意挑拨我们，想要借刀杀人！你好狠毒的心！”

    

    两人咒骂落地，问心宗那边手臂砍完了。

    

    无数双仇恨的眼神，就这么落在了侯富他们身上。

    

    毫不让人怀疑，哪怕侯富他们这次没死，以后也会死在问心宗的手里。

    

    因为的确是因为侯富他们出现，而导致的几大门派联合，对付你祖宗的事件！   

    要不是侯富，他们怎么可能会动歪脑筋？

    怎么可能会因此丢掉右臂？

    

    人性甩锅的本能，让他们无视自己贪婪，才是导致事情发生的根本！   

    面对一双双仇恨的眼神，侯富他们怕了。

    

    但是你祖宗的审判来了。

    

    苏九半边身子靠在墨无溟怀里，抄着双手，笑吟吟的看着他们恐惧的模样，淡淡道：“丁川丁柏，念在他们与你们旧识的份上，要他们左臂便罢了。”

    

    左臂和右臂的差别，这根本不用说。

    

    分明是在把问心宗跟他们的恩怨拉的更深！   

    果不其然。

    

    问心宗被砍了右臂的众人，怒火滔天，恶狠狠地盯着侯富他们。

    

    明明他们才是诱发这件事的罪魁祸首，凭什么他们砍掉的是左臂？

    

    现在问题的关注点已经不在砍手臂了，而是左右臂！   

    

    

