
“石日天？”

石昊震惊了。

这名字未免有点太霸气了。

将这个名字记在心底，石昊握紧了手中的几块至尊骨。

同族至尊的骨，绝对能对他有大启发，是一场少见的机遇。

“你仔细参悟这几块残骨，等你真正明悟了其中的秘密后，修为就会有一种飞跃。”

林阳交代之后，看到石昊开始了沉思，一步就迈出了帝关，离开了九天十地。

他没有和石昊说，这几块残骨恢复到巅峰后，他从上面察觉到了一些异常，那是法身之骨。

林阳来到了界海。

一片浪花就是一方世界，极度的可怕。

也只有仙王和不朽之王那个层次的强者，才能真正行走在这片无垠的界海，真仙和不朽者来到这里，随时都有可能身陨。

而胆敢跨入界海的至尊，进入一万个能死九千九百多个，剩下未死的也是运气所致，而非是实力。

这里是人道修士的禁地！

被九天十地称为无敌者的存在，连生存都办不到。

“无尽岁月前难以计数的世界，最终都成了这般的模样，岁月还真是无情。”

林阳悬浮在虚空，感慨的看着界海中无数的残破的世界。

这里面的世界绝大多数都快要彻底的破碎了，但也有一小部分尚且存在着，因为是界海的一部分，并不会和生灵一般被界海的浪潮拍击，也就至今没有毁灭。

林阳取出了一具无头的残缺尸体，尸体上弥漫可怕的气机，能让亿万大星都暗淡，至尊都会炸裂。

这是帝穹的残体。

他来到这里是为了提炼出帝穹体内的不朽之王的精粹，为明法仙王斩掉仙古纪元众位不朽之王留在他身上的大道之伤。

一条条的秩序神链从林阳的身体上射出，封锁了虚空，时光之力也自他身躯流淌，隔绝开此片虚空和外界的时间。

想要彻底炼化掉帝穹残体，会耗费相对林阳而言不短的时间，这样做能节约一点时间，省的原始帝城内的明法仙王坐化。

从某种程度上说，彻底炼化一位不朽之王，比击杀还要困难。

当年赤王就曾经吞下一位仙王中的巨头，然而等到林阳偷袭，也没有彻底炼化对方。

虽然两者抱的目的不一样，一人的提炼不朽之王的精粹，一人是吞噬仙王巨头的道果，可是难度上却并不会有多少差别。

一边分心炼化着帝穹残体，林阳一边在思索别的事情。

这次成为传说境界之后，林阳竟然发现‘系统’有了新变化。

他穿越之时可以选择是否前往曾经穿越个的世界，并且抵达新世界后三十天回归的时间限制也没有了。

这一点让他惊喜。

别的世界倒也无所谓了，可是一世之尊世界他不得不去，那里有一些难以割舍的友人，亦是他崛起之地。

况且还有天帝和道德天尊两位彼岸者的因果，这指的是他心灵上的‘因果’，并非是实质性的玄妙之力。

对于林阳而言，不管天帝和道德天尊两位是为了什么给予他好处，都要有个了断。

“我离开一世之尊世界的时候只有半步法身，假如再次出现就已是传说大能，绝对会引起所有彼岸者的注意，甚至天帝和道德天尊都有可能会改变想法。”

不说和彼岸者的差距，光是传说境界和造化境界的差距，那就是无限大了。

最普通的传说大能身成一方宇宙，而造化境界的大神通者则是实指无数宇宙，也许不能完全视为战力的强弱，可是传说和造化的差距也能一目了然。

况且造化境界的基本能力之一，就能将传说大能的高层次生命本质打落，让其重新跌落回法身。

想要越级而战根本就是不可能，而造化圆满的大神通者和彼岸者之间的差距已经无法形容了。

要是没有彼岸级事物护持，造化境界的大神通者一念就会被彼岸者决定未来，更不要说连造化大神通者都无法抵抗的传说大能。

“想想就让人绝望……”

林阳最终忍不住叹息。

要是从没有进入过一世之尊世界倒也罢了，可是既然已经在一世之尊世界留下了弱小之时的自己，那么被人握住了命脉。

不返回一世之尊世界倒也无所谓，可是一旦进入，就会有因弱小时刻被击杀导致的陨落之忧。

成为传说又能怎么样，直接被人扼杀在时光源头，现在的一切都会被改写。

这是一些精通时光之道的造化大神通者就能办到的事情。

林阳不知道石昊未来超越仙帝了没有，可是按照‘正常’视野来看，未来既然会有准仙帝豁出性命来乱古纪元击杀石昊的弱小之身，那么这绝非是未来的石昊能无视的。

能在石昊的眼皮子底下逆乱时空，绝对代表未来准仙帝一方有至强者牵制了石昊，并命令那三位准仙帝如此。

他知道以石昊的性子除非在无数纪元后大变，那么只要有机会绝对会拍死那三个准仙帝。

“或许不会立即陨落，但绝对会受到极大的影响。”

林阳也不知道还未发生的未来具体发生了什么，只能根据所知的信息推断。

不去想石昊的未来和上苍之上，林阳又将注意力放在了一世之尊世界。

“制作个半步法身的‘清阳他我’试试能不能瞒得住天帝和道德天尊？”

林阳心中一动，升起个想法来。

在一世之尊的时间线，正在忙着自己脱困的魔佛阿难想来没时间管他，那么存在当世的彼岸者也只有天帝和道德天尊两位。

其余彼岸者准备以最佳姿态在末劫来临之时夺取证就道果之机，至今还未归来，不是他这时需要担心的目标。

“可以试一试，不过要以‘清阳’的身份闯荡一世之尊世界，那么和六道轮回之主的因果纠缠也要处理，这种互利互惠的因果也没什么心理负担，直接斩断最好，至少要掌握‘道不可论’这式因果之剑以后再考虑返回一世之尊世界，否则被人触动因果，届时毫无抵抗之力。”

林阳最后有了决定。

对于现在的林阳而言，可以猎杀的敌对王者太多了，完全不会有什么顾虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50014429"  chaptername="326  系统的变化">加入书签</a>
</div>
