    温亦亭在心里嗤笑这个公主的天真。

    目光飞快的投向人群中某个位置。

    那两个小个子男子接收到自家主子的眼神，立即装作无意的咦了一声。

    “公主难道看不出来，温公子和柳小姐准备自杀殉情吗？”

    说完这话之后，又飞快的隐进人群。

    而因为楚蕴强势出场还在懵逼中的众人，也纷纷反应过来。

    不约而同怒视楚蕴。

    “哪里是看不出来哦，明明是看出来了，却装作不知道罢了。”

    “之前我还觉得长乐公主不一定仗势欺人，都不敢乱说，怕冤枉了她。

    现在我信了，你看她，看见人家被她逼的要投湖了，不仅没有一点紧张，反而还来兴师问罪。”

    “哎，可怜这对有情人了。”

    “都怪长乐公主，当着大家的面都是这样，私底下还不知道做过多少更过分的事呢。”

    “可不就是吗？听着皇上特别听长乐公主的话，咱们大秦国，哎.....”

    ......

    一开始的议论声还很小。

    后来听到大家都在说。

    不少人就胆子大了。

    说话也越不越不顾忌。

    楚蕴微微一笑，对着温亦亭和柳希月问，“原来你们是想死啊？”

    柳希月握着温亦亭的手紧了紧。

    深吸一口气，“长乐公主，我知道您身份高贵，和您比起来，小女死不足惜，但是小女还是要说一句。

    就算您是公主，您也不能阻止我们在一起，我和表哥说好了，这一世，生不能同穴，死能同裘也好。”

    温亦亭也深情的凝视着身边的姑娘，“我心里也只有月儿一人，如果要让我娶其他人，我宁愿去死。”

    “呵！”楚蕴轻笑一声。

    “你们就这么铁了心想死？想清楚了，命可只有一次。”

    “当然。”

    “没错。”

    温亦亭和柳希月同时说到啊。

    楚蕴嘴角的弧度变得讽刺，“如果真铁了心想死的话，干嘛还站在上面，你们倒是跳啊。

    嫌看到的人不够多吗？

    还是等着有人看不过去把你们拉下来。”

    “这.....这可是两条人命啊，长乐公主怎么能让人家去死呢。”

    人群里又是一阵抽气声。

    “这些皇族中人，就一点慈悲心都没有了吗？”

    “长乐公主还能再嚣张一点吗？”

    “这世上还有没公道在？”

    “就这样恶毒的女人，别说温公子，就是给我我也不要。简直就是毒妇。”

    “长乐公主，不配为皇室公主，更不配常伴君侧。”

    “殿下，您.....”眼看画舫茶坊里一些读书人都被煽动起来，昭离在一边听的胆战心惊的。

    公主难道不是因为得到这两人要跳湖的消息，过来阻止他们，挽回名声的吗？

    为什么现在反而要激怒大家。

    昭离想说再说下去名声就真的完了。

    但是随即就接收到楚蕴轻飘飘的一眼。

    明明是再平淡不过的一眼，但是她却感受到一股巨大的压迫感瞬间袭来。

    差点没当场跪下去。

    昭离心里骇然。

    就是面对先帝的帝王之威，她都没有过这种感觉。

    昭离老实的闭嘴。

    大石头上，听着百姓们越来越不掩饰的议论声和对楚蕴的声讨声。

    温亦亭心里的一块大石头落了下来。

    他所料不错。

    就长乐公主这样的排场过来，对于他们的计划，只有好处没有坏处。

    温亦亭像是被楚蕴的话打击到了，惨然一笑。

    “身为堂堂七尺男儿，不能实现当初对表妹的承诺，不能娶自己心爱的姑娘，这活着也没有什么意思，月儿，既然我们活着注定不能在一起，那么，你愿意许我来世吗？

    来世，我们再做夫妻，我一定好好补偿你。”

    柳希月狠狠点头，“表哥，我愿意。”

    “好，我温亦亭对天发誓，来世绝不辜负你。”

    说完又对楚蕴道，“长乐公主，既然你不顾我的意愿非要让我做驸马，那么至少我也有死的权力，我们死志已定，绝不苟且偷生。”

    两人手牵着手，看到另一边竹林里一对穿着白色衣袍的男女对他们点点头，这才上前一步。

    周围的人惊呆了。

    有人终于忍不住跳出来喊。

    “温公子，柳小姐，你们三思啊。”

    “命只有一次，跳下去就真的没了。”

    “长乐公主，你就这么铁石心肠吗？得不到温公子，就要眼睁睁看着他们去死吗？”

    “你这个恶毒的女人，不配当公主。”

    “就是，你不配。”

    “都这样了还不放过温公子，你就那么缺男人吗？”

    群情激愤中，楚蕴懒洋洋的站了起来。

    一个气喘吁吁的侍卫，揪着衣衫褴褛的一男一女正好赶了过来。

    “公主殿下，人已经带到了。”

    楚蕴嗯了一声。

    这是她让刘大人送过来的准备明日处斩的死囚。

    楚蕴对周围各种声讨充耳不闻。

    手里掏出一个小瓷瓶。

    慢悠悠的走到湖边。

    打开瓷瓶，倒水。

    同时对身后一挥手。

    “推下去。”

    几个侍卫把那两人直接往水里一扔。

    楚蕴淡淡的开口。

    声音不大，但是不管是湖对岸，还是画舫上的人，全都听的清清楚楚。

    “刚才我倒下去的，是秘制剧毒，只要一滴，不管是多大的江河湖泊，那水也会变成剧毒之水。沾上一点，必死无疑。”

    “把他们拉上来吧。”

    楚蕴说完这话，那边又出来几个侍卫吩咐。

    高大威猛的侍卫走上前，小心翼翼的拉动绳索。

    很快，刚刚才被丢下去的一男一女，被拉了上来。

    “回公主殿下，已经死了。”

    “轰。”

    人群中一下子炸开了锅。

    “真的....死了？”

    “好像真的死了，都没有呼吸了。”

    “可是不是刚下水吗？都没看他们挣扎，怎么就死了。”

    “你没听长乐公主说吗，她往水里投了毒。”

    “太过分了，长乐公主实在欺人太甚。”

    楚蕴笑容不减，声音温和的道。

    “这种毒见效快，还可以死的格外安详，你们看，他们是不是比死前还要好看很多。”

    众人好奇的看过去。

    “好像真的好看很多。”

    “脸上也没有痛苦。”

    离得近的人纷纷出声。

    楚蕴再次对巨石上，脚都踏出去半步的温亦亭和柳希月微笑。

    “既然两位这么想死，本宫便成全你们好了。”

    “现在跳下去，不仅可以遇水就死，没有一点痛苦，还可以让你们的尸体更好看。”

    “两位还愣着干什么，跳啊。”

    “不用担心药效，本宫这毒，至少可以保持三天三夜。跳吧。只要跳下去，下辈子你们就可以长相厮守了。”

    面对女子笑意盈盈的目光。

    温亦亭和柳希月都傻了。

