    张清元突破出关，并没有引起外界的丝毫震动。

    一跃成为玉洲最顶级的几个年轻一代之一，原本足以在这个世界上搅动风云，吸引万千目光的注视。

    如今却依旧籍籍无名。

    身处于偏远山区无人知。

    颇有些大隐隐于市的意味。

    对此，

    张清元也没有多大的在意。

    虽然说他内心之中属于年轻人的扬名立万，出人头地的少年意气尚未如同老年人那般消散殆尽。

    但如果说为了名震玉洲，然后无端端跑去云海山脉挑战燕狂徒，或者大肆击杀瀚海宗的修士。

    这是不可能的事情。

    他对能不能成为年轻时代第一人，或者成不成无敌之势都没有太多的执着。

    一切按照顺其自然就是。

    张清元的出关没有多少人知道，张常阳长老在得知他突破到真元境之后，倒是声音都是激动得有些啰嗦。

    问要不要举办一场庆祝宴会。

    对此张清元拒绝了。

    也没有那个必要。

    不过张常阳在征得张清元的同意之后倒是将消息传回了淮南张家，据说那边的族人都是欢呼庆祝了起来。

    对此张清元倒是没有多大的在意。

    虽然已经晋升真元境界。

    不过张清元并没有产生什么骄傲自大的心思，在短暂的放松休息之后，继续修行提升自身的实力。

    当然，因为刚刚突破的缘故。

    张清元也明白欲速则不达的道理。

    因而这修行自然是比之以往稍微是放松了一些。

    在一边修行的同时，一边大致了解了一下月连群岛的各项事务，并且从张常阳长老手中得到了五万的普通灵石利润收入。

    随着月连群岛的发展，岛屿上每年的灵石收入都在增长。

    如今已经达到了一年有数万灵石收入的水平。

    这笔意外的收获无疑让张清元极为的满意。

    乃至于让他他都有着一种往后安心呆在这里，好生发展一番的打算。

    不过未来的事谁也说不准。

    大致了解了一下岛屿的各项发展情况，就将其抛在了脑后，毕竟相比于这些各种繁琐事务的处理，张清元还是更加倾向于修行。

    唯有实力，才是自身最大的依仗。

    ......

    “刚刚突破，境界虽然稳固并且迅速提升，但暴涨的实力也给我带来了不少的副作用。”

    审视自身的实力，

    张清元在心中暗自思索。

    修为突破到了真元一重后期。

    无论是灵元还是灵识都发生了蜕变，成为了更加强悍的真元和神识。

    但这同时也使得张清元对于自身的力量掌控程度很是降低了不少。

    为了印证脑海之中的想法。

    张清元一掌朝前挥出。

    覆海三叠狼施展开来。

    虽然只是调用了一成的力量，但方圆数丈之内的空间依旧犹如水波般被这真元引动，化作潮汐奔涌，在虚空之间隐隐间形成一个威力强悍的巨大掌印。

    “一成的力量，却已经是不逊色于我在九重圆满时候全力施展的一击之威！”

    眼见这巨大的声势。

    张清元面上却没有多大的满意之色。

    “但是，太散乱了！”

    “如果这一掌挥出去，真正能够对敌人造成伤害的恐怕还不足消耗的一半！”

    “蜕变的真元神识暴涨，可是我对于力量的掌控程度也是大幅度降低！”

    如果说在半步真元境界的时候，

    张清元对于自身灵元的掌控程度是八九成的话，那么晋升了真元境，就降低到了五成一下的程度！

    对于力量掌控程度的降低。

    让张清元意识到在接下来花费接下来的一段时间，需要一点点将这些新蜕变的强悍力量与自身体系磨合，将这对力量的掌控程度提升上来。

    才能够完全发挥出自身的战力。

    “那么接下来的修行，就是练习各种术法武技，练习对自身力量的掌控了！”

    如果说未晋升之前张清元体内的灵元是黑火药。

    那么真元就达到了黄色炸药的级别，彼此之间根本不在同一个层次。

    施展的术法武技等手段就像是火药之于枪炮。

    爆炸的内核换了。

    枪炮同样也要升级。

    那些术法武技自然也是需要继续修行磨合，契合自身，才能够最大程度发挥自身战力的优势。

    为此，

    张清元接下来找到了距离月连群岛不远，大概在十数里外的一处偏僻礁石作为自身的训练场，不间断施展自身所掌控的各种手段，一道道强悍的术法武技施展开来，在大海上掀起巨大的波涛。

    灵元冲击振荡，巨量的海水搏击上天，轰隆隆的剧响声连绵不绝。

    有不知道的人感知到那股可怕的震动。

    还以为是什么足以覆灭岛屿的大妖或者是天灾降临。

    惊慌不已。

    直至岛主府出示解释，并且要求岛屿之中的渔民们不要靠近那一个范围，月连群岛上的慌乱方才压了下来。

    而在知道自家岛主的修行场所之后。

    那种相隔十数公里依旧能够清晰感受到的天机震动紊乱，岛屿上众多修士是惊叹感慨，诸多灵元三四重的底层修士憧憬想象着那种举手投足之间掀起天灾，使得天地震动的强大手段，心中震撼不已。

    也不知道自己什么时候才能够达到那般地步。

    同时心中更是增添了不少对于自家岛主深深的敬畏。

    至于岛主大人为什么不找个远一点的地方修行，而是在如此之近的地方，这就是他们所不可能知道的。

    或许岛主大人，是想在他们面前展现出他的强大威势呢？

    但不管目的是为何。

    那相隔十几公里之外的巨大动静，委实在月连群岛上的每一个人心中都是留下了深刻的印象。

    这一趟的修行。

    足足花费了张清元两个月的时间，才逐渐将力量掌控程度提升到七成的地步。

    接下来想要继续提升的话，也就只能够依靠水磨的功夫了。

    张清元没有继续再修行下去。

    七成的力量掌控，甚至比之一般真元三四重以上的修士还要强上不少。

    已经足够用了。

    相比于接下来进展缓慢的修炼，张清元还有一项更加紧要的事情去准备，那就是炼制本命法宝。

    一旦将本命法宝炼制成功。

    那么他的实力将会再度得到一个大幅度的提升！

