    “耀哥，文三哥，早！”

    “行呀，老虎，你咋知道我们两个没吃早饭，还给我们带早饭了？”文子善看到杨帆手提了一个大纸袋子，里面热气儿往外冒，就知道里面装的是吃的。

    “包子，肉馅的和豆沙馅儿的。”

    “我不爱吃甜。”罗耀接过来，把肉馅儿的取出来，把豆沙馅儿的递给了文子善。

    “大哥，你这欺负人呀，这肉馅儿再怎么要比豆沙馅儿的好吃？”文子善不乐意了。

    “爱吃不吃。”罗耀拿起一个肉包子，咬了一口，那汁水都快从手指缝里面溢出来了。

    香！

    文子善“咕咚”一声，吞咽了一下口水，没办法，谁让那是大哥呢，只能让着，只能拿起一个豆沙包，一口咬下。

    真甜。

    “行了，别磨蹭了，赶紧带我齐斌的住处，我今天事情还比较多。”罗耀三口两口就把一只肉包子吃进肚子了。

    “老虎，你是不是把我蒸包子的秘方告诉艾翡了，今天的肉包子味道明显比往常吃的不一样了？”

    “嘿嘿，哥，你又不靠这个营生，想吃包子了，我给您买就是了。”杨帆笑嘻嘻的上了车，说道。

    “你这是典型的有了媳妇儿忘了娘！”

    杨帆笑了笑，没有反驳。

    ……

    “这是稽查处贴的封条，一直都派有人看守。”齐斌在山城的住处在西区，他自己一个人住，也是租的房子。

    一个小阁楼，若不是出事儿，邻居们都不知道他们跟一个中统的特务住在一块儿。

    齐斌家被查封后，陆续有人搬走，附近的房子出租的租金都降低了一成。

    谁都不想自己身边住着一个特务，尽管这个特务被通缉了，谁知道还有没有呢？

    齐斌家被查封的那几天，附近的老百姓那是看谁都像是特务，尤其是平时游手好闲的年轻人。

    大家都跟防贼似的防着这些人。

    “科长。”

    “给你的，早饭。”文子善顺手把手里吃剩下的豆沙包丢给手下，“把门打开。”

    “谢科长。”手下人接过包子，喜笑颜开的走上前，把封条揭下来，把门打开。

    “这个地方，自从上次搜过后，就没有人来过，也没什么值得可看的东西……”文子善一边往里走，一边给罗耀介绍解释道。

    阁楼空间不大，就一个房间，里面布置的也很朴素，一张床，一件靠窗的书桌。

    桌上的物品都在搜查的之后被带走了，许久没有人来，桌上都落了一层灰了。

    “布局没动过吧？”

    “没有，搜查的时候移动过床和衣橱，但后来都复位了。”文子善解释道。

    罗耀一边走，一边打量屋内的陈设，这确实是一个非常简单的住处，没有特别的。

    “搜查的时候，这里乱吗？”

    “不乱，床上的杯子都是叠好的，衣橱里的衣服只剩下一些夏天穿的衣服，其他的衣服都不在了，也没发现夹层或者暗盒之类的。”

    “有没有女性的用品？”

    “没有，什么都没有，很干净。”

    “那支钢笔在哪里发现的？”罗耀问道。

    “在书桌上，有一只笔筒，里面除了一支钢笔之外，还有裁纸刀和毛笔，还有两支铅笔，一长一短，另外还有一些空白的稿纸。”文子善说道。

    “如此看来，他是早就所准备，不然，不会把住处打扫的这么干净。”罗耀点了点头。

    “附近邻居询问了吗，他平常可有人过来拜访？”

    “问过了，就是李万川他们三个来的比较多，其他的就没见了。”文子善道。

    “女人呢？”

    “从未见过有女人来过。”文子善道，“不过，案子发生那天晚上，有人看到他回来过，还提着一口箱子离开。”

    “是放在衣橱下面的那口箱子吗？”罗耀问道，他发现衣橱下面的地面上有一个方形的印记，应该是放了一口箱子。

    箱子被取走了，印记自然就留了下来。

    “应该就是。”

    “是他本人吗？”罗耀接着问道。

    “是，齐斌喜欢穿风衣，戴礼帽，那天他正是这一身装束回来的，掏钥匙开门的，有人亲眼所见。”

    “一个人逃亡，离不开盘缠，除非他习惯把现金藏家里，否则一定会去银行或者钱庄取钱，这方面查了吗？”

    “查了，齐斌的薪水不高，但加上一些额外的收入，大部分都寄回老家了，剩下的留给自用，平时请手下弟兄吃饭，喝酒以及每个月房租，并没有多少结余，所以，他根本存不下钱。”

    “他跟素清有没有经济来往？”

    “不知道，明面上没有发现。”

    “那就查一下。”

    “是。”

    “这房子也没什么东西可看的了，别封着了，还给人家房东吧，别耽误人家出租挣钱。”罗耀吩咐道。

    “行。”

    “走吧，对素清，不要看的太紧了，稍微宽松一些。”罗耀说道，“在放松的环境里，或许能令她露出破绽来。”

    ……

    回到军技室。

    发现，宫慧居然也在。

    “刚跟你说，你就来了，家里就这么蹲不住？”罗耀呵呵一笑，见到在办公室给她泡茶的宫慧道。

    “小楠开学了，峩一个人在家也挺无聊的，来军技室走走，看看大家，还不用干活儿，感觉舒服多了。”宫慧说道。

    “你这样，要是让毛代主任知道了，会催促你回来上班的。”罗耀说道。

    “假期是他批的，再说我这伤还没痊愈，不工作还行，万一留下后遗症，他负责？”

    “行，那你是去自己的地盘儿巡视一下，还是留在这里监督我工作？”罗耀走到自己办公桌前，准备坐下来。

    “我那边已经打过招呼了，现在没正式上班，还是不去了，待在你这里不错，喝喝茶，看看报纸，顺便还能监督你工作。”宫慧道。

    “我这儿进进出出的，你不嫌烦呀？”

    “没事儿，你要谈事儿，我就出去，不影响你。”宫慧呵呵一笑道。

    “随你吧。”

    罗耀坐下来，开始看文件，开始一天的工作，毕竟他在这个位置上，还真不能跟毛宗襄一样，当一个甩手掌柜。

    “罗副主任，这个考试时间定下来了，试卷出题也差不多了，您是不是过目一下，确定一下？”

    “题目几个人知晓？”

    “除了出题人，就我跟您知道了。”

    “交付印刷之前，封存起来，任何人不得查阅。”罗耀审阅了之后，交给王维君道。

    “那时间就定在正月十六了，刚好过完元宵节。”

    “行。”

    ……

    “好，我知道了，到时候我会派人过去的，放心，不会迟到。”电话进来，罗耀接了之后说道。

    “这个问题不要来问我……”

    “这份电文，马上破译，抄送军委会侍从室，要快。”

    “好的，我马上过来！”

    ……

    “盯住这个信号，有异常第一时间汇报，这可能是一个重大发现。”

    罗耀来到四组指导工作，温学仁将一个最新的发现拿过来禀告。

    “罗副主任，最近在黄角垭附近发现一个不明的电波信号，确定是日特电台！”

    “定位了吗？”微微一皱眉，黄角垭附近出现日谍电台，这可是很严重的事情。

    “对方每次发报时间很短，而且挑选的时间也没有规律，所发内容应该是特定的密电码，无法进行破译，我们采用了三角定位法，但想要确定其准确位置，暂时还有些难度。”温学仁有些不好意思，己方的设备精度太低了，要换成最先进的设备，可能定位这个日谍电台，就不费什么力气了，说到底，还是民弱国贫，技术不如人呀。

    “先挖出来，但不要动。”罗耀思考了一下，命令道。

    “是！”

    ……

    “黄角垭发现日特电台？”宫慧也很惊讶，军技室一直隐藏的很好，没有人知道确切的位置。

    黄角垭这边也是比较偏僻，基本上没有什么有价值的军事目标，但这边也容易被间谍藏身。

    “我怀疑这是个诱饵，日谍明知道我们有侦测和定位的能力，却弄这么一个信号出来，它想干什么？”罗耀分析道。

    “他们想要找到军技室，并且确定我们的位置。”宫慧说道，她跟罗耀早就心灵相通了。

    “我也是这么想的，一旦我们打掉了这个电台，那就等于帮日本人确定了我们的位置，那我们就面临灭顶之灾了。”罗耀说道。

    “留着它吗？”宫慧说道，“万一日谍利用这部电台引导日机的轰炸呢？”

    “先留着它，搞清楚他们的身份，再决定下一步如何做。”罗耀说道。

    “行，我来安排。”宫慧想都没想就想接下这个任务。

    “不行，你还在养伤，不能乱来。”

    “我动嘴不行吗，而且，我现在做事儿更方便一些。”宫慧说道，“让阳兆杰配合我。”

    “阳姐到山城了？”

    “说是明天到。”宫慧道。

    “行，不许亲自出任务，只能动嘴，听明白没有。”罗耀考虑了一下，确实也只有宫慧适合这个事儿。

    “知道了，放心好了，我不会拿自己身体开玩笑的。”宫慧满心怀喜的，在家休息这么多天了，都憋坏了。

    五组的事务有王维君代管，她基本不用操心，她刚好有时间干一点儿别的事儿。

