    册封神祗大会，坚城封神大会，在各方势力的努力之下，确实非常成功的吸引了全联邦大多数人的注意力。

    其中许多表现出众的妖神，都获得了非常多的拥护者与崇拜者，而这些人，只要宣传得当，可以很轻易的就转化为信徒。

    联邦人口人数众多，哪怕他们因为物质的极大丰富而缺乏信仰，但仅仅是泛信徒，就可以让许多神祗的实力突飞猛进。

    当然，每场比赛转播当中，都高高在上的俯视整个战场的十二名种子选手，也获得了不菲的关注。

    因为当初冯烨的出手，让许多人认为，这十二个所谓的种子选手，其实论实力，也并不比其他的选手强大。

    之所以成为种子选手，仅仅只是因为他们背后的势力强大。

    还有人认为这十二个选手，就是比普通的选手更加强大的妖神，只是冯烨更加强大而已。

    反正冯烨是随着十二名种子选手的名声而声名鹊起。等于是踩着这些种子选手而崛起。让他收获的大批的信仰。

    同时随着封神大会的进行，联邦各个星系当中也有人开始了宣传神祗的信仰。冯烨这边的三神星系同样也在宣传。

    但是相比于其他大势力的宣传，那就是小巫见大巫了。

    整个联邦各个星系，各个星球上面，所有能够看得到的广告牌，新闻资讯，等等所有与民众息息相关的东西。

    全部被这些选手背后的势力所买通，这种宣传之下，还真就有人的实力在飞速飙升。

    不过在这种情况下，能够一击击杀一名种子选手的冯烨，反而受到了最大的好处。许多唯实力论的人，就觉得他才是最强大的。同样也带给了他不小的信仰。

    这些信仰同样被冯烨全部炼制成为信仰之珠，储存起来。

    三千参赛选手，最后角逐出八十八名妖神，进入决赛，与十二名种子选手一起争夺册封神祗的名次。

    能够从整个联邦众多妖神当中，实力脱颖而出的三千人，当然各个都是有数的高手。许多人甚至原本牛是一方星系的驻军长官。

    但是在这次争夺战当中，三千妖神，战死了将近一千人，可见这次封神争夺战的激烈。

    以妖神联邦的医术，只要脑袋不碎，基本上都能够救治的回来。甚至为了这次比赛，联邦还安排了许多拥有医疗类天赋神通的妖神过来保驾护航。

    就是在这种情况下，依然有将近一千的伤亡，可见这些妖神的拼命程度。基本上冯烨就没见到有什么人是选择认输的。

    这些妖神强者，无一不是战斗到最后一刻。能够进入决赛的这八十八名妖神，就算不是整个妖神联邦当中最强大前百名。

    那至少单独拿出来，也是在整个妖神联邦当中，名列前茅的存在。

    借助这次的封神之战，让联邦所有民众，都对联邦妖神的实力，有了新的认识。

    原本民众们只是知道妖神的强大，但是具体妖神有多强大，他们心中并没有一个完整的概念。直到现在，见到了众多妖神的决战。

    民众们才算明白，原来妖神是可以强大到这种程度的。

    比赛期间的龌龊同样不少，在联邦医疗技术如此发达的今天，居然会有出现选手重伤不治身死。还有选手战胜后，被对手的好友围攻致死等等情况。

    各方势力也是人心惶惶，联邦的律法，似乎在这片星空已经无效了。就连十二名种子选手当中，都有人被刺杀。

    不过这一切的阴暗，全部被联邦各方势力，联合起来掩盖住了。

    册封神祗期间，这些参赛的妖神们不能再出现任何丑闻了，已经成为了各方势力的默契了。

    许多小势力的选手，因为底蕴不足，而被人用阴暗手段洗牌出局。

    好在刚刚开场的冯烨就表现出了自己强势的一面，直接就击杀了一方大势力的首领。让所有势力，都对他投鼠忌器。

    这些阴暗的手段，才没有被施展在沐迟和他的身上。否则以沐迟的出身，背后有没有什么势力，必然就是第一批被洗牌的对象。

    冯烨和沐迟两个人，这段时间同样过的小心翼翼。联邦天赋神通众多，保不准就有什么奇异而致命的天赋神通，能够暗中置人于死地。

    好在总算是进入了决赛，实力不够的选手，都已经或明或暗的被人出局了。剩下的都是自身实力强大，背后的势力同样足够强力的选手。

    面对同等层次的对手，各方势力的阴暗手段，也都收敛了起来。这片区域也再次文明了起来。

    冯烨作为本次大赛的评委，也开始正式工作。同时联邦也开始了一系列的动作。

    进入决赛以后，联邦已经开始对这百人开始宣传，这些人既然进入了决赛，就说明他们即将被册封为神祗。

    这次决赛，联邦将会根据众位妖神的表现，以及获得的民众支持度来给众位妖神们册封名号。

    如果是一般的情况，这个名号，就仅仅就是个名誉，但是在这个即将封神的时候，名号就显得非常的重要。

    一个获得民众认可的，好的名号，有可能就会获得一个强大的神格。同样的道理，一个差的名号，就有可能造成选手在信徒们心中的地位偏差，形成一个劣等的神格。

    显然妖神联邦的高层们，对于神祗也是有过很详细的了解。

    同时也通过这个名号的事情，来向各个势力示威，让各方势力，在这种快要杀红眼了的时候，冷静下来，明白联邦对他们还是有约束力的。

    决赛之前，沐迟的选手住处。

    冯烨对沐迟说道：“这才比赛的强度你已经看到了。千万注意安全，这些人每一个实力都很强大。最重要的是，战斗当中不要留手。”

    沐迟点了点头说道：“我明白，他们虽然都是妖神当中的佼佼者，但是你别忘了，我可是已经点燃了神火的神祗。

    我所使用的是神力，比他们使用的法力要高明的多的多。”

    “杨航，李乐他们那边怎么样了？”冯烨问道。

    “很不错，机械联盟那边并没有准备走神祇的道路，所以对传教的事情，并没有禁止。他们两个又对那边的民众有着救命之恩。

    所以选择信仰他们的人很多。李乐那货已经凝聚神格了。或许等这边比赛结束以后，他都已经点燃神火，成为神祇的一员了。”沐迟说道。

    “那就好，你比赛的时候，战胜对手很重要，但是同样要记得，招式用的华丽一点，这一点很重要你明白吗？”冯烨提醒道。

    沐迟笑道：“明白，普通人装逼是为了爽快，但是作为一名神祗装逼是为了获得信徒。”

    “对，只要能够装的一手好逼，你就是一名强大的神祗，哪怕打不过对方，那也不是实力不行，而是对方卑鄙无耻，使用了无耻的招数。

    在这一点上，你还是有优势的，你的天赋神通掌控雷霆，天然的就比一般的天赋神通更加的华丽。

    你在台上好好表现，我在联邦那边在努努力，看看能不能给你一个雷神之类的称号。配合你的神格，对你吸纳信仰之力，会非常的有好处。”冯烨认真的说道。

    “烨哥你别光顾着我，以联邦的人口数量，等到这批妖神成为神祗以后，依托庞大的信徒数量，他们很快就会点燃神火，建立自己的神国。

    你这段时间的行事风格，只怕到时候，会被许多看你不顺眼的人报复。你也要尽快吸纳信徒，提升实力才是正经。”沐迟关心的说道。

    -------------------------------------

    冯烨拍了拍沐迟的肩膀说道：“我的路与你们不同，只有你们都发展的好了，我的实力才会迅猛的提升。

    所以现在帮你们发展信徒，对我的实力也是有好处的。放心，我的修炼速度，不会比他们那些人慢的。”

    很快册封神祗大会的决赛就开始了，赛制是一百人捉对厮杀，两战皆胜的二十五人进入下一轮。其他七十五人，争夺剩下的5个名额。

    这段时间的比赛，让所有的选手，都有了自己的信徒，已经开始收集信仰之力了。沐迟作为每次战斗都要出在对战双方头顶上投影的种子选手，同样收获了一大批的信徒。

    这段时间可以说沐迟的进步是最大的，因为他已经点燃了神火，可以将信仰之力全部化为神力。让他的实力突飞猛进。

    而普通的妖神，虽然也在收集信仰之力。但是他们在点燃神火之前，信仰之力对他们没有半点用处。

    沐迟的第一战，遇到的就是一名拥有双天赋神通的中年妖神。这位活了五百多岁的老妖神，与机械联盟的宇宙战舰斗过，与生化帝国的生化战士斗过。

    可以说是半辈子都在战场上，战斗经验极其丰富。远远不是沐迟的那点战斗经验能够比得上的。天赋神通也是不俗。

    这位妖神可以说是战功赫赫，早就已经独自统领一军。在与生化帝国的边境，那也是威震一个星系的存在。

    背后同样也是有势力支持的，一身妖神武装，不知道蕴含了多少种神通。以他的实力，在这场大赛当中，碰到任何一个对手，包括那些种子选手，他的胜面都很大。

    这位中年妖神背后的势力，也已经开始发力，从这位进入决赛以后，在各大星系当中，就开始有人帮他传教了。

    现在已经有了不少的信徒，作为决赛的第一战，许多信徒都进入虚拟空间当中，观看二人战斗的转播。

    这一战的评审并不是冯烨，但是冯烨却跟了过来。

    如果说册封神祗大赛，刚刚开始的时候，各大势力还会对冯烨的实力有些忌惮。但是随着大赛进入决赛。

    许多在对战当中排名高，信徒多的妖神，已经凝聚了神格，汇聚了神性。只差最后一步点燃神火，就可以成为真正的神祗了。

    这无疑让许多实力自觉的，他们距离冯烨的实力已经并不遥远了。所以许多原本停下来的小动作，也随着又开始了。

    冯烨也是害怕这些没有一点自知之明的蠢货，真的对沐迟下手，所以虽然他不是这场比赛的评审，但是却也跟了过来。

    站在沐迟对面的中年妖神看着他，语气当中无不嫉妒的说道：“你现在投降还来得及。要知道预选赛的时候，死在我手中的妖神可是不在少数。”

    想想自己为了联邦出生入死几百年，经过多伦竞争，才获得这么一个参赛名额。

    而对方年纪轻轻连一百岁都不到小崽子，居然直接就混进了种子选手的队伍，完全不用参加残酷的预选赛。

    沐迟答道：“知道为什么我年纪轻轻就是种子选手，而你一把年纪了，还只能混个参赛名额吗？”

    “为什么？”中年妖神冷漠的追问道。

    “决战开始！”裁判宣布道。

    沐迟不慌不忙的从空间宝石当中掏出了万法天书，这名中年妖神的实力，确实强悍，沐迟也曾经看过对方的战斗星象。

    尤其是两门天赋神通，居然还是能够互相配合的神通，战斗能力极强，擅长一击致命。同样是沐迟和冯烨的重点关注对象之一，没想到第一轮就碰到一起了。

    沐迟将万法天书翻开，那中年妖神经验丰富，一边做好防守的姿态，一般还在等着沐迟回答。

    “因为，定！”沐迟一个因为二字，就将对方的注意力吸引了过来。紧接着就是一声大喝。被定在原地。

    紧随其后的，就是一道仙剑斩出。那名中年妖神，原本也做好了万全的准备。身上开了好几种防御神通。

    但是这种防御神通，在能够斩断一切的仙剑之下，一击都没挡住。中年妖神直接被这一剑，将整个人斩成两段。

    沐迟一击杀敌，顿时引起了正在比赛当中，许多人的注意。他这位种子选手，虽然一直都在收集其他人的信息。

    不过其他人当然也不会放过他，他的资料也早就摆在了其他人的随身智脑当中。只是仙剑和万法天书却不为人知。

