    云千柔脸色骤然一僵。

    而在她怔楞的空挡里，云倾已经按下了录音键。

    宛波的声音从里面传了出来。

    “云倾小姐，有些事情，咱们就让她彻底过去好不好？”

    “你不提，我也不提，大家都不提……事情过了也就过了……”

    “……你要是再提的话，我就不得不说出更多的“真相”，到时候，受害者还是你……”

    “只要你不再提这件事情，那我也可以保证，这件事情会就此石沉大海，再也没有第三个人知道，当初在那个房间里，究竟发生过什么……”

    “毕竟你现在是有男朋友的人了，还是京城云氏的大小姐，若是传出什么不好的丑闻，男朋友和尊贵的大小姐身份，可能全部就要鸡飞蛋打了。”

    寂静的黑夜中，男人温和儒雅的声音，清晰地传入每一个人耳朵里。

    虽然话语乍一听似乎是真的为了云倾好，可言语间，分明就是在威胁云倾！

    而且话里话外都透出了一个意思，若是云倾不答应他的要求，重提了那件事，他就会用那个恶心的缘由，去毁了云倾！

    香水协会的人，盯着地上的宛波，脸上变得前所未有的难看。

    就连那些之前一直看云倾不顺眼的调香师，听着那些阴阳怪气的话，再看看地上满嘴是血的男人，脸上均露出了嫌恶的表情。

    难怪ghost会动手将他打的满嘴是血，这些话听着，实在是太膈应人了。

    一些品性正直的人，看着宛波的眼神，已然带上了怀疑与厌恶。

    若是宛波真的问心无愧，那他根本就不需要惧怕旁人提起这件事情。

    结果却是云倾这个臭名昭著还没说话，他身为一个受害者，却先心虚害怕了，这说明了什么？！

    甚至还有人提出了疑问，“对呀，证明云倾勾引评委那段录音，分明就是有人故意录下来的，而这件事情只有云倾和宛波两个当事人……录音的总不可能是云倾自己吧？”

    开玩笑，那段录音可是害的云倾被退赛，又被罚赛三年，还深受网络暴力侵害，怎么可能会是她自己？

    不是云倾，那还能是谁？！

    此言一出，站在宛波身边的人，纷纷往后退了好几步。

    虽然还没有切实的证据，证明云倾是被诬陷的。

    但这些话起码已经说明了，地上那个男人绝对不是他所表现出来的那么“德高望重”。

    如果这一切，都是假的，都是他污蔑云倾的，那宛波就是一个彻头彻尾的衣冠禽-兽！

    宛波眼睁睁地看着云倾毁了自己的名声，眼中尽是不甘和恼怒。

    但他的脸被云倾抽的皮开肉绽，嘴巴里不停的流血，猫儿又站在一边火上浇油，他找不到任何为自己辩解的机会。

    只能用一双眼睛，恶狠狠地盯着云倾。

    云倾将录音删掉，手机收了起来。

    她直视着云千柔，微微勾起红唇，“我此次来这里，就是要用冠军奖杯，将三年前诬陷我的人，一个个挖出来，狠狠地撕碎！”

    云千柔对上她的眼神，脊背寒了寒，握紧了手心。

    云倾冰冷的视线，一一滑过现场所有调香师的脸，恹恹地说，“我自认没有得罪过你们任何一个人，但你们却从头到尾，都在针对我。”

    此言一出，现场蓦地又是一静。

    的确。

    云倾没有跟她们之间的任何人结过怨，但木楚灵针对她，林清陷害她，她们联合起来想要踩死她……

    那些针对过云倾的调香师们，心底寒了寒，莫名有些不敢面对云倾。

    云倾微微垂了眸子，细白的手指撩了下头发，唇角撩起一丝艳冽的笑容，“我这人最是记仇，谁害过我，我都记得清清楚楚。”

    “就像陆大小姐刚才说的，我连生父和养母都能下狠手，何况是素昧平生的人了。”

    她笑了笑，眉眼间尽是冷冽，“所以诸位，从这一刻开始，你们都得小心了，千万别被我抓到把柄，不然被我报复了，就是活该！”

    那些调香师，脸色都跟着变了变。

    此刻终于有人想起，云倾可是京城云氏的大小姐，比木楚灵身份还要尊贵，要整她们，何其简单？

    她们之前，怎么就猪油蒙了心，敢联合起来去排挤针对她？

    木楚灵铁青了脸，下意识想要指责云倾，可最终又不得不忍了下去。

    她已经接连几次都被云倾是事实真相打了脸，此刻在无视真相纠缠下去，就显得不识好歹了。

    云倾说完，冲着莫名其妙帮了她的ghost，意味深长的笑了笑，然后踩着高跟鞋朝着酒会大厅的方向，扬长而去。

    猫儿看到那个笑容，抖了抖。

    怎么有种……

    ghost即将要倒大霉的感觉？！

    应该是……错觉吧？！

    ghost帮了云倾小姐，云倾小姐又是个知恩图报的主，没理由整他啊……

    小姑娘一脸懵逼，边走边回头看。

    ghost的视线黏在云倾远去的背影上，血红色的薄唇，翘起一个令人心神剧颤的弧度。

    他刚才没忍住逗急了小姑娘，依照云倾眦睚必报的性子，接下来很可能会给他准备一个“惊喜”来回蹭他。

    他很……期待……

    男人妖异的黑眸温柔与炙-热交织，透着一丝丝兴奋与雀跃。

    当云倾纤细的背影消失在眼前那一刻，他脚步一转，抬步就准备离去。

    木楚灵好不容易鼓足了勇气，走过来跟ghost搭话。

    结果眼前的男人，完全视她如空气。

    她一个大活人，明明就站在他面前，可他根本就看不到她，更听不到她的声音。

    好似那双深黑妖异的眼睛里，只能看到那个已经离去的云倾。

    木楚灵跟个笑话一样站在原地，眼睁睁地看着男人就要离去，情急之下，抬手抓住了对方的胳膊。

    “ghost先生——”

    只听“刺啦”一声，黑夜中忽然想起衣料被撕碎的声音。

    木楚灵只觉得有什么丝滑冰凉的东西从手指尖滑过，快的她根本抓不住，等这种感觉终于消失的时候，她的手心里，多出了一颗颜色漆黑的袖扣。

    耳边传来男人阴冷动听的声音，“再有下一次，就是你的手！”

