
　　“你……你这是要下班？”程副院长看到他已经“换”上了便装，问道。

　　“是。”赵清点头。

　　程副院长面露思考，转而说：“那这样吧，明天中午的时候，我来找你，刚刚他们两个人已经把许多事情交代了。

　　等到明天我和你走个流程，把你和王宇那件事出个书面报告，为你洗刷冤情。”

　　一旁的王宇、吕楠楠听到程副院长的表态，两个人都紧抿着嘴一言不发。

　　王宇被淤青眼睛内的一条缝内有着妒忌的目光。

　　他还是第一次见到程副院长这么“亲切”。

　　平常他说话都是，你来我办公室一趟，去我办公室等着。

　　对赵清就变成了“我来找你”！

　　这特么的差别也太大了！

　　可王宇连一个屁都不敢放，因为医院对他的处理基本上已经盖棺定论了！

　　报告一出，他自己辞职从磐北医院滚蛋。

　　抄袭报告一事，只做内部定调，不会进入到他的档案。

　　这还是王耀升几乎跪着磕头求两位院长，得到的一个勉强答复。

　　而且医院那头也说得很明白，如果赵清那边追求的话，王宇抄袭这件事情是一定要跟着进档案的。

　　档案是会跟着人一辈子的！

　　王宇的档案里如果有“抄袭报告”这件事情，他这辈子都别再想从事医生等一系列公职。

　　吕楠楠的处理就比较简单了，等实习期结束，她自己辞职走人！

　　毕竟她这个事情的性质很难界定。

　　她只是拿了赵清的报告给王宇看，所以能从品德这个角度入手，将其劝退。

　　别看这个处罚好像没什么，其实几乎是断了王宇和吕楠楠两个人的前途！

　　“好，辛苦您了。”赵清温声说。

　　“不辛苦，等过阵子了，咱们到时候喝一杯，好好唠唠。”程副院长热情说。

　　赵清笑着打了几圈太极，随即便迈步直接离去。

　　从始至终他都没有再看王宇、吕楠楠一眼！

　　这两个人不配！

　　吕楠楠看着赵清的背影，再看程副院长脸上还未褪去的谄媚笑容，心里五味杂陈，心神恍惚，最后全都变成了徐徐泪水。

　　她为什么这么蠢啊？

　　为什么为了那么一点蝇头小利，放弃了一个深爱自己的男人。

　　丢掉了真正的西瓜。

　　自己，为什么这么蠢啊？

　　吕楠楠越想越委屈，刹那间，哭声回荡在整条的走廊，引来了无数人的侧目。

　　但赵清根本就不知道，不过哪怕他知道了，也不会在意。

　　这样的一个女人，根本不值得他在多浪费一丁点的精力！

　　“你到哪了？”赵清出了医院门诊楼，便给李疏影发去了个消息。

　　“快了，你去北路口等我？”李疏影问。

　　“行。”赵清干脆利落。

　　只是正当他走到医院大门的时候，余光看到不远处一辆奔驰保姆车那边有大汉迅速下车，朝他快步走了过来。

　　“嗯？”赵清眉头微皱，但没有理会，只是加快了步伐。

　　可让那几个大汉直接跑了起来。

　　甚至在他前面那辆奔驰保姆车，也下来一群人，直接把他左右夹击围了起来！

　　冲他来的？

　　谁？

　　王家派来的人？

　　他们能耐这么大？

　　赵清心里暗惊，但他从地上捡起一块砖头，不动声色地朝着墙壁靠去。

　　自从他修炼以后，力量、速度其实增长了一大截，虽然不敢保证一个人能打赢这么多人，可凭借着砖头想跑还是没问题的。

　　很快这一帮人将他围在了圈子内。

　　“你们是谁？我好像没有招惹过你们吧？”赵清神色镇定，问。

　　这一帮大汉也不说话，就围着他。

　　紧接着！

　　齐原从人群中走了出来。

　　“你还认识我吗？昨天我们见过。”齐原眼睛布满血丝，一身的烟味和酒味。

　　“你？和陈诗曼在一起哪个？”赵清记忆翻滚，立刻想起来他是谁了。

　　“对！”齐原直接点头，他随即直白说：“我今天来找你，其实就是想和你谈一件事情。”

　　“什么事？”赵清赵清攥紧手里的砖头。

　　“你拿个砖头吓唬谁，你难道真敢给我一下不成？”齐原见他模样，反讽道。23sk.Com

　　赵清目光冷漠。

　　他一句话都没有说。

　　有些事，只能做，不能说！

　　“我直白地和你说吧，省得你迷迷糊糊。”齐原吐出一口浊气，死死地盯着他说：“你从现在开始最好离李疏影远一点！”

　　“这是我和她的事情吧？你……是他什么人呢？”赵清眉头皱起，难道这家伙是李疏影的男朋友？

　　“我是他什么人，是你有资格问的吗？”齐原目光中带着几分蔑视。

　　赵清脸色一黑，忍住想揍对方的心，便打算扭头过去。

　　只是齐原又拦住了他。

　　齐原冷笑说：“行了，我也不跟你废话了，像你这种底层人，说来说去不就是为了几个臭钱吗？

　　报个价吧，只要你肯从疏影那滚蛋，老子立刻打钱给你！”

　　“报你妈，滚一边去！”赵清听到这话，直接炸毛了，对着齐原的脸直接狂喷。

　　齐原听到这话的时候，瞳孔蓦然放大，显然是没有料到，赵清在这种环境下，还这么有骨气！

　　“你他妈找死呢！”齐原哪里还有半分理智，提起拳头，便直接朝着赵清打去。

　　但他动作太慢了！

　　赵清一手直接抓住对方的手腕，猛的一个擒拿将其倒背。

　　“啊！啊！”齐原疼得尖叫。

　　周围保镖见到这一幕，这才反应过来，只是他们还没来得及动手呢，赵清拿起砖头，对着身后的墙面狠狠一拍。

　　咚——！

　　整个墙壁都在震动着。

　　“都你妈给我退后面去，不然老子这砖头，今天就让他见血！”

　　这一声怒吼像是雷声，吓得这些保镖脸色大变。

　　“兄弟，有话好好说，这可是齐公子！”光头打手急忙提醒。

　　“松手，你他妈给我松手！”齐原胳膊被倒背着，疼得他尖叫痛苦，可赵清的手跟虎钳似的，他越挣扎，越痛。

　　“让路，给老子让开！”赵清对着右边的打手寒声说。

　　右边打手见齐原被擒拿，只得尴尬让路，齐原被擒拿着踉跄走着，每动一步，胳膊传来的痛苦几乎让他发疯。

　　可哪怕到了这个时候，他仍如疯狗一般咆哮说：“不准让！老子今天都要看看，他能把我怎么着！”

　　众多打手们听到这话，反而有点不知所措了，他们面面相觑。

　　这到底是让路还是不让路？

　　“来，你们谁让来，我先给他脑袋一板砖，我看你们能不能担得起这个责！”赵清见他们蠢蠢欲动，拎着板砖说。

　　“你他马有本事就给我脑袋来一板砖！”齐原在怒吼。

　　正当双方僵持，赵清正在朝着右边靠拢的时候，一辆白色保时捷蓦然停在了路边。

　　待保时捷停下后，后面又有一辆奔驰黑色保姆车也随即停下，几名人高马大，穿着西装的打手从车上走出。

　　李疏影急不可耐地解开自己的安全带。

　　她手下的保镖从怀中取出钢铁甩棍，整齐划一地朝着齐原的打手们逼了过去。

　　齐原的打手和李家专业训练的保镖相差巨大。

　　“这是怎么回事？”李疏影见齐原被赵清擒拿着，上去问。

　　“狗东西，给老子松手！”齐原见李疏影出现了，更加激动了。

　　他怎么能在自己心仪的女神面前这么丢人呢？

　　“滚！”赵清见安全了猛地一用力，将他直接推到了那帮打手的人堆里，等回到人堆齐原嘴里骂骂咧咧还想上来找回面子和赵清死磕。

　　他没有眼力见儿。

　　可他的手下有啊，这帮手下死死地拉着他，不让他动弹。

　　“松开，都给老子松开！”齐原咆哮着，他从小到大哪里丢过这么大的人？这事要不处理好，他以后还怎么混？

　　“齐原，你什么意思？”李疏影只是扫了一眼，便大致推算发生了什么事。

　　以他对赵清的理解。

　　赵清不可能在医院的门口，和这个家伙这么多人主动发生冲突！

　　“疏影，你到底喜欢这个人哪一点？他哪里比得上我？哪一点？”齐原被李疏影训斥后，气头上的他，愤怒质问。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第四十二章：你到底喜欢他哪一点？免费阅读。https://www.23sk.net 