    “我岳丈可还安好？”

    李破与李秀宁策马并肩而行，这里是绛郡郊外，此时北地已是渐渐进入初冬，只是和代州比起来，到底还是要暖和一些。

    秋末冬初时节，草木凋敝，猎物正肥，李破便邀了李秀宁出来射猎，因为他知道关西人最喜欢这样的活动了。

    至于窦诞和韦节，窦诞忙碌的很，正在拜访以裴世清为的绛郡文武，如果不是绛郡军营接近不得，说不定还要去军营中走一走，瞧一瞧。

    也不用奇怪，这种探头探脑的行为算是当世使节们的正当权力，就算是李破派了使节去长安，拜访长安权贵也是必备的戏码。

    当然，使节若是无名小卒，那就算了，因为这无疑是大阀子弟和草原贵族们的专利，这些家族盘根错节之间，才会衍生出这种权力出来，拼的是家世，讲的是人脉。

    窦诞和韦节都十分符合这样的条件。

    你想限制一下也不是不行，可除了显得你小家子气之外，恐怕也没什么作用，除非你像看押犯人一样将时节看死了，不然的话，能说的上话的人照样在斯通款曲，很多时候就算你知道了，也是无可奈何。

    就像李破治下的军政之事，早晚会6续泄露出去。

    当初晋阳传出的消息颇多谬误，不是因为晋阳家族的人们故意谎报，而是李破并代扩军很快，加上李破召集大军的同时，也在严防死守，不然的话，可能这边大军还没动呢，李神通可能就知道大军的虚实了。

    而在绛郡，不用别人，李破估计着只裴氏就能将他卖个干净，就像当初裴氏将李神通这边儿军情都事先带了给他一样。

    李破觉得，这样一个“善缘”，是不用指望裴氏多有节操的。

    当然，之后裴世清必定也会到他这里来分说一些李唐近来生的一些大事，左右逢源，滑不留手，其后又有家族支撑，几百上千年过去了，你说他们能够生存至今，是偶然的事情吗？

    其实，治下的人越多，李破越能清晰的感受到隋末门阀的影响力。

    这还是正经的战乱时节，门阀纷纷遭到了重创，若是承平年代，换了他是皇帝，如何分散这些门阀大族的权力，估计理所当然也应该是最主要的政事之一。

    这也就是在绛郡，不然的话，窦诞需要拜访的名单上估计还要多出许多的名字出来呢。

    而韦节就呆的很老实，也不奇怪，韦节和李靖交好，需要避讳的地方颇多，就像此次李破邀请李秀宁出来射猎，他就推辞身体不适，留在了城中，许是在极力避免和李破单独相处吧。

    总的来说，唐使给李破一种很专业的感觉，让李破同样察觉到了些西京长安的底蕴。

    相比之下，王世充就像个暴户儿。

    李破倒也有心想学一学，可思来想去，不占据洛阳，长安中的一处，这种冠冕堂皇的事情他手下的人们还真没几个拿得出手的外交人才。

    当然，他也不会妄自菲薄，他相信现在他的治下，要比长安或者是洛阳安宁的多，杂乱的声音也要小的多。

    远处军兵环绕，围着两个人布成了一圈圈的防卫，暂时还见不到什么猎物儿，而且无论是李破还是李秀宁，心思都不在射猎上面。

    听李破问起李靖，李秀宁笑笑，这个时节出来走走确实有神清气爽之感，虽说那许多事如同乱麻般缠绕在心里，可来绛郡已有三日，这还是头一次能够单独相处，心情还算不错。

    只是她还是在心里暗叹一声，家国大事面前……当年订交之时的言语犹在耳边，却让人感觉恍若隔世一般了。

    “李长史为人豁达，如今在我府中任职，过的颇为安闲，哼，若非大兄起兵，李长史不定早已建牙开府，成就一方守臣了……”

    李破撇撇嘴，嘟囔了一句，“三娘埋怨于我还不如去怪你那好阿弟，将晋阳坚城拱手相让，我若不取，难道还要拜于他的面前，任他鱼肉不成？”

    李秀宁闻言没有恼怒，反而噗嗤一声乐了，有的时候，相互指责却是能拉近距离的，尤其是两个关系比较奇妙的男女相谈的时候……

    李秀宁眉目流转，笑道：“这么说来，若我夺下元吉王爵，禁其于府中，大兄还可为唐臣？”

    李破也笑了，却模棱两可的反问道：“你说呢？”

    那自然是不可能的，李秀宁眸光黯淡了一下，接着便板起脸微恼道：“你们这些男人啊，除了功业还能有什么？家小尽可抛了，只一心做你们的春秋大梦去吧。”

    人家恼了，李破却还在火上浇油，“莫要拿我与你那父兄相比，哼哼，若非咱还有些本事，早就被人卖于突厥了，李元吉想招我入晋阳，我就夺下晋阳给他瞧瞧，三娘来这儿不会是想招我入长安吧？”

    说到这儿，李破自己也忍不住的笑了起来。

    他如今也算是瞧的明白了，李家的人大半儿都是废物点心，若非辅佐的人还算得力，光凭李建成，李世民兄弟……呵呵，还不够他们那些亲族糟蹋的呢。

    他这里笑的正欢，冷不防旁边的人被他刺激的有些抓狂，扬起鞭子来就给了他一下。

    啪的一声脆响，正抽在李破肩膀上，李破惊了惊，本能的一把将鞭子抓住，只一用力便夺了过来，当即也有点恼了。

    “你疯了不成？”

    李秀宁毫不示弱的瞪回去，哼哼两声才道：“两方交兵也就罢了，辱人亲族又算什么英雄行径？大兄也莫要得意太甚，如今王世充称雄于河南，窦建德雄踞于河北，此二人皆有大志，居于河东侧后……大兄今又与我相争，处境之险恶，犹甚于我啊……”

    李破翻了翻眼皮，顺手将鞭子给她扔回去，心说，你要再敢扎刺，我就让你知道知道，现在的河东已经不是你家的地盘了。

    嘴上则满不在乎的道：“东有太行，南有黄河，晋地之险固，唐公应该知道的最清楚不过……若还有人来自寻死路，我倒不介意送他们去见一见阎王。”

    说到这里，他看着气结的李秀宁笑道：“到了这里也有几日了，三娘却未问及亲族，可见在大事之前，亲族皆如草芥啊……我却不会这般无情，我欲送李神通等归去，可能换回我岳丈一家？”

    说到这儿，李破笑的狡猾了起来，“若是这些人的性命还看不住唐公眼中，再加上三位使节，分量应该是够了吧？”

    “你……”李秀宁一下瞪大了眼睛，紧紧盯着李破观瞧，好像是要仔细瞧瞧，这就是那个曾经一纸书信相招，就派了五百精锐千里赴援的知己？

    转眼间，李秀宁嘴角微微翘起，“大兄莫要如此才好，小妹与大兄相交虽短，却心意相通，许为知己……”

    话音顿了顿，这样的话说出口，李秀宁脸上也烧了起来，于是扭转头不去看李破的表情，接着道：“大兄如此激怒于小妹，又为哪般？难道是想让小妹今早离去，不理此间之事？”

    李破“正色”道：“你我皆知，交锋至今，已无多少转圜之余地……你也见了，窦家三郎那里并无半点结好之意，此来其人应是正使才对，求和是假，刺探我之虚实是真，三娘何必同来，当日之情早已时过境迁，公恨私仇你又能担下几分？”

    李秀宁默然，可悄然间一股暖意却已从胸口蔓延开来……

    良久，李秀宁才幽幽道：“世事纷乱，一至于斯，小妹倒是宁愿再回云内，与大兄纵马山川……那是何等的无忧无虑啊……”

    这个时候，李破也不愿再说什么了，有些真挚的情义，可谓是千金不易，相比之下，那些无数的诡诈和计谋，都显得极为丑陋不堪。

    有些美好的东西，李破总是不愿去破坏，可有意无意间，他却总能将之践踏于地……这也许就是他能走到今天一步的原因吧？

    于是，他也就听到了他想听到的东西。

    “窦家三兄原为太子参赞，又入齐王幕府，晋阳兵败之后，转投秦王府，任秦王府司马，二兄也许……更愿你率兵南下，进围长安吧？”

    短短几句话，说给旁人效果不得而知，可听在李破耳朵里，李唐内部的局面就在他掀开了挺大一块儿出来。

    兄弟阋墙啊这是，李建成和李世民兄弟两个已经来到这样一个地步了吗？

    李建成守潼关，兵力颇为雄厚，李世民在西北，也是不遑多让。

    照如今形势看来，他李破若引兵南下，就算能过了黄河天险，百分百也要先跟李建成战过一场，再要进围西京长安的话……

    那就不用说，必然会顿兵于长安坚城之下，这样一来，李世民率军东归……

    好吧，那样的战局若非旁人提点，李破是不会想到的，因为他如今本就没有南下长安之意。

    （月票月票，下一场战争怎么打？阿草正在努力构思中……）(未完待续。)