
斗荔母子回来时，第一时间找到王冲和王彦中，母子俩一齐向父子俩下拜。

荡轮谷囤的罗始党人保全了，面对孤儿寡母，赵遹书生心性发作，不仅受了请降，还要为荡轮谷囤老峒主请封。这么一来，斗荔便有了外命妇之身，失胄也能得恩荫，荡轮谷囤的五千多罗始党人也终于能安下心来，抹去泪水，埋下失去亲人的哀痛，开始为将来的打算。

“这都是王二郎和王先生的功劳……”

斗荔拉着失胄，长拜之后再叩头，王彦中赶紧摆手道与我何干，斗荔道：“没有王先生在，我们罗始党人就遇不上二郎了。”

王彦中一怔，看看正淡淡笑着的王冲，一股酸热在胸中荡开，顿时后悔这几日跟儿子赌气。为了自己，儿子是真在拼命啊……

“没有我在，他也会救你们的，这小子别无长处，就只一颗仁心还足称道。”

王彦中板着脸道，见王冲翻起白眼，斗荔掩嘴一笑。

“赐姓的事，招讨允了吗？”

王冲赶紧扯回正题，行前他与斗荔商量过，效仿横山蕃部求赐汉姓，以示归化之心，这是比封赠番官更能安朝廷之心的举措。

僰人无姓氏，斗、失、卜，都只是族名的汉音，而斗荔、失蚕这些名字，则是与汉人来往很多的都掌人、罗始党人自己取的。就像斗荔，那个“荔”字，正来自她家的荔枝园。而与汉人隔绝的晏州僰人，姓名都是汉音，没有汉义。

斗荔答道：“招讨说要为我们取一个，再请朝廷允准。一切都好，就只是迁囤之事，招讨说地方另定……”

王冲暗叹，赵遹的警惕之心依旧十足，之前他让斗荔请求在长宁军附近屯田，这要求被拒了。不过换作自己，也不放心，对赵遹此举也没什么怨言。

“只要允许大家屯田就好，种粮食、种蔬菜瓜果，大家好好过日子。夫人也可以干回老本行，我很喜欢吃荔枝呢。”

王冲安慰道，却见斗荔一愣，红着脸转开目光，一旁王彦中则恶狠狠地瞪了自己一眼，才醒悟自己这随口之语，听起来很像是调戏斗荔，尴尬地咳嗽起来。

“屯田的事，大家都还心里没底，会种田的人太少，会种荔枝的人比会种田的人还多，可荔枝只是每年那一段时节能卖得钱，而且种的人多了，价钱更贱……”

知道王冲是无心之语，斗荔只是微微失态，说起正事，脸颊上那抹红晕便被忧色抹去了。

“此事我早有计较，等战事结束便着手。”

王冲倒不担心，来泸州的路上，他与唐玮已商量得很细致了。押解王彦中的孙舟非要磨蹭到长宁，呆到上月底才回成都，也与此有关。

见王冲神色笃定，斗荔心中稍安。回了住处，再见失蚕，心头却又七上八下。

“你要杀王二郎，就把你弟弟，还有小娘一并杀了吧。不是为了囤里几千姐妹儿女，小娘也早不想活了。”

听到屯田之地未定，失蚕下意识地以为与王冲的父亲王彦中一样，是要离开故乡，流配它地，便恨恨地念叨着那时不该放过王冲，可把斗荔吓住了。

斗荔凄苦地再道：“这一年里，死的人够多了，你爹死了，我爹、我哥哥，也都死了。你若是觉得我们苟且偷生，对不起死去的亲人，你便动手，小娘不怪你。咱们罗始党人，索性就灭了吧。”

失蚕抱住斗荔，痛哭失声，斗荔的话，也是她心中的挣扎。之前已被王冲说动，此时斗荔再一说，心中的煎熬尽散，就只剩下伤痛。

抚背安慰着失蚕，斗荔看似无心地道：“虽说招讨不再把我们视作晏州僰，还要封官，可接下来的日子要怎么过，还得靠我们自己。”

失蚕抹着眼泪，道出了与斗荔相近的忧虑：“以前我们在山上打猎，在江边捕鱼，也种些稻谷，却远不如汉人，光靠我们自己屯田，真能行吗？”

斗荔叹道：“所以啊，我们只能靠王二郎了，只有他是真心诚意在为我们着想。”

失蚕低下脑袋，羞愧不已，她还想着杀了王冲呢。愧到极点，一股羞恼又涌上心头，王冲虽是替她遮掩，却满口胡柴，这人真能信么！？

恍惚中，就听斗荔道：“可是，我们拿不出什么来酬谢王二郎，汉人都说，升米恩，斗米仇。就只是救下我们，这恩德就已经有祖宗的棺材那么高了，未来日子要怎么过，还得靠他帮手，到现在我们却没一丝回报，会不会让他朝这话去想？”

失蚕愣住，这倒是个大问题，正蹙眉思索，斗荔叹道：“既然还想活着，就得好好地活下去，王二郎这样的人，我们得紧紧抓牢，可惜，我年纪已经大了……”

报恩跟年纪有什么关系？

品了好一阵，少女瞪大了眼睛，看着这个比自己大不到十岁的小娘，脸上布满难以置信之色。

“很龌龊吗？别以为朝廷饶了我们，我们就万事大吉了。如果屯田不成，养活不了自己，其他峒囤的都掌人、罗始党人可不会客气。他们正跟着朝廷的大军斩杀反乱僰人的男丁，抢走妇孺，我们这一囤几千妇孺，就是他们眼中的肥肉。”

斗荔拂着发丝，神色异常平静：“既是报恩，又能让王二郎对我们多一份心，两全其美，何乐而不为？为了大家，死都不怕，什么脸面名声，又何必在乎？”

失蚕喘着粗气，怒声道：“你不在乎，可我爹在乎！你还对得起我爹吗？对得起失胄吗？年纪……”

她气到极点，径直道：“王二郎不成，他爹却是正好！你去啊！你这就去！”

斗荔咦了一声，恍悟道：“怎么忘了王先生……”

啪的一声，失蚕一耳光扇在她脸上，还恨声骂道：“贱人！”

斗荔抚着脸颊，苦笑道：“我也不想，有比我更合适的人，可她之前觉得，自己的仇怨比几千人的未来重要，现在也会觉得，自己的脸面更重要。”

失蚕愣住，脸色瞬间煞白。

许久之后，她低低地道：“对不起，小娘，我误会你了，你说得对，我们得有依靠，这事……让我想想。”

看着失蚕的背影，斗荔幽幽叹道：“若是你爹还活着，恐怕早就把你塞到王二郎怀里，容不得你说半个不字。女人啊，就是这样的命运。”

这对母女在鼓捣什么事，王冲自不清楚。他只知道，在这些囤人眼里，他就是再世父母。华丽的毛皮，美味的山珍，贵重的金银首饰、玉器，一堆堆往他怀里塞，甚至还收到了三张黑白相间的熊皮。

这是宋时，收藏熊猫皮倒无被查水表之忧，可让王冲困扰的是，身边一下多了好几个僰人少女，肌肤如玉，眉目如画，伺候得他无微不至，让他爹乃至种友直都腹诽不已。

不管是蕃人还是僰人，夷狄有一桩品德很让汉人赞赏，那就是报恩。王彦中和种友直也没有多想，些许杂念，还能归结为嫉妒。

王冲自己也是这么想的，不过他可吃不消这般报恩，把这些少女一一劝走了。不是他不喜欢，而是他觉得这么下去，会让自己放纵。此时正当年少，声色犬马，还早。

他有自己的坚持，对斗荔和失蚕来说，却是更大的困扰了。还以为他对模样身段另有所好，可王冲当面谢绝了斗荔再挑人伺候他时，斗荔的表情，王冲真是看不懂。

待王冲离开，失蚕恨恨地骂道：“就知他不是好人！”

斗荔无奈地看了失蚕一眼，心说你总磨蹭着不应这事，难道真要我去吗？

如果日子就这么继续下去，还真说不定有斗荔悄悄摸进王彦中屋子的一天。十一月十九日，大军休整过后，继续南下，一大一小两个女人的“栓腰带计划”也就暂时打住了。种友直部领着荡轮谷囤四千多囤人，向晏州进发，屯田之地定了，那里将是他们的新家。

荡轮谷囤被冲天的烈焰吞噬，这是赵遹处置反乱僰人的第一要则，就算是投降的峒囤，也得焚囤散族。荡轮谷囤是幸运的，他们没有像其他峒囤那样，男丁被杀尽，妇孺被瓜分。

但看着数百年久居于此的家乡被焚，这些人心中也没转着什么幸运的念头，人人都哀痛，不少人更是啼哭呼号，场面极其混乱。

种友直早就有所应对，他的两千兵甲胄上身，刀弓在手，占住高地，前后列阵以待。即便如此，他依旧有些担忧，这支僰人再出什么乱子，他不得不杀。王冲的劝降之功有没有，倒不值得他多虑，而是自己怕要背上杀降之罪。这股僰人，已经在赵遹那挂上了号。

僰人的情绪正到了一声呼喊就能引爆的高点，一队人的出现，如和煦微风，将这暴烈之焰悄然吹熄。

斗荔牵着六岁的小峒主行在前，失蚕跟在后面，十来个健壮的妇人抬着一杆肩舆，舆上是王冲，正在闭目假寐。

僰人们纷纷向王冲拜倒，看着这幕场景，种友直紧张尽散，随之而起的是满满的感慨，这小子……真是不简单。

“太招摇了吧？他现在是爹帐下的效用，就不怕爹责罚他，或是有人在招讨前说他坏话？”

身边一个二十出头的青年军将乍舌道，这是种友直的儿子种骞，在招讨司充效用，赵遹的军令还是他带来的。

种友直道：“恐怕他正盼着有人说给招讨，不如此，招讨就不深知他对这些僰人的影响。至于我……他既安定了僰人，便是有功，他人要怪，我会帮他担着。”

种骞觉出了父亲言语里的赞赏，哼道：“小小年纪，便知蛊惑人心……”

种友直叹道：“他也是为了赎他父亲之罪，这是个孝子。”

听到“孝”字，种骞不说话了，生怕话题转到自己头上。却不知他父亲嘴里这么说，心中却嘀咕着，这小子在这一战里的作为，怕不只是为了赎父，就不知他有何等大志。尚幸还看不出是邪道，从那个王世义身上就能看出来。

王世义长槊在手，就是一员猛将，可拿起书本，却又一身书卷气。种友直招揽他时，他也如王冲那般不卑不亢，不疾不徐，说自己尚未学成，无心仕途。

有王冲这么一个儿子，又有王世义这么一个弟子，为情而杀十一人，王彦中此人怕才是真正的不凡吧……

种友直放下心来，杂念纷涌。

跟在王冲的肩舆后，看着僰人对王冲的感激，王彦中心中也是感慨无比，暗道有这样的儿子，自己给他作长行，也是心甘情愿了。

烈火如漩涡中的风眼，牵起了无数思绪，这思绪过后，是对未来的忐忑和憧憬，过去就如焚为灰烬的荡轮谷囤，沉沉压到心底最深处。

向南行了两日，便到达晏州。晏州本是僰汉混居之地，卜漏作乱后，汉人被杀的杀，逃的逃，此处就成了僰人的地盘。

看着江水左岸，方圆十来里的大片瓦砾废墟，众人讶然，这里怎么也被烧过了？

“马觉部在这里杀了三千僰人，拿获的三千妇孺也分给了熟夷，再一把火将这里烧成了灰烬，在这里屯田，就得从头来过。”

先到达这里的张立作了解说，想到马觉一肚子气，干出这事也顺理成章。先前扫荡僰人峒囤时，也不乏有焚囤之举。但像晏州这么大这么重要的地方，竟然也一把火都烧了，此举自然有泄愤之嫌了。

正值此战关键时刻，赵遹当然不会就此事责罚马觉。将荡轮谷囤迁来的僰人留在此处，再留厢军和土兵看守，种友直部转向东行。行前王冲让王彦中留下，既是不愿他去战场冒险，也能安这些僰人的心。

十一月二十二日，王冲终于来到此战的终点：轮缚大囤。

群山连绵不绝，处处都见削壁，这就是轮缚大囤，在后世有另一个响亮的名字：僰王山，方圆百里，皆是险地，难怪卜漏要往这里钻。

这个地方，王冲无比熟悉，旧地重游，感慨无比。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336540"  chaptername="第一百一十五章  故地重游僰王山">加入书签</a>
</div>
