    面对林风命令般的语气，阿炳不敢有任何犹豫，他伸手将血色稻草人从封妖魂器中抓出，直接拍入魂海中。

    “哎哎...”

    诡异的嚎叫声透着一股毛骨悚然感，但是很快就戛然而止，空气中还残留着一股诡异的波动。

    阿炳闭着双眼，身体笔直站在原地，体内的魂力震荡，努力炼化着血色稻草人。

    “天明。”

    林风看向陈天明，后者点头，进入妖变状态，一顶巨大的绿蘑菇出现在他的头顶，上下律动的同时，散发着迷人的绿光。

    下一刻，一顶小一些的绿帽出现在阿炳头顶。

    绿帽上头，阿炳浑身一震，显得神清气爽。

    见阿炳炼化妖灵，众人面面相觑，不知道接下来该不该吸收魂技，但也只能安静下来。

    三分钟之后，阿炳的身体便开始微微颤抖，皮肤表面青筋暴起，紧锁的眉头似乎在强忍着痛苦。

    绿帽的光芒变得强烈，这是补充魂力的表现。

    五分钟，一道道血红色的纹路出现在阿炳的身体表面，阿炳颤抖的身体开始渐渐停止。

    但仅仅持续了一会，没有两分钟，他的脸色变得惨白，忍不住发出低沉的闷哼声。

    “顶不住提前说，千万别硬撑，魂力剩余五分之一也要告诉我！”

    林风提醒道。

    他知道阿炳无法靠自己的能力炼化血色稻草人。

    阿炳的血脉天赋类似伤害转移，这能力和血色稻草人的天赋技能[星移]效果相似，因此吸收该魂技有优势。

    这也是林风愿意冒险的原因所在。

    但这种优势也是有限的。

    在十八岁觉醒日，阿炳炼化的是八阶妖灵。

    觉醒日有上万种妖灵可供选择，八阶妖灵虽然属于高级妖灵，但阿炳并不算天才。

    即便阿炳有血脉天赋的优势，也不可能跨越两个阶段。

    更何况血色稻草人等级那么高。

    林风说完，便看了云凯等人一眼，不需要提醒，众人从口袋中拿出早已经准备好的布巾，快速将眼睛蒙上。

    仅仅一分多钟，阿炳略显疲惫开口道：“顶不住了。”

    林风闭上双眼，下一秒睁开时，他已经被红色鬼影覆盖。

    一股邪恶血腥的气息让所有人为之颤栗。

    虽然不是第一次感受到此气息，已经有过四五次，甚至七八次经验，但每一次都让人胆寒。

    相比之前，这股气息更强大，也更邪恶冰冷。

    “这到底是什么鬼妖灵？”

    众人心中非常好奇。

    虽然林风没有解释，但因为所拥有的魂技数量太多，众人已经知道他炼化了两只妖灵。

    现在这股邪恶的气息便是属于其中一只妖灵。

    那是林风的本命妖灵。

    林风的特殊能力，就是该妖灵的天赋技能。

    之前林风暴动，虽然没有进入妖变状态，但也出现了这股邪恶的气息。

    相比其他人，阿炳是第一次感受到这股邪恶的气息，因此更为畏惧和震撼。

    还没等他反应过来，一只手臂已经贴近自己腹部魂海位置。

    还未真正接触，一股冰冷至极的血腥邪意便在一瞬间笼罩全身。

    此时阿炳感觉自己的血液都快被凝固，有种恐惧感。

    而他魂海中的血色稻草人同样如此。

    原本还在剧烈挣扎，抵挡魂力侵蚀的血色稻草人此时正瑟瑟发抖，抵抗力变得微弱。

    强压下心头的震撼，阿炳连忙抓紧时间炼化妖灵。

    作为联盟的一员，他知道林风这特殊能力是有后遗症的，他早一步炼化，林风后遗症就少一些。

    听着压抑的呼吸声，此时众人多少有些紧张。

    为阿炳紧张。

    血色稻草人太过于珍贵，如果失败，没有下一次机会。

    如果炼化成功，阿炳将一飞冲天，他的能力对联盟也很重要。

    “好了。”

    五分钟后，伴随着一声惊喜声，宣告着炼化成功。

    此时阿炳一脸喜意。

    “恭喜啊！”

    “运气不错，你小子要发达了。”

    “以后俞桥再嚣张，你可以直接干他了。”

    见到阿炳炼化成功，纷纷恭喜道。

    “谢谢大家！”

    阿炳真诚感谢道。

    加入林风小队，他悲惨的命运发生了改变。

    “或许我可以将头发剃了。”

    阿炳心中想到。

    炼化了血色稻草人，不仅仅是实力的提升，这也给阿炳更多的自信。

    “叶秋先开始。”

    林风说道，此时的他依然保持梦魇附体的变化。

    “还是算了，以荆棘魔龙的等级优势，炼化....”

    叶秋蒙着眼说道。

    “咔嚓...”

    还没等他说完，一声脆响，叶秋手中的封妖魂器开始出现一道道裂缝，直接被林风一手捏碎。

    一把抓住想要逃脱的妖灵，林风直接拍入叶秋的魂海位置。

    “开始，有本事你就自己炼化。”林风说道。

    叶秋嘴角露出一丝苦笑，没再废话，妖灵已经入魂海，已经没有放弃的可能。

    “成功了！”

    五分钟后，叶秋笑着说道。

    他是凭借自己的天赋吸收成功，没有借助林风的帮助。

    “恭喜！恭喜！”

    “荆棘魔龙果然猛！”

    众人纷纷感叹，神级妖灵果然不一样，不仅魂技吸收成功，并且仅用了五分钟，这等级优势太明显了。

    “下一刻云凯。”

    林风说道。

    云凯站在原地一动不动，林风见此，同样直接捏碎封妖魂器，将妖灵拍入云凯的魂海中。

    一个小时后，林风退出梦魇附体状态，邪恶冰冷的气息渐渐消散。

    除了黄天泽和俞桥外，其余人的魂技都吸收成功。

    叶秋和云凯两人凭借着自己的实力吸收成功，其余人都需要林风的帮助。

    “叫你小子嚣张，天赋一般，之前运气好吸收了一个幻化就吊炸天了，这下打脸了吧。”

    詹天宇笑着说道。

    “你妹的，这和天赋有什么关系，老黄不是也吸收失败，我只是运气差了点。”

    俞桥不爽道，心中在滴血。

    吸收失败，也就意味着损失了几十个亿。

    “好了，他的心都快滴血了，你们还刺激他干嘛？”

    叶秋笑着说道。

    即便有林风辅助，也是有失败的可能。

    只是可能性低一些罢了。

    如果没有林风辅助，他们之中最多只有三分之一的人能成功吸收魂技，这还在是之前吸收的都是高等级魂技的前提下。

    “是他太嚣张了，不能怪天宇刺激。”

    云天齐笑着道。

    好在他的运气好，他这一次吸收的是神级魂技，论价值超俞桥妖灵的十倍，如果失败，他只怕会直接哭出声来。

    “给我等着。”

    俞桥握紧拳头，有些咬牙切齿道。

    他的实力原本就比云天齐弱，不过凭借着幻化，还是能和云天齐过了几招，即便打不过想要逃还是可以的。

    但现在云天齐也拥有了神级魂技，变得更强了，他要是再嘴炮，肯定会被狠狠收拾。

    云天齐收拾他可不会手软。

    相比俞桥，黄天泽虽然也炼化妖灵失败，不过却没有太大的反应，显得淡定的多。

    对妖灵师来说，魂技比女人还要重要。

    心疼肯定是心疼，不过他有家族的支持，作为家族中天赋最为出众的子弟，他的资源远超杨凝冰，甚至可以和詹天宇堪比。

    失败了再试一次就好了。

    他有尝试的底气。

    此时众人还处于蒙眼状态，因为林风的气息还未消散，就在闲聊时，没有人注意到此时林风的状态有些不对。

    “怎么了？”

    此时林风表情异常的严肃，虽然已经退出梦魇附体状态，但却感觉身体格外僵硬。

    他有些惊悚的发现，手臂上出现了一道血色纹路，还有点点红斑，看上去格外的惊悚。

    林风拉起衣服，肚子上也有，这些血色的纹路类似云凯妖变状态下的样子，如同经脉，遍布全身。

    红色不断融入纹路中，使得血色的纹路越发深红。

    “同化加深了吗？”

    林风脸色有些难看。

    这种情况从未出现过，刚才炼化时也没有感到任何异常。

    如果有异常，林风肯定会有所警觉。

    “你们带着眼罩先出去。”林风压下心中的不安，快速说道。

    “怎么了？”

    云凯微微一愣，担忧道。

    按照惯例，魂技吸收成功，众人都会聚聚吃个饭庆祝一番。

    并且魂技不是都已经吸收了吗？

    为何还要戴眼罩？

    为何那个邪恶的气息还存在？

    “直接出去。”

    林风语气冷漠，有些不耐烦。

    但正是他这种不耐烦的态度，让众人越发疑惑，云凯此时有不好的预感。

    他直接撤下眼罩。

    映入眼帘的便是林风全身覆盖血色纹路样子，全身，包括脸上都有。

    “风哥。”

    云凯有些焦急喊道，其余人此时也纷纷撤下眼罩，看到林风的样子，他们的眼神透着惊疑和担忧。

    一股如同针扎般的痛苦让林风表情有些扭曲，他此时已经顾不上云凯他们。

    刺痛在身体蔓延，此时仿佛身体每一寸血肉都在被细针穿刺，刺痛的同时，血液仿佛被凝结。

    “啊...”

    伴随着一声嘶吼，林风身体四周，暗红色的能量疯狂涌动，在所有人震撼的目光中，化作一道幽灵般的鬼影将林风整个人包裹。

    这个暗红色的鬼影高达三米，如同有意识般不断摇曳，仿佛要挣脱林风的束缚。

    尖锐的嘶吼声在房间内响起，声音充斥着杀意和疯狂。

    林风漆黑的双眸之中，两团暗红的旋涡不断旋转，看上去无比邪异，同时也无比暴虐。

    惊天的邪恶冰冷气息，猛地自林风身上爆发出来，让所有人颤栗，一股惶惶不安的气氛将众人笼罩。

    云凯抬头仰望着那巨大的鬼影，眼神充斥着惊恐和震撼。

    他们终于看到了林风的本命妖灵了。

    只是这三米高的巨大鬼影到底是什么鬼？

    为何会散发这般强大的精神波动，并且仿佛拥有自己的意识？

    “幽灵系？”

    叶秋抬头仰望，心跳的很快，伴随着那如同灯笼般旋转的血腥瞳孔，他只感到畏惧和震撼。

    不只是他，他魂海中的荆棘魔龙也是如此。

    这就是让神级妖灵也为之恐惧的存在吗？

    天榜妖灵吗？

    只是天榜能让荆棘魔龙恐惧吗？

    “快...”

    漆黑的眼眸渐渐被血色覆盖，无尽的杀意和悲伤厌世的情绪将林风缠绕，将他的意识屏蔽，林风此时脸色煞白，浑身颤栗。

    因为他听到了一声低声的笑语：“你是我的了....”

