    紧接着。

    在他的身后，也出现了一个看着得有十七八的年轻小伙子。

    两个人一边用棍子敲着旁边的草，一边向前行走，同时警惕着四周。

    看起来十分谨慎。

    而在往下看，他们看到山上的一些野味儿，蘑菇的时候，也会摘下来放在背篓里。

    此刻那小小的背篓，似乎已经装了一半儿。

    突然间。

    “嗖！”

    前面的老人顺手一抓。

    似乎手中抓到了一个长条似的东西，而这个时候年轻人才有些警觉。

    “哈！”

    “哎呦我的妈呀。”

    当看清自家爷爷手中拿着的是什么东西的时候，年轻人吓的忍不住大叫。

    “蛇？”

    “爷，这是什么蛇？”

    年轻人似乎十分害怕这玩意儿。

    忍不住的向后退了几步。

    然后。

    微微鞠了鞠身子，用手指了指自家爷爷手中拿着的那一个灰不拉几的蛇。

    看到自家孙子这样。

    让老爷子也是哈哈的大笑：

    “哈哈哈哈……”

    “不用害怕这东西。”

    “这是咱们这边儿大林子里面盛产的灰蛇。”

    “他可是咱的老邻居了，一天不见那么几条，还真是有点儿想念他们的。”

    一边就这么说着。

    老爷子十分不忌讳随手捏着这一条蛇的七寸。

    然后拍了拍它的脑袋。

    啪啪啪！

    指了指这条蛇，然后念念叨叨的对着蛇说道：

    “你呀你呀。”

    “别看到外来人你就欺负。”

    “他可是咱的孙子，也是一生一世都是在大山里的人。”

    “虽然他前些年去城里面学习，这十几年来也大多居住在大城市里。”

    “但他也是有咱老林子的味道，不信你闻闻。”

    说到最后。

    老爷子直接就把那条蛇放到了年轻人的身前。

    而这一次。

    老爷子则是已经放开了这一条蛇的七寸，只是任凭它缠在自己的肩膀上，探出一半儿的蛇身子盯着自家孙子。

    “嘶嘶～”

    “嘶嘶嘶～”

    “……”

    虽然天很暖和，暖风和畅天朗气清。

    但是年轻人确实浑身冰冷。

    尤其是看着自己身前，离自己也不过十几厘米的那个晃晃悠悠的蛇头。

    虽然他没有研究过蛇。

    但是他也曾经听他们的老师说过，有牙的蛇都是十分的恐怖，而且好多还有毒。

    而看着在他面前上下浮动的，这乌漆嘛黑的蛇。

    说句实在的。

    他整个人直接就浑身打颤，大腿连动都动不了啦。

    要不是他害怕前面的这条蛇，在他瘫软在地的时候咬他的脸，他早就摊在地上了。

    然后。

    看着自家爷爷的笑脸儿，嘴角抽了抽，然后颤颤巍巍的求饶：

    “爷爷～”

    “你……你老人家又别吓我～”

    “我害怕这玩意儿。”

    “而，而且，他有毒！”

    咽了一口唾沫。

    年轻人哽了哽，这才对着自己的爷爷说了最后一句。

    但是他刚一说完。

    就发现前面那条黑不溜秋的蛇，已经快爬到自己的身上了。

    甚至于。

    他都能够感觉到那条蛇身上的滑溜溜的凉爽。

    这种滑腻的感觉。

    让他忍不住浑身恶寒，鸡皮疙瘩直接就起了一身：

    “爷爷爷～”

    “快救我，快救我，这东西他想咬我～”

    声音之中带着一丝哭腔。

    不得不说。

    这种东西突然出现在身上，对于一个经常在城里居住的年轻人来说。

    是一个十分让人崩溃的事情。

    “哈哈哈哈……”

    “放心好了，咱老林子里的物件儿，它认人。”

    “你身上有着老林子的气息，咱们家世世代代都在这一片林子里面生长。”

    “他是不会动你的。”

    “你看，他这不还是挺喜欢你的嘛？”

    说着。

    老爷子动了动自己的胳膊。

    而这下子，那条蛇就显得更加渗人了。

    吐着自己的蛇性。

    差点儿就跟年轻人给亲上了。

    看着自家孙子快哭了的样子，老爷子也是不跟他开玩笑了。

    随手把那条蛇放在了旁边密密麻麻的草叶上，然后拍了拍手，笑着对自家孙子说：

    “小霖啊，这心态还得练呀。”

    “不像是你爸，从小到大都是在老林子里面长大。”

    “当时他小的时候，一个人在老林子里失去了踪迹，我还以为他让狼叼走了呢。”

    “结果他硬生生的跑到人家老虎的巢里，陪人家小老虎睡了一夜。”

    “这也就是他命硬。”

    “也就是他经常穿梭在林子里，让林子里的这些生灵感受到了他的诚心。”

    “要不然的话，哪里还能有你呀～”

    说完之后。

    老爷子就在里面敲着棍子开道。

    而听到这个事儿，那年轻人可就不困了，直接就连忙跟了上去。

    这事儿他可没听说过。

    这时候他也不顾着害怕了，反正他是看明白了，自家老爷子就是这山林里的一霸。

    跟着他走准没错。

    更何况，这种涉及到他老爹的八卦才更是喜欢：

    “爷爷，爷爷，快给我说说。”

    “难道说这事是真的吗？”

    “这简直是太不可思议了，那可是咱的东北虎呀。”

    “一爪子能把人拍死的那种大猫，我爹他怎么可能跑到人家的巢穴里还活着？”

    “我老爸不会在吹牛逼吧？”

    陈俊霖那简直就是父慈子孝。

    丝毫不顾自己语言之中令人感到爆孝如雷的信息。

    而听了他的话。

    老爷子的脸上，也是露出了自信的笑容。

    “哼。”

    “他？”

    “他也就这点本事了。”

    “咱们陈家别的本事没有，但是咱们世世代代都生活在这老林子里。”

    “吃山珍，采野味。”

    “咱们就是这大山里面的一份子，在这大山里的各种生灵，就是咱们的兄弟姐妹。”

    “你见过谁欺负自家人？”

    说到这里，老人家那种喜欢跟后辈讲故事的感觉就来了。

    于是乎。

    老爷子就讲起了以前老人给他讲的故事：

    “你看这座山。”

    “它连绵无际，是咱们关外三省的龙脉。”

    “也是世世代代庇护咱们这些巡山人的神灵。”

    “在以前的混乱时期。”

    “咱们这群人，可都是靠着这大山之中的深远和物产，才能活到现在。”

    “所以要常怀感恩之心。”

    “如果你真的有一片对于山林的热爱与赤诚，那么山林之中的生灵必然会第一个给予你反映。”

    “他们感觉到那一颗自然的心。”

    “老林子是不会让好人把性命留在这里的。”

    “他从来只吞食坏人。”

    老爷子摸了摸自家孙子的脑袋，然后语重心长的说出来这一番话。

    说完之后。

    他也没有继续说什么。

    只是给自家孙子足够的时间，让他慢慢的体会这一句话之中的深意。

    一路走来。

    老爷子也是展示了他作为老巡山人该有的素质。

    一路上过山过河。

    任何对于别人都是危险的动植物，在他手中都被轻而易举的化解。

    仿佛是得到了答案逆推结果一样。

    整个人就像是开挂了一样。

    看着在后面思考着自家爷爷那一番话的陈俊霖，整个人目瞪口呆。

    陈俊霖：“阿八阿八……”

    这是神仙吗？

    这就是爷爷说的，山林之中的传承嘛？

    也太厉害了！

    此刻，老爷子在陈俊霖心中的形象，变得无比的高大。

    说句实在的。

    老爷子的一番操作，行云流水自然无比，就这个神仙似的。

    要不是他一直信奉科学，知道这世间是没有妖魔鬼怪的，他都以为自家爷爷是不是吃了传说之中的人生娃娃了。

    简直就是森林的宠儿。

    而且。

    更让人感觉到崩溃的是。

    他一个十七八岁，经常锻炼身体的小伙子，都已经累得气喘吁吁的了。

    为什么自家老爷子六十多岁的人了，走路还面不红气不喘的？

    这是不是反了？

    陈俊霖忍不住在心中问自己。

    难道不应该是自己也进入山林之后，凭着自己锻炼多年的体魄，然后把自家老爷子背下山来，表现一番孝心吗？

    恍惚之间。

    他似乎明白了，自己要跟着老爷子上山的时候，自家老爹那意味深长的笑容了。

    “老爹他早就知道！”

    “怪不得他说走的时候，要多带点儿红花油。”

    “呜呜呜呜，估计这些东西，最后就得用到我自己的身上了。”

    这一刻。

    他感觉到了什么叫自作自受。

    也知道了，欲哭无泪这个词儿，是个什么样的词了。

    但是更无奈的是。

    自家老爷子还兴致勃勃的，在山林之中才摘着野果。

    而且。

    他这一次似乎还非得带回去一只老棒槌，说是要给自己老爹补补身体。

    抬了抬头。

    看到了天空之中荫庇了一方天地的树木。

    他真的想哭了～

    终于，又陪着老爷子走了一阵儿之后。

    老爷子终于在他期盼的眼神之中停了下来，坐在了地上。

    是的。

    直接就坐在了地上。

    根本就不顾地上还有着泥土，还有一些晨露滴下来的水洼。

    毕竟。

    旁边还有着几棵倒了的树木。

    那树桩圆润圆润的，越看越像自家的凳子，看着就想坐下去。

    只不过自家爷爷都没坐。

    那他自然也不可能坐上去了。

    更何况他也是非常的累了，就像是军训的一早上，教官突然说休息十分钟一样。

    别说是坐着了。

    就算是站着伸伸腿儿，那也是愿意呀。

    结果这时候尴尬的事情就来了。

    咕噜～咕噜～

    肚子响了。

    走了一早上，年轻人身体消化能力又强。

    自然就饿的快。

    而这时候，老爷子看的看自家孙子，后就把背着的小背篓拿了下来。

    从底端翻出了几个猪蹄子。

    而且，还都是在家里特地煮好的，十分贴心的在外面抹了一些调料。

    闻起来就清香扑鼻。

    得益于此。

    陈俊霖那就是又饿了。

    就在他垂涎欲滴的目光之中，老爷子把里面的三个猪蹄全部都拿了上来。

    然后……

    竟然把东西用纸放在了刚刚的树墩儿上！

    根本就没有把东西给自家孙子意思，这让早已经在一旁感动了自己一番的陈俊霖，有些尴尬。

    陈俊霖：“……”

    刚刚抬起来的手，似乎掩饰一般的挠了挠自己的脑袋。

    而老爷子也是抬起了头。

    用充满着智慧的眼神看了看陈俊霖，这才露出了笑容：

    “呵呵呵呵……”

    “年轻人就是好啊。”

    “这消化能力，就比我们这些老人家强。”

    “饿了就吃点儿野果吧，这里面还有我刚刚采摘的野生枸杞。”

    “这些果子都是野味。”

    “吃了大补。”

    说着他就把自己的背篓递了过去，从里面拿出了几个野生的梨子擦了擦。

    然后放在了他的手中。

    陈俊霖接过东西，然后对着自家爷爷嘿嘿一笑，咔嚓一口就直接把梨子咬去了半个。

    解了解渴。

    这时候才有些疑惑的看了看旁边的猪蹄子，咽了一口口水，然后问自家爷爷：

    “爷爷，这是什么意思？”

    “这三个卤猪蹄子，不是咱们在路上吃的吗？”

    “为什么不吃呢？”

    这一句话暗示性极强。

    恨不得直接就告诉自家爷爷，他馋了。

    只不过。

    都是年轻人嘛。

    虽然他从小接受的教育很好，整个人也没有别的年轻人那种浮躁。

    但是他也是有尊严的。

    小的时候，他倒是整天跟在爷爷旁边要吃的，他现在都已经成年了。

    自然得顾及着脸面。

    人老成精，老爷子这么多年，什么人没见过？

    自家孙子这点儿小伎俩，他当年早就玩儿过了，他老子也早就玩儿过了。

    小家雀还是太嫩了。

    “咱们这可是在大山里。”

    “能够活的这么好，这么滋润，那可就全托了山神老爷，还有各位精灵的福。”

    “这深山老林之中的树桩，就是山神的饭桌。”

    “别的人怎么样我不管。”

    “但是咱们陈家村，陈家这一代的巡山人，上山的时候都供奉山神爷。 ”

    “这是祖宗定下的规矩。”

    “所以说这三根猪蹄子，你就别眼馋了，等你回去，让你奶奶给你做个大肘子吃。”

    “铁锅炕大鹅，这可是你的最爱，走了这么一阵子，回去马上就能美美的吃一顿了。”

    听到最后，陈俊霖也是乐了。

    都是关外的特色菜。

    尤其是还是用柴火烧的，每一个都是香喷喷的，而且量大管饱，这怎么是一个香字了得。

    随着这爷孙俩逐渐的向着山下走去，他们的身影逐渐的消失在了山林中。

    而这时候。

    旁边的树上跳出来一个黄黄的身影。

    直接就坐在了旁边的树桩上。

    看着香喷喷的猪蹄子，还有底下铺的油纸，脸上露出了笑脸。

    “嘿，懂事儿。”

    “太懂事儿了！”

    “在这个世界之中，我唯一的神，山神不也是神吗？反正就是供奉的我，谁来了都是。”

    “嗯……真香！”

