    昊龙点点头，想不到季雨诺的身份竟然是这样的，是一个孤儿的那笔自己还惨啊，最起码自己还有亲人，而季雨诺是被郭涛给领养的

    “但是你说了这么多，还没有说到重点呢”昊龙说到

    “嘶——呼——”郭涛长长的呼出了一口烟，“今天我有很多话想说，就让我多说一会”

    昊龙知道郭涛今晚一定会说出来的，索性就停了一回听众，听着郭涛说出的下文

    后来郭涛就开始重点培养季雨诺了，不得不说季雨诺真的是太有天分了，对音乐的调子把握的很准郭涛将自己所有的钱都花在了季雨诺的身上，季雨诺在郭涛的家中完全被当做了小公主

    但是那时候郭涛已经成家了，家中也有老婆但是没有子女，在领养季雨诺回来之后他的老婆最开始也是同意的但是也没有放弃要一个自己的孩子再次之后郭涛几乎将自己所有的钱都花在了季雨诺的身上，他的老婆就看不过去了就为培养季雨诺的这件事情上吵了好几回架，最后竟然提出了离婚

    是郭涛的老婆提出了离婚，郭涛对他老婆的感情也已经淡了两人之后就草草的离了婚，郭涛他老婆收拾了一些行李就走了从此之后郭涛更是专注的培养季雨诺

    季雨诺以后已经注定要在娱乐圈发展，所以郭涛也应该深入娱乐圈凭着他多年的打拼，终于成了一个响当当的经济人，就是季雨诺的经济人！季雨诺初次登台之后就惊呆了不少的人，随后季雨诺那清澈的嗓音就在舞台上红了起来，横扫了所有的综艺节目最后就定在了云中市发展

    “哎，我现在想想我是不是真的做错了”郭涛说道，之后就又开始叙说了

    随着季雨诺越长越大，人是越来越漂亮了和自己的老婆离婚之后郭涛就一直没有过什么女人，在不知不觉间才发现自己竟然对季雨诺付出了自己全部的感情究竟是亲情还是爱情，有时候在看着季雨诺那苗条的身段的时候郭涛自己都在起着邪心那是自己的心在作怪，那段时间是一段非常难熬的时间

    昊龙将手中的烟头扔掉之后重新点了一根地中海，“哎，竟然还有这种事”昊龙在心中感叹着，郭涛也的确是个有些命苦的人啊

    “是啊，我想起来真的是有些禽兽不如了但是我终究还是犯了错误啊”郭涛的声音有些苍老

    因为季雨诺的名声越来越大，王牌经济人郭涛的名气也是越来越来之后就有不少的女演员希望通过郭涛来上位

    因为季雨诺的横空出现压倒了太多的女星了，就像是太阳盖过了烛火的光一般一些被压下去的女星自然是怀恨在心，因为季雨诺的横空出世使得她们的光芒黯淡了不少演出减少了，广告变少了，更重要的是找她们的富家子弟变少了

    其中就有一个二线女演员找上了郭涛，经常和郭涛喝酒，谈心什么的郭涛已经是很久没有接触过女人了，在那个深知如何玩男人的二线女星面前郭涛是完全的没有抵抗力郭涛都不知道自己是怎么的头脑发热就和那个二线女星睡在了一张床上

    没有想到的事情就在后面，自己和那个二线女星同睡一张床上所做的事情竟然全被那个二线女星事先放好的dv给拍摄下来了之后就拿着dv威胁着郭涛要搞臭季雨诺

    郭涛那个时候是真的没有办法了，于是就想出了恐吓信的想法自己动手合成了一些不堪入目的图片，意思是恐吓季雨诺演成人动作片并且在网上还发布了不少，但是季雨诺的歌迷是很多的，将那件事情给顶了过去

    “没想到啊，竟然是你啊”昊龙叹了口气

    “是啊，我现在都感觉后悔了，所以之后就再也没有弄那种恐吓信那些血腥暴力，肢解人体的合成照片都不是我发的”郭涛说道

    “那那个二线女星的事情怎么样了？”昊龙问道，他倒是想知道那个不要脸的二线女星是谁，为了小小的上位和抱负竟然是用出这种下三滥的手段

    “那个你就不用担心了，最开始的时候那个二线女星总是拿着dv威胁我但是好在我认识的人比较多，有些道上的朋友我就将事情交给他们做了，之后他们dv还给了我，那个二线女星这段时间都没有出来，不知道躲去哪里了”郭涛说道，“但是我做了这么一件错事，我想好好的弥补”

    这时候传来了低低的啜泣声，季雨诺竟然也出来了“郭叔叔，对不起”季雨诺带着哭腔给郭涛说了声对不起

    毕竟郭涛养育了季雨诺二十年，将最好的东西都给了季雨诺但是季雨诺给了郭涛什么，因为她让郭涛离婚一连单身二十年，将大好的时光都给lang费了

    “不用，不用该道歉的是我，我做了对不起你的事啊”郭涛这时候眼眶中也有晶莹在闪烁

    “行了，这件事情没有什么谁对谁错就到此为止，另一个混蛋还没有找到，我们现在应该将注意力集中起来，抓到那个混蛋！”昊龙说道，“时间不早了，我先去睡了”之后就走进了自己的帐篷

    “啪”的一声，昊龙拍死了一只想要叮咬自己的蚊子，“丫丫的，竟然想叮我！龙血可不是那么好喝的！”虽说是去了自己的帐篷，但是昊龙还是注意着季雨诺和郭涛

    现在是空出了时间让他们两个好好的聊聊，昊龙在场不行啊就躲在了这里

    羽凡这个时候也没有睡着，就是因为昊龙和季雨诺睡觉的帐篷挨着就让他不舒服在帐篷中翻来覆去的睡不着觉，真的是折磨人啊

    八月七号！已经八月七号了，什么事情都在紧张的进行着

    在一栋环境很是优美的小别墅后面的花园内，一个坐在轮椅上的白发老者正在和一个带着金框眼镜的中年人在下着象棋

    “啪”的一声，白发老者将炮打下将了那中年人一军已经是死棋了，白发老者一步将死了中年人

    “哈哈哈，父亲，你的棋艺又进步了啊”中年人笑道

    白发老者虽然头发已经全白了，但是脸上的皱纹很少实际年龄已经有六十有六了白发老者的右手上拿着那串佛珠手指在一颗一颗的捻着，“呵呵，要让自己的心静下来”

    中年人很是恭敬的点点头，“是，父亲”

    “小凡现在怎么样了？好久都没有看到他了，这个小子也不知道来看看我”白发老者说道

    说到这里，中年人就是摇头，“哎，这个孩子的心思完全就不在企业上，孺子不可教啊会议也要快开始了，父亲我先回去了”

    白发老者点了点头，“嗯，你回去万事都要办的妥当！”白发老者捻着佛珠说道，在中年人走后白发老者从轮椅后面拿出了那本《金刚经》开始看了起来

    ……

    “啊！这是什么东西！是请帖吗？”金猴手中拿着一个黑色的条子说道，就像是一块黑色的塑料，上面只有刻着的“皇朝”两个字

    “皇朝？着难道就是那个什么云中市原先最厉害的帮派吗？”小白说道

    金猴点点头，“应该是，真不知道发这个东西是什么意思对了，金大哥呢？在哪里呢？叫他来看看”

    ……

    “好，最后的一段，大家加油了！”冯大刚喊完之后就所有人都开始了工作

    看来昨天晚上季雨诺和郭涛谈的不错，双方已经消除了心中的芥蒂今天的季雨诺在演戏的时候状态更好了

    最后的结局就是丁秋不再纠缠唐笑笑了，让家中的人都将婚给退了唐笑笑就一直是一个人生活，但是每年在山花树林开满山花的时候都会拿着昊龙饰演的李君羽的破旧的画板坐在他曾经坐的那块石头上画着山花……

    季雨诺在表演的时候表情专注，精神状态极好冯大刚是连连点头，要是每一场都按照这个时间来的话，这部片子很快就会拍完的

    “咔！太完美啦！需要山花树的情景已经拍摄完了，之后就是在市里和摄影棚的拍摄了！大家有没有信心！”冯大刚高举着手臂说道

    “有！”所有的工作人员都叫喊道

    “冯导，今天是不是已经拍完了？”昊龙问道

    冯大刚点点头，“是啊，你们先回去，回去休息休息等我们将这里的设备都收拾好回了市里的时候拍摄时在叫你们”

    昊龙在走的时候扫视了一下所有的人，看到了目光始终停留在季雨诺身上的羽凡

    “我们也回去”昊龙和季雨诺说道，两人再次被那个穿着时尚的年轻人给送回去了

    “阿凡，别看了，人都走了”那个娘娘腔住手说道

    娘娘腔住手在羽凡的脸前摇晃了两下羽凡才回过身来，“呃，咳咳，我只是走神了没看，没看”

    在回去的时候昊龙就接到了金猴打来的电话，说是有要紧的事情商量，有个重要的东西要昊龙看看昊龙听出金猴没有开玩笑，就催促着穿着时尚的年轻人开快点

