    等哥哥们叫她了，才走过去。

    “抄书一本是50文，笔墨纸张自己出，这边都是需要抄写的书本。”掌柜指着一旁的架子。

    “不过，抄书的都是熟人，知晓他们的功底，也能拿回家抄写，你们第一次来，在这儿抄写没事，拿回家要付押金的。”

    原来哥哥们想抄书换银子吗？

    夏元光借了掌柜笔墨写了一行字，字迹不错，掌柜很满意。

    就是押金没有办法。

    看着哥哥为难。

    夏灵溪脚尖戳地，忽然抬头：“押金是两百文吗？我给你。”

    借着小布包，从空间拿了铁铺退的零钱。

    还没等哥哥们疑问，“这是爹娘平时给我的，我都攒下了。你们可不能说哟，不然爹爹就不给我了。”

    反正哥哥们肯定不会去问的。

    “这……”他们怎么能拿妹妹的钱。

    “哥哥们以后可是要还我的哟，人家攒了许久了，还要买好吃的呢。”

    轻轻拍拍小布包，叹了口气，一副舍不得的模样。

    夏元霁扑哧就笑了，戳了戳她额头：“是，回头哥哥就还你，抠死你得了。”

    这事办完，兄弟三人就分别拿了一本书。

    按理这押金只够一本书的，掌柜也没说什么。

    夏灵溪早就注意到，那书架上不光有话本，还有不少好书。

    哥哥们想抄书，一是为了挣钱，二也是为了能多看点书吧。

    【空间这几年还是抽到些银子的，只是没有再拿出来，古代是很封建的，若是表现太怪异，不是好事】

    柳梦茹买了些棉花，扯了布，又买了些猪肉，和孩子们会合后就回了山寨。

    老娘和王婆去弄棉花做被子了，三个哥哥也去房间抄书。

    天黑了老爹才到家，她钻进房间听了，卖了两百两银子，因为刚好有个人家里急需人参入药，卖得贵些。

    “现在咱们家有三百多两银子，你说，要不要去弄个铺子啥的做个买卖？”柳梦茹小声。

    “这点银子要买个铺子倒是不难，可买了就没有多余的钱置办东西；若是租，租了咱们干啥买卖？

    咱们家什么情况你也不是不知道，咱们种啥死啥，养啥死啥，也没个正经手艺。”夏淮生叹口气。

    “咱们这两年不是好转了吗？你瞧地里的收成一年比一年好，只是……”他们确实没什么挣钱的手艺。

    夏灵溪没在偷听，回了房间后。

    “要是能让家里多个手艺，就好了。”她总觉得，这么做山贼会出事。

    虽然老爹没干过坏事，可难保别人没有。

    更难保没有断别人财路，不管如何名义上都是山贼，别人要剿灭，都是名正言顺的。

    今日还没签到，正准备进空间。

    突然跑进厨房拿了把菜刀。

    空间。

    夏灵溪拿着菜刀靠近石碑。

    “你昨晚把我踢出去的账还没跟你算，今日再不给我点好东西，我就劈了你，反正你也没什么用！”

    “倒是要看看这石碑硬不硬，能不能抗住菜刀。”

    见石碑没反应，她狠狠砍了一刀。

    “哦吼！”居然石碑被砍掉一个缺口，虽然很小。

    不会坏了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求好评，求收藏，爱你们哟

