    李晓婉的困惑，此刻注定得不到解答。

    而引发车里两人困惑的始作俑者，自地铁口出来后，则是一路往在地图上距离下榻宾馆有三公里的西式里弄堂而来。

    在向学校请到的事假即将告结、启程回京之前，林意准备再光顾一下这条弄堂里的深夜食堂。

    顺便，在这里住两天，决定一点事情。

    今夜这李大经纪的突然停车抛出橄榄枝，只是给林意带来一点波澜，但并不影响他本次来沪既定的下一阶段计划，即是：将所获得的片酬，变成一只会下蛋的鸡。

    星夜寒风。

    同其他地段相比，存在于此处的西式里老弄堂有些显得格格不入。

    一面是流光溢彩、高耸入云的城市大厦，一面是低矮拥挤、电线纵横交错的落后小瓦楼。

    整个板块的老弄堂，全是紧挨在一起的瓦屋，两侧墙体间空着的狭窄通行道，只要有一辆轿车驶进来，就能造成半条巷子的交通瘫痪。

    而在每天清晨，站在交通路口，就会看到这样一番景象：无数穿着体面的摩登人从拥挤、狭窄、漏水的弄堂里鱼贯而出，奔向抬头可见的高楼、大厦、电梯房......

    同时，这也是条在多年后因商场兴建而别拆除掉的弄堂。

    多年后兴建在这里商场综合体更大更宽敞，里面的小吃店铺品类也更加花样繁多。自然，价格也是蹭蹭蹭的上涨。

    对于后来这条老弄堂的拆迁，房东阿姨们自然是喜笑颜开的，存折之上猛增几个圈不香么，安置房留给子女，自己则和老伴儿去往邻近的姑苏城买房养老。只是旅居在此处的沪漂人，不得不另觅栖身之所。

    吸——

    瞳孔里虚拟的日后这片城市地带发展模样在逐渐消退，回归到此刻现实里的林意，站在弄堂口，深吸了一口星夜寒风下的风味......嗯，是馥郁五香茶叶蛋的味道。

    遍眼望下去，掩映在高楼里的弄堂里，飞檐下，挂着的招牌一溜水下去有：汤豆腐、水卤煮、小生煎、辣烧烤、酱鸭货……

    晚风红尘里，人间世繁花。

    尽管已经迫近零点，但不少没有拉上档口的招牌摊位前，依旧流连着刚从附近办公大楼里走出的人群，热腾腾的食物到手，迫不及待就要送入嘴，哈哧着嫌烫，又捂着嘴不忍吐出，表情里带着狰狞的享受。

    这是上班族在爆肝之后，心情都为之愉悦的短暂一刻。

    穿越两侧狭窄的通道，林意走至屋檐下的一栋名为“老倌面馆”的店铺下，面馆并不大，同其他排排坐的桌椅布置不同，一共是三张大圆桌，人多的时候，就有种围拢着吃流水席面的感觉。

    不过，此刻星夜，店里只有三个穿着西装的上班族在这里果腹，略显冷清。

    但好处是，不用排长队。

    只坐着等了片刻，一碗洒着芝麻和虾子的面条就端上了桌，面条林意喜欢干拌，店主就另外打了大半碗面汤放在一旁。

    低头吃面的功夫，就听着一旁桌子上的两位西装人士在交流着从业投资心得：

    “......我认为，目前国内股市没能反映经济走势，没有发挥其作为晴雨表的功能。”

    “是的，今年出了疫情这档子事儿，就两条线还算靠谱，一条房产，一条造车。”

    “我觉得还有一条。”

    “哪条？”

    “WTO。加入之后，人口劳力优势吸引了西方制造业，买些重点型的重工股，也有搞头，我购进了些钢铁电力股，收势不错......”

    坐在一旁的林意，饶有兴趣的听着。

    相比于上次进沪交所连开户的资格都没有，现在的他，已经小有资本。

    因为在签完出演合同后，在自己为缴纳学费而置办的银行卡上，出演“燕赤霞”一角的演员费加上《小倩》剧本的“创意费”，蔡老板一次性是给付了五万块。

    相比于日后动辄成百上千万的出场费，这只能算小数点后的零头，素人学生、没有经纪公司的自己，并无议价权利。

    事实上，整个《新聊斋》团队，除了蔡老板邀请的港岛影星和制作团队外，内陆演员们普遍给价不高，但当下内地艺人片酬爆发式增长的时代尚未到来。但说到底，港岛影星依旧主流吃香，片酬分配被他们占去了分配大额。而拿到五万块的自己，已经算是拿到仅此于单元剧男女主演之下的颇高出场费。

    不过，这也是自己可供支配的最大一笔财富，滚雪球的原始底子，算是有了一点。

    听着旁边桌上的西装人士谈论着沪市，吃着虾子面的林意并无感觉。

    兜里揣着五万块，存款肯定是不可能的。但毫无投资知识和经验，仅仅凭着印象去炒股？

    也过于头铁。

    何况，他也不记得哪个时间点会出现熊市，哪个时间点又是牛市，本就不是财经人士，那些错综复杂的红绿线和各种指标完全不懂。脑海里除了记得零星几个能从股市破圈的牛企外，自己并不清楚该何时买进卖出。

    这种情况下，不做没把握的事，就是生活悠然的法则。

    更何况，林意以为，对于这个无时无刻不在大动土木中的沪都而言，土地往往比股市更来得保产增值。

    必须牢记的准则是：重生不买房，不如回家种地薯！

    尽管此刻已经不是购进沪上房产的最佳白菜时机，但还算得上是夕阳时代。

    因为这时候的大背景是：

    房地产业正是国民经济推动剂，全国性动土如火如荼，房产总价值距离买下整个地球仍遥远，距离结构性房产限购政策颁布还有八年，沪都没有对外地户籍购房做出限制。

    尽管江南皮革厂们也还没有倒闭，瓯越大佬们正组团在沪上扫楼，但如温大佬们这种拥有战略级眼光的炒房毕竟只是少数，此刻的沪上，更多是炒股氛围，年老年少一起炒，炒得风风火火，炒得如痴如醉。

    只是，这些一杯茶便可高谈阔论股市的人们也不知道，相比于股市那些需要绞尽脑汁、鸿运加身的增幅，沪市房产才是“躺着就能收钱”的王道。

    至于颇有存款的本地叔公阿姨们呢，谁买房啊，等着拆迁躺平呢！

