    “陈飞宇距离突破只有一步之遥，这一步，是最重要的一步，也是最艰难的一步。”柳清风跃跃欲试道：“如果这个时候去干扰陈飞宇突破，轻则陈飞宇突破失败，重则身受重伤，我们也能不战而胜！”

    柳清风曾在东瀛雪山之巅，亲眼见识过陈飞宇和武藏万里的决战，当时的陈飞宇只有“传奇初期”巅峰境界，却斩杀了“传奇后期”巅峰的武藏万里，给柳清风留下了深深的震撼。

    现在陈飞宇正在重新突破回“传奇初期”境界，而厉宗主虽然厉害，可比起当时的武藏万里来还要稍差一筹，再加上她还要耗费功力维持自己的绝美容貌，也没办法全力施展。

    此消彼长之下，如果真让陈飞宇突破到“传奇境界”，那第三场比试就充满了变数，说不定，厉宗主真会输给陈飞宇也未可知。

    因此，柳清风才会提出建议，这个时候去阻挠陈飞宇，让他没办法顺利突破！

    “我觉得柳先生说的有道理。”李雪情连连点头，这无疑是最快也最省事的方式，连她都有些心动，只不过这样一来，未免有些违背道义，传出去了名声不大好听，不过厉宗主也说过了，她可不在乎什么江湖道义。

    出乎柳清风和李雪情的意料之外，厉宗主轻蹙秀眉，并没有第一时间点头应允。

    柳清风奇怪问道：“厉宗主，怎么了？”

    “你的方法虽好，但是不妥。”厉宗主摇摇头，道：“我反对。”

    “为什么？”柳清风愕然，这可不符合厉宗主的性格特点。

    “嘿，所谓拿人手短、吃人嘴软，我拿了陈飞宇的‘水韵丹’，答应在比试开始之前不能去打扰他，我虽不在乎江湖道义，但身为一宗之主，说出去的话就是泼出去的水，自然不能违背。”厉宗主嘴角微笑，动人心魄，令人看不透她的想法。

    柳清风等人越发愕然。

    实际上，厉宗主之所以不同意，根本原因还是在于澹台雨辰。

    作为澹台雨辰立誓要击败的对手，陈飞宇虽让澹台雨辰一再受挫，可也正是有了陈飞宇这个目标，澹台雨辰才能成长的这么快，以至于年纪轻轻就到了“传奇中期”境界，甚至真正打起来，连厉宗主都不是澹台雨辰的对手。

    厉宗主作为澹台雨辰的师父，自然希望澹台雨辰能无限成长，让陈飞宇重新突破到“传奇境界”，无疑会带给澹台雨辰不小的压力，相信澹台雨辰能更快的成长起来。

    正是因为如此，厉宗主才不同意这个时候对陈飞宇下手。

    柳清风虽然不甘心，却也只能作罢。

    厉宗主抬头看了眼挂在墙上的钟表，玩味地笑道：“距离45分钟只剩5分钟了，5分钟过后，如果陈飞宇还没能突破境界参加比试，那第三局自动算他弃权。”

    45分钟，多一分钟都不行！

    李雪情大喜过往，没想到宗主还有这一手，连忙附和着点头道：“对对对，宗主只答应了陈飞宇45分钟，如果超过期限，那就算他自动认输！”

    柳清风也松了口气，笑着道：“宗主英明，由‘宗师’突破到‘传奇’境界，可不是一件简单的事情，就算是陈飞宇，也不可能在最后5分钟的时间内顺利突破，我去通知陈飞宇和秦凌菲一声，免得他们到时候赖账。”

    他身影一闪，便向庭院而去了。

    “我们也该去演武场了，等着陈飞宇自动认输吧。”厉宗主站起来，向着演武场的方向走去，心里一阵庆幸，幸好当时没答应陈飞宇1个小时，否则真让陈飞宇顺利突破，不是给自己找麻烦吗？

    李雪情立即跟了上去。

    另一边，清幽庭院内，秦凌菲紧紧盯着房间的门口，比正在里面突破的陈飞宇还要紧张不少！

    正如厉宗主所说，陈飞宇的突破已经到了关键时刻，由不得秦凌菲不紧张。

    “亏陈飞宇能想到紧急突破境界来反败为胜，还真是打的如意算盘。”

    突然，一个戏谑的声音在庭院里响了起来。

    秦凌菲连忙扭头看去，只见柳清风不知道何时，竟然出现在了不远处，惊呼道：“你来做什么，难道要阻止飞宇突破？”

    柳清风点点头：“我的确有这个打算。”

    秦凌菲顿时花容失色，以柳清风“传奇中期”的实力，她一点反抗的手段都没有。

    “别着急，我的打算已经被厉宗主否了，我来只是通知你们……”柳清风伸出四根手指，戏谑地道：“还差4分钟就过了45分钟的时限，如果陈飞宇没有及时出现在演武场的话，算他自动弃权。”

    他来的时候也用掉了差不多一分钟时间，所以还剩下4分钟。

    秦凌菲先是松了口气，紧接着惊呼出来：“可是4分钟的时间，飞宇……飞宇怎么突破成功，你们这不是欺负人吗？”

    “这是你们要考虑的问题。”柳清风心情大好，一挥袍袖，忍不住哈哈大笑：“我看这第三场比试，陈飞宇是没办法参加了，你还是想一想，以后嫁到邵家怎么伺候公婆吧。”

    秦凌菲神色黯然，一阵绝望在心中升起。

    突然，异变陡生！

    半空中的庞大灵气陡然高速旋转，不断向房间中汇聚，以至于刮起了一阵狂风。

    庭院里竹枝左右摇摆，秦凌菲和柳清风的衣衫都被这阵风刮得猎猎作响。

    柳清风脸色一变，心中突然升起一股不祥的预感。

    房间之内，陈飞宇依旧闭目突破。

    无穷的灵气不断灌注到他的身体里，化成庞大的真气在经脉中运行，整个人的气势也在不断的往上暴涨，很快便来到了“传奇初期”境界的门槛！

    如果换成其他人，往往会卡在这个门槛再难寸进，以至于突破失败。

    可是陈飞宇不同，一来丹药所提供的灵气十分庞大，助他突破境界绰绰有余，二来之前在东瀛的时候，他就曾突破到“传奇境界”，已经积累了不少经验，此时再度突破起来驾轻就熟，速度也快得多。

    几乎没有任何的阻碍，他的气势便突破瓶颈，来到了“传奇初期”境界，也宣告着陈飞宇的突破已经成功！

    柳清风脸色脸色顿时大变，陈飞宇这么快就突破了，这怎么可能？

    紧接着，让他更加震惊的事情出现了，陈飞宇突破到“传奇境界”后，并没有停下来，气势还在继续往上攀升！

    “难道陈飞宇还要继续突破？”

    柳清风睁大双眼，充满了震撼！

