    岁月悠悠，三年已过。

    金山上的鲜桃已经熟了三次。

    桃肉虽然不算太过鲜美。

    已经十岁，长得像个小大人一样的小唐僧，却也不嫌弃。

    这个季节，他隔外的贪恋肉食，总是免不了吃得烟薰火燎的。

    所以，每次回寺之时，总会大口大口的啃上七八个毛桃，清清肠胃的同时，也洗洗牙缝。

    “师父，我到底是叫你心魔呢，还是叫你师父呢？”

    站在滔滔大江边上，江流儿似乎是在思考人生，心里则是想着，阿妈好久没来看自己了，家里那位很小很小的妹妹，应该也三岁了吧，是不是已经开蒙了呢？

    要不，下次来的时候，也送她一点佛经读读。

    他觉得，佛经里面还是有很多大道理的。

    近段时间，读来读去的，竟被他读出了一些人生的真谛来。

    还是师父说得好，任何一种学问，都有他的道理，取其精髓，弃其糟粕，不迷信就行。

    比如，不许吃肉，这就是糟粕。

    渡人渡我，就是精髓。

    法明和尚神情稍显木然，眼神并没有什么光泽，细看的话，就会发现，少了许多灵性。

    不过，江流儿的话也不是跟他说的。

    而是在内心跟自己说。

    本质上，是对着他的手掌心说话。

    “随便你怎么叫？乖徒儿，你再去练两套拳，鼓荡一下气血，师父好好的给你调理一下身子，长得太慢了。”

    杨林的精元分身，自三年前，就没有藏在法明的躯体和记忆识海之中了。

    而是重新回到了小家伙的手心胎痣之中。

    一个方面，是因为他发现，某位菩萨分出了一些注意力，入驻到了金山寺的雕像之上，隔三差五的总会投注目光，笼罩金山寺大小僧人。

    杨林见机得早，趁着一次外出的机会，精元分身彻底抽离，并且，运用一种奇妙的手段，把法明和尚的元神心光以及记忆识海，融合到一块，清除自身的一些记忆。

    并且，在潜意识最深处，下达怎么教导江流的指令。

    没有自己主持的日子里，这位法明长老，就会按照既定的模式生活下去，教徒念佛，日子过得波平如水。

    除了这位长老变得傻一点，木讷少语之外，其他的跟以前的历劫身相比，也没有太多区别。

    后来，杨林就发现，自己的未雨绸缪，其实并不是在杞人忧天。

    而是很有必要。

    躲在暗中，他就曾有几次，发现一种宏大的佛光，曾经触动过一些细微的心绪，似乎还查探过那些被粘合起来的记忆碎片。

    好在，这种佛光扫描不是十分细微，并没有达到搜魂的地步，所以，并没有发现七十二变借物替形术的最终变化。

    至于躲在小唐僧的掌心胎痣内，会不会很安全。

    会。

    这也是杨林试探过后，才找到的一种极其有用的应对方式。

    小唐僧虽然实力不行。

    但他的跟脚却是大得吓人。

    先天禀赋奇强，从某些方面来说，比起菩萨来，甚至还要高上半筹。

    当初，被佛祖强行收为二弟子，并不是他跟脚不行，而是实力差了些，算是被打服的。单从身体血脉和灵魂根底来说，本质极强。

    如今虽然转过十世，记忆全无，变成一张白纸。

    这张白纸本质还在，也不是谁都能看得穿看得透的。

    杨林怀疑，就算是佛祖亲来，也得细细张开慧眼，连看带猜，才能看出他身体细微处的一些不同。

    所以，在他的先天不灭神光掩饰之下，杨林躲得很舒服，并不怕被菩萨看穿什么东西。

    除了躲藏之外。

    还有一个原因。

    那就是，杨林的精元化身，解析小唐僧身上的先天不灭灵光，那种规则的组成，还没大竞全功。

    还只是模拟了三成，这具精元分身，肉身强横度，就已经达到了真仙顶峰，堪堪能够比拟弱一点的金仙层次肉身。

    若是能全部解析，模拟到十成，估计，非大罗层次不能伤损。

    也只能是伤损。

    就算碰到一些老古董级别的厉害人物，想要伤到这种肉身，也是十分艰难。

    除非，有教主级别的存在，持先天等级的法宝，才可以彻底磨灭。

    当然，这种不灭灵光，最大的优点，也只是不灭而已。

    攻击力方面，其实并不见得很强。

    但是，就算只是如此，也已经够了。

    杨林猫在胎痣内，日以继夜的研究解析，时不时还搭入一些武运值进去，就是为了让自己多出一张底牌。

    什么都是假的，长生不见得久视，保命才是真的。

    能活着，就有希望。

    练就这一道先天不灭灵光之后，又没有经过佛门洗脑。

    不提小唐僧以后会如何发展。

    至少，自己本尊得到之后，横行说不上，诸天万界，能杀死自己的存在就会少之又少。

    演武令虽然本质强大，高深莫测到了极点。

    正因为太过高深，有些时候，还真用不上，也摧动不了。

    只能是傻瓜式操作，除了能穿梭各世界之外，杨林能利用的，就是积累和消耗武运值，推演、修练一些功法，并且，会触发条件，随机性得到称号神通。

    当然，还能摒蔽天机，消弱他方世界的注意力，以及，遮掩大能目光。

    有用是很有用了。

    但，再厉害的东西就没有。

    他也不能拿着演武令当法宝，一样扔出去杀人。

    有时候，杨林甚至觉得，这东西，似乎是一种学习机，或者是辅助修练的宝物。

    也不知是基于什么原理制造出来的。

    是不是无可名状的神秘大能之辈用来培养后辈的东西？

    又或者是天生地养，自动适合演化出来的一种宝物。

    种种猜测，得不到证实。

    杨林也懒得多去花费脑筋。

    现在，还没到达那个层次，反正对自己有利就对了。

    暂时，并不用去操心更高深的隐秘。

    ……

    金山寺里并不用操心。

    精元分身过得比本尊还要好，收获还要大。

    气元分身这里呢？

    杨林已经不再去假模假式的装扮李彪。

    反正，李清早就怀疑了。

    他们来到海洲近海大岛之上，清除原来的妖类，第一件事，就是把方圆百里之地，苦受水妖迫害的渔民百姓救了回来。

    并且，清除海盗、流匪水寇，并且，狠狠的打压了几次，海洲境内的一些乱兵。

    只能用乱兵来形容。

    天下三百六十州。

    不说州州混乱，至少，有着小一半的大小州郡都是名义上维持政令畅通，让百姓生存得下去。

    其他的，能不能过得很好，是不是太平？那基本上就没有保证。

