    怒蛟岛。

    在帮主上官鹰的书房，上官鹰、“军师”翟雨时、“鬼索”凌战天三人对坐桌上。

    三人均脸色凝重。

    翟雨时道：“左诗被掳一事，最大的疑点的对方为何会拣上她，而不是其他人？要知道浪大叔和左诗最为人所知的一次接触，便是那晚大叔来远观楼与我们聚餐前，在街上扶起她的女儿雯雯，这种一面之缘的关系，并不足以使左诗成为敌人威胁大叔的目标。”

    上官鹰和凌战天默然不语，静待翟时雨继续他的分析。

    上官鹰对翟时雨智计的信心自是不在话下，连智勇双全的凌战天也是如此，可见翟时雨已确立了他第一谋士的地位。

    翟时雨清了清疲倦的声调，缓缓道：“所以这内奸必须也知道大叔和左诗在事发前那晚的两次接触，才有可能作出以左诗为目标的决定。”

    上官鹰皱眉道：“但那两次接触只是普通之极的礼貌性交往，大叔邀请左诗上楼时，还被左诗拒绝了，由此可看出两人间并没有可供利用的亲密关系。”

    翟时雨挨往椅背，让由昨夜劳累至这刻的脊骨稍获松舒的机会，淡淡道：“但事实上就是敌人的计谋成功了，千里灵传来的讯息，大叔已被迫带着左诗赴京了，这告诉了我们什么？”眼光移向沉思的凌战天。

    凌战天瞪了他一眼，低骂道：“想考较我吗？”

    翟时雨微笑点头，心中升起一股温情，他和凌战天的关系由对立，至乎疏而不亲的信任，以至眼前的毫无隔阂，分外使人感到珍贵。

    凌战天眼光转向上官鹰，神色凝重起来，道：“这代表此内奸不但深悉大哥的性格，还知道大哥和‘酒神’左伯颜的关系，知道只以左诗为左伯颜之女这个身份，大哥便不能不尽力去救她。”

    上官鹰动容道：“如此说来，此人必是帮内老一辈的人物。”眼中精光一闪，射向翟时雨道：“此人是谁？”

    翟时雨迅速回应道：“我曾查过当左诗和雯雯送至观远楼时，当时同在楼内，而又称得上是元老级人物的，共有三人。”

    上官鹰脸色愈见严重，道：“其中一热当然是方二叔，另外两人是谁？”

    翟时雨冷冷道：“是庞过之和我们的大医师常瞿白常老。”

    凌战天浑身一震，脸上泛起奇怪之极的神色，喃喃道：“常瞿白？”

    上官鹰也呆了一呆道：“这三人全部是自有怒蛟帮在便有他们在的元老，怎会是内奸？”

    他闭上布满血丝的眼睛，好一会再睁开道：“是否是我们多疑？根本不存在内奸的问题，而只是敌人高明罢了。”

    说到最后，声调转弱，连他也不相信自己的想法。

    翟时雨淡淡道：“我还可从另一事上证明怒蛟帮有内奸的存在。”

    两人同时心中懔然，愕然望向翟时雨。

    翟时雨道：“我来此前，收到了长征的千里灵传书，带来了重要的消息。”

    凌战天欣然一笑，低叹道：“真好，这小子。”

    上官鹰和翟时雨交换个眼色，都听出这长辈对戚长征出自真心的爱护和关怀。

    翟时雨道：“其中有两条重要的消息，就是楞严派出了手下西宁派的‘游子伞’简正明，游说隐居于洞庭湖岸旁乡间的‘左手刀’封寒，出山对付我们，但为封寒严拒。”

    他继续道：“第二条重要的消息是庞斑和乾罗谈判决裂，乾罗安然退去。”

    凌战天一愕，然后吁出一口气道：“看来浪大哥估计的不错，庞斑决战厉若海时，果然受了伤，而且看来伤的不轻。”接着一对虎目寒光一闪，嘿然道：“以乾罗的老谋深算，怎会单刀赴会？”

    翟时雨道：“我另外收到南康府暗舵传来的消息，乾罗山城的人在过去数日内曾分批进入了南康府。”

    “乾罗与庞斑见面后，一路急行，在南康府与宁缺碰了面，当晚，宁缺面临方夜羽的围剿，方夜羽铩羽而归，独自逃走。”

    上官鹰皱眉道：“查出宁缺此人的身份没，这个人身份不明，同时接触黑白两道，武功又高，不得不防。”

    翟时雨道：“据暗舵的传来消息，此人疑似太子之子，朱允炆。”

    凌战天愕然道：“就是那个深得朱元璋和朱标喜欢的朱允炆？他好好的皇太孙不做，跑江湖武林干啥？”

    上官鹰道：“这没什么奇怪的，京师的皇孙贵子，很多武功高强之辈，均与白道八派联盟有着紧密的联系。”

    他接着又道：“那方夜羽为何人？”

    翟时雨脸上现出懔然之色，道：“假设庞斑确是昔年蒙古开国时第一高手‘魔宗’蒙赤行之徒，这方夜羽便极可能亦是蒙人之后，这次来搅风搅雨，恐有反明复蒙的目的。”

    他叹了一口气道：“若是如此，我们要面对的，就不但是归附于庞斑的黑道高手，还有蒙人剩下来的余孽了。”

    上官鹰和翟时雨脸色齐变。

    凌战天担忧道：“当年老帮主为了小明王韩林儿部下时，曾与当时蒙古最强悍的高手‘人妖’里赤媚交手，虽能保命逃生，但所受的伤却一直未曾完全痊愈。后来朱元璋使阴谋将小明王沉死于瓜洲江中，老帮主才与朱元璋决裂，率小明王旧部退来怒蛟岛，建立怒蛟帮，若此魔再次出世，经过这二十多年的潜隐，恐怕要浪大哥的覆雨剑才能制得服他。”

    三人沉默下来，都想到事情的严重性，实出乎早先料想之外。

    上官鹰叹道：“方夜羽伏杀宁缺，反倒被宁缺反杀至独自逃走，此人武功至少是先天极境。”

    凌战天冷哼道：“最好便是他们二人两败俱伤！”

    在他看来，不管是皇孙贵子也好，蒙皇之后也罢，跟他们怒蛟帮都有间隙，最好便是两败俱伤，对于他们来说就是最有利的。

    上官鹰长长的吁出一口气，道：“雨时，长征的来书还提到什么事？”

    翟时雨淡淡道：“他正在挑战简正明。”

    上官鹰皱眉道：“这和你刚才所说，可从此证实怒蛟帮内有内奸有何关系？”

    翟时雨道：“当初我反对长征去找马峻声晦气，除了怕他和八派联盟结下不可解的仇怨外，更担心的是方夜羽方面的人。”

