    生物有很多种种类。∑，但是有一种生物，一直是人类所不了解的，那就是神话传说中的生物。无论是华夏的神龙，又或者是西方神话中的巨龙。

    可是，这些神话生物，现如今的人类，从未见识过。他们实在是无法想象，有什么生物可以口吐火焰，不借助器械，翱翔在空中。刀枪不入，水火不侵。

    而巨蛇耶梦加得，就是神话生物。他的强大，根本就不是现在的人类能够想象的。或许，在人类的眼中，这样的生物，只是被他们划分在了宇宙生物这一类型中。只不过比人类进化的更加完美罢了。

    试射了一枚微型导弹之后，托尼看着随着大蛇的爬行，留下的如同巨型公路一般的痕迹，果断的连同了罗斯将军，说道：“一个很不幸的消息，将军，我的武器，对其没有任何的作用！”

    其实，说出这样的话，托尼十分的无奈。对于一个自诩为天才的人来说，对于以武器发家的斯塔克工业来说，这句话，实在是让人丧气。

    “托尼，我不管你用什么办法，必须将它拖住。”听到托尼的话，罗斯将军斩金截铁的说道：“我已经请示了安全理事会，军队正在赶过来。”

    “你这是在开玩笑吗？将军！”托尼瞪大了双眼，说道。开什么玩笑，拖住这个家伙？这怎么可能？这完全就不是一个等级的，就算他耗尽身上的那个方舟反应堆的所有能源，都只是给这个家伙挠痒痒而已。

    “我像是开玩笑的样子吗？”罗斯将军说道。“放心，洲际导弹已经准备好了！”

    “这不可能！”托尼用肯定的语气说道：“就算是洲际导弹。我也不认为能够对他造成伤害！”

    “这是命令！”罗斯将军耐不住了，对于这个一直就和自己是对头的家伙。罗斯将军已经忍了很久了，咆哮道。

    听到罗斯将军的咆哮，托尼果断的挂断了通话，说道：“维多利亚，反浩克装甲！”

    “好的，先生！”一个女人的声音想起，同时，在在地球的大气层之外，一个属于斯塔克工业的外层空间站上。一个圆形如同堡垒一般的东西，从空间站上脱落，飞入了大气层。

    几分钟的时间，便悬停在了托尼头顶的高空中。随后，一个个部件，从这个堡垒一般的装置上，飞向了悬停在半空之中的托尼。眨眼间，咔嚓咔嚓的声音不断想起，这些飞下来的部件。一块块的贴在了托尼的身上，在一分钟不到的时间，将原本只有两米高度的钢铁侠，变成了一个足有五六米高的庞然大物。

    完成这个过程托尼。尝试着动了动双臂，自言自语的说道：“嗯哼，看看我这个为班纳准备的武器。威力到底怎么样！”说完，托尼便打开了反浩克装甲的推进器。飞向了那个庞然大物。

    没错，这个反浩克装甲。就是托尼为了避免浩克狂化，而专门设计出来的机甲。这个完全可以称呼为机甲了。力大无穷，更有着不少他亲自设计的先进武器。

    当看到托尼变成了五六米高的机器人之后，悬浮在空中的娜塔莎，果断的闪开了。她知道，现在的战斗，不是她能够掺合的。

    “嘿嘿，大长虫！”悬停在巨蛇耶梦加得头颅的前方，托尼伸出双手，用装甲的扩音器说道，“**，早知道，这次回去，我就设计一套更大的盔甲，不对，应该是王所说的机甲才对！”

    在看见巨蛇耶梦加得之前，托尼觉得，自己的反浩克装甲，已经够强大了。可是，在现在看来，完全不够看啊。在巨蛇耶梦加得的面前，没穿反浩克装甲的自己，是一直蚂蚁，而耶梦加得是一条蓝鲸。穿上盔甲之后，托尼变成了苍蝇了。还是不够看。

    或许，耶梦加得听见了托尼的声音，却是停了下来。那因为他的动作，而出现的狂风，都缓缓的停了下来。那双巨大的竖瞳看向了托尼，不言不语，一动不动。

    “打个商量如何？”看着停下来的巨蛇，托尼嘴花花说道：“这样，你跟我回家，我包你吃住。如果再让我研究研究的话，我再送你一条美女蛇怎么样？”

    可是谁知，也许是耶梦加得听懂了托尼的话，又或许，耶梦加得就根本没有把托尼放在眼中，只是好奇眼前的这个人，怎么突然变大了而已。总之，在托尼说完之后，巨蛇耶梦加得，直接张开了大嘴，噗的一口，就喷出了一口绿色的毒液，劈头盖脸的浇向了托尼。

    依据耶梦加得的体形，这一口毒液的量有多少呢？嗯，差不多有一个湖泊大小的储水量。

    “哇哦，先别动手啊？吐口水也是不对的！”看到这一幕，托尼猛然加大了推进器的能量供应，整个人直接冲天而起，躲开了大部分的毒液。

    可是，依然有一小部分的毒液，未曾躲开。黏在了托尼那反浩克装甲的脚上。

    顿时，一股股白色的烟雾，袅袅升起，而托尼脚部的金属战衣，竟是以肉眼可见的速度被腐蚀了，朝着地面滴了下去。并且，虽然腐蚀了不少的金属，可是，这毒液竟是丝毫没有减少的趋势。不但如此，这股毒液，如同有着自己的意识一般，顺着托尼装甲的腿，朝上腐蚀而去。

    “先生，那股绿色的液体，具有惊人的腐蚀性，超过王水！”维多利亚的声音，及时的响了起来，说道：“盔甲被完全腐蚀，只能脱离！”

    “那你还在等什么？”整个人被战甲包在了中心位置，托尼想看都看不见，瞪大了双眼，看着眼前的虚拟屏幕问道。

    咔嚓嚓，属于反浩克装甲腿部的装甲，顿时被托尼舍弃，与此同时，那块悬浮在空中的堡垒装置上，再度飞下来一块部件，冲向了托尼的左腿。

    而这个时候，托尼也看见了落在地面上的绿色毒液，竟是同样冒出了白色的浓烟，朝着地表以下深深地陷入了进去。形成了一个面积足足有几十公里。看的托尼是倒抽了一口凉气。

    “先生，发现一枚洲际导弹，预计一分钟后到达！”突然，悬停在空中的托尼，听到了维多利亚的预警。

    “sona bitch！”听到维多利亚的话，托尼果断的骂了一句，整个人迅速远离了这片危险之地。他算是看出来了，就算是凭借反浩克装甲，也不是眼前的这只怪物的对手。就算是绿巨人浩克，肯定也无法承受那剧烈腐蚀性的毒液。

    看着主动远离的小苍蝇，巨蛇耶梦加得晃了晃脑袋，朝着自己的目标继续前进。至于飞走的苍蝇，它根本就没有放在心上。

    一分钟不到的时间，从遥远的空中，飞来了一个拖着长长的，发出刺眼的白色光芒的东西。那就是罗斯将军，请求安全理事会，发射出的第一枚洲际导弹。

    那因为突破音障产生的音爆声，迅速吸引了巨蛇耶梦加得的注意力。于是，耶梦加得回过头，看着那枚飞射向自己的洲际导弹，疑惑了。那小东西是什么？为什么，它会对那小东西产生了一丝丝威胁的感觉？似乎，那小东西能够伤到自己一般。

    于是，耶梦加得果断的张开了自己的嘴巴，想要对着飞射过来的洲际导弹发出一声警告的怒吼声。结果，还没来得及吼出来，那突破音障的洲际导弹，就呼啦啦一声，射进了耶梦加得的喉咙里面。

    随后，哧溜一下，就被瞪大了双眼的巨蛇，给吃了……(未完待续。。)u