
　　七天的时间并不长，转瞬便是过去。这七天之中，陈羽用了不少珍贵的疗伤丹药，仅仅三天，他的伤势便是恢复，剩下的四天，则是在感悟修行。

　　而龙毅和诺斯却没有他这般奢侈，毕竟他们第二道考验就失败了，第三道考验，自然也就和他们无关。所以两人只是将身上的伤势稳定，就没在舍得用那些珍贵的疗伤丹药，地球修行界的资源有限，哪怕是两位武宗，身上的资源也不多，可经不起浪费。

　　哗~

　　七天期限一到，一道人影出现在杨奇两人身前。

　　“你们考虑好了吗？”老者的目光落在杨奇和陈羽身上。

　　“我们考虑好了，我们想进行第三道考验。”

　　杨奇和陈羽两人，没有丝毫犹豫的选择接受第三道考验，无始大帝记名弟子的身份，对于他们的吸引力，实在太大了。

　　“既然如此，老夫变送你们去第三道考验。”老者微微点头，手中一动，两道奇异的能量笼罩杨奇和陈羽，下一刻，两人的身形直接从原地消失不见。

　　哗~

　　被那奇异的能量笼罩，杨奇只觉得眼前景物一阵变换，紧接着，便是出现在了一处空旷的大殿之中，身旁的陈羽，早已经不见了踪迹，显然，这一道考验，同样是分开进行。

　　“这是一门炼体功法，九天内修行成功，便通过考验。”就在此时，大殿之中传来一道威严的声音，紧接着，一道光幕出现杨奇眼前，光幕上，记载着一门功法，便是那威严声音口中的炼体功法。

　　“炼体功法？”

　　杨奇一愣，神色间多了一丝不解。

　　第一道考验，测试的是修行者的武道之心，第二道考验，测试的乃是修行者的潜力。两者都算是比较正常的考验，一些宗门在选拔弟子，或者弟子考核时，都会用这种方式。不过第三道考验，居然是修炼一门炼体功法，杨奇却是有些不明白无始大帝这么做的用意。

　　虽然不知道无始大帝为什么会留下这样的考验，不过杨奇还是第一时间看向了光幕，不管无始大帝是什么心思，这一道考验便是修行光幕记载的炼体功法！

　　杨奇的目光飞速的扫过光幕上记载的炼体功法，以武宗强者的记忆力，很快便是将光幕上记载的炼体功法牢牢记下。

　　“这炼体功法……”杨奇眉头微皱，这门炼体功法，和寻常的炼体功法很是不同，寻常的炼体功法，都是由外而内。可是眼前的炼体功法，居然是由内而外，甚至许多修行的地方，和寻常的炼体功法背道而驰。

　　这一门炼体功法，按照昊阳大帝传承中的记忆，应该是一门错漏百出的炼体功法才对，可是无始大帝却是用这样一门炼体功法来作为第三道考验，这让杨奇一时间有些茫然起来。

　　无始大帝和昊阳大帝，都是武帝层次的强者，站在修行文明巅峰的强者，可是在昊阳大帝眼中，错漏百出的炼体功法，却是被无始大帝用作考验之用。

　　是无始大帝故意为之，还是两位武帝对于炼体功法理解，出现了偏差？

　　“不管如何，先尝试一下。”杨奇叹了一口气，既然接受了第三道考验，若是连尝试的勇气都没有，岂不是要直接放弃。仅仅只是九天时间，修行这门错漏百出的炼体功法，他并没有多少的信心。23sk.Com

　　下一刻，杨奇开始按照功法的记载修行起来。

　　“哇~”

　　修行不到片刻，杨奇脸色突然一变，大口一张，一口鲜血喷出。

　　“失败了。”杨奇的脸上多了一丝苦笑，按照那光幕记载的修行之法，他一尝试，便感觉到肉身出来巨大的痛楚，竟然直接受到反噬。

　　“再来。”

　　杨奇深吸一口气，并没有放弃，再次尝试起来，然而，没多久，他再次受到反噬，再次修行上失败。

　　“又失败了！”

　　也不知尝试了多少次，失败了多少次，杨奇竟然是在反噬之下受了伤。

　　“先恢复伤势。”

　　感受到身上的伤势情况，杨奇脸上多了一丝苦笑，服下一枚疗伤丹药，开始恢复起来，好在反噬带来的伤势并不算眼中，很快便是恢复过来。

　　“无始大帝不可能留下一门功法来戏耍后辈，这门炼体功法应该是可以修炼的，只是我忽略了什么，才无法修行。”望着不远处的光幕，杨奇的目光一凝，喃喃道。

　　无始大帝，是何等存在，那可是站在修行巅峰的强者，这等强者，怎么可能用一门无法修炼的功法，来戏耍后辈？

　　功法没问题，却无法修行，唯一的解释就是修行过程出了问题！

　　杨奇仔细的阅读着光幕上的文字，体悟这其中的意思，再结合之前的修行，寻找着修行过程被自己忽略的地方。

　　“没找到。”一番仔细的验证后，杨奇却是没有发现，自己的修行过程出现什么问题。

　　“再试试，我就不信找不到原因。”杨奇神色坚定道。

　　大殿之中，杨奇不断的尝试着，也在不断地失败着，时间流转，一转眼已经是三天过去，这三天之中，杨奇不知道尝试了多少次，甚至因为反噬受伤，都有三四次了。

　　哗~

　　按照炼体功法运转，体内的奇异能量突然溃散，可怕的冲击力袭来，杨奇的身体猛的一颤。

　　“又是这里！”

　　杨奇目光一凝，这三天下来，他也不是没有丝毫的收获。无数次的尝试一下来，他终于是渐渐发现，每一次尝试，当按照炼体功法凝聚的能量，在运行到某一个位置的时候，就会失败，然后能量溃散，冲击他的身体。

　　放慢修行速度，杨奇心神时刻注意到那个位置，在接连尝试之后，杨奇终于是发现了问题的关键所在！

　　“竟然是这样！”杨奇的脸上多了一丝苦笑。

　　正常的修行，乃是百流聚海，这也是为什么会有气海的称呼，无数细小的支流交汇成川，最终汇入大海。

　　而无始大帝留下的功法却是由内而外，就像突然崩塌的水坝，大量的水流涌入支流，支流如何承受得住？

　　这门功法也是一样，由内而外，汇聚的能量太强，无处宣泄，强行修炼，便会伤到身体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百七十九章 诡异功法免费阅读。https://xs.23sk.com 