    

    虽然昨天被叫来的时候，薄廷渊和贺谨思都一脸暴躁，但是，白世勋相信，如果方子茜真的打电话去问的话，兄弟们自然还是会替他保密的。

    所以，他一点都不怕方子茜求证。

    方子茜看他一脸真诚的样子，实在不像是在说假话，迟疑了一会儿，也就信了。

    “好吧，我就信你这一次，以后再出门跟薄大哥他们出去，你得先告诉我，不许再偷偷溜出去了，知道吗？我像是那么不通情达理的人，连你去朋友聚会都不允许吗？”

    “知道，我家茜茜最大度了。我是看你睡得太熟，才没有叫醒你的。”白世勋忙道。

    尽管方子茜还是觉得有哪里怪怪的，可是，却又想不出来，到底有什么地方不对劲。

    白世勋也不敢再提结婚的事情，怕再次引起疑心，只能见好就收。

    “哎哟，我头又开始疼了，脑袋也有点晕，好难受啊……茜茜，你快扶我一把……”白二少再次用出了装可怜的绝技。

    方子茜果然中招，板着脸起身，把他搀扶起来。

    “知道难受，以后就少喝点！真是的，过了年就奔四的人了，还以为自己很年轻吗？一点都不懂得健康的重要性！”

    白二少一听，脸都绿了，险些绷不住暴露自己没醉的事实。

    他才二十八，生日过完也才二十九周岁，怎么到了方子茜这里，就四舍五入成了三十了？

    三十就三十，偏偏还要说他奔四了……

    不知道的，还以为他是那种手上拿着保温杯，杯里泡着胖大海枸杞的中年老干部。

    ……

    洛晨曦的婚礼结束之后，方子茜只歇了一天，就重新投入到了工作中。

    她在伦敦时装周上因为走洛晨曦的大秀，一夜爆红，后来又在巴黎时装周上走了好几个奢侈大牌的开场闭场，身价顿时暴涨。

    现在已经是国际知名的顶级超模之一，mdc排名飞速上升。

    根据各大网站统计的超模收入排行，方子茜吸金能力也非常惊人，成功进入了去年超模收入前十。

    这个排名本身就已经很厉害了。

    然而，方子茜是去年下半年才正式入行，九月份才走了STAR的大秀出名。

    也就是说，仅仅靠着最后四个月的收入，就已经将她送入了收入排行榜的前十。

    她身上的潜力，还远远没有被完全开发出来。

    本来A国人对欧美时尚圈并不是很关注，往年也有一些A国的超模，名声都没有传到国内。

    但是，方子茜实在是太火了，加上她又跟洛晨曦是闺蜜，两人几次同框被拍到之后，将方子茜的知名度再次提升了一个档次。

    现在，方子茜简直可以用红得发紫来形容，流量俨然跟一线明星相当，微博粉丝上千万。

    无数的代言合约雪花一样飞到她的手中。

    所以，方子茜现在忙得很，能腾出几天给洛晨曦做伴娘，已经很不容易了。

    婚礼后，方子茜跟往常一样，每天拍各种广告，给各种杂志拍照片，时不时还要飞到海外走秀。

    等她忙了一段时间之后，她才后知后觉的发现，白世勋有点不对劲。

