    第230章 生气

    这时候从小区里面三三两两的走出来几位年纪在50左右的阿姨。

    “咦，这不是星宇吗？你不好好在学校上学怎么回家了，怎么还弄了个光头？”

    其中一位稍微年轻点的阿姨停下来走到周星宇面前问道。

    旁边一位长相很胖的阿姨讥讽道。

    “我说王姐，你管那么多干嘛，或许是这小子被学校开除了呢？早就听人家说这小子以前成绩很差！”

    “这种成绩差的小孩哪怕是新世界也一样会是学渣的，而且你看他的头，都没头发了，估计不会是想出家吧？”

    “哈哈哈。”

    一番话语引来其他几位老阿姨的哄笑。

    “对啊，走吧王姐，我们还要出去买菜呢，你不去啦，别管张国明家里的破事情了。”

    另外一位阿姨担心的走过去拉那位王姐。

    周星宇本来不怎么想理这些阿姨的，主要他自己也不怎么认识这些人，就眼前的王姐有很大的映像，应为前世的女朋友也是这位王阿姨介绍的，这个王阿姨人很不错。

    “王阿姨，我家里是出什么事情了吗？”

    周星宇有些焦急的问道。

    王阿姨看了看旁边几位，欲言又止，最后考虑了下道。

    “星宇，你还是先回家看看吧，还好你回来了，有些事情我也不能多说，你回家就知道了，还有以后有什么困难可以来找我，记住了啊！”

    “谢谢王阿姨。”

    周星宇道了声感谢就急急忙忙的回家了。

    家里不会真出什么事情了吧？周星宇心里想着。

    走着走着不自觉的加快了速度最后变成奔跑了起来，人级元气武者的速度一下子就爆发了出来，刷刷刷几下人就到了远处。

    刚刚还大笑的一堆老阿姨一个个瞪大了眼睛，顺便停下了脚步。

    那位很胖的老阿姨看到周星宇速度这么快，瞬间腿有点抖了起来。

    “王姐，你说我不会惹到了不该惹的人了吧，王姐，你帮我说说好话，我刚刚错了，我不该那样...”

    一边说一边居然跪了下来。

    王阿姨本来还在为周星宇担心，现在心情瞬间好了很多，顺手扶起了跪在地上的胖阿姨。

    “季姐，没事的不要担心，星宇这孩子心肠不坏的，你没必要担心什么。”

    旁边几位老阿姨也正在担心，被报复，毕竟在她们的世界观里面她们就属于那种容易被大人物和强者随便踩死的蚂蚁。

    有人提议道：“我们要不要现在一起去张国明家里探望下？”

    “我看，可以，我们带点东西去，或者给点钱也行。”

    几位老阿姨结伴一起走向了周星宇家。

    这边周星宇没跑多久就到了自己家那一栋楼下，隐隐约约听到楼上有人在吵闹。

    “你们干嘛啊，都已经这样了，还来我们家里干嘛？一连几天都是，你们还要不要脸啊，这里是大夏法治社会。”

    好像是母亲的声音，貌似在哭泣。

    周星宇心里非常着急，一边往楼梯冲，一边精神力从身体散发出去，他想看看到底是谁大白天的这么猖狂。

    冲到三楼，首先映入眼帘的是楼道口有四个人，两个壮汉和两个学生模样的男生。

    其中有一个男生满脸是血，其次自家房子外面的大门已经被砸的破破烂烂，精神力透过大门看到的是母亲拿着凳子在边哭边抵住残破的大门。

    四人看到有人上楼，表情各自不一。

    脸上带血的男生先是脸露喜色，随后又严肃了起来：“星宇哥，你怎么回来了，你快走啊。”

    “哦，你就是周星宇？哈哈哈，居然是个光头，真是老天有眼啊，又一个来送死的，之前打了你爸爸，今天正好打你，父子俩一块收拾了。”

    另外一个男生猖狂道，顺便示意了下旁边两位壮汉。

    “废他一条腿。”

    周星宇本来就很生气，听到父亲被人欺负，一下子就暴怒了：“你们今天都要死。”

    两个壮汉觉得欺负小孩子，就没用几分力，狞笑着两边夹击周星宇，一个伸出拳头一拳打向周星宇头部。

    一个一脚踢向周星宇腰部，刹那间两人仿佛看到了对面的周星宇已经被打倒在地上，口吐鲜血。

    但是画风突变，两人不管是伸出的拳头，还是踢出的脚都被固定在空中。

    两人怎么使劲都无法动弹分毫，渐渐的两人因为一直用劲，额头冒出了一滴滴的汗水。

    他们两个知道可能碰到神秘的元气武者了，刚想开口求饶。

    两声“咔，咔”的声音出现，一条腿和一只手臂出现了诡异的扭曲。

    旁人听就知道是骨骼断裂的声音，更加不要说看到了，只见那两个壮汉发出了惨叫，两人忍住剧烈疼痛想挣脱逃走，但是他们怎么挣扎都没有任何反应。

    周星宇正想要用精神力杀掉这两个壮汉。

    对面的猖狂男生惊叫了。

    “魔鬼，你是魔鬼，不要杀我，我爸爸认识镇长。”

    一边说的同时居然拿起手机就打电话：“爸爸，救我，这里有魔鬼啊。”

    周星宇看到碍事的猖狂男生居然打电话，嗖的一下冲过去一脚踢飞了男生，男生被踢飞后撞倒在楼道墙角。

    前前后后从周星宇上楼到打伤几人总共几分钟都没有。

    旁边满脸是血的男生本来还在惊讶中，但是他知道必须做出决定了：“星宇哥，快住手，不要再伤人了，你想想你父母，我们都是普通人，你不要犯傻事。”

    周星宇停手了，他看了看儿时的玩伴刘家家。

    看到他那担忧的表情本来暴怒的心情迅速的冷静了下来。

    毕竟这里是大夏，他还没自大到随意杀人的地步。

    这时候本来紧紧关闭并坑坑洼洼的门打开了，里面首先露出的是母亲王小梅的脸，一张充满了惊惧还有泪水的年轻时候的脸。

    王小梅本来还不敢相信，因为眼前的人头上没有头发，而且身高比儿子高了很多，又仔细的看了看才认出的确是自己儿子，慢慢的脸上露出了喜色。

    然后他看到了倒在地上的几位嚎叫的男子，本来有点开心加担心的心情，随后又露出了担忧的表情。

    “星宇。”

    “家家。”

    “你们两个赶紧进来。”

    王小梅冷静下来擦了擦脸赶紧叫到。

    两人慢慢的走进了房屋，周星宇看到自己家里的大门，一股无名之火就又一次的慢慢冒出来了。

    进门后王小梅先是感谢了下刘家家，周星宇这才知道，原来这两天刘家家一直在帮助他家里忙前忙后。

    今天本来母亲要带父亲去医院复查，但是被几个人堵门了，具体为什么要去医院复查周星宇还没来得及问。

    房间里面传来父亲周国明的声音：“咳咳咳，老婆，是谁来了？咳咳咳...”

    (本章完)

