    整个大厅里都鸦雀无声。

    这下杨萍彻底傻眼了。

    原本她以为有三大家族和几个官方人员给他撑腰。

    就可以做到万事大吉。

    但是万万没想到，中间杀出一个什么宋凯飞。

    而且看样子这宋凯飞好像还站在林阳一边说话。

    这就更加让众人感到不可思议了。

    此时的杨萍将求助的目光看向三大家族的负责人。

    希望几人可以站出来帮她说说话。

    不然的话，她今天要真被赶出去。

    那她被封杀的事情也就等于是彻底坐实了。

    再想翻身，基本已经是不太可能的事情了。

    但是，目光所及之处，陈国富等人都下意识的躲开了她的目光。

    并且做出一副谁也不认识她的架势。

    如果是别人，或许三大家族和胡忠还真有可能站出来说话。

    就连刚刚韩晨的时候，三家也是表现的态度强硬。

    可现在，没人敢这种态度了。

    开玩笑，那可是血刀身边的人。

    至于血刀，那可是战神身边的人。

    并且身边还有李勇跟随着。

    再敢多废话参合一些事情。

    万一宋凯飞真的生气要收拾他们。

    纵然他们在京城势力滔天，但也惹不起龙国官方。

    所以，不少人都显得老实了不少。

    都不想因为一个杨萍而得罪了宋凯飞这个人。

    没办法，得罪不起啊。

    “还在愣着做什么，没听到宋大人的话吗？”

    “保安，把人都给我轰出去！”

    跟在宋凯飞身边的李勇。

    见杨萍几人还是无动于衷。

    随即便开始叫保安撵人。

    这下杨萍慌了，想不到还真要被轰出去。

    无奈之下，杨萍只好带着一帮明星和经纪人们离开。

    在他们转身朝着会场门口。

    这短短十几米的路上。

    她心里几乎如死灰一般。

    要知道，曾经的自己是何等辉煌。

    作为娱乐行业的领军者。

    所到之处，哪个不得夹道欢迎自己。

    受尽了追捧和拥护。

    可现在，一切都变了。

    连参加一个活动的资格都没有了。

    就这么被灰溜溜的轰了出来。

    而且还什么都说不出来，什么都不敢说。

    都说三十年河东三十年河西。

    如今的杨萍，真可谓是落地的凤凰不如鸡了。

    在众目睽睽之下，这短短的十几米。

    对杨萍来说简直是有生以来最艰难的一段路程。

    出了酒店，杨萍回头看了眼身后的酒店。

    “杨姐，我们，就这么被轰出来了吗？”

    一旁，徐慧满脸不可置信的样子。

    刚刚自己几人还一副高高在上的架势呢。

    现在就被轰了出来。

    “林阳，等着吧，今天的事情，我都记下了。”

    “来日方长，我会让他后悔的。”

    杨萍的目光充满恶毒。

    说完，转身便离开。

    其他几人相视一眼，都是看得出。

    杨萍真的生气了。

    接下来，很可能会对林阳用一些什么手段。

    酒店活动大厅里。

    经过了刚刚的事情。

    三大家族的人基本都老实了许多。

    不敢再多废话什么。

    现在他们看出来，这宋凯飞可不比其他人。

    其他人的话，他们说点好话。

    或者花点钱打点一些关系就可以。

    可这宋凯飞，他们不敢胡来。

    “各位，今天叫大家来，是有事情要跟各位说说。”

    “大家都清楚，近年来我们京城的外贸生意越来越好。”

    “所以，为了加大民间企业的发展。”

    “我们决定将一部分海上的渠道，交给有能力的企业来执行。”

    作为商业部门的总负责。

    将这次活动的主要情况说了出来。

    听得此话，在场众人都是显得非常的激动。

    虽然李勇说只是京城官方一部分的生意。

    可能真的就是一部分，也或许在这些生意上赚不到什么大钱。

    但要知道，不管怎样，只要能和官方达成合作。

    就算当下这个生意上赚不到什么钱。

    那对他们来说也是只要好处没有坏处。

    只要跟京城官方的合作维持好。

    那他们将来在京城便可以做到顺风顺水。

    不管将来京城有什么好的项目。

    官方肯定会优先合作者来选择。

    “当然，海上贸易，尤其是远距离运输。”

    “会出现很多危机情况，所以呢，为了避免这些。”

    “今天宋大人来这里，为的就是解决这个问题。”

    说着，林阳转头看向身后坐在那里的宋凯飞。

    宋凯飞依旧脸色严肃，似乎永远都不会笑一样。

    “这件事情血刀大人已经交代过了。”

    “到时候，与京城官方合作的公司，如果要出海。”

    “龙军将会全程护航。”

    他此话一出，顿时让在场众人一片哗然。

    原本人们心里还在担心运输安全的问题。

    毕竟远离了龙国海域之后，什么事都有可能发生。

    现在好了，有龙军全程护航。

    就算想出事都难了。

    “宋大人，李部长，我们三家在京城是什么样的实力，我想您应该清楚。”

    “我们三家虽没有专业的做过这个行业。”

    “但是如果将这一任务交给我们三家的话。”

    “相信一定能将事情做的很好。”

    在宋凯飞声音落下之后，黄震第一个站起来说道。

    言语间在不断展示着自己三家实力的强悍。

    的确，如今在场的贸易类公司负责人的确不少。

    但也都是一些中小型公司。

    跟他们三家还是没法比的。

    而且其他人也是不敢跟他们抢生意的。

    现在他们唯一所担心的，就是林阳。

    但是让众人感到好奇的是。

    此时的林阳没有任何作为，也没有站出来说什么话。

    就好像要放弃这次机会一般。

    对林阳了解的几人都清楚。

    就以林阳的脾气，是断然不会轻易放弃的。

    “是啊，三大家族联合，实力的确不凡。”

    “不过，最后决定要跟谁合作，还是由宋大人决定的。”

    李勇微笑着说道。

    随即，人们都将期盼的目光看向宋凯飞。

    宋凯飞则是一脸从容，目光在众人脸上扫过。

    “华海贸易公司的负责人在哪里？”

    宋凯飞问道。

    听得此话，在场众人都是不由一愣。

    而后下意识的看向林阳方向。

    人们都是觉得不可思议。

