    

    “唐三老师？修炼？努力修炼！”突然，宁茜娇躯一震，双眼中迸射出一串彩光。似乎瞬间找到了精神寄托。

    良久，小丫头目光不再涣散。神情一凝，恢复了点力气，不舍地望了望床上的奥钦。最终还是转身离去，坚定的身影似乎是在告诉大家。她已经从奥钦的死中缓过来。她要努力修炼，她要变强。她要为奥钦报仇！

    谢浩钲看一眼众人以及床上躺着的奥钦的尸体，咬着牙眼含着泪也跑出去。随后，小七怪。哦。不，现已七去其一，六个人都出去了。他们要去努力修炼。要报仇！

    这时的奥斯卡宁荣荣等人看着一个个离去的身影，不禁都幽幽地叹了口气。什么也没说。

    众人沉浸在失去奥钦的悲伤之中，良久。没有了往昔伙伴们在一起的嬉笑欢乐。

    突然。大殿外天空光芒一闪，待到众人转过身看去时。两道光华已然落在了偏殿的空地上。

    光华散尽，一身蓝金劲装手持海神三叉戟的森寒面孔。和一个浑身褐金色劲装，手中倒提一柄金色战刀的暴怒面庞。正是海神唐三和狂兽之神戴沐白。

    “究竟发生了什么事？小舞，先前的神力波动是你在与人交手吗？”

    刚站定身形的唐三，看着小舞以及兄弟伙伴们全都完好无损地站在殿中，心中顿时松一口气。

    可唐三发现众人的表情不对，心中一凛，眼神一扫之下，看到静静躺着的奥钦。

    “奥钦怎么了？”一股凉意悄然钻人唐三脑海，从头凉到脚底。蓝金色海神之力猛地一催，如同瞬移一般来到奥钦身边，目光缓缓地惊诧着滑过那具毫无生机的冰冷身体，骨节噼噼啪啪一串爆响，半晌没有言语。

    “告诉我，是谁，杀了奥钦？”一股修罗神的杀戮气息瞬间充斥偏殿，整个大地都为之一阵震颤。时间仿佛在这一刻凝固，等到他慢慢回过头来，猩红着双眸一字一句问出此话时，似乎已经过去了漫长的一个世纪。

    “哥，是罗刹神！他在天斗城外的城镇使用毒雾屠戮百姓，奥钦他们前去查探，不幸……都是我不好，是我没有及时赶到。”小舞走到唐三身边，眼圈泛红，自责不已。

    “罗刹神？”唐三一愣，似乎明白了什么，气势一收，爱怜地将哭得梨花带雨的小舞揽入怀中，轻轻拭去她眼下的泪水。

    站立一旁的戴沐白，心中暗自叹息一声，顺利完成狂兽之神传承的兴奋之情也被这眼前之事顷刻间凉了半截。

    偏殿里陷入短暂的寂静。

    “罗刹神是吗？准备死吧！”唐三突然邪异一笑，话语中不带一丝感情色彩，如同来自地狱的判官，傲然地宣判着罗刹神的死刑。

    唐三，从来都将兄弟朋友亲人看得比什么都重要，他们，就是他的逆鳞。尚未成神之时，他为亲人，一怒之下就敢跟武魂殿硬干；为得到太阳炎晶救小舞，他敢开创神界先例强抢神界主神镇族至宝。

    这个罗刹神，先是为了吸收死灵之气增强自己的实力，居然发动两国战争使得天下一时间生灵涂炭；接着，差点将戴沐白等三人打死，而且对戴沐白使出绝神封印珠那样阴毒的东西；如今，竟然趁着唐三不在，跑到天斗肆意妄为，更是斩杀自己门下弟子！

    罗刹神不杀，唐三对不起天下苍生；罗刹神不杀，唐三愧对自己的兄弟伙伴；罗刹神不杀，唐三枉为人师！

    “三哥，你要去杀罗刹神？”一直没有说话的马红俊突然跳起来。他不会安慰人，对于奥钦的死，他唯一能帮忙的，就是灭杀罗刹神血债血偿。

    更何况，上一次差点被罗刹神活活打死，这让胖子情何以堪？定要将其挫骨扬灰。

    可自己实力不够，这让胖子无比憋屈。如今，唐三要动手，眼见有报仇雪恨的机会，他怎能不激动？

    “嗯！”唐三眼中精芒一闪，涌现出丝丝杀气。

    “我也去！”马红俊第一个叫道。

    “算上我。”奥斯卡脸色一正，来到唐三身后第二个出声。

    “我也去。”宁荣荣款步走来，依偎在奥斯卡身边。

    “哥，我也去。”

    “行，都去！前段时间我们史莱克七怪的名号好像不怎么好使了，这次就让它再次震慑天下！”看着众人都争先恐后要一起去，唐三欣然答应。

    “好了，事已至此，再多的伤心也于事无补。告诉大家一个好消息。”唐三重新恢复神采，整理下情绪，嘴角泛起一丝若有若无的微笑，“我们史莱克七怪，第三个神祇，诞生了！狂兽之神——戴沐白！”

    话音一落，唐三将戴沐白那伟岸的身形让到众人面前。

    “小三，你跟我来这一招？”见众人吃惊诧异的神色，戴沐白笑笑，有些歉意地看向身旁正睁大美眸瞪着自己的朱竹清。

    “沐白……你，你体内的封印彻底解除了？”一丝轻颤，朱竹清一步一顿走向戴沐白，眼泪忍不住夺眶而出，“你的伤势已经彻底恢复了吗？为什么先前不说？”

    看着面前的可人儿，戴沐白心中一阵歉意，刚才因为心切奥钦的死，根本没有来得及告诉竹清自己目前的情况。而现在朱竹清甚至没有过问自己成神的消息，只关心自己的伤势，戴沐白眼眶一热，什么也没有说，张开宽大的臂膀，将一身黑衣，清丽秀美的朱竹清深情地搂进怀里，深深吸了一口朱竹清幽幽的发香，柔声道：“傻瓜，我都成神了，伤势怎么可能会没彻底恢复？乖，不哭，我这不是好好的回来了么？”

    “那你知不知道我有多么担心你？啊？你知不知道？”朱竹清再也抑制不住连日来心中的压抑，美目中流转出丝丝柔光，娇嗔一声，连着数枚粉拳落在戴沐白坚实的胸膛上，无尽的怨念和委屈顷刻间倾泻出来。

    戴沐白被罗刹神重创封印后，朱竹清茶不思饭不想，整日整夜担心着，不想修炼，不想说话，甚至不想睡觉，生怕一觉醒来，睁开眼睛发现戴沐白已离她而去。

    看着此时活生生站在自己面前的戴沐白，一时间强烈的委屈感涌上心头，朱竹清的娇躯情不自禁颤抖起来。这个死人，难道就不知道人家每天都提心吊胆等着他的消息，他倒好，都成神还装作什么事情也没发生一样。

    “竹清，这些天苦了你了。”看着朱竹清此时的楚楚模样，戴沐白心有不忍，手上的力气加重几分，再次紧紧地将朱竹清搂进怀里，就像要将她深深融进自己的身子里一般。

    “嗯，回来就好，回来就好！”此时的朱竹清泪眼迷蒙，满目温柔，眼中电波流转，仰着头含情脉脉地看着戴沐白，脸上涌现出丝丝潮红，整个身子都变得柔软几分。这是她的男人，是她要陪伴一生的男人，是要守护自己一生的男人！

    看着眼前的人儿，戴沐白也迷醉了。两人便这般紧紧拥着，也只想就这般紧紧拥着。

    情起，缠缠绵绵，无需拥抱；拥抱，生生世世，不再分开。

    “戴老大！先别腻歪了，你丫的疗次伤就成神了？”看着戴沐白那蕴含神力的身影，马红俊忍不住了，口中虽然唧唧歪歪，却掩饰不住心里的激动与替兄弟的高兴之情。

    朱竹清羞呼一声，赶紧从戴沐白怀里钻出来，那模样，就好像偷腥的小猫被人发现一般，绝美的脸庞上瞬间红了个通透，从面颊一直蔓延到耳根，一抹醉人的妩媚展现出来，看得戴沐白心中又是一荡。

    “怎么，不信？”戴沐白转身，环顾众人，在朱竹清的后背轻轻一拍，然后笑咪咪地看着马红俊，下一刻，气势猛然一变，神魂悄然爆发出刺目的神光，红红红红红红红红红褐金一共十道耀眼的魂环，摇曳着攀爬上戴沐白的身体，一时间，无比炫目的超级配置将整个偏殿渲染得瑰丽无比。

    嗡的一声轻鸣，马红俊那肥硕的身形已经被一道带着褐金色光芒的能量匹练力道恰好地推向偏殿的墙角，中途在空中翻腾一周，头朝下，脚朝上，呈大字状趴贴在了光滑的墙上。

    马红俊挣扎半天，却丝毫动弹不得，就那么像一只壁虎一般紧紧地贴在墙上，一脸通红地吼道：“戴老大，你敢阴我？”

    马红俊那滑稽的动作，夸张的表情，惹得众人一阵轻笑，先前悲伤的气氛一下子冲淡不少。

    偏殿里难得涌现出一丝暖意，沁人心脾，温暖人心。

    看着众人一个个笑脸绽放的样子，又看看马红俊大吼中悄悄求饶的神色，戴沐白大手一挥，庞大的压力顿时一松，马红俊四仰八叉地躺在地上，龇牙咧嘴，一阵怪叫。

    “哈哈！”众人再也忍不住，发出一阵压抑很久的大笑，就连之前还挂着泪珠的小舞和朱竹清，都不禁扑哧一声破涕而笑。

    “笑什么笑？都不许笑！”一脸幽怨的马红俊，灰头土脸地爬起来。

    众人笑得更甚了。

    马红俊置众人的大笑于不顾，他很是有些艳羡地围着戴沐白转了起来，上下不住地打量着戴沐白，口中啧啧声不断。众人渐渐地止住笑声，纷纷看向马红俊，不明白他这是要干什么。半晌，才见马红俊头摇得像拨浪鼓一样，“你这什么神装嘛，根本就不及三哥和小舞的万分之一绚丽。就这破玩意儿，扔在地上我都不会捡。”

    戴沐白一下子被马红俊的话说得没了声音。葡萄很酸是吧？扔了你都不捡，你以为我不了解你？你丫的捡了你就不还！

    见戴沐白沉默无语的样子，马红俊心里一阵暗爽，老大，不能怪我啊！谁叫你刚才让我出那么大的洋相来着？怪笑一声再次说道：“嘿嘿，戴老大，狂兽之神殿下，不知您成神后得到啥好处啊？这神装不咋地，不会连其他好处也不咋地吧？”        

