    第145章她怎么会喜欢上那样一个人呢？

    听到任务的一瞬间，沈辞忧人麻了。

    因为她几乎是秒懂了这个任务是什么意思。

    但她不愿意承认！于是装傻道：

    【‘真枪实弹’是什么意思？你是要给我发把枪跟他对狙吗？】

    小坨坨内涵发问：【宿主真的不知道是什么意思吗？】

    沈辞忧脸都绿了：【你开什么玩笑？我做任务凭什么还要献身？你实在是太离谱了......】

    【不对哦，时空管理局是根据宿主和暴君的感情进度来安排任务的，换句话说，如果不是宿主喜欢上了暴君的话，这样的任务也不可能生成出来。】

    人在被说中了心底秘密的一瞬间，最常用的反驳技巧就是拔高声调，打死不认。

    【我不是我没有你别瞎说！我怎么可能会喜欢他？我.....】

    【宿主喜不喜欢暴君跟我没有关系，你也不用急着解释。】小坨坨截断了沈辞忧的话，只道：【任务已经发布就不能撤回了。宿主有三天的时间可以用来完成任务。如果宿主觉得任务无法完成的话，也可以等时间到了之后，自动判定任务失败。】

    后来沈辞忧就没有再接它的话了。

    这任务失败就失败，总之无论如何她也不会主动爬上李墨白的龙榻的。

    但她的心里却因为小坨坨的一番话久久不能平息。

    如果自己对李墨白没有丝毫男女之情的话，系统怎么会发布出这样的任务来？

    从闭月阁回永安宫的路上，沈辞忧一直在问自己一个问题。

    她到底是不是真的喜欢上了李墨白？

    仔细想想，如果她想回到现代的话，她本有许多次机会。

    如果从头到尾她都只抱着一个观望者的态度去参与这段历史的话，或许李墨白早就因为意外横死了。

    只要他一死，自己就可以凭借对于启朝历史的烂熟于心，一步步走向权力的顶峰，然后登基成为女皇，完成她在这个世界的终极任务，最终回到现实生活里去。

    这对她而言是捷径，可她为何放着捷径不走，非要靠在李墨白面前作死来赚取那少得可怜的积分这条路来回到现代呢？

    更何况这大半年来，她赚到的积分离谱到有多半都花在了李墨白身上。

    说到底，她也不知道自己为什么会这般做。

    只是每每看见李墨白有危险，她就会不由自主的紧张起来，大脑瞬间一片空白，只想拼尽全力帮他渡过难关，保他无虞。

    这算喜欢吗？

    如果不算的话，那每当李墨白对她‘动手动脚’‘甜言蜜语’的时候，她明知道他是在逗自己，又为何会面红耳赤心跳乱了节拍？

    回到永安宫，她拿出了那枚李墨白送给她的玉佩攥在了手心里。

    回想起自己与李墨白交往间的细枝末节，她大概已经无法再继续欺骗自己的内心了。

    那样的感觉，无误，就是喜欢。

    可她怎么能喜欢上那样一个人呢？

    她明知道他是暴君，

    明知道他是千古罪人，

    明知道他三宫六院一大堆，

    明知道他福薄寿短命不久矣，

    甚至明知道他性取向根本就有问题。

    他分明就是全世界她最不该喜欢的人。

    她怎么会喜欢上他呢？

    沈辞忧又气又恼，甚至还莫名其妙的有些小失落。

    后来她索性就不再去想这些令她头疼的问题了。

    从小到大，她都是一个遇见问题就喜欢躲避的人。

    哪怕穿越到了这一具不属于她的身体上时，那样的坏毛病她还是没能改掉。

    不过这种性格也很讨巧，总不至于让人陷入逻辑闭环的怪圈中无法自拔。

    更多的时候，她只需要睡上一觉，就可以暂时将烦恼抛诸脑后，重新开始积极地面对生活。

    时间过得很快，到了除夕夜宴这日，合宫齐聚桐花台。

    因是家宴，已有了封地的各位王爷也都位列在席。

    这是沈辞忧第一次见全了李墨白的兄弟，他们中除了李墨白和李锦琰外，余下的长相都算不上俊朗出众。

    或许是因为他兄弟二人的生母是同一人，而儿子长相一般都随妈的缘故吧。

    今日的太后在盛装打扮之下，颇显雍容华贵。

    她已经过了知天命的年纪，虽然可以在脸上看到岁月的痕迹，但时光从来不败美人，即便美人迟暮依旧能看出年轻时的底子。

    想她当年在先帝的后宫，应该也是艳绝六宫的存在吧？

    “荣贵人，哀家听说你遣了造办处的人？”

    沈辞忧正盯着太后看得入神，突然被CUE让她有些猝不及防。

    “回太后，永安宫是去年才翻修过的，嫔妾宫中什么都不缺，所以也不需要造办处再置办什么新物件。”

    太后微微一笑，瞧着十分满意，“你懂规矩，这就很好。”说着看向禧贵妃，脸上的笑意瞬间凝住，“哀家记得瑶华宫去年也才翻整过，昨日看了造办处的记档，怎地你宫中今年还支出去了白银近三千两？”

    禧贵妃放下手中骨筷，一脸唯唯诺诺的样子刚要解释，却见皇后连忙接过话茬来，“太后对禧贵妃要求未免太严苛了些，毕竟禧贵妃奢靡惯了，这后宫中也不是人人都能做到如同荣贵人一样守着分寸节俭度日。”

    太后冷嗤道：“你如今是暂代皇后掌六宫权事的后妃，就更该以身作则，比出个例子来让众妃都跟着学。你宫中新置换了什么物件，明儿个让造办处全都更替了去，哀家宫中那紫檀木桌用了五、六年也没觉着有什么，你是多金贵的身子，用不得那用旧之物？”

    禧贵妃看一眼只顾着和兄弟饮酒的李墨白，又看一眼嘴角噙着阴鸷笑容的皇后，登时就明白了了其中玄机。

    她并没有让造办处的人给她宫里更换什么，是造办处的宫人带了自己新物件摆设直接挪去了她宫中，还说是李墨白给她的赏赐。

    她得了皇上的赏赐自然却之不恭，还以为是李墨白对她主理六宫事宜妥帖的嘉赏。

    如今细想，只怕这一切都是皇后安排的局，而自己只是稍不留神，就中了皇后的计。

    此刻再说些什么于太后听来都是狡辩，她只能吃下这个哑巴亏，“太后教训的是，臣妾知错。”

    后来歌舞声渐渐大了起来，这场小风波就淹没在了风花雪月里。

    (本章完)

