    虽然元始天尊和老子打得热闹。

    但明眼人都能看得出。

    两人之间很难分出一个胜负。

    毕竟两人如今都是大道圣人。

    即使是动用大道法则。

    在不动用神通法术的情况下。

    两人依然无法重伤彼此。

    更别说是杀死对方。

    真正想要生死搏杀。

    还是要看双方对于大道法则的掌握，还有对于法宝的应用。

    两人的境界没有差距。

    这样打下去。

    哪怕是打一个元会，都不会有任何结果。

    但谁让孙小圣看得开心呢？

    他们虽然心里憋屈，但也只能丢掉自己的一切面子和尊严。

    做这种凡人才会做的事情。

    看了一会儿，孙小圣也觉得无聊，摆摆手：“行了行了。”

    两人这才停手。

    “你们打得实在是太无聊了。”

    “既燃已成大道圣人，便留下来等待老祖和观音点名。”

    孙小圣淡然道。

    闻言，老子和元始天尊大喜。

    成为的大道圣人并非他们最终的目的。

    有资格做炼狱八十一难的镇守者才是。

    不管他们丢掉了多少面子和尊严。

    最起码，他们现在已经成了大道圣人。

    他们的目的是达到了。

    至于说以后该怎么办。

    他们暂时不考虑。

    八十一难还剩七十多关，怎么轮都该轮到他们了吧！

    等老子和元始天尊离开后。

    孙小圣自顾自离去。

    洪荒生灵见这一次的闹剧已经结束，也纷纷离去。

    他们倒是很想让孙小圣帮他们成为大道圣人。

    然而他们手中没有任何可以交换的筹码。

    孙小圣也根本看不上他们。

    他们也只能在心中想想了。

    杨戬自始至终没有参与到这一场闹剧当中。

    他为人重义气讲情义。

    虽然元始天尊确实不是什么好玩意儿。

    但他毕竟还有阐教四代弟子的身份。

    轻易不想对元始天尊动手。

    否则的话，说不定一顶欺师灭祖的帽子就扣在他头上了。

    杨戬当然也不是循规蹈矩的人。

    他也不会在乎世俗的看法。

    只是他的内心，不允许他这么做。

    哪吒倒是不会在乎这些。

    他本来就年少成神。

    三观还没有完全建立。

    从小就无法无天习惯了。

    他想要打的人，除了打不过的和父母之外。

    他谁都不怕。

    因此。

    哪怕他的对手是元始天尊，他也丝毫不在乎。

    特别是在孙小圣的点醒之下，他已经明白了封神量劫中他遭遇的一切。

    他对于自己的师门更没有任何好感。

    虽然他最后确实是封神了。

    但他依然是被人算计，成为了别人的棋子。

    任何人都不喜欢成为别人的棋子，被别人操控命运。

    哪吒自然也是如此。

    只是过去的事情他已经无法改变。

    他只能改变以后。

    孙小圣看着哪吒，静静地坐着。

    时间对于如今的他而言。

    不存在任何意义。

    他的境界已经很难提升。

    在整个域外之中，他也已经没有敌手。

    对于如今的他而言，唯一剩下破开真理世界，寻求更高位面的刺激。

    修炼无止境。

    这在孙小圣成为混沌圣人的那一刻，他就醒悟了。

    但很可惜，域外世界之中，他就是天。

    无人可以撼动。

    无敌的感觉固然好，但也寂寞。

    好在，他并非全无目标可以奋斗。

    只要打开真理世界的大门。

    他就可以摆脱寂寞。

    只不过，保险起见。

    他需要更多的助力，来化解未知世界的危机。

    而制造一些大道圣人，对他来说不过是举手之劳。

    但他也不会无缘无故制造大道圣人。

    这一次，他灭杀了无数的大道圣人。

    又创造出不少大道圣人，虽然比例天差地别。

    但终归是自己人，他用着放心。

    洪荒之中，不记年。

    孙小圣瞥了一眼观音等人。

    炼狱八十一难还在有条不紊的进行，这就足够了。

    试炼对他无用。

    但对洪荒强者而言，却是提升实力的最佳途径。

    难度虽大，却可以筛选出好苗子，剔除混子。

    那些高手基本都已经到了圣人层次。

    想要继续提升，几乎是不可能的事情。

    如今，除了孙小圣有超越大道圣人的实力外。

    其他人最强也不过是大道圣人。

    大道圣人，已经算是最巅峰的境界。

    大道不灭，大道圣人就不会死。

    除非是遇上孙小圣。

    而在这些年里。

    元始天尊和老子之前也是纷争不断。

    两个人已经彻底撕破脸。

    虽然并没有频繁的交手。

    但麾下阐教和人教的势力却不断暗中交手试探。

    他们两人毕竟是一方道统的掌教。

    自然不可能直接出面打生打死。

    先覆灭别人的道统，才是他们最常做的事情。

    孙小圣当年就是如此。

    两人如今也不过是效仿当年孙小圣的举动。

    孙小圣倒是不在意。

    除了纷争之外。

    这些年里，倒是有无数洪荒生灵，每年都在他的洞府外跪拜祈求。

    想要成为他的手下。

    哪怕是不能得到成为大道圣人的机会。

    孙小圣手指缝里随便漏出一点东西，也足以让这些洪荒生灵吃的盆满钵满。

    然而孙小圣根本没有理会。

    只要没有什么天翻地覆的大事，根本不可能有人会打扰到他。

    除非这些人不想活了。

    孙小圣看了一眼洞府外堆积的礼物。

    这些礼物都是一些极品的天材地宝。

    送礼物的洪荒生灵也明白。

    这些东西，孙小圣绝对不会放在眼里。

    但这并不代表他们就会随便拿一些东西敷衍。

    反而依然会拿出自己能拿出最好的东西。

    希望能够让孙小圣看到他们的诚意。

    孙小圣扫了一眼，不由得撇了撇嘴。

    “无趣，都是垃圾，都是垃圾。”

    他随手一挥。

    这些礼物就全部被收了起来。

    虽然都是垃圾。

    但好歹也是别人白送给他的。

    他也不可能不要。

    只要给洪荒生灵什么回礼，孙小圣现在不考虑这些。

    洪荒世界因为他的缘故，如今世界等级有了巨大的提升。?

