
　　很显然，要是双方势均力敌的话，不要说活捉了，就算是干掉对方也不是件容易的事情，因为小宗师对小宗师，就算不敌，逃走并不是什么难事。

　　而叶青能说出那两个人要么死了，要么成为了阶下囚，这说明了什么是不言面喻的。

　　叶青的人中有小宗师，而且还不止一个。

　　事实上，除了叶火外，他还带来了两个小宗师，嗯……都是叶土的顺城学院秘密培养的。

　　具体实力如何，叶青还真不清楚，不过他相信叶火他们不会在自己面前说大华的。

　　因为叶火算是立下了军令状的，说不会放跑一人，这是包括了参加围歼叶青的所有人。

　　不过叶青只让他负责逃跑的人，至于说在香谷中的事情，他并没有让叶火他们插手，所以到现在为止，叶火一直没有出现。

　　即使内心很想早一点见到他的少家主，但他还是选择忠实的执行自家少家主的命令。

　　当然，叶火他们能不能完成自己下达的命令，不能让任何一个想要逃跑的人逃走，说真的，叶青心里并没有底，毕竟对叶火他们的真实实力，他真的不了解。

　　不要说了解了，到目前为止，他都还没有和叶火见上一面，这又怎么去了解呢？

　　不过叶火他们既然出自老叶家，叶青就有理由相信他能做得很好的。

　　嗯……自从小灵山来，他所遇到的每一个当年叶家的幸存者可都没有让他失望过。

　　他们不仅有能力，还相当的忠诚，这才是难能可贵的，也是叶青最为看中的。

　　说真的，他都有点佩服自己那位爷爷了，能将叶家任何一个人的忠诚度培养到如此之高，这可不是一般人能做得到的，这不仅是实力，更是个人能力的展现。天籁小说网

　　显然，叶青并不知道，叶家独特的龙魄之体本身就是极具魅力的一种体质，这不仅仅只是对女人有着致命的吸引力，同样能让其他人对拥有这种体质的人产生敬畏之心。

　　不管什么人，只要和叶家人相处多了，久而久之，这种忠诚之心就会深深的埋在他们的心里，永世不背叛。

　　正是因为这样，所以二十多年过去了，在叶青下灵之前，事实上，所以有人都认为叶青血脉已断，然而，这些叶家的幸存者们并没有放弃过替叶家报仇的心思。

　　嗯……叶顺他们隐藏在毕城，等待机会，而东北的叶家五行何尝不是如此呢？

　　他们这二十多年来可没有放弃对仇人的追查。

　　嗯……虽然看上去越来越渺茫，但他们从来没有放弃。

　　想到这里，叶青若有深意的看了一眼身边的西门雪。

　　“这么看我做什么？”西门雪疑惑的问道。

　　“没什么。”叶青摇了摇头。

　　然而，他真没什么吗？

　　答案是否定的，如果他的判断不错，西门雪背后的那个人如此真是拥有着叶家血脉的人，那西门雪对他忠诚，叶青似乎就能理解了。

　　嗯……似乎叶家人的身边人很难出现背叛者啊。

　　就拿他来说，到目前为止，他的身边似乎也没有过背叛者出现。

　　就拿江心来说，她不也对叶雪忠诚无比吗？

　　不要说他们两个有叶青血脉的人了，就说诸葛梦，她仅仅是叶家的媳妇，但她身边那些人何尝不是忠诚的呢？

　　甚至包括叶家的朋友们，对叶家的那种感情，也是让人不可思议的。

　　就拿罗天来说，为了帮助叶青，他几乎将罗家几十年打拼下来的一切拱手相让。

　　这是什么样的一种魅力才能做到啊？

　　叶青不知道，他只知道只要是与叶家有关的人，除了敌人外，似乎都能值得信任。

　　所以他相信叶火能完成自己交待的任务。

　　在绕开了香谷尾端的乱石后，叶青继续开着车向平台县方向前行。

　　大概开了二十多公里后，二十来个人出现在了这条路的一边。

　　在他们之中，有两个人被五花大绑的按在了地上。

　　远远的，叶青就扬着嘴角笑了起来，这叶火果然没让他失望。

　　“这些都是你的人？”西门雪眯着眼睛问道。

　　“嗯！”叶青点了点头，这一帮人不下是叶火他们吗？

　　虽然和叶火还没有真正意义上的见过面，但叶青和他倒是视频通过话，所以一眼就认出了人群中的叶火。

　　“你还真是够神秘的。”西门雪笑着说道。

　　“我怎么就神秘了？”叶青撇着嘴问道。

　　“你的地盘在筑城，然而，在这京都，随便一叫，也能让三位小宗师和一帮筑基之境的武者来帮你，这难道还不神秘吗？不仅神秘，能量还挺大。”西门雪耸着肩应道。

　　叶青瞥了一眼西门雪，笑着说道：“我的能量再大，能有你大吗？我再神秘，能有你神秘吗？呵呵……你的身边可全都是小宗师，十几个啊，比我牛多了。”

　　“这不正常吗？”西门雪撇了撇嘴，说道：“我们的根基在京都，而你在筑城，在京都顺便就能找这么多高手，那在筑城还得了？再说了，我身边的小宗师也就你知道的那十几个，多了也没有了，所以啊，和你比起来，我差太多了，更何况，我身边的小宗师是我的师兄，他们可不归我管。”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，并没有再说什么，因为他已经将车子停在了叶火他们面前。

　　下车后，叶火急忙带着那一帮武者上前，齐声恭敬的叫道：“少家主。”

　　事实上，叶青已经是新叶家的当家人了，这个“少”似乎得去掉了，不过叶青知道，这是叶火他们用家主称呼自己爷爷已经习惯了，所以才会叫上这么一个“少”字。

　　对此，叶青自然不会有什么想法，嗯……他就算有想法，也不能对自家爷爷有想法吧？

　　更何况，对这个“少”他也习惯了，毕竟阴武门的人也是用了这个字来称呼他的。

　　再说了，有个“少”加在前面，也显得他年轻，不是吗？

　　“呵呵……大家好啊！”叶青一脸笑意的向大家挥了挥手。

　　而一旁的西门雪则是有些讶然，少家主？

　　他是哪一家的少家主啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1494章 少家主免费阅读。https://xs.23sk.com 