    弘治皇帝一番感慨，不是没有道理。

    方继藩所绘制的蓝图，比那些儒生们所绘制的蓝图，实在要吸引得多。

    弘治皇帝不紧不慢的呷了口茶，整个人轻松下来，看向方继藩，道：“那么其他的土地呢？”

    方继藩随即便道：“其他的土地，当然是用做农地，陛下，这农，乃是根本。”

    弘治皇帝眼中有着满满的期待，道：“既如此，如何使用，就交给你了。”

    方继藩忙是接旨。

    才恭送走了弘治皇帝，却又有人来报：“翰林院侍讲学士王不仕，求见齐国公。”

    方继藩背着手，冷哼了一声：“是那个号称很有银子的王不仕？这狗东西听说发了大财，本少爷要制不住他了啊。”

    “正是，正是，不过……不过他在外头，逢人就说，能赚点银子，都是少爷赏他一口饭吃。”

    “嘿……”方继藩脸抽了抽，淡淡道：“叫进来吧。”

    王不仕被人请进来，虽是一个大老爷们，却是珠光宝气，气势比方继藩还足。

    王不仕进来后立马摘下了墨镜，给方继藩行了个礼：“见过齐国公。”

    方继藩翘着腿坐着，呷了口茶。

    其实方继藩对王不仕的印象，并不坏。

    在方继藩心里，他倒是很想和他客气一番的。

    只是可惜，十数年的新生涯，令方继藩知道一个道理。

    做人……一定不能跟人客气，你越跟人客气，别人越是害怕。

    方继藩鼻孔朝天，施施然的道：“何事？”

    王不仕对此，不以为意。

    嗯，齐国公就是这样的。

    他道：“前些日子，下官从各州府收购了一些土地，也不过……虽还未折算，不过从现在的趋势而言，怕是有两三千万亩。”

    方继藩：“……”

    方继藩皮笑肉不笑：“噢，恭喜，恭喜。”

    “只是下官思来想去，这么多土地给了下官也是无用，这些年来，下官承蒙齐国公的关照，因而……不妨……齐国公若是看到哪些地喜欢的，拿去便是。”

    方继藩听到此处，脸就顿时冷了几分，拍案而起道：“你这是什么话，我堂堂方继藩，素来乐善好施，知书达理，以天下为己任，你说这样的话，岂不是说我方继藩强取豪夺？狗一样的东西，你这样的话，真是混账至极，我要罚你，没收你两千万亩地。”

    王不仕：“……”

    王不仕沉默了片刻之后，终于还是重新让自己的脑子变得正常了一些，带着微笑道：“对，对，对，公爷使劲的罚吧，这两千万亩，下官下月，就将钱粮簿子送来西山，下官知错了。”

    方继藩竟像是有一种一拳砸在棉花上的感觉，顿时索然无味起来，懒洋洋的打了个哈哈：“嗯，知道啦，滚吧。”

    王不仕面露喜色，又作了揖，才告辞而去。

    ……

    看着王不仕的背影，方继藩有点出神。

    说实话……这个小机灵鬼，真的很擅把握时机啊。

    片刻之后，王金元便听闻了消息，匆匆而来：“少爷……”

    他拜倒在地，喜滋滋的道：“小人听说那王不仕欲赠西山两千万亩地，这王不仕，该多有银子啊，只是……真是奇了怪了，他急着去购地，好不容易买来的地，却又送来西山，就为了巴结少爷……少爷，您……您真是美名远播，大家伙儿，都沐浴着少爷您的恩泽，有点啥好东西，都上赶着送来了，少爷了不起啊……”

    “蠢货，你再想想，他为何赠地。”方继藩眼也不抬，依旧翘着腿，呷了口茶。

    王金元这才开始琢磨起来，人的潜力是无穷的，尤其是在少爷的迫视之下。

    很快，王金元便道：“听说他收购了不少的地，他是个什么东西，不过是一个区区的翰林侍讲学士，这么多的土地，他守的住吗，就算是他守的住，此后他的儿孙们，怕也守不住，与其如此，索性不如将这大头赠给少爷，一来呢，可免去这些烦恼，二来则是给少爷一个大人情，如此，他手头上其他的土地，便可高枕无忧的收入囊中了。”

    方继藩冷笑，道：“只是这个缘故吗？我再提醒你一句，眼下，也只有京师和保定才有新城。”

    王金元猛的眼睛一亮：“噢，小人明白了，他说是赠送两千万亩地，却晓得少爷有了土地，势必这新城要遍地开花，这里头有多大的利润啊，所谓卧榻之下岂容他人酣睡，正因为里头的利益太大了，他收了土地，就想跟着少爷发这么大的财，心里一定不安，这两千万亩，算是给少爷的好处费，余下的那些土地，才可安心的跟着少爷一道营建宅邸，这狗东西，他反了天哪，他居然也敢卖宅子了。”

    方继藩终于含笑道：“让他建吧，这都是无妨的事，这两千万亩地，咱们笑纳了，你过一些日子找人清理王不仕的土地，噢，不，不用去找人，有现成的，邓健那个狗东西，不就在吗？”

    王金元便嘿嘿的笑了起来：“少爷真是英明啊。”

    方继藩突然怒道：“英明是英明，可是你王金元这些日子在暗地里也私下收购了不少土地吧。”

    王金元：“……”

    “我……我……”

    方继藩咬牙切齿道：“收了多少？”

    “小人……哪里有多少银子啊，平时靠着薪俸和赏金，一年到头，也不过到手三五十万两银子，虽攒下了一些积蓄，可小人穷的很哪，少爷……地是买了一些，可也不过几十万亩而已，小人家里人口多……小人上有老，下有小……”

    方继藩想抽他。

    这狗东西居然还敢哭穷，倒像是自己亏待了他一般。

    不过此次方继藩死而复生，让不少方继藩身边提早得知消息的人，个个都发了大财，怕是不只王金元，邓健那个狗东西，也没少暗地里给自己买地。

    “少爷，小人还有一事要禀报。”

    方继藩晓得他这是故意想转开话题，正待要骂。

    却听王金元道：“那刘辉文的儿子，此前是个举人，此次他爹入狱，本是这刘家上下惶恐不安，可自打三司会审之后，他这儿子，便开始活跃起来，四处和某些人联络，说是要聚集许多的士绅和读书人，联名上书……就在昨日，他家下了帖子，发了数百份，送给了许多士绅和读书人，说是要共商大事……明儿清早，他们就要齐聚一起……”

    这倒是一个重要消息，方继藩顿时眼眸一冷。

    三司会审，确实给了刘家一线生机。

    听说这这几次会审都没有什么结果，这更是令刘家有了一些底气。

    现在士绅们一肚子的气。

    先前已有许多人破产了，可余下的士绅，却还在惶惶不安之中。

    在他们看来……刘辉文就像一把剑，虽是没有刺中方继藩，可至少……这已是他们最后的武器。

    再加上这刘家人的鼓动，似乎……也想借此，给庙堂施加一些压力。

    这其实只是一个由头。

    其根本就在于，士绅和读书人们怨气漫天，需要找一个宣泄的口子。

    方继藩脸上突然绷紧起来，面上带着杀气腾腾：“姓刘的这狗东西，要谋害于我，此次刺杀，教我发了这么大一笔横财，本来我这个人很随和，与世无争，不欲与他们多计较，可他们竟还敢蹬鼻子上脸了，甚好，如此甚好啊，明日就教他们死无葬身之地。”

    王金元打起精神，他心里自知，少爷这又是要欺负人了，他精神一震：“少爷还何吩咐？”

    方继藩嘴角勾了勾，透出一个意味深长的笑意，不紧不慢的道：“也没啥吩咐，明日给本少爷放个榜就是了。”

    王金元顿时感慨万千道：“少爷真是英……”

    “英你大爷！”方继藩火起，起身就是踹他一脚：“我什么都没说，你就英明英明，你再英一句试试看。”

    王金元挨了打，不过好在他早已是皮糙肉厚了，心里美滋滋的，这才是他的少爷呀，不是这样都不是原版的，他连忙小鸡啄米似的点头：“小人该死，该死，小人油嘴滑舌，实是辱没了方家……小人知错了，少爷明察秋毫，厌恶这等溜须拍马，这天底下有几个人不喜欢听恭维话，唯有少爷……行的正，坐得直，只晓得忠言逆耳，这是小人最佩服少爷的地方。”

    方继藩身躯一震，咦，这话有点意思，不成，得记下来，说不准以后要用。果然是三人行、必有我师，自己虽是学有所成，却需知人的漫漫一生，就是学习的过程。

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，这韩愈先生的名句，实是我方某人的人生写照。

    方继藩怒气消了，眼眸却是眯着，这眼眸里，掠过了一丝杀机，口里道：“那就明天吧，明天让那姓刘的彻底的消失，既然他们一个个的活腻了，那就一个不留，不但要杀人，还要诛心！”

    ………………

    又一个同行猝死了，哎……老虎好担心，一晚上辗转难眠睡不着，起得晚了，抱歉。

