    另外还有和她齐名的两个古医，医术同样高超。

    一个，是梦家梦清雪，今年二十四岁。

    另一个，是伏家伏沉，今年二十六岁。

    古医界这些天才，怎么也都超过二十岁了，而且还都一直在古医世家的熏陶下耳濡目染。

    徐副院长自然认识嬴子衿，知道她是温风眠的养女，以前跟着温风眠一直在贫困县生活。

    恐怕连古医界都没有进去过，这可怎么治？

    “小徐，这就是我说的嬴小姐。”老人对嬴子衿的态度也很尊敬，“她可以治好你夫人。”

    徐副院长不由苦笑：“元老，您这不是和我开玩笑呢吗？您请也请一个老人家过来啊。”

    “和你开玩笑？哪里开玩笑？”老人一瞪眼，生气了，“我说了，嬴小姐的医术不比古医界的古医差。”

    “徐副院长，可以先进去看看。”温风眠开口，“夭夭年轻，您心里担心，我理解。”

    徐副院长点点头，连忙说：“嬴小姐，我不是对你有什么意见，就是——”

    “我明白。”嬴子衿并不在意，“先进去吧。”

    她的年龄，的确很有迷惑性。

    这样也好，可以免除不少麻烦。

    纪家的研究院很富有，要不然也不可能有那么多实验设备了。

    为了能让她爸给她报销买药的钱，怎么也要让她爸继承了。

    一行人进去。

    徐夫人刚经历了一阵心绞痛，这才吃了药睡下。

    嬴子衿按了按徐夫人的脉搏，将很浅淡的一部分内劲传输进去。

    片刻后，她开口：“她疼痛的时间有三个点，早上八点到九点，下午三点到四点，晚上十点到十一点。”

    “有时候夜里两点，会醒来吐血。”

    徐副院长身子一晃，简直是不能相信：“嬴小姐，你神了！”

    他现在完全信了。

    “不是什么大病。”嬴子衿拿出在古医界提前炼制好的药丸，“分三次服下。”

    徐副院长接过那个药盒，小心翼翼：“现在能喂吗？”

    “嗯。”嬴子衿微微点头，“可以让她醒过来。”

    徐副院长一听，立刻端起准备好的热水，给徐夫人把第一颗药丸喂了下去。

    一分钟的时间都没有到，徐夫人悠悠转醒。

    她一睁眼，就看见了坐在床边还在给她把脉的女孩，猛地愣住了：“老徐，我、我好像看见了天使。”

    徐副院长：“……”

    他夫人不是傻了吧。

    “其他的没有大碍了。”嬴子衿说，“休息几天。”

    “嬴小姐，太谢谢了。”徐副院长连连道谢，“我这一派的研究员和其他两位副院长，一定都会给风眠投票，不过——”

    他皱眉：“颜若雪真的不简单，估计最后很有可能平票啊。”

    “没事。”嬴子衿挑眉，“周五见。”

    **

    颜若雪等了几天，没等到徐副院长的回话，心里难免有些焦躁。

    但是徐夫人的病，确实只有古医能治。

    颜若雪还真不怕徐副院长反悔。

    纪家的正式研究员，一共是2279名，副院长七位。

    副院长一票，抵普通研究员一票。

    最终的投票，是在内院举行的，除了继承人选之外，就只有院长和副院长在。

    研究员都在外面，利用机器投票，最后进行综合。

    纪家本家那边只派了一个护卫队长过来。

    护卫队长并不懂这些，只是负责监察。

    嬴子衿跟着温风眠坐在右边，她看了一眼时间，准备先休息一会儿。

    “啪”的一声，是本子甩在桌子上的声音。

    “知道我和安禾都被帝都大学开除了，你很得意是不是？”颜若雪在对面坐下，很冷地笑了笑，“真希望你一会儿还能这么得意。”

    她得到继承人的位置，做的第一件事情，就是把这些她看不顺眼的逐出纪家。

    嬴子衿抬了抬眼，没理，转头：“爸，有没有耳塞？”

    温风眠揉了揉太阳穴，无奈：“没有，夭夭，你要不要回去睡？”

    嬴子衿沉默。

    她习惯性问傅昀深要耳塞要惯了。

    算了。

    嬴子衿靠在椅子上，闭目养神。

    很快人到齐了，院长坐在首位：“所有规则早都宣布完了，那么也就不多说了，直接开始投票吧，刘副院长，从你这边开始。”

    一个副院长，管理一区域。

    几个副院长投完票，所负责区域里的研究员们也跟着投。

    大屏幕上很快出现了票数的结果。

    No.1：颜若雪，789票

    No.2：温风眠，569票

    差了两百多票，距离确实很大。

    其他四个继承人选，没有什么太大的竞争力。

    颜若雪轻嗤。

    她在纪家处心积虑了这么多年，当然能够收买更多的人心。

    温风眠刚回来，还想和她比？

    “徐副院长。”院长抬手示意，“到你了。”

    颜若雪笑了：“徐副院长选的是我，我绝对不用在投了。”

    只要她有超过一千的票数，就赢得了绝对性的胜利。

    其他选了温风眠的几个副院长和继承人面面相觑，都微微皱眉。

    徐副院长看了颜若雪一眼，手顿了顿，做出了选择。

    票数再一次发生变动。

    No.1：温风眠，892票

    No.2：颜若雪，858票

    这个反超，让颜若雪的笑容逐渐凝固。

    “徐副院长！”她目光森寒，冷笑，“您是不想要您夫人的命了吗？”

    竟然敢骗她？！

    “劳颜教授挂念了。”徐副院长冷冷淡淡，“我夫人的病已经好了，我自然不会受到你的胁迫，我投谁，都是我自愿的。”

    颜若雪神色一变：“病好了？你玩我？”

    徐夫人的病除了古医，还怎么治？

    她突然就想到了一个她一直抛到脑后的事情——

    纪一元给她说，纪一航拿到了那次拍卖会的请柬，还是包厢的。

    可她根本没见纪一航他们和哪位古医接触过。

    是谁？

    “颜教授，注意礼节。”院长又开口，“最后到你了，李副院长。”

    李副院长点点头，也做出了自己的选择。

    票数最后一次变动。

    NO.1：温风眠，984

    NO.1：颜若雪，984

    果然平票了。

    众人窃窃私语。

    “这是温教授和颜教授的功勋点。”院长也没有什么意外，调出了一份文档，指着大屏幕，“温教授的功勋点要高出颜教授。”

    “最近一个月，温教授也发表了几篇论文，都上了科学杂志，这方面也不输颜教授。”

    “按照规矩，平票的情况下，应该由温教授——”

    话还没有说完，被一阵敲门声打断。

    颜若雪提着的气松了下来，又笑了：“院长，开门吧，是曼纽尔教授派来的人。”

    院长神色一肃，立刻让人去开门。

    一个穿着西服的男人走进来，手上提着一个公文包，风尘仆仆。

    “诸位好。”男人很有礼貌地笑了笑，“我是杜克·泰勒，也是曼纽尔教授所在的实验室负责人之一。”

    院长连忙起身：“杜克先生，您好您好，您能来到纪家，真是蓬荜生辉。”

    曼纽尔的实验室是泰勒家族和帕齐家族一起投资的，闻名世界。

    科研界没人不知道。

    “我们知道纪家今天要选继承人，特地过来支持颜小姐。”杜克从公文包里拿出了几分文件，“这是实验室给出的优厚条件，只要颜小姐成为纪家的继承人，这些都可以办到。”

    院长接过，将文件投影到了大屏幕上。

    同时，在外面投票的研究员们也都能够看见。

    众人都不由地倒吸了一口气。

    文件上写的很清楚，会给予纪家很多实验材料，包括一些很稀有国际上连购买渠道都没有的。

    甚至，还能直接让纪家的研究员有进入曼纽尔实验室的资格。

    “还请诸位多加考虑一下。”杜克又笑了笑，“我们也只和颜小姐有合作，纪家还是姓纪，保证纪家在科研界的地位一定会再提高”

    气氛陷入沉凝之中。

    很多人都动摇了。

    自从杜克出现之后，颜若雪只是笑，很蔑然：“看见了吗？就算你温风眠的功勋超过我，这纪家继承人的位置，也只会是我的。”

    她早就和O洲那边联系好了。

    这样的条件，又为了纪家的发展，纪家的高层不会拒绝。

    当然，如果徐副院长站在她这边，她就不会让杜克过来了。

    院长收集了一下副院长们的建议，最终还是点了点头，开口：“那就是颜——”

    门在这时再一次被敲响，打断了院长的话梢。

    会议厅里的人都是一愣。

    今天是怎么回事？

    一直半闭着双眸休养生息的嬴子衿睁开眼，慢慢地伸了个懒腰：“稍等，我的人也来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    进前十了，加一更。

    宝宝们给嬴皇投个保底月票哇~能不能进个前五~~

