    如果到了这个时候，还有人未曾领会到刚才李县伯站出来的用意，就不配站在今日的朝堂上。

    陛下当然是不可能把朝堂上所有贪腐的官员都抓进大牢或者拉出去砍头的，这样不仅朝堂会崩溃，整个景国的官员体系都会崩溃。

    然而贪腐之事又是切切实实存在的，陛下不可能当做没有看到，若是轻描淡写的揭过去，怕是日后这种现象会更加严重。

    陛下需要一个台阶，朝中的某些官员也需要一个台阶，或者说是恕罪的机会。

    现在这个机会出现了。

    继户部一位官员走出来之后，又一位官员站出来，一脸正色的说道：“陛下，算学院学子都是朝廷将来的栋梁，臣愿意为算学院捐出五千两。”

    话音刚落，就有一人跟随：“臣愿为女子学院捐出八千两。”

    “臣为科学院捐出一万两。”

    “陛下为国辛劳，不惜削减内府用度，臣深感惭愧，愿意捐出一半家产……”

    ……

    ……

    满朝官员，从来没有一刻如此的爱国，如此的忠君，一个“为君分忧”，动辄便会捐出数千上万两，日后在史书上，定然是浓墨重彩的一笔。

    景和年间，帝王仁慈，减免多个受灾州府的赋税，导致国库空虚，景和三年二月，朝臣慷慨解囊，一日之间，捐献出近百万两银子，更有甚者，将家财捐出一半，实乃是官员中的楷模，被后世的许多君王用以鞭策群臣……

    金殿之上，景帝稳坐龙椅，脸上的表情比起刚才要舒缓了许多。

    前方不知道什么时候已经搬来了桌案，御史台马中丞坐在那里，提笔记录，朝臣一个个排着队，争先恐后的献出家财。

    对他们而言，这不是散财，这是在挣命。

    在座的官员，如今已经在陛下那里留下了案底，陛下此时看似不欲追究，但此等情况下，若是有人装傻，下场不会比刚才拖出去的那些人好上多少。

    甚至于某些官员根本不知道自己贪了多少，此刻也得大致的估算出一个数字，只能多不能少，家中余财不够的，便是砸锅卖铁，东拼西凑也得凑出来，万一陛下对比之后，发现数目不对，可能会用他们的官位或者是脑袋来凑数。

    实在是凑不出来的，也只有将家财捐出大半，用诚意来感化陛下了。

    马中丞端坐在桌案前，一手楷体写的极为中正，抬头看了走过来的官员一眼，笑道：“徐大人，几万两？”

    “两万。”

    “周大人？”

    “一万……”

    “卫……”

    “五千。”

    ……

    ……

    “小子，你老实告诉老夫，这主意，是不是你想出来的？”薛老将军站在柱子后面，看着李易问道。

    “薛老这话就不对了，这种事情，那里是小子能够参与的。”李易摆了摆手，摇头说道。

    薛老将军一脸的不信，要说这小子没有和陛下狼狈为……，勾搭成……，要说这小子没有和陛下串通好，刚才又怎么会提醒他们抓住机会？

    李轩正要向那边走去，被李易一把扯住，看着他问道：“你干什么去？”

    “捐银子啊……”李轩一脸疑惑，问道：“这么多人都捐了，你不打算去捐一些？”

    薛老将军摇了摇头，李明珠看了他一眼，没有说话。

    李易叹了口气，摆了摆手说道：“去吧去吧……”

    李轩看着他的表情，立刻站定，说道：“不对，这里面是不是有什么事情我没有想到？”

    李易指了指正在一旁闲聊的几十位官员，问道：“他们怎么不去捐？”

    他现在真的开始怀疑，这家伙的脑子是不是真的少根筋，一点政治敏感度都没有，在这方面，公主殿下作为一位女子都比他要强。

    片刻之后，李轩终于恍然大悟，“高，实在是高，这种办法，到底是哪个缺德的家伙想出来的，要是被那些贪官知道了，还不得恨死他？”

    “多谢李县伯。”一名陌生的官员走过来的时候，在李易身旁停留了一瞬，拱了拱手，小声说道。

    在李轩惊讶的眼神中，又有一人走过来，压低声音说道：“李大人的恩情，下官铭记于心。”

    ……

    “给你一个建议。”应付了几人之后，李易回头看着李轩，说道：“回去之后，多吃点核桃，记得千万不要用门夹……”

    公主殿下从那边走过来，眉头微锁，说道：“想不到，朝廷居然有这么多的蛀虫，五品官六品官尚且如此，若是再往上一些，岂不是更加胆大妄为？”

    李易摇了摇头，说道：“小官巨贪，越往上，这种现象反而不那么普遍。”

    官阶越往上，便越会重视名声，一举一动都有无数人盯着，更何况，几千数万两银子，对于他们来说，不屑为之，到了那个层次，哪一位官员背后没有着庞大的家族和势力，为了银子耽搁自己的仕途，是有多蠢的人才会去做。

    此次朝堂上的清洗，针对的大都是中层官员，三品之上，并没有涉及，一方面是这些官员都不能轻易动，另一方面，李易查看过账目清查的结果，除了少数几个之外，其余的程度都比较轻微，无伤大雅。

    毕竟景国一年的税收也不超过千万两，老皇帝又不是瞎子，一下子不见了太多，不可能看不到。

    当然，这里是京都，天子脚下，京都之外的状况，肯定要比这里严重的多。

    老皇帝真的是钻到钱眼里去了，今日的早朝到很久才散。

    今日的早朝，终究还是超乎了众人恩预料，雷霆也有，但持续的时间不长，更多的是微风细雨，区别是如果有人不识相，细雨之后可能又是雷霆。

    自己贪了多少自己心中还是有点数的，这一次陛下法外开恩，只是处置了几个典型，其余之人，若是主动捐出银子，概不追究，但也只是这一次而已。

    躲过了这一次，不一定能躲过下次，朝中的某些人，从此之后，怕是得小心翼翼的做事，若是再有任何出格，到时候新账旧账一块儿算……

    当然，在那些没有被波及的官员看来，陛下这一招，实在是高明到了极点。

    今日之后，整个朝堂的局势大变，所有势力都被重新洗牌，尤其是蜀王一系，更是损失惨重，其中秦家，陈家，崔家等几个大家族虽然损失不小，却也动摇不到根本，但对于那些根基尚浅的官员来说，被陛下拿住了把柄，日后只能自求多福了……

    可以预见的是，日后陛下对于整个朝堂的掌控，将达到以往的巅峰，甚至于达到景国历代皇帝都没有达到的巅峰……

    ……

    ……

    “陛下，那算学院修湖一事……”后殿，李易看着景帝，试探的问道。

    “三万两。”景帝看起来心情不错，摆了摆手说道：“朕只给三万两，其他的你自己去想办法。”

    李易怔了怔之后，立刻拱手道：“谢陛下，臣先告退！”

    看着他果断的举动，景帝脸上的表情一僵，问道：“你原先打算向朕要多少银子？”

    李易一只脚已经踏出了殿门，回过头说道：“回陛下，臣原先打算要五万两的，不过国库吃紧，剩下的两万两，还是臣自己想办法吧。”

    “朕刚才是不是该说一万两？”李易的身影消失之后，景帝摸着下巴，一脸后悔的说道。

    常德想了想，说道：“看李县伯刚才干脆果断的样子，五千两怕也是可以的。”

    