    “好吧！”乔黛差点就笑出声来，这种占便宜的感觉那可真的是太好了。

    殷权凛见她答应了，顺势将她抱在怀里，压在腿上，到底没太造次，像上次那样，在她唇角印下一个吻。

    温热绵软。

    乔黛红着脸猛地推开他，骂道：“流氓！”

    殷权凛这才明白她刚才掉进火里的是什么东西。

    黑暗的光线也看不到他脸红，他一本正经地说：“你是我的女朋友，亲热一下很正常，怎么说的这样难听？”

    看他那副样子，似乎什么都没感觉出来似的，她的反应是有点过激了。

    既然他没发现的话，她当然不能再大嚷大叫的。

    她哪里知道，殷权凛正在默默地回味……

    “现在游过去吗？”乔黛问他。

    他不怎么在状态地问：“要不要休息一会儿？”

    “不用。”乔黛想都没想便说道。

    反正迟早都是要过去的，她现在也没什么心思睡觉。

    殷权凛站起身说道：“把不必要的东西都留下，我包里有潜水服。”

    包是防水的，等游过去再换上原本的衣服，就避免了衣服被水打湿的情况。

    乔黛拿了潜水服，他主动转过身。

    她默默地换了衣服，两人向对面游去。

    河不算太宽，乔黛担心的妖怪大鱼都没有，顺利地过了河。

    整顿完毕之后，两人向里走去。

    山洞里一片漆黑，很长，乔黛觉得自己都走进大山中间了，她不敢说话，甚至不敢大声呼吸，仔细听着周围的声音。

    殷权凛察觉到她的紧张，对她说道：“这里地面没有动物粪便，应该不会有大型动物。”

    乔黛没想到他观察得这么仔细，她就是瞎走，都没想到这一点。

    “怕吗？”殷权凛低声问她。

    “有点。”乔黛轻声回答。

    前面太黑了，连月光都没有，不像外面的山上，好歹还有月光。

    殷权凛拉住她的手，声音深沉地说：“我会保护你的，不用害怕。”

    在这个时候，乔黛心里说不出的动容，经历了前世的种种痛苦，“保护”二字显得尤为珍贵。

    她轻轻地“嗯”了一声，心里暖暖的，觉得他的大手很温暖，很有安全感。

    走到尽头，地势一下子开阔起来，里面看不到，但是又有水气，上面还看到钟乳石，这是一个天然的地下溶洞。

    殷权凛往里扔了一个照明弹，山洞里的钟乳石被映得七彩嶙峋。

    太美了！

    乔黛看呆了，忍不住惊叹道：“这里如果建成旅游景点，一定赚钱。”

    殷权凛低声说道：“山壁上好像有东西。”

    说着，他拉着她往一旁的洞边走去。

    上面竟然刻有人物。

    乔黛惊讶地说：“居然还是彩色的！”

    墙壁上的人物栩栩如生，是一个女人在绣花。

    乔黛迅速往后看去，越看越震惊，这居然是一个女人绣一幅锦绣的过程。

    难道这里真的和锦绣有关？

    最后的成品是朵牡丹花，并不是多难的锦绣，但仍旧用了和她一样的心算技巧。

    石壁上的画到这里就结束了。

    乔黛用火把照了一下，后面并没看到壁画，但是她觉得应该不会这么简单。

    她不死心地往里走，殷权凛突然在后面叫道：“黛黛，小心。”

    他的话音未落，她已经一脚踩空掉了下去，殷权凛瞬间跳下来，他比她重，所以下降的速度比她快。

    他将她拉到怀里，紧紧地护着她，不让她受伤。

    这里就像一条冗长的滑道，两人快速下滑，最终掉进水里。

    水很深，他一手抱着她，一手努力往上游。

    乔黛也努力往上游，然而这里太深了，她只觉得氧气一点点地稀薄。

    她的动作也越来越缓慢。

    意识模糊中，温热的唇贴了上来，他在给她渡气。

    他一边给她渡着气，一边往上游。

    乔黛清醒了一些，她觉得他的动作也开始变慢，她强打精神，不拖累他，拼命的往上游。

    终于，他将她推出了水面。

    然而他却在往下沉，她猛地吸了几口气，向下游去，把下坠的他拽住往上拖。

    她费了很大力气才把他给拖上岸，他躺着一动不动，她着急地叫他：“殷权凛，殷权凛，你快醒醒！”

    她赶紧给他做心肺复苏、人工呼吸。

    他一动不动，她开始慌了。

    “殷权凛，你千万别死！”

    “殷权凛，你给我醒过来！”

    “殷权凛，只要你醒过来，我什么都答应你。”

    “殷权凛，我答应当你的女朋友了，你赶紧醒过来啊！”

    “你醒了我们好谈恋爱啊！你想亲就亲，想抱就抱，还不行吗？”

    她一边说，一边使劲儿地按，整个人有点崩溃。

    难道刚刚有人守护她，就要弃她而去吗？

    想到她的妈妈和外婆，她的心中无限悲伤。

    突然，他剧烈地咳了起来，她喜极而泣，一直绷紧慌张的心，总算落回原处。

    她大哭地趴在他的身上，哭得像个孩子。

    殷权凛抬起手，放在她的背上，轻轻地安抚她。

    他声音沙哑地说：“你亲过我，不能反悔了！”

    乔黛正处在狂喜的激动中，没有注意到他这句话。

    他缓了一会儿，坐起身，抱着她说：“这里没有树枝，我们只能先穿着湿衣服了。”

    “嗯。”乔黛鼻音浓重，任他抱着，没有挣开。

    殷权凛从包里拿出手电照了照，对她说道：“顺着水流走吧！”

    他将她扶起来，拉着她一起顺着水流动的方向走去，走了一段时间，前面竟然看到了亮光。

    “我们要走出去了！”乔黛一脸激动。

    有了希望，两人立刻加快脚步，结果真的走了出去。

    乔黛看着两边的山，喃喃地说：“原来是在峡谷中。”

    殷权凛淡淡地说：“我们先回去吧！等以后调整好状态再来。”

    乔黛没有意见，这次总算有惊无险，刚才他还是把她给吓坏了。

    相比起活着，锦绣的秘密就不那么重要了，虽然她特别好奇，但人总要往前看。

    对她而言，更重要的事是把锦绣发扬光大，让全世界都认识到锦绣的美。

    两人身上的衣服已经被体温烤干，阳光照在身上倒是挺暖和的，殷权凛和她往村子的方向走去。

    她脑中全都是以后的计划，早就把两人刚刚确立不久的关系给忘了。

