    林桀指尖擦过云悄耳边肌肤那刹,?她恍如电击，整个人都不在状态，甚至不知道说什么话,?只怔怔的眨了眨眼，应和着他的话：“啊…好……”

    烧烤吃到一半,?云悄起身去了洗手间,?烧烤店的洗手间是男女共用,?她到时，从里面走出来一个男生，眉眼阴鸷，浑身都透露着生人勿近的气场。

    云悄下意识往后退了两步,?侧着身和他擦肩而过，等人走后，云悄回看了一眼男生背影,?如释重负般松了一口气，那是蒋西越。

    林桀几人正吃得热火朝天,?冷不丁身后响起一道不和谐的声音：“哟，赢了比赛,?吃得挺开心啊。”

    桌上的气氛瞬间冷却下来，粟萱脾气躁,?手中酒杯一摔，美目冷冷睨着蒋西越：“你有病吗？”

    “操，你他妈说谁？”蒋西越眼神一冷，一撸袖子就要找粟萱的麻烦。

    任言骁把女朋友护在身后，瞪着蒋西越：“蒋西越，你别没事找茬。”

    眼看气氛剑拔弩张，周围有不少人往这边看过来,?有人小声讨论道：

    “这是怎么回事，怎么突然就吵起来了？”

    “还不是那个穿蓝衣服的男生找麻烦。”蓝衣服男生说的就是蒋西越。

    蒋西越没有理会任言骁，而是挑衅的看向林桀：“林桀，你怎么连屁也不放一个？”

    校队那群男生听见这话哪能忍，一个个把手里的杯子一放，就要跟蒋西越干起来，就在此时，林桀漫不经心的嗓音响起：“狗咬你们一口，你们还要咬回去吗？”

    “林桀——”蒋西越气得咬牙，无奈林桀不理他，让他像一拳砸在棉花上，倒把自己气得够呛。

    林桀放下手里的酒杯，瞭起眼皮，那双狭长的黑眸冷淡扫了眼蒋西越，只撂出一个字：“滚。”

    “听见没，让你滚啊。”有人附和道。

    蒋西越目光在校队众人身上扫过，最后停留在林桀身上，冷笑了声：“今儿算我倒霉，林桀，咱们走着瞧。”

    云悄恰好此时从洗手间回来，与迎面走来的蒋西越撞上，蒋西越看了她一眼，意味深长笑了声，云悄不敢看他的眼睛，低下了头回到座位上，看着脸色不好的众人，问道：

    “发生了什么？”

    林桀抬眼：“没什么，吃饱了吗你？”

    云悄点点头：“吃饱了。”

    因为蒋西越刚才那么一闹，众人也没了吃饭的心情，草草结账离开。

    回去的路上，云悄忆起烧烤店发生的事，忍不住问林桀：“蒋西越又找你麻烦了？”

    林桀偏头看着她，挑了挑眉，语气吊儿郎当的：“怎么，心疼我了？”

    “……”云悄抿紧了唇，眼睫垂下，瓮声瓮气的说，“我和你说正事呢，你别…别打岔。”

    林桀盯着她看了好一会儿，移开视线，双手插着兜往前走，快到彩虹巷口时，他开口说：“我会怕他？”

    云悄抬头，他们此时正站在路灯下，林桀脸上的表情她有些看不清，只瞧见眉眼一如既往的狂傲。

    林桀就是这样的人，生来桀骜，睥睨众生。好像什么事都入不得他那双漠然众人的眼眸，而此刻，云悄在这双眼睛里看见了自己的倒影，小而清晰。

    云悄心脏跳了下，细密的睫毛垂下，嗓音软糯的说：“嗯，你不怕。”

    “所以——”林桀摸了下她脑袋，“你别瞎操心了。”

    自放暑假开始，云悄又把停了许久的钢琴、国画捡起来学，给她上课多年的钢琴老师因为在上个月结婚就辞职离开，在她的介绍下，云悄跟另一位名叫粟瑞珍的老师继续学习钢琴，恰好这位老师也是粟萱的妈妈，云悄跟她相处得也算融洽。

    周二这天是一年一度的七夕节，也是云悄十八岁生日，她跟平日一样上午去南师大上国画课，下午去琴行练琴。

    晚上六点，云悄结束钢琴课，准备打电话叫安叔来接自己回家，在号码才拨出去还没接通时，琴行外面出现一个她怎么也想不到的人。

    “七七。”

    云汉舟自一个月前跟乔然吵架搬离彩虹巷就再没回来过，云悄偶尔也会在微信上和他聊天，不过因为上次那件事，父女之间像是多了一层隔阂，说话也是极尽疏离。

    云悄微微点头，叫了人：“爸。”

    云汉舟把给云悄带的三明治递给她，语气温和的问：“换了老师，还习惯吗？”

    “还好。”云悄接过三明治放在一边，没有吃。

    父女俩正说着话，高跟鞋踩过瓷砖的声音响起，云悄抬头看过去，粟瑞珍走了进来，她颔首打招呼：“粟老师。”

    云汉舟回头，笑意儒雅：“老师好。”

    “您好，云老师。”

    粟瑞珍跟云汉舟聊了有关云悄参加新一届星海杯的事，两人交换了联系方式，云悄只站在一旁看着，偶尔提到她再开口说话，粟瑞珍还有课，云汉舟也领着云悄和她道别。

    从琴行出来坐上车，云悄装作不经意问云汉舟：“爸，你这段时间在忙什么，都不见你回家。”

    云汉舟笑：“咱们七七是想爸爸了吗？”

    “想。”云悄眼睑垂下，强压下喉咙里泛起的苦涩，“爸爸还没正面回答我问题呢。”

    “我最近在筹备一个新画展，所以比较忙，等忙完这段时间，爸爸会好好回来陪你的。”云汉舟说。

    如果不是知道云汉舟是因为出轨和乔然吵架搬走，云悄听见这话只会觉得开心，偏偏她知道真相，面上还得装作若无其事的说：

    “好啊，我和妈妈都很想你呢。”

    “你妈妈也想我？”云汉舟声音迟疑。

    云悄低头玩着自己的裙摆，声音很淡：“爸爸哪回出差，妈妈不想你？”

    “长大了，还会调侃爸爸妈妈了。”云汉舟笑着捏了下云悄脸蛋，从随身带的包里拿出一个包装精致的小方盒递给云悄，“送给我们家七七十八岁生日礼物。”

    云悄淡声道了句谢，拿过那个小方盒打开，是BVLGARL的新款项链，她只看了一眼，就盖上盒子丢进背包里。

    因为云悄十八岁成人礼，乔然在家给她办了一个小型生日宴，请了云悄玩得好的一众朋友，等她和云汉舟一起从车上下来，在门口接她的乔然唇角笑意散去几分，又怕云悄看出什么，跟平日一样接过云汉舟手上公文包，笑盈盈的道：

    “七七，你先进去招待你朋友，妈妈和爸爸随后就来。”

    云悄看一眼乔然，她脸上挂着温柔的笑容，这一刻，她真的好心疼妈妈，她想跟妈妈说不用在意她的想法，不要委屈了自己，可又不敢辜负妈妈一片苦心，只强装开心：“好。”

    云悄离开后，乔然笑容荡然无存，把公文包往云汉舟怀里一塞，冷着脸：“今天七七生日，我不想和你吵架。”

    “乔…”云汉舟还想叫住乔然，可人早已离开。

    云悄先回了楼上换了衣服，浅蓝色的露肩连衣裙，腰身盈盈一握，一对锁骨深邃漂亮。她把脾了一天的头发扎成丸子头，肩颈线条流畅。

    沈青葙和粟萱推门进来，看见换好衣服的云悄，一人挽上一只胳膊，对着云悄吹彩虹屁：“怎么能这么好看呢？”

    “云朵，你太漂亮了，要不我们在一起算了？”粟萱说道。

    云悄把自己手臂从两人手里解救开，笑盈盈的说：“行啊，你先跟任言骁分个手，我们就在一起。”

    在男朋友和闺蜜之间，粟萱果断选择了重色轻友，狠狠摇头：“那是不可能的事。”

    三个女生在房间里闹了一会儿，虚掩的房门被人敲响，任言骁探了脑袋进来，看着三人笑嘻嘻道：“三位大美女，可以下楼了吗？”

    粟萱扔给他一个白眼：“急什么，女孩子换衣服是不能催的。”“是，小的立刻退下。”任言骁临走前，还把门给带上。

    沈青葙看着这一幕，啧啧出声：“萱姐，你真是驭夫有道，看看骁哥在你面前，连句话都不敢说。”

    “低调低调。”粟萱臭屁的道。

    云悄想起粟萱妈妈是自己钢琴老师的事，问她：“萱萱，你妈妈给我做钢琴老师的事，你知道吗？”

    提到自己妈妈，粟萱带笑的脸瞬间变冷，不怎么在意的说：“嗯，知道。”

    云悄跟粟萱认识多年，也略知粟萱家中事情，她父亲不详，全靠妈妈粟瑞珍一手将她拉扯长大，可母女俩关系却不怎么好，甚至可以说是仇人见面分外眼红。

    “行了，赶紧下去了。”粟萱转移了话题，拉着沈青葙先出了门。

    云悄稍稍整理了下头发和衣服，带上房门下楼，走到楼梯转角，她看见林桀站在那儿。

    他穿了件白衬衫，黑色长裤，懒散地靠着墙边，一条长腿曲着，眼皮耷拉，姿态随性又散漫。听见脚步声，林桀掀开眼皮，看了云悄一眼。

    云悄今天化了淡妆，乌发红唇，眉眼间的稚气被压下，微微上扬的眼线透出几分媚意，漂亮得让人移不开眼。

    云悄被林桀盯得有些不自在，白皙脸颊浮上一层薄薄的红晕，问道：“你怎么没在楼下，在这做什么？”

    “等你啊。”

    林桀站直了身体，双手插着兜，躬身凑近云悄，深邃的黑眸极具攻击性，让云悄呼吸一滞，脑袋低垂，不知道该说什么。

    “抬头。”林桀拍了下她脑袋。

    云悄如言抬头，看见林桀指节分明的手指挂着一枚蓝兔钥匙扣，她愣了一下，听见他用低沉的嗓音说：“生日快乐，云七七。”

    作者有话要说：外婆犯病住院了，这几天基本陪着妈妈在医院陪老人家，没空码字，今天老人好了点，才腾出时间码字。

    晚上还有两更，这章所有留言都发红包。

    感谢在2021-06-18?20:54:51~2021-06-21?16:58:46期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：惊蛰?2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

