    片刻之后，最后的愚人众成员也被清剿完毕。

    看着平台上满地的尸体，虽然大多是愚人众的尸体，但众人的心情都有些沉重。

    不过，他们都是性格坚韧之辈，很快就恢复了过来，这次战斗的强度，绝不亚于一场小型战争，这是一场发生在高空之中，几乎能够决定璃月港生死存亡的战争。

    战争，哪有不死人的？

    愚人众既然敢对璃月下此毒手，那就必须得做好死的觉悟！

    “刻晴，先把千岩军送下去吧，这里已经不需要他们了。”陆时元来到少女身边，沉声道。

    刻晴微微皱眉，但思考片刻后，她还是点点头，“也对，愚人众的祸害已除，而奥赛尔的攻击太密，人多反而不好……我现在就去安排。”

    于是，刻晴立刻领着将士们来到群玉阁的传送点，将他们送回了璃月港。

    她干完这件事回来后，恰好见到三位仙人开始全力操纵归终机。

    “干扰已除，终于无须分心，可以全力施为。”削月筑阳真君沉声一喝，三架归终机同时亮起璀璨的光芒，发射出长长的光柱。

    光柱在半空中交汇成为一点，经过短暂的积蓄后，凝结成一股巨大到不像话的光炮，想着奥赛尔轰然射去！

    “轰——”

    剧烈的爆炸声响起，哪怕是足有山峦大小的漩涡之魔神，都被这一炮给炸得七荤八素。

    “有效果了！”派蒙激动的挥舞起小拳头，“就这样压制下去的话……”

    “别说了，派蒙。”荧回想起在黄金屋里，派蒙每次说「要赢了」之类的话时，总会发生变故的离奇现象。

    派蒙眨眨眼，也意识到了这一点，连忙捂住嘴巴，不敢说话了。

    不过看样子，已经有点迟了！

    只见这尊魔神挣扎着抬起头来，仰天长啸一声，有样学样的将三颗头颅都朝向一个方向，巨量的神力在他们嘴边汇聚，而这些神力又开始互相融合，变成了一根硕大无朋的光柱，光柱穿破云层，直达天际！

    众人紧张的望着天空，不知奥赛尔这样做是有何打算。

    下一刻，无数蓝色的水弹从天而降，就像是一场绚烂的流星雨，但是，这些流星雨的落点，却是那三架归终机，在守在归终机旁边的众人看来，这就宛如天灾，非人力能挡。

    看到流星穿破云层的那一刻，陆时元当机立断，直接拉着妹妹迅速后退。

    刻晴等人虽然稍微呆了一下，但还是很快选择了后撤。

    魔神的全力一击，哪怕他们全留下来死战，也根本没有用处，这一点，众位仙人心里也明白，不再固守归终机，撤回到了群玉阁。

    “咔嚓——咔嚓——”在无数水弹的轰击下，归终机被毁，平台同样也承受不住这么恐怖的破坏，轰然破碎。

    唯一值得庆幸的就是，人没事。

    “「归终机」被毁了，我们已经没有有效手段可以继续压制魔神了。”留云借风真君凝重道。

    “但群玉阁已经是最后的屏障了，无论如何，我们都不能后退半步。”甘雨软糯的声音中透露着坚决。

    凝光闪身来到众人面前，似乎是下定了什么决心，沉声道：“我……有另一个方案。”

    “凝光小姐的意思是……”甘雨心中隐隐有了猜测。

    “我要放弃群玉阁！”她的目光遥遥望向海中那狰狞巨兽，掐动印决，群玉阁飞速朝着前者飞去。

    “群玉阁……”留云借风真君忽然想起在奥藏山时，陆时元对自己说过的话，她暗暗点头，“或许，人类并非像我想的那般软弱。”

    看着凝光坚决的模样，陆时元心中暗道抱歉。

    就像是奥赛尔必须出现一样，群玉阁也必须坠毁。

    因为只有拿群玉阁当筹码，七星才能有和仙人平等交流的机会。

    “如果群玉阁有重建的那一天，我一定会出最大的力！”陆时元默默想道，“而且不收钱。”

    群玉阁来到奥赛尔的头顶，这时，所有人都理解了凝光的用意。

    “我明白了！”魈戴上自己的傩面，将仙力灌注于脚下的群玉阁中。

    其余众仙同样如此，在无尽仙力的灌注下，群玉阁的重量和下落的动力越来越大。

    “旅者，千纸，请你们助力！”凝光看向两名少女。

    荧点点头，手中长剑猛然刺入地面，岩元素力灌注于其中，将群玉阁整个贯穿！

    安装于群玉阁内部，用于驱动群玉阁浮空的鸣霞浮生石被这道剑光轰然击碎，也因此，群玉阁再也无法滞空。

    “千钧！”陆千纸沉声一喝，一脚跺在群玉阁上，全身的岩元素力在这一刻全部用来营造重力场，这座浮空楼阁在她元素战技的作用下，变得愈发沉重！

    群玉阁开始下沉，如同一颗硕大的陨星，排开空气，撕裂云层，向着奥赛尔轰然砸去！

    面对这样的攻击，奥赛尔像是回忆起了什么般，居然僵在原地没有动作。

    终于，二者相撞！

    “轰——”

    震撼天地的爆炸响彻云霄，巨大的火团如同太阳般照亮了天际，爆炸的余威产生了恐怖的气浪，掀起无尽海啸，将天空中的乌云在瞬间震散！

    海阔天清！

    不过，这场爆炸并没有影响到群玉阁上的众人，在其爆炸之前，众仙便载着众人飞速升空，远离了爆炸中心。

    爆炸结束后，众仙载着众人飞回到了璃月港口。

    “这一仗可总算是打完了。”陆时元看着孤云阁的方向，长舒了一口气，“那么接下来，就要看凝光如何说服仙人们了。”

    不出陆时元所料，璃月港安定之后，仙人们旧事重提，准备接管璃月港，再次跟凝光和刻晴等人闹将起来。

    不过这一次，因为共同抵御过强敌的缘故，所以双方的火药味减轻了不少。

    也因为这场战斗，让仙人们看到了人类的力量，于是，在凝光的据理力争，萍姥姥在旁相劝之下，留云借风真君等诸位仙人终于打消了接管璃月港的想法，决定暂时将璃月港交给七星管理。

    在感觉到璃月港和他们之间格格不入的氛围后，仙人们便知趣的没有过多久留，转身离开，远遁山野了。

