    夜，已经深了。

    一处医馆的门被推开，方乾平静的走了进来。

    一位修为只有霸道境的医师点亮了蜡烛，匆匆出现。

    方乾丢下了一块金血石在桌子上，没说话，只是坐在那。

    年轻的女医师吓的脸色发白，小心翼翼的将烛台放在桌子上，然后开始小心翼翼的将方乾的衣服分开，看着那些露出内脏的伤口，她的手都在发抖，继而拿出银针小心翼翼的为其止血，再倒出大量的止血药末敷在伤口上。

    方乾很平静的坐在那，他极少找医师。

    但是这一次，他需要医师。

    女医师用纱布在方乾的身上裹了一圈又一圈，一直到所有伤口处理完毕，这才松了口气。

    因为那伤口太吓人了。

    方乾站起，从道戒中拿出新的衣服，撕碎了破烂的外套，在一团火焰下化为了灰烬。

    然后转身走人。

    女医师忽然知道他是谁了，人皇！

    曾到处都有他的雕像，那是一个歌颂他的年代，而且时间就在不久之前。

    方乾行走在街道上，暗中人影闪烁。

    那些杀手追来了，黑夜就是杀手最好的掩护。

    但是，今天这个黑夜却不属于他们，而属于真正的黑夜。

    一个小女孩出现了，她悄无声息的靠近了一位杀手，然后无声无息的掏出了他的心脏。

    她如同幽灵，因为她的名字叫孤魂。

    有发丝游走在空中，刺穿了一个又一个杀手的眉心。

    一只大手如蛇一般抓住了一位杀手的脖子，然后套上了绳套，将其吊在夜空中。

    方乾咳出一口鲜血，停下了脚步。

    一只手伸了过来，孤魂歪头，“回家了，记得请我吃饭。”

    “嗯。”

    方乾点头，握住了那没有任何温度的小手。

    “方乾……”

    有人追来了。

    血族的冷血徐良，他是杀手，发生的事情他都知道了。

    但是他依旧不敢相信这是真的!

    “方乾！”

    又有人出现了，死门的葛晨。

    她随时关注着外边的一举一动，她无法相信方乾真的会加入黑夜。

    那是一个罪孽深重的组织。

    “别闹脾气了，回来吧。”

    白衣的白沁飘然而至，目露急切。“方乾，我从来没有看错人的。”

    “嘿嘿。”

    斩魔抗着大刀走出阴影，眼神凶恶。

    方乾没有回头，淡然道：“走了。”

    野鬼自葛晨附近离开，魅魔也从白沁附近离开。

    “方乾！”

    白沁大喊，“你难道忘记你是谁了吗？”

    可这黑夜，只能够属于真正的黑夜。

    他们如幽灵一般离开，似乎从来都没有出现过。

    天又亮了，在所有生灵重新睁开眼睛的那一刻。一个重磅消息传出，方乾孤身一人闯入无声之地大开杀戒。

    诛杀暗影杀手一十二位，黑金杀手四十九位，黑银杀手一百六十八位。

    屠皇被砍掉了左手，遭受到了重创，险些身死。若不是大量暗影杀手前来，怕是会直接陨落。

    无声之地，那是屠皇的大本营。

    是最危险的人族聚集地。

    至于方乾，虽然受伤严重，可依旧活着离开了。

    一个是新皇，上位仅仅几年的时间。

    一个是老皇，实力一直稳居十八皇前三。

    下次方乾再出手又当如何？

    短短的时间里，诛杀枪皇，重创屠皇。

    这方乾……

    到底要干什么？

    有些消息，开始公布出来。

    世人都沉默了，那个带给灵族灵苗光明的人，却只身走入了黑暗中，加入了可怕的黑夜。

    帝殿，很严肃。

    气氛，很压抑。

    正气殿内，副殿主土杰雄坐在左侧首座。他的对面坐着另外一位副殿主，一位神色慵懒，露出的双腿修长的如玉柱，衣领过度的打开，露出鸿沟与雪白。她曾经也有一个名号，妖皇。

    妖皇不是妖，而是掌握了妖之大道的顶级强者。

    当年同代的人，会将这个‘妖’理解为妖里妖气。

    如葱的手指轻轻划过额头的秀发，妖皇嘴角微翘，“真是有意思呢，这是在向我们宣战吗？”

    屠皇是杀手组织的首领，拥有暗杀皇的能力。

    暗杀，很难判断出具体实力。

    那是如鬼魅一般的出动，化身为黑暗将自己的对手蚕食殆尽。

    土杰雄冷漠道：“说穿了，就是老了，不中用了，废物一个。堂堂一个杀手，非要和人正面硬碰。”

    本身来说，杀手组织就是一个邪恶组织。

    可帝殿承认他们的所在，这就足够了，大家也就顺其自然的认可了。

    帝殿承认的屠皇阁，方乾身为人皇不宣而战，那就是不行。

    这就是示威！

    当然，人皇的名号已被剥夺。

    妖皇红唇轻启，发出娇笑声，“处决的时候，就应该让你去。”

    土杰雄冷语，“他配吗？”

    他是帝殿副殿主，区区一个人皇也值得他亲自处刑？

    妖皇一手托腮，笑的花枝乱颤，“很快，他就配了，不仅很配，还会很麻烦。”

    土杰雄冷哼，“你怕了？”

    “怕？”

    妖皇娇笑，“说起来，事情可是你一直在主张。就算他来了，他要杀的也是你。至于我嘛，当然是后边捡人头咯。”

    土杰雄眼神阴冷，受不了这种讽刺言语。“根据历史记载，四种道图被视为绝世妖邪，当时大家可都是同意了的。怎么？现在成我一个人的决定了？”

    妖皇娇笑连连，“原来，是你怕了。”

    土杰雄一拍桌子，沉声怒叱，“一个毛都没长齐的小崽子，我就不信他能够把我怎么样！”

    一男子从后方走出，于正座坐下。

    土杰雄起身，“殿主。”

    妖皇没动，“殿主。”

    帝殿殿主眸光淡然点头，“消息都放出去了？”

    土杰雄答道：“是的，引起了不小的恐慌，毕竟这些年很多事情都是方乾搞出来的。如今他自甘堕落加入黑夜，那他的道路就只有一条，那就是死！”

    帝殿殿主却沉默了，好一会才道：“黑夜君王不好对付，上边的意思是避开黑夜君王，最好先解决掉方乾。”

    妖皇笑道：“一般的皇想要杀方乾，着实有些难。需要两个人结伴才有机会，否则只能够被他逃走。”

    帝殿殿主淡然道：“屠皇阁那边已经通知过了，他们的活动以后完全自由，任何门派不得强行干预。”

    妖皇娇笑，“那倒是有意思了，这可是一群狼盯着一头老虎追杀啊。说起来，确实可以为我们省不少麻烦呢。”

    土杰雄言道：“那周天星门？”

    帝殿殿主淡然道：“留着吧，解决掉方乾再说。否则，他会更加疯狂的。”

