    第89章 正面硬刚！

    “嗯？蒙恬的小兵怎么又出现了？”

    “安琪拉：我当时人都傻了。”

    “在座的有人知道怎么回事么？”

    林浩看着热热闹闹的直播间，轻咳了两声，开始解释。

    “这波就是蒙恬的一个小技巧，可以把他叫做藏兵术。”

    “蒙恬的大招是可以调整方向的，这点可能绝大部分的玩家都不是很清楚。”

    “只要蒙恬贴着墙，大招的技能轮盘和墙成九十度，然后开启大招即可。”

    “这时候, 小兵就直接缩在了墙壁的后面，也就是跟墙壁形成了一个穿模。”

    “当然要厚实的墙壁才可以啊，除了峡谷边缘，在中路上方，红区三只小猪背后的墙壁，也是可以的。”

    “这一波对手要么是刚打完中路团战, 要么是刚从基地复活, 反正应该是没看到我召唤大招的那个动作。”

    “我就顺势站在二塔和峡谷边缘的墙壁之间，背靠墙壁, 开始推塔，等安其拉过来，直接给他来上一套！”

    “相必当时的安其拉一定是一脸懵逼吧。”

    林浩这么一说，观众们才算是明白了。

    “还能这么玩的？”

    “好活，看赏！”

    “这就去峡谷里试试！”

    “哈哈，这三个人从猎人的身份转变成猎物，肯定气死了！”

    林浩也是收到了来自三个人的怒气值，不多，都是两三百点。

    应该更多的还是奇怪和疑惑吧。

    疑惑为什么蒙恬的小兵是什么时候出现的。

    ······

    这一波打完，对面的节奏也算是彻底被打没了。

    本来，当娜可露露和花木兰赶过去时，也只是抓到了一个来不及逃跑的孙膑而已。

    带节奏的主力阿古朵，以及沈梦溪, 都是夹着尾巴, 开加速疯狂逃生了。

    反倒是林浩这边又开了一波节奏。

    这样一来，回去修整了一波状态后, 林浩便跟着队友直接中路推进了。

    接下来的节奏就变得简单了。

    中路再压掉了一波二塔后，林浩直接转而去推上路的节奏。

    对面的打野温阳，眼下只能默默地开始了发育。

    前期很顺的节奏，一开到蒙恬这边，就屡屡受挫！

    想要遏制蒙恬的发育，但是又被蒙恬以不可思议的操作，完成了反杀。

    “打KPL的时候怎么就没见对面的蒙恬这么恶心呢！”

    温阳看了一眼林浩的出装，啧啧说道：“这么暴力的出装，还能有这么高的抗伤，这英雄也太离谱了吧？策划怎么不削一下？”

    温阳自然也只是私下里口嗨一下而已，他也知道，蒙恬这个英雄的限制太大了。

    但是，在这一把，蒙恬已经成了无敌的存在！

    局势已经慢慢逆转，再林浩的带领下，队友跟着林浩，一路高歌猛进，从上路一直推过去，也是顺势推掉了二塔。

    十分钟，林浩这边直接拿掉了主宰，继续打推进节奏！

    阿古朵的节奏在林浩的带领下也是逐渐起来，而一旦阿古朵进入了自己的节奏，那种高强度的压塔环境，将会让对面难以喘息。

    温阳早就知道这把风向已变，赶在对面还在推进的时候，就放弃了自己开节奏的想法，转而将经济打了上来。

    现在他的经济已经已经来到了整个峡谷的第一，和队友都拉开了很大的差距。

    “只要抓住机会打一波收割团战，节奏仍然是能打回来的。”

    温阳在心里默默说道。

    然而，林浩这边直接是不给机会，保证一条大龙兵和小龙兵一起，便直接开始冲高地了。

    这个新增的大龙兵，是王者荣耀这个赛季新增的内容，打掉主宰的那位玩家，可以选择在一条路上释放大龙兵，以及冲击波。冲击波会将沿途所有的敌方小兵单位全部清除，随后大龙兵会从泉水出来，出现时间是立刻的，和兵线的出现时间不冲突。

    对面人群密集的中路高地塔挤满了人，沈梦溪一个猫咪炸弹直接扔过去，将后排炸掉了三分之一左右的血量。

    而这个时间点又非常尴尬，龙兵已经上去，对面只能选择防守。

    花木兰在前面切换重剑直接架起，安其拉技能全部往龙兵身上打去。

    清兵线自然是防守方在高地战中最重要的一环，防守方将兵线清掉，可以遏制对面的攻势。

    进攻方，越到高端局，越会注意先A塔。因为贸然越塔，只要没切到对面的输出，被他们拉扯开来，阵型一散，很可能就被反打！

    然而，林浩这边，不准备以A塔为主！

    一般情况下，花木兰和安琪拉往哪一杵，大家也都要避让，然而林浩却是直接开启大招，保持雁形阵，直接冲到安琪拉和花木兰脸上，硬吃伤害！

    蒙恬的怒气值很快就满了，蒙恬一枪戳出！

    安琪拉和花木兰的血量唰唰直掉！

    阿古朵的大招此时也是落下，将安琪拉砸起。

    “蒙恬在团战中要想打出高DPS，一定要会预判自己的怒气值！”

    这里就是双方在对波，也没什么走位细节，林浩也是能分心在激烈的团战中继续说道，“看我每一枪！都是蓄满力的！”

    蒙恬快速地戳出一枪又一枪！

    安琪拉率先支撑不住，闪现走人！

    这时候沈梦溪的第二颗雷扔下来了，直接将安琪拉的人头，以及还在那边硬撑的花木兰人头收下。

    “卧槽，这喜羊羊当老六啊！”

    林浩一边惊呼，手上的操作不停，蒙恬螃蟹步移动，一枪戳出，同时林浩按下闪现，直接调位！

    喝！

    不远处的成吉思汗被蒙恬五人组的长枪戳到，直接倒地！

    说起来成吉思汗也是够惨的，前期虽然打穿一路，不过人头，兵线都被娜可露露瓜分，中期节奏不好，中路打团老是死，现在的经济都还在三号位。

    这波高地战也是吃了沈梦溪两个雷，然后被林浩A接闪现，直接戳死。

    这时，温阳的娜可露露，终于抓住了一点机会。

    娜可露露从他们那边的上路高地塔绕了一圈后，直接从侧面进场！

    他的目标是放出了大熊，本体脆得跟纸一样的阿古朵！

    ?  ?我哭

    ?      我的课程分布很奇葩，周一周二周三几乎满课，一天三节课起步的那种，然后周四一整天没课，周五早上一节大学英语，周六日休息。也就是说，一周的前三天都是专业课必修课，然后就有一堆作业啥的，等我写完再来码字已经来不及了。

    ?      哎，周三是满课，还是早八，所以不得不早点睡了，如果熬夜码字的话明天课上要坐大牢的。明天晚上回来码字，要还是赶不及四更的话，那只能顺延到周四了，总之肯定不会少的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

