    杨阳和苏叶的婚礼一直都在紧锣密鼓的筹备当中。

    原本他们更希望低调，甚至只邀请自己的亲友到场见证，可后来渐渐的，他们发现这基本上是不大可能的事情，因为在他们并不是普通人。

    杨阳是这几年世界足坛第一人，在球场上朋友很多，皇马、利物浦、阿贾克斯，都有他想要邀请的朋友，例如范巴斯滕、范加尔、杰拉德等人，都是他这些年来一直都保持着密切联系的好友，而请了他们，就肯定是要请皇马的队友的。

    请了皇马的队友，又刚刚才打完了亚洲区十强赛，那国家队的队友肯定也要请一下。

    如此一来，请的人就不可能少了。

    除了足球圈的朋友，还有一些商业领域的合作伙伴和投资圈的朋友，例如杨阳在国内的投资公司，以及投资的几家公司的老总，这些都肯定是要请的。

    作为国内当红女星，苏叶已经稳稳跻身国内一线电影咖，不管是恋情还是生子，非但没有影响到她的事业，反而更进一步推动了她事业的新巅峰，休息这一年来，片约不断，片酬更是节节攀升，尤其是在好莱坞。

    随着【速度与激情】系列的火爆，再加上中国市场的吸引力，苏叶也逐渐成为好莱坞重视的华人女星，而去年一部【失恋】，投资一千五百万人民币，最后票房却是高达近六亿，为杨阳这个投资者和苏叶这个女主角都赚得盆满钵满。

    复出后，苏叶的第一部电影就是七月底八月初的【速度与激情6】，预计将拍摄半年时间，这无疑也再度证明了她在华人女星中的尊崇地位。

    而现在，苏叶要结婚，自然也是要邀请圈中好友，再加上杨阳本身也有投资电影，因此也势必要邀请众多国内外明星，这又将是不少人。

    杨阳的父母这几年生意越做越红火，如今更是成为国内第三大运动品牌，发展势头还非常猛，尤其是在跑步、足球和儿童市场，更是国内首屈一指的龙头，宝贝儿子结婚，邀请的宾客自然也不会少。

    这一来二去，粗略算了一下，宾客人数至少超过五百人，这还是杨阳一家子几经商议，一减再减后得出的宾客名单，实在是没有办法再少了，不然就怕要得罪亲朋故旧了。

    五百多名宾客汇集了国内外各路明星大咖，有体育巨星、歌手、演员、导演、模特、时尚圈人士、商界大佬、独角兽创业新贵……早早就吸引了国内外媒体的密切关注。

    对于这样一场举世瞩目的世纪婚礼，国内外都纷纷以参加他们的婚礼为荣，体育圈、娱乐圈、投资圈……无数人挤破脑袋，通过各种各样的方式，就是想要得到一张婚宴的邀请函。

    ……

    婚礼被安排在六月底的海南三亚举行。

    杨阳将三亚最顶级的酒店包下了一周，专门用来接待来自世界各地的宾客们，他们有的是直飞海南，有的需要在国内转机，还有干脆直接搭乘私人飞机，但几乎所有的费用统统都是由杨阳负责。

    甚至杨阳专门还安排人负责宾客行程，包括转机、接机、返程等所有一系列服务。

    两人在婚礼期间所穿的所有服装都是由阿玛尼量身定制，阿玛尼的创意总监和六位来自意大利的设计师甚至提前一个月就开始在安排婚礼，提前一周入住酒店布置现场。

    除此之外，杨阳和苏叶的团队也全权负责婚礼的一切，包括新郎新娘的形象等等，杨阳还专门托人拍下了一枚十克拉的钻戒，作为新娘的婚戒。

    为了更好地款待来自世界各地的嘉宾，杨阳还专门邀请了多名来自世界各地的顶级厨师，包括马德里胡安之家烤肉馆主厨、巴塞罗那顶级大厨阿尔贝托·阿德里亚、法国著名米其林三星餐厅的主厨，以及中国顶级的厨师团队。

    整个婚礼期间，厨师团队都将在酒店内为所有宾客二十四小时提供餐饮服务。

    可以说，这一场婚礼的规格相当之高，花费也是相当大，初步估计将超过一个亿，这还是因为酒店和阿玛尼等参与婚礼的各方都给了极大折扣，甚至是免费待遇后得出的。

    杨阳和苏叶对此也是颇感无奈。

    原本想要低调，可结果却无论如何都低调不了，最后反而变成了大操大办。

    所幸的是，最后呈现出来的效果也是非常令人满意。

    ……

    蔚蓝的天空干净得一尘不染，跟蔚蓝色的海水在遥远的天际交织成一条线，洁白的私人沙滩代表着浪漫和永恒，婚礼现场布置得十分梦幻，到处洋溢着幸福的气息。

    当杨阳挽着苏叶款款而来时，现场气氛顿时变得无比热烈。

    苏叶一袭白色婚纱宛若天人，跟杨阳携手而行，仿佛童话中的王子和公主一般，羡煞旁人。

    尤其是在杨阳亲手为苏叶戴上婚戒时，现场的气氛更是被推高到了顶峰。

    婚礼刚成，还没学会走路的小杨光就成功出面抢镜，以伊布拉希莫维奇为首的一群死党开始对杨阳实行“报复”，美其名曰入乡随俗，而且不闹新娘，只闹新郎，很显然就是想要光明正大地折腾杨阳。

    从这也体现出了足球巨星们的地位。

    虽说同样都是明星，但实际上，运动明星的地位要高于娱乐明星等其他行业。

    这一点在国内或许还不是特别明显，但在国际上却是众所周知的。

    就好像在杨阳的婚礼上，不少来自中国台湾和香港的艺人，本身就是球迷，看到欧洲球星们都趋之若鹜，看起来简直就是忠实的粉丝拥趸，而好莱坞明星们也同样不遑多让，哪怕美国被戏称为足球荒漠。

    正是因为足球明星的地位尊崇，所以第一波闹新郎的都是杨阳的这群死党挚友，随后才是娱乐明星们上前，这些都是没经过刻意安排，但似乎有种约定俗成的感觉。

    杨阳倒也没太在意这些，因为打完亚洲预选赛十强赛后，他一直都在忙碌着筹备婚礼，这几天又是忙得脚不沾地，无时无刻不在接待宾客，尤其是像范加尔和范巴斯滕等好久未见的老友，还有远道而来的弗洛伦蒂诺、巴尔达诺、安切洛蒂和齐达内等人。

    杨阳还邀请了贝尼特斯和耶斯特丹，可惜的是，他们俩并没有来，只是打电话祝福了杨阳，耶斯特丹说，贝尼特斯并不习惯这样的场合。

    老朋友久别重逢，又是杨阳的好日子，所有人自然都不会跟杨阳客气，哪怕就连平日里看起来很严肃的范加尔，今天也是不停地展露笑颜，其他人就更不用说了。

    …………

    …………

    婚礼次日，杨阳陆续送走了宾客，又跟弗洛伦蒂诺等人聊了一阵，都是关于球队最近一段时间的转会进展，看得出来，内马尔加盟巴萨并没有打乱皇马管理层的定力。

    弗洛伦蒂诺明确表示，新赛季的皇马主要还是以打磨球队为主。

    送走了伊布拉希莫维奇、麦孔、马克斯韦尔和卡卡等球员后，皇马需要重组后防线和锋线，想要继续保持上个赛季的统治力，那是基本不可能的，新加盟的球员也需要时间来融入球队，跟杨阳等人培养出默契。

    而目前皇马最大的问题就是在右边后卫上，麦孔离队让皇马的右边路问题暴露了出来，这会是新赛季皇马的一个大问题。

    门将问题也困扰着皇马，弗洛伦蒂诺和教练组都认为应该要引进一名实力派门将来跟卡西利亚斯竞争，督促皇马队长继续保持状态。

    卡西利亚斯的问题由来已久，从贝尼特斯到安切洛蒂，甚至追溯到更早一点的卡佩罗等主帅，都认为西班牙门将的身高是一个很大的问题，但在年轻的时候，卡西利亚斯身体灵活，反应速度极快，可以最大限度地弥补身高缺陷。

    可现在卡西利亚斯已经三十出头了，身体机能下滑，反应也没那么快，身体灵活度也下降，这导致他的表现开始不够稳定，所以皇马才会想要在球队里引入竞争。

    目前看上的门将有两个，一个是切尔西租借在马德里竞技的比利时门将库尔图瓦，还有一个是曼联的西班牙门将德赫亚，他们都有一个共同的特点就是年轻又有实力，入队跟卡西利亚斯竞争，随时都能够取而代之，这能够确保皇马未来几年门线无忧。

    但想要引进这两名门将也不是一件容易的事情。

    ……

    皇马教练组给了杨阳长达一个月的婚假，允许他在七月底之前归队。

    这份待遇跟所有参加欧洲杯，并目前已经打入半决赛的西班牙国脚们是一样的。

    按照杨阳的计划，在婚礼之后，他会考虑在三亚住几天，好好休息一下。

    毕竟这一段时间忙着筹备婚礼，结婚期间又是迎来送往，十分忙碌，自己也是够呛，休息调整之后，他打算带着苏叶和小杨光外出旅游度蜜月。

    苏叶七月底要到美国拍戏，到时候小杨光也会随着她去美国，免得杨阳外出集训或比赛时，儿子在家实在是不方便，虽说杨阳的母亲也能去西班牙照顾，但言语不通，到底还是不便。

    分别在即，杨阳自然也特别珍惜跟妻儿待在一起的时间。

    而就在杨阳带着妻儿离开三亚，前往澳大利亚去度蜜月时，远在欧洲的皇马终于宣布了一桩姗姗来迟的引援。