    在破旧的船只上。

    李墨看了看小女孩，然后一拍自己的脑袋。

    无数的记忆汹涌而来，在他的眼前出现了一条长河，他的身躯，不受控制的落入到了长河之中。

    而他猛的回头，朝着小女孩看去，眼眸之中，露出了深深的震惊之色此刻的他，已经完全恢复了记忆。

    自然是认识这个破旧的船只，这正是那个喊自己哥哥的幽灵女鬼乘坐的船只。

    原来，这个船只还是自己在很久很久的过去，带她过来的。

    那么白发蛮神……想到这里，李墨的心脏再次一痛。

    难道是因为自己？

    这一切都是因为自己的原因？

    自己灭了山灵树，从此才有了三大上古势力？

    从而有了白发蛮神的传说，连累的众多蛮神族被囚禁？

    白发蛮神的传说，竟然是自己？

    这一连串的信息，让李墨的脑海之中，如同雷鸣一般，嗡嗡的爆响了起来。

    “不错，这一切都是因为你！”

    诸葛武侯的声音再次传来。

    李墨的身躯，不知何时也已经来到了冥谷之中。

    “告诉我一切，告诉我真相！”

    李墨沉声道。

    “好，但你不要太过震惊！”

    诸葛武侯道。

    “我震惊的事情还少吗？

    还会再震惊吗？”

    李墨问道。

    诸葛武侯淡淡笑了笑，“这里的每个人，都与你有一样的经历，都体验过亲人全部死去的这种痛楚，也自然是回到过去，这一切，都源于本体！”

    “本体？”

    李墨的心中，顿时冒出一股寒气。

    “是的，本体！”

    诸葛武侯道。

    “本体李墨，与你如今的经历一模一样，他也回到了过去，发现一切都是因为自己，他发誓要成就无上大道，重新复活妻子，亲人，还有所有朋友，以及地球！”

    “可是，虚无之上是大道境，他很快便达到了大道，然后朝着最后的永生境冲击，只有达到了永生，才能够利用时间本源之力，追溯所有人的痕迹，从而复活他们。”

    “可是永生啊，自从这片混沌诞生以来，便从未有人达到过，哪有这么容易？”

    “本体李墨，想尽了任何办法，耗尽了无尽的岁月，最后，才发现了一种可能，斩断所有感情，可是斩断所有感情之后，就算是成就了永生，也不会去复活他们了，因为没有了感情。

    本体李墨迟疑了，他所做的一切，他所修行的任何一切，都是为了亲人，与你现在的想法一样。”

    “又过了无尽的岁月，他一个待的太久太久了，而他的天赋又实在太高，就算不刻意领悟，也逐渐的快达到了永生，甚至最后，只要他斩断感情，便可立刻成为永生，在这种诱惑之下，他又坚持了很多岁月，可最终还是没有忍受成为永生的诱惑，所以，他斩断了所有感情，成为了混沌初开以来的第一个永生！”

    “他或许是觉得自己这样做，太过对不起洛水，慕霜，觅儿，还有父母灰毛鸡他们。

    所以，他在成为永生前，用尽全力，使用了修罗分身术，分出了十万分身，在本体成为永生之后，将所有分身封印起来，然后创造了一个虚假的世界，让这些分身一个个经历他所经历过的所有事情，他想看看，这些与自己一模一样的分身，是不是也全部都会是与自己一样的选择？”

    “这十万分身，从第一个开始，便在这虚假的世界之中经历他所经历的一切，然后做出选择，可惜，并不是所有人都能够与他一样成为永生的，即便是与他一样的天赋，一样的能力，但气运却不同，但所有分身，至少都可达到大道境。”

    “所有分身，也都是做出了选择，选择斩断感情的便很欣慰本体做出的选择，自愿回归本体的，而我等，选择不斩断感情，想办法成为永生，复活所有亲人，你眼前的所有人，全部都是这种选择！”

    李墨的脑海之中，仿佛经历着无数的五雷轰顶，尽管他已经有所预料，知道会很震撼。

    可他从未想过，会震撼到了这种程度。

    “你是说……这个世界是假的……我所经历的所有一切，都是假的，整个混沌大陆，所有真界，宇宙，这么庞大的地方，只是本体创造出来的，都是虚幻的？

    一个幻境？”

    李墨蹬蹬后退，无法置信。

    “不错，这个世界之中，除了你，都是假的，而你，也是这十万修罗分身术的最后一个！”

    诸葛武侯道，“你想看看在真正的我们所出于这一方的混沌宇宙吗？”

    不等李墨回答，诸葛武侯带着李墨，撕裂了虚空，然后走了出去。

    他们来到了一处星空之中，而他们的眼前，是一处小世界的入口，里面，正是之前李墨认为的一方寰宇，混沌大陆！“你是最后一个了，所以，虚假的世界也没有任何意义了，也已经快消失了，我毁掉他吧！”

    诸葛武侯道。

    “不！”

    李墨朝着里面看去，里面所有都是虚幻，唯独自己是真的，既然自己是真的，那么修罗分身术分出的李凡，也是真的，他如今还再与自己的妻子，看着夕阳。

    所以，他摇摇头：“让这个幻境，一直存在吧，至少，他还不知道！”

    诸葛武侯自然明白李墨的意思。

    时间至尊也明白，他看了看李墨，露出了欣慰的笑容。

    李墨抬头，看向了四周，这是他第一次，看见真正的宇宙。

    这里的一方宇宙，不知比混沌大陆大了多少倍，而这里的一切，都是真实的。

    他竟然只是一尊分身，而且还是最后一个分身。

    “那么洛水，觅儿，慕霜他们，其实是本体的妻子……”李墨的心中，狠狠的痛了起来。

    “我们是一样的，我们是经历了与她们在一起的所有时光，这才分身出来的，而不是被分身出来之后，本体才与她们有了那些经历，所以，她们也是我们的气息，本体的父母也是我们的父母，他已经毫无感情，那么，便由我们来击败本体，复活她们！”

    诸葛武侯道。

    “如果你没有放弃情感而成为永生，复活她们，你的本体他必然不会让你复活她们，不然岂不是说，他的道是错的？

    他为了成为永生放弃了她们是错的？

    不用放弃她们便可以的！”

    时间至尊道。

    

