
　　青天背的大营收到杨远派人送来的消息，获知虎头寨已经拿下。

　　得知这个消息后，刘恒命令大营分成几支队伍前往虎头寨，尽量避免被官府察觉到有大队人马进入灵丘的消息。

　　大营人马分散成几支队伍，人数最多的一支队伍只有二百多人，少的只有一百多人，官府就算发现，最多只能发现一两支队伍，不会联想到有上千人马的过境情况。

　　几支队伍离开大营的时间不一样，走的路也不相同，但最终目的地都是灵丘虎头寨。

　　刘恒没有跟大队一起走，而是骑快马和刚训练结束的谍报队队员一起上路。

　　与第一次来到虎头寨同，这一次刘恒不再是在山下观望虎头寨，而是直接被带上山，来到山上的山寨。

　　陈寻平和杨远守在山寨门前，见到刘恒马上迎了上来。

　　刘恒把马交给身边的人牵走，他和陈寻平还有杨远三个人往山寨里走去。

　　“这一仗，咱们的人有多少伤亡？”一见面，刘恒问向一旁的陈寻平。

　　陈寻平笑着说道：“除了几个崴到脚的家伙，咱们没有死伤，这一战赢的比想象中还要顺利。”

　　刘恒接到杨远派人送来的消息，里面没有提到伤亡情况，现在听到自己一方没有伤亡，这才松了一口气。

　　“做的不错。”刘恒难得夸了一句。

　　陈寻平嘿嘿一笑。

　　这一战赢的太轻松了，轻松的让他到现在都有些不敢相信。

　　边上的杨远插言道：“咱们这一次算是发财了，盘踞虎头寨山上多年的这伙土匪，居然积攒下两万两白银，两千三百多两黄金，这回全便宜给了咱们。”

　　几个人来到山神庙的后殿，四名流匪守在这里，看守后殿的三只木箱子。

　　“把箱子打开。”杨远对一名看守箱子的流匪说了一句。

　　那流匪走过去，依次打开了箱子，耀眼的银色和金色之光出现在刘恒眼前。

　　一下子见到这么多的金银，刘恒愣住了。

　　后世金银已经不是流通货币，更多的是纸币，平常看到的金银大多是一些首饰，他这还是第一次见到这么多金银。

　　“咱们有了这么多金银，是不是可以多买一些火铳，多组建几支火铳队。”望着眼前的金银，陈寻平仿佛看到了一支支手持火铳的队伍。

　　和土匪一战，他见识到了火铳的威力，虎头寨的土匪说是败在火铳的铳口下都不为过，所以他想扩充自己队伍中的火铳手数量，让手下多几支火铳队。

　　“啊，对，有了这些银子咱们的火铳队可以加大扩建速度。”陈寻平的声音让这几箱子金银震撼到的刘恒回过神，同意了扩建火铳队的请求。

　　陈寻平说道：“有了火铳可要先扩建第三大队，毕竟第三大队有一支火铳队，有经验，扩建起来也容易。”

　　刘恒笑着说道：“放心吧二哥，肯定先扩建第三大队，最后保证每一支大队最少有一支火铳中队。”

　　和虎头寨土匪的这一战，刘恒从谍报队那里得知了经过，火铳队发挥出比他想象中还重要的作用，这让他更加确定扩大火铳队的想法。

　　两箱银子一箱金子，刘恒并没有挪动，看完后让人扣上盖子，并重新装上锁头，留下几个人守在这里。

　　他和陈寻平杨远三个人退回到山神庙大殿。

　　大殿里的几位大当家的座椅还在，刘恒坐在曾经矮脚虎的座椅上，陈寻平和杨远分别坐在左右两边。

　　“那些被俘虏的土匪关押在哪了？”刘恒问向二人。

　　陈寻平说道：“山寨的西南角有一个马棚，人都关在马棚边上的空地上，我留下一队人手在那边。”

　　刘恒又道：“这些土匪中有没有罪大恶极的那种？”

　　这一次开口说话的是杨远，他道：“这样的土匪有十几个，头目居多，已经按照大当家之前吩咐，罪大恶极的土匪全部杀掉。”

　　刘恒点头道：“嗯，杀了是对的，这些人心都野了，投靠咱们只是为了活命，受不住咱们的约束，将来只会给咱们带来麻烦，这一次杀了，这些人头还可以震慑住其他的土匪。”M.23sk.com

　　左边座椅上的陈寻平说道：“我看这些土匪个个身量不错，都是正当壮年的汉子，稍加训练，可以多出两支小队。”

　　“不。”刘恒一摆手，“这些人暂时不能成为战兵，还需要进一步观察。”

　　陈寻平眉头皱了起来，说道：“那也不能留着他们在山寨里白吃白喝，时间一长，会让咱们的人感到不公。”

　　“当然不能留着他们白吃白喝。”刘恒想了一下，说道，“看看他们当中有没有会制土砖的人，有的话挑出来，让他们制土砖，那些不会制土砖的土匪去伐树，弄一些大木回来，总之不能让他们闲着。”

　　陈寻平应道：“这事交给我去办，回头我安排一支长矛手小队盯着他们。”

　　刘恒点点头，然后看向杨远，问道：“最近有商队从山下过吗？”

　　杨远摇了摇头，道：“暂时还没有，谍报队的人一直在附近守着，只要有商队大车经过立即上山禀报。”

　　“谍报队不能老盯着这种小事，这样吧……”刘恒看向陈寻平说道，“二哥，你派两支小队和一伍队火铳手去山下，一支小队在山下的官道设卡，另一只小队和火铳手藏在林子里，做好随时支援，让谍报队撤回来。”

　　“是。”陈寻平和杨远同时答应了一声。

　　刘恒说道：“行了，暂时先这样，剩下的事等大营过来以后在安排，但土砖的事情要抓紧，别看现在天气炎热，可凉下来也快，入秋之前咱们必须盖出足够一千多人居住的房子。”

　　陈寻平从座椅上站起来，说道：“我现在就去办这件事，顺便让人去山上把谍报队的人换回来。”

　　见刘恒那边点头同意，陈寻平转身离开了山神庙大殿。

　　刘恒揉了揉太阳穴，对杨远说道：“山下设卡子这种事交给其他大队去做，谍报队主要用来探听情报和暗杀咱们的敌人，这一次我带来十几个搞暗杀的好手，全都交给你，好好使用。”

　　杨远面带苦涩道：“大当家，谍报的事情我实在做不来，完全不知道从哪下手，两眼一黑，摸不到头脑，要不还是换个人做这个谍报队长吧！”

　　“咱们一切都是初创，困难肯定有，慢慢来，我相信你能做好这个队长。”刘恒宽慰了一句。

　　杨远脸一苦，知道自己辞不掉这个谍报队长的位子，只能生受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第六十一章 谍报队免费阅读。https://xs.23sk.com 