    诸葛纪智的目光投向舞台，听说基地的小剧团里有两个绝色美女，他就过来看看，事实证明传言也没太夸张，演鱼素素的少妇跟一个乐师都颇有姿色，虽不及路小曼跟伊妮岚，称不上人间绝色，但也算是大美女了。

    路小曼再漂亮，于他而言也已是过气的黄花了，他对身材异常火辣的混血美女伊妮岚很有兴趣，可惜看得到吃不到。

    诸葛纪智目光转向端坐在观众席的路小曼，原本他是想来打野的，没想到路小曼也来了，现在只能先看看戏了。

    演鱼素素的少妇可以说是一个诱人尤物，面露桃花，看着就不像安分女人，只要肯花钱，应该能约出去，要不是碍于路小曼以及自己的身份，他刚刚已经打赏一波了。

    而清冷的乐师妹子，明显是一个很规矩的女孩，花钱应该也带不出去，只适合小火慢炖长线发展，他可没有那么多时间，况且回到京城，这种姿色的遍地都是……

    演鱼素素的美少妇是唱戏的，自然有着不俗的唱功，打赏老板们点的歌，她唱得都不错，为了刺激消费，她每首歌都只唱一段，十来分钟唱了数首榜前十点的歌。

    演出要正式开始了，演鱼素素的美少妇停止点歌唱歌了，其实要是整晚都点歌唱歌，剧团的收入会更高，但这是一个有着职业操守的剧团，他们并没有因为游客观众高额的打赏收入而放弃唱戏。

    老人喜欢听戏，但年轻人很少有喜欢听戏的……

    白鹿饶有兴致的欣赏着美女，晚上的剧目仍然是鱼素素的剧目【桃花宴】，听说这个剧团只演鱼素素的剧目，反正关于鱼素素的剧目很多，足够他们反反复复唱一辈子。

    桃花宴是一个略显轻佻的剧目，说难听一点，这个剧目演的是鱼素素在宴会上，花言巧语勾引一个权贵的，演鱼素素的美少妇走过场的时候，露出的两条大白腿，小腿的纹身，给男人一种魅惑感，也因此引来一阵阵狼嚎口哨……

    路小曼俏脸有一点热，没想是这种风花雪月的戏，果然如诸葛大福所言，不太适合女生，而且现场乌烟瘴气，但看身旁伊妮岚兴致勃勃的样子，她也不好说回去，那太扫人家兴了。

    “小曼姐，这个鱼素素是什么人？”

    “你不知道？”

    伊妮岚摇摇头：“我只知道她是一个千古名人。”

    路小曼尴尬一笑，不知道该怎么解释，人们对鱼素素的固有印象大都是千古名妓，伊妮岚算是半个老外，可能不太了解鱼素素，要怎么解释给她听呢？

    “鱼素素是一个很复杂的女人。”

    “复杂？”

    “她的一生中有过很多男人。”

    “很多？有没有十个？”

    “呃……”

    伊妮岚向往的道：“我也想成为像鱼素素一样的女人。”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼惊了，这么豪放的吗？看来伊妮岚真的对鱼素素知之甚少，否则不会产生这么“崇高”的理想，算了，也不跟她解释了，免得她尴尬……

    伊妮岚着实对鱼素素不怎么了解，只知道她是一个很有“本事”的女人，并且统领过军队，这些都是她向往的。

    【桃花宴】结束了，演鱼素素的美少妇鞠了一个躬，露出一道深深的沟，引来一阵阵轻佻的口哨……

    突然，一名喝了几罐啤酒的中年秃瓢跳上舞台，拉住了演鱼素素的美少妇。

    “美女，陪我们喝两杯可以吗？”

    “不好意思，我不喝酒。”

    “你可以喝饮料。”

    演鱼素素的美少妇显然遇到过这种场面，淡定的道：“真的不好意思，太晚了，我要回去休息了。”

    中年秃瓢已经喝不少了，火气挺大：“妈的，老子给你打赏的那么多钱，陪我们喝两杯不行吗？”

    中年秃瓢两名同伴也在下面起哄：“不要给脸不要脸。”说完，他们也跳上舞台，与剧团的人拉扯纠缠起来。

    “你今天陪也得陪，不陪也得陪。”

    “你们再这样，我们就报警了。”

    生怕惹祸上身观众四散而去，但也没有走远，大部分都留下看这一场戏外戏，两名也打了赏的年轻男子跳上舞台，帮着剧团一起推搡三名闹事的中年男子。

    “打赏俩钢镚，真把自己当人物了？”

    “你小子说谁呢？你知道老子是什么人吗？”

    “大叔，你以为这里是夜总会吗？打赏俩钢镚就想带姑娘走？”

    “你小子找抽是吧？”

    舞台上的冲突愈演愈烈，眼看着真要打起来了，路小曼跟伊妮岚对视一眼，没想到会遇到这种事，她们也不想管的，但她们身上穿着军装，许多人目光全都有意无意投向她们……

    诸葛纪智看着舞台上的混乱，两眼一亮，他在美女面前表现的机会来了。

    “诸位请冷静一下。”

    诸葛纪智大喊了一句，信步走向舞台，走过路小曼跟伊妮岚身旁的时候，回过头微微一笑，眼神示意她们，这件事就交给我了。

    舞台上的男人们已经动手了，诸葛纪智刚走到舞台边，中年秃瓢脱下祖传木屐，想砸向一名跟他推搡的年轻男子，谁知道木屐脱手飞出去了，正巧砸诸葛纪智脑门上……

    “哎呀！”

    诸葛纪智痛叫一声，感觉一阵头晕目眩，捂着脑袋倒下了。

    “(￢_￢)”

    路小曼挡了一下自己的脸，幸好没人知道他是自己的男人，真是丢死人了。

    白鹿嘴角一翘，尖叫起来：“打死人了，打死人了。”

    “(⊙_⊙)”

    骚乱瞬间戛然而止，舞台上的人，发现台下不知何时躺着一个头破血流的军官。

    “你杀人了。”

    中年秃瓢惊慌失措：“我，我没有，我不是故意的……”

    路小曼跟伊妮岚回过神，急忙上前查看受伤倒地的诸葛纪智，舞台上的人也跳下来了，四周的观众也围上来了。

    “诸葛将军？诸葛将军？”

    伊妮岚揪着诸葛纪智的衣服，大力的摇晃，摇得原本就眼冒金星的诸葛纪智更加眩晕了……

