    他低垂着眼睑，大约是沉浸在自己营造的世界里。修长而白皙的手指在膝盖上轻轻点动，他长长的睫毛在那清雅的脸上，形成了诱惑的弧度，给原本温和的脸庞增添了几分妖媚。

    他也不知在想什么，双眼忽闪而逝的某中东西，让人抓不住，却想窥视。单从外貌而论，他应该是很出色的，而且或许离得很近的缘故，中和了他身上的高贵气质，看着也没那么高高在上了。

    无论从何种角度他都是极吸引人的，奈何……长得好的人都有毛病！

    她打了个哈欠，看看外面依旧黑漆漆的天，很有一种无奈感，难道真的要在这里待一晚上吗？

    不知道自己为什么会碰上这种事，一切都好像太离谱了，遇到一个根本不熟识的男人，然后被他牵连的进了监牢，天可怜见还要在这里与他待上一晚。虽然他是个美男，这毋庸置疑，可美男能当饭吃，能当床睡，能当被子盖吗？还有她可怜的贞洁名声，也不知被人发现了会传成什么样？

    叹一声，向旁边挪了挪身子，又有些害怕角落的黑暗，便又挪回来。

    来回几次，齐曦炎只作未见，怔怔地看着前方，略似沉思。

    不知过了多久，膝盖忽的一沉，却是她靠在他小腿上睡着了。熟睡的她，完全收起了小猫爪子，看起来无害又纯真。

    齐曦炎解下身上的披风披在她身上，心里有些好笑她的宽心，这样的环境下也能睡着？他也不敢动腿，怕动一下就会把她吵醒，两条腿笔直的撑着，整个身子都僵硬起来。

    小路子。这死小子在干什么，难道真要他在这儿待一晚吗？

    ※

    就在这个同一时间，郡守府陈德司的睡房门，突然发出一声轻响，紧接着几个黑影窜入，毫不犹豫的掀起床上的棉被。

    棉被下是两具光溜溜的身体，小妾花红感觉一丝凉爽。忽睁开眼瞧见面前站着几个人，不由吓得惊叫起来。这叫声惊醒了陈德司，他看见黑衣蒙面人，也是一怔，根本没空管身边的爱妾是不是一丝不挂，立马伏在床上磕起头来，“好汉爷。好汉爷，饶命啊。”

    为首的黑衣人是个小个子，说话尖声尖气地，一见他磕头不由掩嘴笑起来，“哟，这怎么闹的，陈大人太客气了。”

    “不客气，不客气，您有事吩咐。”

    “好，那我就不跟你废话了。”小个子翘起兰花指。“咯咯”笑一声。“今儿晚上牢里抓了两个人，是咱哥们的兄弟。你把他们放了吧。”

    陈德司愣了下，看到那明晃晃的刀，忙应一声，“诺。”

    他慌忙往外跑，连衣服也忘了穿。小个子撇了撇嘴，“哟，这不是故意显摆吗？欺负咱他有的咱们没有？”说着问身边一个人。“兄弟，你说是不是？”

    “诺。”那人点头，心里却道，明明是你没有，我却是有的。

    陈德司刚跑到门口就被人堵回来了，赶紧回来穿衣服，嘴里还嘟嘟囔囔地着：“今晚上有人被关进来吗？”

    小个子圆鼓鼓地来回转着，一会儿看见缩在床上花红那白花花的身子，不由皱了皱眉，尖声道：“你也穿上吧，爷们不喜欢女人，看着碍眼。”

    花红慌忙穿着衣服，也不敢管这些人是不是在盯着她，她本是妓女出身，赤身露体的时候多了，对这点也不算太在乎。

    陈德司穿好衣服，对小个子一笑，“公……，不，大爷，我给您带路。”

    他本来以为是哪个山头的强盗，可看着小个子说话的样子，像极了宫里的公公，他不由心中一紧，暗道，宫里人大晚上的跑这儿堵他被窝是为什么？

    他奶奶的，今天到底抓了个什么大人物，可别是个皇亲国戚……。但这会儿也只能装糊涂，就当他们是某个山头的来劫狱了。

    问了监牢的狱卒，说今天抓进来的是一男一女，师爷审问说是采花贼。他一听脸都绿了，这叫什么结论？皇亲国戚那还用得着采花？看来用大舅哥当师爷真不行啊。

    那小个子正是小路子，他眼见皇上被关进牢里，急得跟什么似地，可皇上没发话，又不敢让暗卫出手。瞧瞧再折腾下去都快天亮了，难道真要满朝文武在监牢里恭迎皇上上朝吗？思来想去只好扮成个劫匪叫陈德司放人，管他看出来看不出来，看出来也好，也省得他们动武了。

    方袭人从牢里出来的时候天还黑着，郡守大人很客气的把他们送出来，还弯腰鞠躬地说欢迎他们下次再来。

    方袭人有些哭笑不得，这破地方，谁没事想来两趟？

    出了大门齐曦炎忽的站住，对她道：“以后大晚上的就别出来，遇上坏人怎么办？”

    “诺。”他这么好心的提醒，方袭人只能应一声，心里却道，只不遇上你这样的人就是好的。

    她要自己回家，齐曦炎却根本不让，非得亲自要送她回去，就像两人一起被关进去一样。

    虽然不觉得他们有这样的交情，她还是同意了，谁叫人家后面跟着一队黑衣人，一个个都颇似武功高手的样子呢。

    回到方府，天边已出现一丝鱼肚白，方袭人提了裙子，正打算翻墙进去，只见他伸出手来，道：“我帮你。”

    似乎是什么传记小说里，都会说一个风度翩翩的侠客抱着心爱女子飞檐走壁，在天空中如飞一样行走。正有些纠结他是不是也要如此时，却见他从地上捡起几块砖头摞了起来，然后对她比了个“请”的手势。

    方袭人错愕了半响，好险没喷笑出来。这是最近遇到最滑稽的事，还以为他也是武功高手，谁想却是菜鸟一只。

    “这就是你所谓的帮忙？”她挑眉，实在无法想象像他这样一个面容冷淡的人，会做出这种冷笑话。

    齐曦炎居然认真的点了点头。若是让暗卫把她送进去，那根本不是他帮忙，而是暗卫帮忙，虽是捡几块砖，不过这也是他亲手为她做的不是吗？

    刚在方府门前看到她时，她也在捡砖头，大约是要垫着爬墙，她以前轻功极好，跳个墙跟小燕子一样飞过去，现在看她，却一点不像会武功的，让他总有一种错觉，她是转世重生的，前事尽忘，魂魄进了另一个女人的身体，只为了来寻他。

    虽觉这种想法荒唐，可他宁可接受这个说法，也不愿去想另一个被欺骗的可能。

    方袭人并没用他的砖，主要是嫌他放的太不稳，歪歪扭扭的，一脚踩上去不摔个大马趴才怪。她对站在他身后探头探脑的小个子勾了勾手指，“你过来。”

    那小个子真听话，当真跑过来了。

    “蹲在地上，送我上去。”

    小个子咧嘴，正要照办，却听齐曦炎道：“我……来。”

    他说着当真蹲在地上，要让她从他的肩头踩上去。

    这一下不仅方袭人傻眼，身后的黑衣人们也傻了眼，小个子更是捏着嗓子连声叫，“天啊，天啊，这是要逆天啊。”

    齐曦炎瞪了他一眼，他听话的闭嘴，嘀滴溜圆的却一时一刻也没离开两人身上。

    方袭人半天没动，直到齐曦炎觉得腿麻了，轻斥道：“你难道想等天亮，等人们都出来发现你？”

    方袭人一想也是，他非得要给她当垫椅，又不是她强迫的，踩坏了也与她无干。

    虽这样想着，却也实在不好意思在他雪白的肩重重踩一脚，犹豫了一下，终在他肩头点了一下，一借力窜上墙头，动作轻盈的连自己都觉诧异。这完全不用他，都可以上来嘛？

    底下传来一声闷哼，她不禁摇摇头，暗叹这男人身体太差，养尊处优惯了，连这点疼都受不住。

    “谢了。”她轻笑一声，然后毫不留恋的跳下墙头。

    心里忽有一种报复后的快感，就好像积攒了很多年的气全在这一刻出了。她不禁有些纳闷，难道自己曾经恨过他吗？

    齐曦炎揉揉剧痛的肩头，有些怀疑这丫头是不是故意的，想必就这一下，他的肩应该红肿多日吧。

    “走吧。”他轻叹一声，决定回去好好上点药。

    今晚虽然经历险境，不过好歹和她认识了，最起码让她知道世上还有他这么一个人。

    突然想起一事，问小路子，“朕告诉她，朕是谁了吗？”

    小路子摇摇头，貌似就说了个姓吧。

    他松口气，“这就好。”

    最起码这一次他不想以皇上的身份跟她相处，可是该编个什么身份好呢？

    方袭人轻手轻脚地回到小院，因等的时间太长秀姑早已经窝在她床上睡的死死的。

    这会儿她也没时间再睡了，在椅子上坐了一会儿，就听到外面有脚步声响，是府里干活的下人起来了。

    她这才把秀姑晃起来，让她准备洗漱水。

    秀姑睁着迷蒙的眼看她，好半天才缓过神来问道：“娘子，你怎么这么晚回来？”

    “早回来了，不过看你睡的香甜没叫你。”

    秀姑“哦”了一声，根本不记得自己是什么时候睡着的。而且她说没叫她，那这一晚她睡在哪儿了？虽心里有疑问，不过她一向听方袭人的话，便应一声去打水。