    “额！”

    竹海大师当即虎躯一震，就如同是啃猪蹄噎住了一般，继而才反应过来，指着沈秋疯了似的咆哮：“沈秋你说什么？我会输？正是无知小儿！口出狂言大言不惭！”

    “好好好！今天我就要看看你能摸出什么花儿来！我就要看看你怎么让我输得！沈秋！咱们走着瞧！”

    沈如海来到漆黑箱子的跟前，分别朝沈秋和竹海大师说道：“按照摸宝的规则，请两位先写出这件藏品的年代，写的越详细越好！”

    五分钟后，沈秋最先亮出了自己的答案，展开自己手上的题板：“整个陶瓷摆件分为两个部分，上身的鎏金铸造雕刻件是明朝嘉靖年间，而下部分的环形瓷器托底则是来自唐朝年间。”

    竹海大师的答案也是大致相同：鎏金摆件部位是明嘉靖年间1468年间，下方的陶瓷托底则是唐代653年间的产物！

    “好！很好！”

    沈如海对两个人的答案表示赞同：“两位师傅不亏是名副其实的鉴宝宗师，眼力就是区别于常人，十分钟的时间内就看出了这幅作品的特别之处！没错！这幅摆件的上下部位是来自两个朝代的！一个是明嘉靖！一个是唐开元年间！不过非常的可惜！”

    沈如海特别看了沈秋一眼，话锋一转:“沈秋师傅只是说出了相应的朝代，却没有能够说出具体的年代时期，相比较而言竹海师傅却是准确的说出了具体的年限！虽然露出来的角口不大，但也能看出非常明显的年代风格，比如明嘉靖的碎花雕纹、比如唐开元年代的鸟兽长翅这些都是比较明显的年代特点！所以我宣布！猜测年代这方面还是竹海师傅棋高一着，胜过了沈秋师傅！”

    第一轮的猜测揭晓，现场的议论声不断，沈秋这边几个人的脸色明显不对了，秦庆磊一个劲儿的在那埋怨：“看到了没有沈秋，这就是你跟竹海之间的差距，同样是一件宝贝，你只能看出他的外表情况，人家却能够看出它的内在！输了输了！这次你肯定输了！”

    “闭上你的乌鸦嘴好吧！”炮爷瞪了他一句：“我兄弟不可能输！更不会输给这种垃圾货色！”

    对面的竹海大师则露出了得意的笑容：“沈秋你还有什么可说的！作为一位鉴宝宗师，如果你连它具体的年限都看不出来，那我劝你还是不要在燕京混下去了，我怕你会被群众的口水给淹死！哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    沈秋也笑道：“你先别急，我们江城斗宝有句老话，笑的早输的早！”

    “就凭你？做梦去吧！”竹海大师脸上横肉笑的剧烈颤抖：“沈如海大师，咱们还等什么？继续第二轮，赶紧让沈秋卷铺盖滚蛋吧！”

    第二轮继续，沈如海亲自拆来了外面的漆黑色木箱子，百花贺寿的特殊摆件呈现在众人的视线范围之中，四朵手掌大小的花朵相继呈现，每一朵花都呈立体的状态。

    上半部分的灿烂金光，下半部分的暗黄色陶瓷光芒，完美融合在一起，使得百花贺寿的摆件散发出一道独特的光芒。

    “哇！这件陶瓷摆件本身就不一般啊！雕工完美、且保存品相完整，表面上没有明显的破绽，不亏是大师傅沈如海的手笔，就说这件作品的价值至少在千万级别的行列把！”

    “这恰恰是最考验两个宗师的实力水平，看错一个细节差价就得几百万！到底谁赢谁输不到最后谁都不知道的呀！”

    “那还用说么！肯定是竹海赢啊！竹海的实力恐怖如斯！而沈秋呢？鸭子嘴硬而已！”

    “现在请两位开始阐述这百花贺寿摆件的属性，竹海师傅你先说！”

    “那我就先说说这件摆件的雕工手法！摆件上的落款相信大家都看到了，杨斌！明代嘉靖年间出生在燕京的一个工匠，杨斌这个人是名副其实的民间工匠，雕工手法中规中矩！鎏金镶嵌工艺迷迷糊糊，包括这几朵花当中的菱角、倒刺的处理都显得僵硬，虽说这件摆件距离现如今已经一千多年了，但我对它的雕工工艺的处理手法不敢苟同，着实是一般！平庸不堪！”

    “总体来说，这件摆件的用料方面非常的扎实奢侈，在明朝嘉靖年间能够用得起这等规模的鎏金雕刻，就足以彰显出朱光寿的家底十分的丰厚，只可惜后来朱光寿被嘉靖皇帝给查抄了，这件特殊的作品就成了朱家最后衰弱的先兆！”

    “重点说一说下半部分的唐代陶瓷托底，可以看的出来！这个陶瓷托底的做工还是非常精巧的，如果不是陶瓷托底有着分明的唐代开元印记，我甚至一度认为这个托底是原配的！陶瓷托底就仿佛为百花贺寿而生，我可以负责任的说，这个陶瓷托底的品相成色、以及制作的工艺要远远大过于上半部分的鎏金雕刻！”

    “好！”沈如海先是朝柳蓉儿使了个眼色，继而缓缓点头，竹海大师的甄别跟他的看法大致相同，再加上竹海大师在第一轮获胜了，基本上可以断定，第二轮也是竹海大师赢了。

    今天这个摸宝，竹海大师应该是稳操胜券了。

    “沈秋师傅到你了……”

    所有人的目光随之转移到沈秋的身上，旁边的几个人都为他暗自捏了一把汗，而沈秋却不慌不忙，帅气分明的脸颊上也露出了胜利般的微笑。

    “竹海大师……你的修为还是尚缺啊！你只看出了摆件的表面意义，却没看出更深一层的意义所在！说你是垃圾还真的是名副其实！”

    更深层的意义？

    竹海大师青筋暴露：“沈秋你……好啊！你倒是说出来我听听！这个摆件到底有着什么更深一层的意义，我不就不信你还能说出花儿来！你说你说！”

    “先说说这个杨斌，杨斌的雕工手艺绝不是你说的那么不堪，你可以查查燕京郊县的日志，他是被人称为康德县的第一雕刻师傅，既然能够在一个县城内评为第一，你说他的雕工能平庸到哪儿去？”

    “燕京郊县日志、以及康德县县志、明代嘉靖史册中都提到过杨斌这个人，现场有人感兴趣的话倒是可以查一查资料，关于这个杨斌的记载都是有具体文献查阅的！这个人算不上什么大师，但雕刻水准绝对有一手！”

    “呵呵！”

    竹海大师张嘴笑道：“那有怎样！一码归一码！即便杨斌有一定的名气也不能说明什么？有一说一！杨斌的其他作品颇有名气，也不能掩盖这幅《百花贺寿》的平庸，你看这些花瓣的圆弧角度处理、雕刻尾痕的雕刻都非常的差，哪怕现代随便一个雕刻师傅都比他雕刻的好！”

    “可我要告诉你，这幅作品是杨斌故意为之的呢？是杨斌故意露馅的呢？”

    啊？

    沈秋这话一出，竹海大师当即就吓了个踉跄，肥胖的身躯差点就没站住脚：“你说什么？故意为之？故意乱雕的？”?

