
　　碰！

　　这个女人的确够硬，猎犬们牙齿都快碎了，可这女人的骨头愣是没碎！要知道，以猎犬的牙口，哪怕是人粗的钢筋只要被咬住，也难逃被撕裂的命运，可这个矮小的女人却愣是在猎犬们的撕咬下坚持了下来。不仅如此，这个女人还抓住一切机会反击，她手上的十只钢爪也端是锋锐无比，每一次抓下，都给猎犬们留下身上的伤痕，最严重的一次，这个女人把一只爪子插进了一只猎犬的脑壳内。23sk.Com

　　要不是猎犬们身上并没有致命部位一说，搞不好，凯就要损失一只猎犬了。

　　最后猎犬们没办法，只能把这个女人甩出去。

　　那个女人被砸在了地上，浑身上下破破烂烂，不少地方的伤口都深可见骨，其中腹部的伤势最为严重，完全被猎犬掏空，肠胃和脾肺都被掏了出来，可即便如此，这个女人还是晃晃悠悠的站了起来。她的半张脸都消失了，只留下银白色的金属骨骼，看起来无比的狰狞。

　　“这特么是什么怪物？！”坦克看着犹如从生化危机片场跑出来的女人，都不经打了个寒颤。这个女人从刚刚到现在，居然一声惨叫都没有发出过。好像个死人一样。

　　不要说坦克了，连罗根也忍不住咽了口唾沫。这种伤害放在他们身上，他们一样死不了，可他们扪心自问，加入他们真的伤到这种层度，也不敢说自己真的能一声不吭的抗下身体上的伤痛。

　　这可不是开玩笑的。

　　那女人冷冷的看着他们，身上的伤口却开始飞速蠕动起来，她的自愈能力一点居然一点不比维克多他们差。

　　不过一分钟，这个女人就恢复如初了！

　　“啊！！！”也在这个时候，原本一直在边上躺尸的维克多突然在一阵怒吼中站起了身来。他刚刚被这个女人挖去了心脏。心脏这个地方不比其他地方，没有心脏，浑身血液供给都会出问题，所以恢复起来要麻烦一些。所以别看表面上维克多伤的比那个女人要轻的多了，可实际上，认真算起来，还是维克多要倒霉一点。

　　也是如此，让维克多尤为愤怒。

　　毕竟他居然被一个女人，还是一个名不见经传的女人给击败了！

　　这可是奇耻大辱！

　　所以维克多在恢复活动能力的第一时间，就狂暴的扑向那个女人。

　　这个时候的维克多身上毛发疯长，嘴里的犬齿也飞快生长，他的背部也开始躬了起来，四肢趴伏在地，十指上的指甲也伸了出来，活像一头被激怒的野狼。

　　嗷呜！！！

　　交流好书，关注vx公众号.【书粉基地】。现在关注，可领现金红包！

　　维克多四肢着地飞快的扑向那个女人，速度之快，一点不比那个女人差。

　　那个女人也不甘示弱，也冲向了维克多。两人在半空之中相撞！

　　轰！

　　两人都是那种打不死的小强，根本无视身体上的疼痛，抓住一切机会置对方于死地！

　　扑哧！

　　那女人的利爪刺穿了维克多的腹部，而另一边维克多抓住机会用尖锐的指甲穿透了她的身体。

　　可没用。

　　他们这种拥有超强自愈因子的变种人打架最为无聊，因为两方都没办法彻底杀死对方，这会让战斗变得非常难看。

　　至少凯是怎么认为的。

　　这种血腥且野蛮，犹如野兽互相撕咬的战斗是最为难看的。

　　人虽然也是一种动物，可到底不是野兽！

　　在看到继续下去，也不会有什么变化之后，凯决定结束战斗。

　　只见汉尼拔身下的阴影一阵涌动。

　　唰！

　　汉尼拔的身影消失在了原地。

　　原本正在和那个女人纠缠的维克多，第一时间发现了不妥，或许是维克多从不压抑自己的本性，这让他和罗根相比，更具野性，他的野性直觉也更加强大，当汉尼拔消失的第一时间，他就能感受到危险，所以在刹那之间，他就做出了应对，他硬抗了那个女人的一抓，乘机拉开了距离。

　　反倒是那个女人对此没有任何感受，她眼里只有维克多，可就在这个时候，她脚下的阴影一下子活了！一个人影从她的阴影中冲了出来，那个女人在发觉有人攻击她的时候，反应很快，回身就想对偷袭者攻击，可不等她转身。

　　那个人影的双手之间，亮起了一团白蒙蒙的光团。

　　那团白光被袭击者推向了她。

　　泼！

　　一声泡泡破裂的声音响起。

　　女人顿时感觉自己身体像是被引爆一样！浑身上下每块骨头，每一寸肌肉，每一缕血液都处于高速震动的状态，她感觉到自己的身体在那一刹那彻底失去了控制！

　　轰！

　　女人就像一颗炮弹一样飞射出去！

　　……

　　而在另外一边，史崔克正通过安装在死亡女瞳孔处的虹膜摄影机观察战斗，可就在死亡女被击飞的一瞬间，实验室内以死亡女视角的显示器立刻变成雪花，失去了监视作用。

　　史崔克很明白这是什么回事，这意味着原本安装在死亡女大脑中的控制芯片除了问题！

　　事实上，控制芯片原本就是半成品而已，并没有经过实战测试。所以才叫半成品嘛。

　　史崔克和自己的导师特斯拉克相比就是一个半吊子，做事急功近利。项目还没经过验证，就敢着急忙慌的上马，不知道的还以为这家伙是在骗经费。

　　现在的情况是，要么死亡女已经嗝屁。要么就是控制芯片完蛋，不管是哪种，都意味着史崔克最后的底牌已经完蛋！

　　原本史崔克还有一张底牌，就是他让自己手下的科学家研究的脑波强化仪，这个脑波强化仪是史崔克为自己的儿子幻象大师制造的一项武器，这个仪器可以强化幻象大师的脑电波，让他投射幻象的能力增强，甚至可以同时对一座小城市进行幻象操控。可惜，脑电波这种东西现阶段科学界还只是在探索阶段，想要完成这个仪器，需要还有一段非常长的路要走。

　　对了，忘了说，史崔克为了控制住自己的儿子，对他儿子进行了脑额叶切除手术，彻底让他儿子变成了一具行尸走肉。

　　不得不说，这老小子真的狠。

　　总之，现在史崔克大势已去。

　　史崔克在明白了自己的处境之后，也很果断，他打算逃跑了！基地内部还有一个秘密逃生通道，从实验室出去，到达水坝基地的底部，那里有一个秘密逃生潜水艇，只要进入潜水艇，他就可以经由阿尔卡利湖逃跑。

　　史崔克现在要做的就是将所有的实验资料拿上，然后赶紧跑路。相比整个基地，那些实验资料才是最珍贵的东西。

　　可不等他将那些珍贵的实验资料收起来，外面就传来枪声和惨叫声。

　　史崔克手上的动作渐渐慢了下来。

　　他知道来不及了。

　　于是史崔克干脆一不做二不休，直接来到实验室的主控台。他要打开基地的自毁程序，让维克多这个背叛者以及那些变种人杂碎一起葬身水底！

　　可就在他要启动自毁程序的时候，一头巨大的野兽从房间的阴影处蹿了出来，一口咬住了他的手臂，将他叼了起来。

　　史崔克见过这头野兽，就在刚刚，在监控中！

　　那是那个汉尼拔操控的诡异怪兽。

　　史崔克第一次见到这种怪兽，但却已经分外的明白这只怪兽到底有多恐怖！

　　史崔克一边强忍着剧痛，一边从腰间拔出自己的配枪，对着这头拥有蛇或者鳄鱼身躯的怪兽开枪。

　　可惜这都是徒劳的。

　　等子弹打完，实验室的合金大门就传来异常响动。

　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　轰！

　　只见那扇合金大门吱呀作响了几下，然后整个大门被人从外面拆了下来！

　　一个超级壮汉，双手青筋暴起，双手奋力的抓住大门两侧，一点点从外面将大门搬开！

　　“小心一点，这里可都是非常高级的实验设备，要是坏了的话，把你卖了都赔不起！”维克多那可恶的声音传来。虽然相处时间非常短，可维克多现在就开始欺负起坦克了，不过坦克脾气好，并不怎么在乎这个。

　　“我知道，我会小心的。”坦克一边说着，一边小心翼翼的将合金大门轻轻的放在了地上，真的一点声音都没发出来。有点举重若轻的意思。

　　顿时让史崔克恨的牙直痒痒，本来说好的，大家一起骗罗根接受实验，可你维克多倒好，一见到罗根立马就做了叛徒！

　　“维克多！！！”史崔克现在也只剩下这点无能狂怒了。

　　“哟！这不是我们的史崔克上校吗？”维克多好像刚刚看到史崔克一样，夸张的发出很娇柔造作的声音。

　　汉尼拔走进实验室，发现在实验室的正中央有一个用强化玻璃制造的水池，那个水池只有棺材大小，只能躺下一个人，在水池边上则是一个正在加热的金属池，里面翻腾着银白色的金属液体，这金属液体虽然是液态，也发出惊人的热量，可偏偏却不见丝毫被烧红的颜色。很是怪异。

　　而在池子四周则是一些注射器一样的东西，通过一些特殊的金属管道连接着那池子液体金属。

　　“这就是艾德曼金属？”凯好奇的问道。

　　“我们问问不就行了？”维克多露出一丝残忍的笑容。

　　……

　　很快，隐藏在基地避难所的科技人员被维克多带了回来，而史崔克这个时候则被汉尼拔固定在了一张椅子上。

　　“癌症，你们就是整个社会的癌症，怪胎！”史崔克完全没有自己已经是阶下囚的觉悟，他的脸庞因为气愤而扭曲，对着汉尼拔他们疯狂的咒骂。不知道的还以为汉尼拔他们才是反派，而他者宁死不屈的正面角色。

　　“比起你来，这个世界最坏的混蛋都是圣人，史崔克先生。”汉尼拔一边用手中的短剑修剪着指甲，一边轻蔑的说道。

　　而罗根的反应更简单，直将骨爪插进史崔克的大腿！

　　“啊！！！！”史崔克疯狂的喊叫。

　　现在，他的身上到处是伤口，可偏偏就是死不了，甚至连昏迷都做不到。而让他处于这样状态的正是他手下的科研人员！他们在这个基地里，折磨解刨了太多的变种人，所以对这一套比凯这个正经接受过刑讯训练的专业人员还要专业！

　　刚刚凯他们去找那些科技人员的时候，顺便参观了基地的实验区域……回来之后，凯就对这个基地所有人做出了死刑判决。

　　基地内简直可以称之为人间地狱，真的一点不过分。

　　这些人渣，不仅仅将目标对准了变种人，连普通人都不放过。各种匪夷所思，丧心病狂的实验用在变种人和一些普通人的身上，凯不知道这些普通人是从哪找来的，但可以肯定，这些普通人绝对不可能是什么志愿者。

　　也就是说，这些家伙居然还做人口买卖！

　　更可悲的是，在基地的一个库房里，还保留这一间内脏储藏间，里面全部是用大大小小维生系统保存的各种器官。

　　根据从那些科研人员的证词，这些东西全部是……货物！

　　是的，这些都是史崔克为了募集资金而专门准备的货物！

　　用来贩卖的货物！！！

　　“哦！轻一点大个子！”就在凯他们折磨史崔克的时候，一个呱噪的生意传来。

　　正是罗根和维克多曾经的队友，死侍韦德！

　　“你就不能闭上嘴吗？”坦克拿着一个医药箱，一脸痛苦的给浑身是伤的韦德上药。他快被烦死了。这也是凯他们的发现，他们找到韦德时候，这家伙浑身是血的被绑在一个椅子上，差一点点就要凉了。

　　可上药之后，这家伙又开始生龙活虎了。这里的生龙活虎并不是指他的身体状态，事实上这家伙的身体状态已经差到一定境界了，这种伤势，要是在医院早被下病危通知，然后送进重症监护室看运气了。可偏偏这家伙的精神状况好的一批，从苏醒之后嘴巴就巴巴不停的说，不停地说。让人怀疑这家伙是不是也有拥有自愈因子。

　　可很显然，死侍先生现在还没觉醒这个能力。

　　这家伙就是天生如此，浑身上下，就嘴巴是金刚不坏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百六十三章：丧心病狂四千字！免费阅读。https://xs.23sk.com 