    “谢谢领导，为了报答你对我的升职，我打算明天就去长毛国，誓死也要把机密文件夺回！”

    虽然这升职是上层提拔，但蒋辉听了还是很舒心的，咳嗽一声道：“那个暂时先不着急，有一个特别任务，需要你完成一下。”

    “特别任务？”陈重疑问。

    蒋辉没有急于开口，而是倒了三杯茶，接着看向了沈丹晨。

    陈重端起来，喝了一口，想到两人不是无缘无故地在一起。

    “你保护梦露，相处得怎么样？”蒋辉似乎对此很关心。

    陈重见把话题引到了这一点，明白真的与梦露有关，那个政治任务。

    “起初还有点不愉快，不过经过这次追杀，就变好些了。”

    “呵呵，还告状到我这儿来了，”沈丹晨笑了笑道，“一般人对于救命恩人都是感激的，你们年岁差不多，或许可以升华为爱情，今后说不定我还得找你签名呢。”

    “什么意思？”陈重有点惊讶地看向他。

    沈丹晨道：“上级领导要求你与玛比莲·梦露谈恋爱。”

    “没有搞错吧？还有这么奇葩的任务？”陈重被逗乐道，“与大明星在一起，那我就接受任务了啊，不过人家未必同意。”

    “嗯，”沈丹晨郑重其事地点点头道，“我本来以为你会有反应，想不到你很情愿，以你的个人魅力，对于女人的吸引力，我还是了解的。”

    “这……不是在开玩笑吧？”陈重有点明白为什么让自己保护梦露了，同时又不清楚原因。

    沈丹晨一脸认真道，“上级领导听说你的妻子去世，又被齐家拒绝，对你很是同情，决定物色一名对象，给咱们的优秀干部，

    这梦露是米国大明星，可以引导许多人，你与她在一起，能加深我们两国的关系，利国利个人的事情，何乐而不为呢。”

    陈重摇摇头道：“谢谢领导的好意，我暂时没有谈感情的想法。”

    蒋辉随即开口道：“这个不是你想拒绝就拒绝的。”

    “……”陈重见这似乎想要强来了，“咱们这可不是旧社会，还流行包办婚姻，尤其我还是公职人员，这传出去咱们超安部、外史部成什么了？”

    “成什么了？”蒋辉反问了一句，“怎么领导现在不能关心下属了？以前打仗的时候，有多少的大龄干部，互相之间很多不是上级介绍的吗？”

    “兄弟，”沈丹晨劝道，“男女的感情是磨合出来的。”

    陈重被坑了太多次了，不禁严肃道：“你们到底想让我接近梦露是什么目的？如果不说我是不会答应的！”

    蒋辉思考了一下道：“有一个州长很喜欢梦露，可谓一手将她捧红的，现在他要竞选最高领导帝主，现在的支持率很高，

    不过这人对我国不太友好，领导的意思是想，你与梦露培养了感情，让她找到那位州长的丑陋事迹，从而破坏他的名誉。”

    陈重当即摇头，那样的人权势滔天，心思入微，想要取得信任，那岂不是要把自己奉献出去？

    “这样岂不是很卑鄙吗？我是不会做出这样的事情的。”

    蒋辉沉下脸问道：“那位州长可对我们国家很仇视，未来说不定会发生战争，你想看到无数人死于战火之中吗？”

    “那也不是一个女人能影响的。”陈重道。

    “有些事情你可能不知道，梦露呼吁下台的另一名州长，还有清理地下势力，都是她背后的金主州长影响的，从而才这么有知名度。”沈丹晨道。

    陈重目光闪动了一下，想到了那名外史长对梦露说的话，想必便是其金主不高兴了，要求她约束自己了……

    沈丹晨道：“其实很多东西毁灭起来是十分容易的，但创建它就会难很多，现在你也是可以影响历史的人物了。”

    “上级让你升职是对你的肯定，也是把更多的责任赋予你了，一个外国女人让你为难，这以后还如何相信你？”蒋辉问道。

    刚才两人一阵亲切，现在又轮番威逼利诱，使得陈重心中不由得憋了一口气。

    这职位升的果然不是那么轻巧的，立马对自己展开了利用。

    虽然与梦露没什么感情，但好歹发生过关系，让他用恋爱的方式欺骗，从而达到目的，他是万万做不到的。

    “其他的任务都可以做，唯独这个不行。”

    两人又互相看了一眼。

    沈丹晨拍拍他的肩膀道：“兄弟，她只是一个外国女人啊，你也不用有心理负担，就算不愿意到时候可以换一种方式，你先回去吧。”

    等陈重离开。

    蒋辉询问道：“陈重不同意怎么办？以他的性格决定了的，应该很难改变。”

    沈丹晨思索着道：“他态度那么强硬，或许是已与梦露发生了关系，他会做出那一步的。”

    俏佳人总部。

    因为与家族其他人开始竞争起来，公司这边不能不关注到。

    陈彤个人已经与他站到了一起，甚至把办公的地点也搬来了这里。

    “何总，立米公司解除了合同，对我们无人机公司材料停止供货了。”一个高层道。

    何荣刚想说话，陈彤开口道：“立米公司的老板我认识，跟他们说陈彤小姐讲了，这不仅仅是付违约金的事，后面的也要掂量一点。”

    高层看了眼何荣，后者点点头，于是道：“好。”

    “另外，把所有的大客户都约到公司来，我要与他们进行会谈。”陈彤端了端空杯子，旋即道，“何总，麻烦帮我到办公区倒一杯咖啡，那里的味道我喜欢。”

    “哦，好的。”何荣愣了一下，起身走了出来，一拐角见到了站着的人。

    对于办公室里面的话，陈重都听入了耳中，对于公司遭到的问题已预料到了。

    此时的场景，使得他升起了警惕，陈彤对俏佳人的兴趣一直不减。

    换了方式进来，就算将来支持他失败了，对于她背后的分支并没有影响。

    现在让总裁去办公区给她倒咖啡，那会让众人怎么想？失去了威信还如何领导？

    不过现在很多问题，并非何荣可以搞定的，还得依靠陈彤的背景，不好让她难堪。

