    “并非是吓唬你，而是认真的。”

    陈强无奈一笑的微微摇头，看着还抱着一丝希望的白乾说道：“我知道你很能接受现实，可事实就摆在你的眼前，让你不得不去接受他，让你不得不去承认！但是，有一点，你要明白！白家必须要变强，而且还是时时刻刻变强，才能守护的了白家，才能守护的了弱者，如若不然，白家……必完！必然没有未来！”

    “啊！”

    ‘哐当～’如当头一棒般，白乾一下清醒了过来。

    他下意识的握住了拳头，微微皱眉，回想起陈强的话，他内心深处慌乱无比，甚至还以为那一幕就发生在他的眼前，甚至还认为白家要不了几天就灭亡了，他必须要用他的生命来守护好白家。

    但光是靠着一身的修为妄图想要守护住白家，显然还是不够的！但，妄图想要靠着自己的双手来将白家给保护住，显然也是不够的！他必须要想尽一切办法慢慢爬起来，他必须要想尽一切办法让白家彻底成为阳城之最，以至于连帝都内的家族都没有办法欺负的了。

    陈强感觉到白乾那一双炽热的眸光，是多么炯炯有神，能感觉到白乾内心深处是如何的火热，是如何的激动！但，光是靠着匹夫之勇，是没有任何作用的！需要靠的是什么？

    是力量，是真正的功法上的力量。

    一本最为薄弱的功法在拍卖行内便能够拍出天价。

    虽然力量上稍微薄弱了几分，但好歹也是一本功法！一本足以让他超越常人的功法！陈强想过了，要找到一本符合白乾的功法很难，但是并不代表着陈强没有，并不代表着陈强没一点办法，他一根手指头抬起，刚要点在白乾脑门前时，白乾下意识后退一步，还以为张扬要找白乾算账呢！可就再一根手指头落在之后，大量的信息突然涌入其中。

    陈强的知识储备量一下让白乾有些微微发愣，尤其是当功法的信息慢慢涌入之时，他下意识揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信的摸着自己的额头。

    可他不明白，陈强为何要将如此珍贵的功法交给自己？

    难道不能交给白墨林，交给白微雪吗？

    他们的实力可要比自己还强。

    “陈强，你这是？”

    白乾有些想不明白。

    陈强淡淡一笑道：“怎么？

    给你一本功法你还有意见了！我要是不给你功法的话，以你的实力什么时候想要突破还不知道嗯！不过，这一本功法的效果必须要随着你的修炼境界而缓缓提升，他不可能一下提升，更不可能一下就能护你到以后。

    所以，当你的灵气快要枯竭，快要没有办法支撑住功法的运转之时，切记，切莫运转，以免伤害到自己的性命。”

    白乾听后，稍稍点头。

    他疑惑。

    他不明白陈强为何要给他？

    “陈强，这本功法实在是太珍贵了，你要是将它递给白墨林，白微雪，或许我还能理解一下，但是你给我！这……这不就是暴殄天物吗？”

    白乾到现在都还有些接受不了现实。

    他没想到这一本功法竟然是陈强给她的！难不成，陈强是想要将他的实力底子也修炼一下吗？

    可是，他已经跨入了化神期，从金丹境到化神期用了足足两月之久，比起白微雪，比起白墨林两人，他已经算是很晚的了。

    还以为即便突破了，也只是一个简单的突破而已。

    却没想到，一本功法的落下，直接改变了他的命运。

    白乾心情激动，他将眸光落在了陈强的身上，他甚至还想要冲上去给陈强来上一个拥抱，然而陈强却一下将他给缓缓推了开来，还忍不住白了一眼道：“别这样，好歹后面还有那么多白家子弟们看着呢，你要是上来一个熊抱的话，他们会怎么想？

    恐怕你还要成为他们口中的笑话哦。”

    “这……”白乾尴尬了，听到陈强的话后这才收敛住了自己的情绪。

    而陈强看着白乾已经将自己的情绪渐渐恢复之后，已经看到白乾有些迫不及待的想要使用功法看看效果，他笑了一声，随即朝着白家大门外走去。

    走的时候，没有一个人注意到。

    几分钟后，白微雪从门外走了进来，她一眼就看到在白乾手中所缓缓凝聚而成的一股极为强横的灵气，这灵气好似能飘散四周，又好似能落下来，似强非强，似弱非弱，定是在修炼功法。

    而一本功法的珍贵程度，他比谁都要了解。

    所以，白微雪走了过去，白乾一掌挥出，一记雄浑的灵气干脆从白微雪的面前飘散过去，那一股力量让白微雪稍稍震颤了些许，因为她能感觉到自己体内的灵气好似都要被调动了起来。

    这是一本什么功法？

    竟如此神奇？

    “家主，你来了。”

    注意到白微雪站在一旁，白乾微微一笑，随即转过身来，将手中的灵气也给隐藏起来。

    “厉害啊，我隔着这么远都能感觉到你掌中的雄风，白乾，我要是没猜错的话，这应该就是功法吧？

    是陈强给你的吗？”

    白微雪有些疑惑。

    白乾微微点头，他没有否认，而是直接点头，一手抬起，精纯的灵气波动好似在其手掌之中来回飘动着，那一股力量足以让所有人都震撼，甚至从某种程度上来说，其威力竟然不亚于白微雪的功法。

    白微雪愣住了，她深吸一口气，仔细观察了一下白乾手中的灵气之中，惊讶的他嘴角抽出来几下，忍不住竖起了一根大拇指赞叹道：“厉害啊，可真是厉害啊！陈强给你的这一本功法，哪怕是隔着境界都能感觉到威胁！你可知道，我站在你身前的时候，都有着一种莫名的窒息感，而这种感觉，让我难受，让我非常难受！”

    白微雪有些焦急，她不相信这是一本比她还要烂的功法！她宁肯相信这一本功法内有着超乎寻常的力量，一种足以碾压过她的力量。

    “厉害？”

    “不会吧！”

    “微雪，你可别骗我！”

    

