    第87章家养丧尸总迷路44

    苏仙也没想到，说什么来什么。

    她被掳了。

    但，情况没有想象中那么糟糕。她身上似乎留下了某种味道，掳走她的丧尸只拉着她走了片刻，便恐惧的松开了手，一副见了鬼的样子。

    就像是其余丧尸对林零的恐惧一样，发自本能。

    这么看来,跑过来抓她的这只丧尸虽然有一定智慧，却没有进化完全。因为，像想想和没脑袋这样的，是绝不会因为林零放弃自己想做的事情的。

    没脑袋最初也恐惧林零，但现在，那种恐惧之色完全消失,那种下位者对高位者的恐惧也渐渐淡薄了。——这大概是进化的表现之一。

    苏仙做过这方面的研究，只觉得眼前这只惊惧的丧尸尤其古怪。

    于是，她擒着笑朝着那人走近，结果是她走一步那人退一步，直到退到墙角，退无可退，他才抱紧脑袋缩成一团。

    从他手套与衬衫的缝隙里，能看到其灰黑色的皮肤，像是被火烧焦……

    “别害怕，你的主人叫你来抓我吧？我跟你走就是了。”惨兮兮的，虽说并不小，也不让人觉得可怜，但苏仙还是摆正了情绪，语气轻软的哄。

    那丧尸能听得懂人话，确认这人与自己畏惧之人不同，这才松了手臂，探出脑袋。

    他不懂算计，也不知道这人有多危险，只是愣愣点头。

    ·

    因为实验的关系，原本安置在C市的秘密实验室被迁移到了东方基地内。当然,并不是走的正当流程,而是靠的收买官员，秘密迁移到了某处地下商场。

    这个实验室的主人姓王，算是原主的老熟人。

    苏仙之所以这么确定，是因为这老头的怪癖。——他喜欢拆东西，拆完再重组，然后凹凸不平的摆在最显眼的地方。

    令人忌惮的是，他这种习惯也放在了病毒细胞和基因研究上。而这种东拼西凑的做法，并不被众人接受。

    从某种意义上来说，这位王博士与这个世界的疯子原主算是一类人。不过，大概同类天生相斥，两人并没有惺惺相惜的过去。

    苏仙从进门起，就回忆起了这人的所有事情。——细细算来，同在一个研究所工作，原主与其除了共同通过了丧尸病毒研究提案以外，竟没有一件事情是没有冲突的。

    另外，关于这位老博士的行迹，也有许多不合理的地方。

    同为8766的顶梁柱,主世界的王博士将在原主解决丧尸病毒后进行深度研究,最后因病毒感染死去；而这个世界的王博士，甚至在丧尸病毒蔓延之前就离开了实验室，自立门户。

    仔细算来，原主私自跑到D市，其实也是听了老朋友的消息，说是D市中心商场有她想要的东西。

    可事实上，原主并没有找到东西，倒是被困在了里面，险些丧命。

    虽然世界残缺，人物变化，就凭这些评断太过草率。

    但……

    “这种习惯实在有点特殊，很难不让人胡思乱想呀。”苏仙被领着进入实验室，也不知道是不是有人刻意安排，四周竟没看见一个人，几乎是长驱直入。

    那丧尸畏畏缩缩的，对此地似乎怀抱着巨大的恐惧。

    苏仙打量了下四周，依旧为周围嫁接的植物、奇形怪状的机器感到恶寒。

    所以，这丧尸该不会是因为这博士变态才感到害怕的吧？

    “要不你就在这吧？”看着那个抖的厉害的小东西，苏仙再次开口，“你们博士就在里面吧？我自己进去就好了。”

    ·

    王博士这辈子见过许多怪事，自己也经历过许多怪事。所以，他觉得，事情应该不会再怪到哪里去了。

    直到，他得知那个姓苏的小兔崽子没死。——这个世界的苏仙可比不上他那个世界的精明，在那种地方，她这种没脑子的怎么可能活的下来？

    费了好长时间，王博士才从愤怒中回神，之后，他便下定决心，将这心头大患除去。

    但，他没想到，再次见到苏仙会是这种情况。

    嘀——

    实验室的大门被打开，他忙着调整器械，甚至不屑于回头，谁知身后静默半晌，突然传来一声轻巧的疑虑声。

    “咦——”

    光是听是听不出来是谁的，但他下意识回了头，被那少女的面容惊的失了声，“苏、苏仙！”

    “我就知道博士你在这……唔，真是好久不见。”她装模作样掰了掰手指头，表情有些刻意为之的天真，“您找我有事对吗？”

    王博士啪的把数据屏幕关上，有些警惕的看向空旷无比的实验室，这才想起来，那些实习生和研究员都是被他打发走的。

    他觉得这事太没面子。再者，苏仙是个年纪不大的小姑娘，整天泡在研究所里，在武力值方面，他一个人对付绰绰有余。

    但，事实好像不是这样。

    “的确，我找你有事。”他按下实验室隐藏的锁门键，摸到了提前准备好的枪支，“小丫头，你还有什么遗言吗？”

    谁知，手才抬起一点，枪便响了个实在，他手部也像是受了什么冲击，手枪直接飞了出去，砸在了按键上。

    再看看对面，少女无辜的歪了歪脑袋，握着黑铁块块的手指漂亮到不像话，“老人家就不要玩这种东西了的吧？很危险的。”

    王博士：……

    他差点心梗。

    他突然觉得，眼前这个人，或许比他上辈子那个难对付的多。毕竟，上辈子那个人虽然性格乖僻，好歹还是正常的，可现在这个……似乎从笨蛋疯子变成了疯上加疯。

    “苏仙，你不要太嚣张了！”真是令人恼火！

    王博士属实是过于自信，想着把人带到这里来耀武扬威一通再麻利将人解决，奄奄一息时再做成丧尸。结果只有第一步成功了，人来了，最后被耀武扬威的却是他。

    苏仙也没想到，这反转来的这么轻易。

    之后，她对这老头也下了定义。

    就是个刚愎自用的凶残臭老头。

    还偷摸摸搞什么人体实验……

    “唉——前辈，这你可就说错了，我哪里有嚣张？我只是速度快一些，打歪了而已。”她抬起枪，枪眼对准他的脑袋，“这才是嚣张呢。”

    “老头，你还有什么遗言吗？”

    (本章完)

