    从洋楼中出来的人不是别人，正是白姬和张倩，虽然高琪一行人隐藏的还算隐蔽，但是在白姬和张倩面前，无疑就是多此一举，鬼魂对于活人的阳气本就有一种特殊的敏锐感应，更何况白姬和张倩还不是普通的鬼魂，自然是瞬间就感应到了隐藏的一行人，张倩眼中闪过一丝寒意。

    虽然面对白姬和林天齐的时候，张倩一直都是柔柔弱弱的，如同温顺乖巧的小绵羊，但那也仅仅是对于白姬和林天齐而言，毕竟是厉鬼出生，哪怕如今已经成了鬼修，但是一些原本属于厉鬼的凶戾性格对于张倩而言却也未必完全退去，而且做鬼做久了，对于人的感官也早已变化。

    白姬闻言目光也是不留痕迹的瞟了高琪一行人隐藏的方向一眼，却是摇了摇头，轻笑一声道：“算了吧，几只虫子，翻不起什么波浪，不用理会，应该是冲着相公来的，等下等相公回来了再解决，说不得对相公还有点用，别打扰了我们逛街的计划，来北平几天了，还没好好出去逛一逛，听说洋行那边洋货不少，不知道有没有相公说的那个丝袜，我们就去那边看看。”白姬随口道，却是对于暗中隐藏的高琪几人不以为意。

    张倩闻言沉吟了一下，也是点了点头，收起了解决高琪几人的心思，确实，对于她们而言，高琪几人也确实完全可以不用太在意。

    “高姐，这两个女人是谁，消息上不是说这里只有林天齐一个人吗，怎么多了两个女人？会不会是哪个林天齐的女人，要不要抓起来？”

    看着从洋楼中出来的白姬和张倩，暗中高琪身边的一个青年则是开口道，看着从洋楼院子中走出来的白姬和张倩两女眼中精光一闪。

    高琪闻言则是眼神闪烁了一下，目光死死的看着从院子中走出来的白姬和张倩，想要看清张倩和白姬的具体样子，不过因为距离和光线的原因，看的不是太清楚，只能大致看清白姬和张倩两人的面部轮过，她也有些惊疑，白姬和张倩的出现出乎她的预料，因为之前没有两女的信息。

    听到身边手下的话，高琪也是有些心动，如果这两个女人真的是林天齐的女人或者与林天齐又很深的关系，那么如果她们现在将之抓起来到时候对付林天齐都是一个大筹码，不过想了想，高琪又放弃了这个想法，因为她有些不确定这个两个女人是不是真的对林天齐很重要。

    如果赌对了还好，但如果错了，那可能就会弄巧成拙，存在一定的冒险性，想到今晚的布局都已经做好，基本做到了万无一失，没必要再去做一些冒险的举动，当即对身边的人摆了摆手：“不用，我们直接等林天齐回来就行，没必要再去节外生枝。”高琪开口道，压下心中想法。

    “姐姐，真的不用先解决这些人吗，听她们的话，明显是要对付林郎，还想抓我们威胁林郎。”

    刚刚走出院子走了一段路，张倩又忍不住开口看向白姬细声道，眼角的余光瞟向高琪方向，眼中露出冰冷的杀意，因为对于高琪几人的对话两女完全听得清清楚楚，所以再听到对方的对话还想抓她们来威胁林天齐时，张倩刚刚才压制下去的杀意又止不住升了起来，美眸生寒。

    “不用，这些人不知道为何要对付相公，说不得等下还能问出一些有用的消息，还是等相公回来了再解决吧，放心，我在她们身上留下了印记，就算她们等下走了也逃不掉。”白姬却是脸色依旧不变，轻轻一笑道，牵着张倩的手：“走，不要为了几只小虾米打扰了我们的兴致。”

    .........................................

    “嗞嗞.....嗞嗞....嗞嗞.....”

    “沙——沙沙——”

    北平，军部，一处秘密电报室，电报机的嗞嗞声和笔在纸张上滑动的声音响彻不停。

    几个电报工作的人员围在电报机的办公桌处忙碌个不停，而在几个工作人缘身后，则是一个身穿军装军官打扮的中年男子。

    整个电报室都无一人说话，只有电报机的声音和笔在纸上的沙沙声。

    “出来了！出来了！”

    忽地，约过了片刻时间，一道惊呼打破电报室的安静，一个工作人员拿出一张纸兴奋的站了起来。

    “让我看看！”

    那个军官打扮的中年男子也是三步并作两步走了过去，一把抢过那工作人员手中的纸。

    “根据我们拦截到的电报，北平国党的人将在今晚与他们的一个秘密联络人接头，这上面是我们拦截破译到的他们电报上的一些消息，根据现在拦截到的消息，国党的人将与那个秘密联络人接头，并计划刺杀大帅！”那个工作人员也是开口道。

    “刺杀大帅，他们好大的胆子。”

    军官中年闻言脸色瞬间一怒，看着手中纸上的文字，面色一怒，喝道——

    “查，给我继续查，限你们一个小时之内给我查出他们接头的地点和那个秘密联络人的身份，否则我他妈崩了你们，我现在去告诉大帅。”

    “是！”

    .......................

    外界，暗流开始涌动，而在大帅府，却是依旧轻歌曼舞，欢声笑语，一片歌舞升平。

    “想不到林君舞也跳得这么好，真是让人惊讶，我都不禁有些好奇了，这世界上还有什么是林君不会的。”

    舞池中央，北原香子和右手搭在林天齐的左手上，左手搭在林天齐的肩膀上，美眸看着林天齐盈盈笑道。

    “我不会的挺多的，比如说，生孩子我就肯定不会。”

    林天齐也是右手轻轻揽住北原香子的腰肢，如同舞池的其他人一样，翩翩起舞，听到北原香子的话，林天齐微微一笑道。

    “咯咯，林君说话可真是风趣。”

    北原香子闻言则是各个娇笑起来。

    “知道吗，林君你让我想起了一个人。”

    忽然，北原香子又开口，看着林天齐嘴角一抿。

    “哦，是什么人？”

    林天齐笑着问道。

    北原香子闻言嘴角一扬，看着林天齐的美眸突然一勾，抛给林天齐一个秋波，柔声道。

    “我未来的丈夫。”

    说完，北原香子美眸突然也一下子变得温柔深情起来，看着林天齐，柔声道。

    “林君是不是不相信？”

    林天齐闻言微微一笑，心里呵呵，嘴上却不说话。

    北原香子见此似乎也并不意外，嘴角微扬温柔一笑道。

    “其实一开始我也不相信，原本我以为我这一辈子都不会有男女之情，不会有结婚这回事，但是，直到看到了林君。”

    “如果我说，我愿意放下一切，做林君的妻子，林君愿意吗？”

    林天齐闻言却也是脸色不变，嘴角一扬微笑道——

    “我倒是没意见，像香子这样如花似玉的大美女愿意嫁给我，我高兴还来不及，自然是愿意，不过如果这样的话，恐怕就要委屈一下香子小姐做小三了，因为我家里已经有了两位妻子，香子小姐嫁给我的话就只能做小三了，不对，是小四，差点忘记了我还有个未婚妻，很快就要结婚了，这样的话，香子小姐又只能往后面排一排做小四了，就是不知道香子小姐愿不愿意。”

    呃！

    这一下，倒是北原香子脸色直接僵住，不过其到底也不是一般的女人们很快恢复过来，看着林天齐幽怨道。

    “难道她们有我好吗？”

    说着，故意将胸前的饱满对着林天齐挺了挺，从林天齐的位置，居高临下刚好能看见大片雪白和深深的沟壑。

    “好不好，试过才知道！”

    林天齐也不是什么纯洁处男、正人君子，面对北原香子明显的勾引动作，却是不仅没有丝毫移开视线，反而是毫不客气的在其丰满的事业线上仔细的打量起来，用一种调戏的语气坏坏一笑道。

    “咯咯，那好啊，不知林君想怎么试？”

    北原香子却也是脸色不变，反而有些挑衅勾引般的对林天齐抛了个媚眼道，丰满的胸脯在林天齐胸口蹭了蹭。

    怎么试！

    林天齐眉头一挑，看向北原香子，沉吟了一下，开口一笑。

    “日后再试如何。”

    嗯，对，日后再试，林天齐觉得自己把‘日后’这两个字用的十分精髓。

