    四月十二日，西甲第三十一轮。

    皇马坐镇主场，五比一狂胜皇家马洛卡。

    杨阳的球队渐入佳境，苏亚雷斯一传一射，还有一次击中立柱，姆巴佩上演了帽子戏法，阿扎尔也是一传一射，德布劳内和弗兰基·德容各有一次助攻。

    可以说，皇马全队都表现得非常出色。

    …………

    …………

    周中，欧冠八强淘汰赛次回合比赛，皇马主场迎战莱比锡红牛。

    在首回合已经三比一击败对手的情况下，回到主场，双方上半场零比零握手言和。

    但下半场皇马发力，先是卡瓦哈尔攻入一球，之后阿扎尔再下一城。

    最终，皇马二比零击败对手，总比分五比一顺利晋级四强。

    莱比锡红牛主帅纳格尔斯曼在赛后新闻发布会上，对杨阳是高唱赞歌，认为皇马是本赛季欧冠赛场上最具统治力的球队。

    “我们尽管做出了百分之两百的努力，但依旧还是无法阻挡皇马前进的步伐。”

    ……

    在另外一场对决当中，阿贾克斯则是以主场二比零，客场四比一的出色表现，成功击杀了意甲的亚特兰大，晋级欧冠半决赛。

    这支来自意甲的球队以八比四狂屠瓦伦西亚，让整个欧洲足坛都感到震惊。

    但在阿贾克斯的面前，亚特兰大并没能有所表现，最终是总比分一比六惨败而归。

    杀入半决赛后，皇马遭遇到了拜仁慕尼黑，而阿贾克斯则是遭遇了曼城。

    全世界也都十分期待，有很多球迷都希望能够看到皇马和阿贾克斯相遇于欧冠决赛，但拜仁慕尼黑和曼城也都不是省油的灯。

    拜仁慕尼黑是本届欧冠正式比赛里，唯一一支跟皇马一样，保持着全胜战绩的球队。

    小组赛六连胜，进入淘汰赛后，先后击败了切尔西和那不勒斯，拜仁慕尼黑可谓是势如破竹，连战连捷，表现也是相当抢眼。

    曼城则是志在欧冠冠军，瓜迪奥拉在欧足联宣布禁赛曼城两年后，就撂下狠话，要尽全力冲击欧冠冠军，本赛季是他们最后的机会，所以曼城上下爆发出了惊人的战斗力。

    从这一点上看，皇马和阿贾克斯都未必占据优势。

    尤其是拜仁慕尼黑。

    在科瓦奇表现不佳的情况下，拜仁慕尼黑由助理教练弗里克救火，结果没想到，这名救火主帅却一举站稳了脚跟，带队踢出了势如破竹的攻势，不仅在德甲积分榜上逆转莱比锡红牛登顶，在欧冠赛场上也是连战连捷。

    而很多媒体都纷纷将弗里克评价为杨阳风格的追随者。

    一个很重要的原因是，弗里克大胆改变了拜仁慕尼黑的战术，采取了四二三一的阵型，这是杨阳在阿贾克斯时期所采用的战术打法。

    如果仅仅只是阵型相同，那也就罢了，关键是整个战术风格极其相似。

    防线前移，高位逼抢压迫，利用中前场的压迫将对方的进攻扼杀于摇篮，进攻端采用快速穿插，前场逼抢一旦迫使对方失误，断球后第一时间转入反击。

    可以说，弗里克执教下的拜仁，从战术阵型到比赛风格，都跟杨阳执教下的阿贾克斯和皇马极其相似，甚至就连弗里克自己在接受媒体采访时都表示，杨阳的执教理念和风格给他带来了很多的灵感和触动。

    “早在我还是助理教练的时候，我就已经开始在思考一个问题，那就是要如何为拜仁慕尼黑目前这一套阵容的球员打造一套最适合他们的战术？”

    弗里克表示，他并不否认瓜迪奥拉的伟大，但他的传控球理念并不适合拜仁慕尼黑。

    “我最喜欢的是范加尔和海因克斯时代的拜仁，而杨阳执教的阿贾克斯横空出世，给我带来了巨大的冲击，我从他的比赛和足球当中，看到了范加尔和海因克斯的结合，看到了很多超前的理念，我非常确定，这会是一套非常适合拜仁慕尼黑的战术打法。”

    在接受欧足联记者采访时，弗里克表示，在欧冠半决赛遭遇到杨阳的皇马，对他而言是一份殊荣，“他很年轻，但在技战术理念和执教方面，他无疑走在我的前面，我觉得这就像是一场考试。”

    ……

    不仅弗里克对杨阳评价很高，杨阳也投桃报李，表示弗里克在拜仁慕尼黑的执教非常成功。

    “他让人看到了一支截然不同的拜仁！”

    杨阳并不认为弗里克是自己足球理念的追随者，他谦虚地表示，自己和弗里克一样，都是行走在一条摸索的道路上，相互学习相互交流。

    作为欧冠赛场上，仅有的两支至今为止保持全胜战绩的球队，杨阳表示皇马和拜仁慕尼黑都不完美，这个世界上也没有完美的球队。

    “我们存在一些问题和缺陷，他们也是，我觉得，如何在比赛中发挥出自身的优势，并有效利用对手的软肋，这会是非常重要的取胜关键。”

    杨阳并没有透露拜仁慕尼黑的问题所在，但所有人都看得出来，他并不忌惮拜仁慕尼黑。

    …………

    …………

    周末，国王杯决赛，皇马面对毕尔巴鄂竞技。

    上半场第二十八分钟，托尼·克罗斯接阿扎尔的助攻，一脚禁区前沿的远射，洞穿了毕尔巴鄂竞技的球门，为皇马首开纪录。

    下半场易边再战后，又是来自阿扎尔的助攻，约维奇门前捅射，为皇马再下一城。

    最终，皇马二比零击败了毕尔巴鄂竞技，无惊无险，十分稳定。

    这就是杨阳的执教风格。

    哪怕是关键如国王杯决赛，他都能够稳稳克制住对手，进而稳稳当当地拿下比赛。

    …………

    …………

    喜夺双冠王，杨阳无疑已经把自己的名字刻在了皇马的荣誉室里。

    但皇马对此却并没有举行任何的庆祝。

    这也是来自杨阳的要求，他更多还是希望球队能够专注于比赛，尤其是接下来的欧冠半决赛，他希望球队能够击败拜仁慕尼黑，进入决赛，甚至是最后登顶夺冠。

    这绝对会是一次非常美妙的旅程！

    在杨阳的职业生涯里，他的信条就是胜利！

    求胜，是他任何时候，任何一场比赛都始终坚持的信念！

    如今执教了，他也还是如此。

    ……

    回到西甲，迎来了第三十二轮，客场挑战西班牙人。

    先是姆巴佩攻入一球，下半场易边再战后，约维奇和阿森西奥各进一球。

    最终皇马是客场三比零完胜西班牙人。

    值得一提的是，杨阳在国家队的队友吴磊在这一场比赛里首发，担任突前前锋，但没能取得进球，让不少国内球迷都感到失望。

    吴磊也在国内微博上艾特杨阳，抱怨他丝毫没留面子，竟然不给他留下任何的机会。

    杨阳则是很装那个啥地回了一句，“你不是第一个，也不会是最后一个。”

    两人的互动引发了国内球迷和网友们的争相讨论。

    所有人都看得出来，杨阳已经开始逐渐把事业的重心转移到了执教上，而他的执教成绩竟然丝毫不输给他的踢球成绩，这不得不说，让无数原本并不看好杨阳执教的人都倍感失望。

    但国内球迷更多还是感到高兴和期待。

    他们都知道，杨阳的目标是在将来执教中国国家队。

    现如今，杨阳的执教成绩越好，对他将来执教中国国家队就越有利。

    …………

    …………

    一周之后，西甲第三十三轮，皇马坐镇主场迎战赫塔菲。

    这是一场同城德比，但杨阳在为周中的欧冠半决赛，面对拜仁慕尼黑的关键比赛留力，所以皇马的轮换力度不小，尽管是主场作战，在上半场也占尽了优势，达到了百分之七十的控球率，但却始终没能攻破赫塔菲的球门。

    下半场易边再战后，替补上场的阿森西奥建功了。

    他在第六十九分钟，刚上场才十分钟的情况下，助攻苏亚雷斯破门得分。

    之后托尼·克罗斯攻入一球，随后罗德里戈再下一城。

    最终皇马是主场三比零完胜赫塔菲。

    ……

    一路狂胜，皇马势如破竹，在西甲已经豪取了三十三场连胜。

    任谁都看得出来，杨阳的目标已经改变，他不仅想要冲击欧冠冠军，同时还要以全胜战绩拿下西甲，再一次创造奇迹，让世界足坛都记住他的名字。

    而距离这一目标，杨阳只差八场比赛。

    五场联赛，两场欧冠半决赛和一场欧冠决赛。

    当然，如果打不过拜仁慕尼黑，那最后一场欧冠决赛也将跟杨阳无缘。

    为了更进一步刺激球队，皇马主席弗洛伦蒂诺在球队打败赫塔菲之后，公开接受媒体采访，开出了前所未有的巨额奖励，表示如果球队能够以全胜夺冠，本赛季所有人都将额外得到一笔无比丰厚的全胜夺冠奖金。

    不仅如此，如果球队再夺三冠王的话，皇马还将开出巨额奖金。

    根据媒体分析，按照皇马主席给出的奖励看，如果真的最终实现了全胜战绩创造三冠王奇迹的话，皇马所有人几乎可以拿到两倍年薪的奖金。

    皇马财大气粗的表现，让整个世界足坛都感到震惊。

    但更叫人惊讶的还是杨阳的执教成绩。

    赛季初，谁能够想到，他竟然能够带领皇马走到今天这一步？

    谁又能够想到，他现在正在冲击着世界足坛历史上前所未有，甚至连想都不敢想的奇迹？

    他简直就像是个奇迹缔造者！