    施凤兰对小北然的信任是盲目的。

    虽然她完全不知道小北然究竟厉害在哪，但就是知道他很厉害。

    所以当意识到有小北然的保护之后，她也就不再对要去金鼎岛这件事感到害怕，甚至还高兴的整理起了行囊。

    “嗯……把这个带上吧，小北然应该喜欢，嗯，这个也带上，小北然应该也会用到，还有这个……这个。”

    看着不停往乾坤戒里塞东西的小姨妈，一旁的施嘉慕叹息道：“小姨妈，你索性把整个家都一起搬过去算了。”

    “有道理哦，我再去找二叔要点乾坤戒来。”

    见小姨妈一言不合就往外跑，施嘉慕连忙一把抓住她道：“哎哟，我就开个玩笑，我是说不用带这么多东西过去。”

    “不用吗？不是说要去挺久的。”

    “嗨，放心啦，我都准备好了。”施嘉慕拍着胸脯说道。

    “哦？”这时一旁江北然突然发出一个颇感兴趣的声音，“你准备了很多？”

    “当然，这次我可是队长。”施嘉慕颇为得意的说道。

    ‘十三岁的队长？施家的后辈是死光了吗？’

    早在半个月前江北然就已经知道了施嘉慕的真实年龄，也确定了她就是一个小屁孩玄王，并再次感慨了一下这种有底蕴的家族血脉的确厉害。

    但听到这个十三岁的小屁孩竟然是这种搏命行动的队长，江北然还是觉得施家长辈脑子进水了。

    为了验证一下施家的长辈是不是蠢到了这个地步，江北然思考片刻问道：“你去金鼎岛调查过了吗？”

    “当然。”

    施嘉慕说着从乾坤戒中拿出一张牛皮纸摊开在桌子上说道：“这是金鼎岛的外貌。”接着又连续抽出一沓地图按在桌上道：“另外金鼎岛内部每年的情况都不一样，这是我搜集来的十七次岛内地形。”

    说着又抽出了其中一张递向江北然：“这个地形出现过五次，几率非常大。”

    ‘好吧，看来施家的长辈也不是真的太蠢。’

    其实江北然一开始就知道施嘉慕挺聪明，只是后来相处久了，就发现她还是幼稚多一点，如今看来，她办起正事来还是挺有板有眼的。

    接过施嘉慕递来的地图，江北然一边看一边问道：“金鼎岛内部每年地形都不同这件事你刚才怎么没说？”

    “你又没问。”

    “下次主动一点，别什么都等我问了再说。”

    “嘿！”施嘉慕一下来脾气了，“我欠你的啊！”

    “难道不是？”江北然微微一笑，“某人之前非要加点彩头，赌输给我不少东西吧，我现在帮你算算？”

    一周前，施嘉慕组出了三套极为自信的卡组，非要和江北然来点彩头。

    然而江北然玩着玩着竟然把系统选项给玩出来了，而且选项的内容是告诉江北然怎么赢下牌局，简单来说就是如果不赢的话，就会有地级难度等着他。

    而之所以会跳出这类选项，江北然也是很快就想明白了。

    肯定有什么对他未来很关键的宝物在施嘉慕这，这次就是要把它给赌赢过来，不然过了这村，就没这店了。

    既然涉及到安全问题，那江北然也没办法了。

    这个挂！

    爷不得不开！

    施嘉慕在玩玄龙传说方面的悟性的确很高，仅仅一晚上就组出了卡组不说，没过多久甚至还能帮着江北然调整卡的强度，比如哪些卡过于超模，哪些卡又实在太废等等，她都能给出自己的意见。

    所以玩了半个月以后，江北然也不敢说自己在牌技上可以稳压她一头。

    这也是施嘉慕敢于加彩头的原因。

    然而那一夜，施嘉慕却遭到了人生中最重大的一次打击。

    在已经充满自信的事情上，却被打的连北都找不到。

    不管怎么调整卡组，那一晚上她都感觉自己仿佛被完全看透了一般，无论是速攻卡组还是后期卡组，她都完全赢不过，甚至于有一把她觉得自己几乎都要赢了，只要下一回合打出赵敏这张核心牌，她的无限飞剑流就能启动。

    并且确信只要启动，就必定能获得胜利。

    可就在她准备提前庆祝时，江北然突然打出了一张朱聪，效果很简单，就是抽走对面的一张手牌。

    在她明明还有五张手牌的情况，却依然被江北然精准的抽走了那张赵敏。

    这让施嘉慕几乎崩溃大哭。

    偏偏施嘉慕在赌上还是个越输越来劲的人，导致最后没有东西可输，连欠条都不好意思再打时，自己一屁股坐在了“赌桌”上。

    “我压我自己！要是我这把再输，我后半生给你为奴为婢。”

    听到这种明显输红了眼的话，江北然扭头对施凤兰说道：“给她额头一巴掌。”

    施凤兰也是毫无迟疑，直接就“啪”的一巴掌打在了施嘉慕的额头上。

    看着捂住自己额头清醒了一点的施嘉慕，江北然摇头道：“今天同意要你的彩头，只是告诉你一件事，聪明人不适合赌，越聪明的越不适合，不然最后就会输掉一辈子。”

    这句话如同一盆冷水般泼在了施嘉慕的头上，让她瞬间清醒了过来。

    “谢……谢谢。”

    意识到自己刚才的愚蠢行为后，施嘉慕朝着江北然行了一礼。

    江北然则是微微一笑，转身离去。

    “我……”施嘉慕一时语塞，“我又不是不还你！这次金鼎岛结束了我就把说好的都给你。”

    满意的点点头，江北然开口道：“所以以后主动一点，别等我问了再说。”

    “我！我……我知道了！”

    虽然感到极为憋屈，但愿赌服输的施嘉慕还是选择了不反抗。

    “好，那我们接着往下聊。”将地图重新放回桌上，江北然问道：“从你现在手上的这些资料，你能推测出哪些有用的信息？”

    “我推测今年最有可能出现的就是这个地形。”施嘉慕拿起一张地图摊开到江北然面前说道。

    “原因。”

    “这个地形一共出现过三次，而且每次都是间隔三年，而上一次出现这个地形正是三年前。”

    听完这个回答，江北然拿起那张地图看了起来。

    正如之前施嘉慕所说的那样，金鼎岛内部的空间非常大，甚至江北然觉得金鼎岛只是一个中转站，进入岛内的人其实都是被传送到了其他空间而已。

    就拿这张地图来说，这上面标注着有各种山川河流，哪里像个岛的样子。

    “这些地图来路靠谱吗？”江北然大概的看了一遍地图后问道。

    “放心吧，都是多重验证过的，肯定没问题。”

    “怎么个多重验证法？”

    “大叔，你真的很谨慎哎。”忍不住说了一句后施嘉慕解释道：“这些地图都是找好几名入岛弟子认证过的，保证准确。”

    “好。”将地图放一旁，江北然继续问道：“那你有调查过今年会有哪些人进入那座金鼎岛吗。”

    “查是查过了，但很多宗门都是很晚才决定好到底要派哪些弟子，以及还有一些宗门将这名单藏的特别深，所以没办法调查的很齐全。”

    “挑你知道的说。”

    “这个可就说来话长了。”

    “那就慢慢说。”

    “行，既然大叔你有这个兴趣，我就跟你慢慢说。”

    施嘉慕说完搬了个椅子过来坐下，从乾坤戒中掏出一本厚厚的册子翻了看来。

    “首先是最重点关注的几个人，一为墨羽宫韶华清，此人十岁便入玄王境，十二岁已达玄王巅峰，是这次碧霄会最值得关注的几个对手之一。”

    自从来到施家，江北然对修炼者的认知已经是被刷新了一次又一次，一开始还会对十岁的玄王感觉到一点诧异，这会儿已经能做到波澜不惊。

    ‘不就是个十岁的玄王嘛，有本事一出娘胎就是玄王啊！那才叫厉害！’

    “韶华清修炼的功法名叫青瑶灵功，进攻时会幻化出数个身影，怎么快速找到她本体是战胜她的关键，她的法宝是一件黄级上品的天蟒鞭，抽动时会丝丝作响，影响人的心智……”

    听着施嘉慕如数家珍般说出那韶华清的种种信息，江北然彻底明白不是施家高层的脑袋进水，而是这个十三岁的小丫头的确值得信赖。

    一直到傍晚，江北然对这个碧霄会又有了更深的了解，以及知道了施嘉慕的确算得上一个可靠的队长。

    如此一来，他操作起来也就更有底了。

    “小北然，我饿了！”

    刚开始施嘉慕在描述那些玄王时，施凤兰还算是有点兴趣，听了会儿，但很快就腻了，跑去研究了一会儿江北然新做出来的人物和道具卡。

    这会儿眼看着都快亥时了，她终于忍不住跳出来显示一下存在感。

    “饿了就去吃饭啊。”翻阅着施嘉慕秘密笔记本的江北然回答道。

    “我想吃你做的东西嘛。”施凤兰拽着江北然的左臂摇晃道，“我想吃糖醋排骨，还想吃辣子鸡。”

    “没看到这还在办正事吗？”

    “哎呀~这些臭冬瓜烂柿子哪里是小北然你的对手，有什么好研究的。”施凤兰说完就发现小北然的脸色变了，不等他说教，就往后退了一步道：“好好好，你先忙，你先忙，忙完了要做给我吃哦。”

    “行，等着吧。”

    江北然说完继续开始翻阅。

    见江北然如此认真的翻阅着自己做的调查记录，施嘉慕莫名有种在被师父检查课业的紧张感。

    一直等翻完最后一页，江北然合上册子点点头道：“很不错，超过了我对你的预期。”

    施嘉慕一听情绪又来了，“什么叫超过你对我的预期啊，大叔你对我的预期这么低吗？”

    “你连人都没杀过，我当然很难对你放心，不过事实证明，你的头脑还算够用。”

    “切，你这话说的，好像你杀过人似的。”施嘉慕不服道。

    江北然微微一笑：“当然杀过。”

    得到这个意外的答案，施嘉慕明显愣住，她一直觉得这位大叔虽然脾气古怪了一点，但性格还算是人畜无害的。

    杀人这种事应该和他不沾边。

    好半晌后，施嘉慕才强装镇定的问道：“杀过几个啊？”

    “记不清了。”

    “切……吹牛。”

    见江北然只是笑，也不反驳自己，施嘉慕反而有点不知所措。

    过了好一会儿，施嘉慕又试探性的问道：“大叔……你，你真的杀过很多人吗？”

    “对啊。”江北然点头。

    “为……为什么啊？”

    这次江北然没有直接回答，而是看着施嘉慕问道：“你出去闯荡过吗？”

    “当然！”施嘉慕很是自信的点了下头，“我去过的地方可多呢，还赢过很多强者。”

    “那你想过你为什么从来没杀过人吗？”

    “为什么？”施嘉慕转了下眼珠，“这有什么为什么，惩戒一下不就好了，再说了，就算真要杀人，那也不是我管的，族人自然会有人处理。”

    “对了，问题就在这。”江北然微微一笑，“你以为你现在的一切都是你自己打拼来的，但如果仔细想的话，是不是那些最麻烦以及你最不愿意做的事情都由别人帮你解决了呢？”

    “这……”

    施嘉慕沉默了，江北然说的没错，虽然她经常出去闯荡，也和很多人交过手，但其实每一个和她交手的人都知道她的身份，故而敢下死手的根本没几个。

    另外因为由于家里资源足够丰富，所以很多时候她只要回族内找人问一问，很多问题就迎刃而解了。

    看施嘉慕陷入思考，江北然将那本册子还到了她手中。

    “因为你有很多依靠，所以就有选择，但对于大多数人来说，有些事情并不是不想做就可以不去做的。”

    “大叔……”听着这句话，施嘉慕突然觉得孤身一人的江北然似乎有些可怜。

    “干嘛？你以为我在卖惨啊？我的意思是等你到了那金鼎岛内，很多事情就不是你想不做就能不做的了，早点做好心理准备吧，别到时候优柔寡断的，拉着大家跟你一起送死。”

    深吸一口气，意识到问题重要性的施嘉慕点了点头。

    “知道了，我会注意的。”

