    屋子里此刻坐着许多人。

    “市长，你看那块地？”沈月兰坐在大厅里正在开口谭谈正事。

    而江彤然居然坐在沈月兰的旁边是，这个时候聚精会神的听着，显然也没注意到门外洛尘来了。

    “那块地没办法。”一个看起来四十多岁的中年男子摆摆手道。

    现在的温度也还没凉，天气刚刚好，但是这个人却裹着厚厚的羽绒服，显得异常的怪异，而且脸色惨白，印堂发黑。

    更离谱的是身边居然还放着三个取暖器。

    “市长，你看这事儿还不是你一句话的事情？”沈月兰倒是穿着一身黑色的连衣裙，看起来端庄大气。

    “唉，沈总，那边那块地是人家的祖伺，要是能拆我早拆了，毕竟放在市中心也不像个话。”

    “但是他们是苗族，咋们根本不好沟通啊。”清水市一把手皱眉道。

    的确，那个地方是苗族的祖伺，人家不同意，根本拆不了。

    沈月兰这个时候，刚要张嘴，万宏威就带着洛尘走进来了。

    “叔，我带人帮你来看病了。”万宏威笑了笑。

    而沈月兰和江彤然转眼一看，看见洛尘后都不由得脸色一惊。

    刚要打招呼，那清水市一把手却抢先开口了。

    “胡闹，我正在这里谈正事，你带人来干什么？”清水市一把手忽然脸色一沉就就直接呵斥道。

    “我这不是看你那病一直没有治好吗？”

    “而且我请来的这位绝非普通人，比一些所谓的大师强多了。”万宏威煞有其事的开口道。

    李市长本来对这事儿也不怎么感冒的，因为他这个身份要是还迷信的话，可就有些不适合了。

    但是他这个病确实是奇怪的很。

    这天气他都还觉得冷，要不是因为刚刚要见客人，他可能都想裹着被子了。

    只是他对万宏威实在不喜欢。

    万宏威在清水市干的勾当他或多或少也听过一些风言风语，只是一直没有明确的证据。

    否则早叫人把万宏威收拾了。

    为了自己的清白，他一直尽量和万宏威保持距离。

    所以本来就对万宏威不喜，此刻见到万宏威所带来的大师居然只是个毛头小子，顿时心里更加的不喜了。

    一个毛头小子能有多大的能耐？

    真正有本事的应该就是他身边坐着的这位，人家浑身充满了中草药的气息，满脸红光，坐在那里自然有种气度不凡之感。

    而且今天他们等的还不是身边的这位，身边的这位只是那位还未露面的李大师的一个徒弟而已。

    所以李市长看了一眼就没有理会万宏威了，这让万宏威有些急眼了。

    毕竟好不容易把洛尘请过来，谁知道会是这个结果。

    如果这个时候把洛尘惹火了，那事情可就麻烦了。

    倒是这个时候江彤然忽然站起来快步跑到洛尘身边，一把扑到洛尘身上，打了个有些格外亲昵的招呼。

    “你怎么来了？”

    “你怎么来了？”两个人异口同声。

    “我有公事。”洛尘笑了笑。

    “我来找我”

    “彤然，你这大厅广众的，你这像什么话？”沈月兰开口呵斥道。

    “小姨，这就是我跟你提起的那个洛尘。”江彤然脸上闪过一丝害羞，丝毫不介意。

    “洛尘，这是我小姨，叫”

    “我们认识。”沈月兰开口道，然后瞪了洛尘两眼。

    她对洛尘的感觉不错，但是却不愿意让江彤然和他走得太近。

    因为以沈月兰的眼[无名小说 www.downtxt.net]光和阅历，自然能看出来，洛尘绝不是一般人。

    或者说如果为了江彤然好，那么还是劝江彤然放弃的好。

    这种男人，是江彤然掌控不了的男人。

    “呵呵，李市长稍安勿躁，我师父应该马上就来了。”那个坐在李市长旁边的年轻人开口道。

    “不急，小吴师傅，对了，沈总，要不你也留下来看看，我请来的这位李大师，还是省里一位大人物给我介绍的。”李市长对着沈月兰开口道。

    沈月兰的背景可不单单是商人那么简单，这一点，李市长可是很清楚的。

    所以也不敢得罪沈月兰。

    “对了，小吴师父，我这病到底是？”李市长开口问道。

    “我师父说了，你这病啊，是遇见了不干净的东西。”小吴端起桌子上的茶，慢慢悠悠的品了一口，然后再接着说下文。

    这气派还真是十足的大师风范。

    “所谓的中邪呢，讲究极其复杂和多的。”小吴师傅似乎颇有种凶有成竹之感。

    “你这还不算什么，我给你讲个我师父以前遇到的，更加离奇的事情。”

    “燕京375路公交事件大家都听过吧？”

    “当时一个年轻人大半夜坐在375夜班公交车里，随后上来了三个行迹可疑的人，这个时候一个老大妈忽然发疯似的抓着一个小伙子说偷了他的钱。”

    “两人吵了半天，最后司机把两个人都扔车下去了，这个时候老大妈才说，小伙子我刚刚救了你的命，原来是老大妈发现刚刚上来的三个人没影子，是鬼。”

    “果然第二天就有新闻说，那辆车出事了，一车的人全部都死了。”

    “但我师父遇见的和这个恰恰相反，也是一辆车上，一个老太婆拽着那个年轻人下车，那个年轻人可能也听过这个故事，所以当时就傻乎乎的跟着那个老太婆下车了。”

    “当时要不是我师父心好，也跟着下车了，那个年轻人当时可能就死了。”

    “因为那个老太婆才是脏东西。”小吴师傅又慢悠悠的喝了一口茶。

    这把一屋子的人唬得一愣一愣的。

    除了沈月兰不动神色。

    就唯独洛尘在一旁摇摇头。

    “洛尘，你不信他的吗？”江彤然见洛尘摇头，便在一边问道。

    毕竟连她都有些信了。

    “呵呵，骗子骗人之前，总得先编好一个半真半假的故事先让你相信，然后接下来的话，你才会毫无防备的相信。”洛尘摇摇头道。

    “这么简单的伎俩你也信？”洛尘摇摇头。

    这种手法就是你去求职的时候，总得给人家说说你之前的工作经验吧？

    在没办法求证的情况下，你可以随便编。

    而沈月兰却不由得又对洛尘高看了几眼。

    “洛尘，你说他得了什么病？”江彤然倒是没什么顾忌，直接就开口问道。

    “没什么，中尸毒了而已，已经入了脾脏，再不拔出来，也就那么几天了。”洛尘同样没有顾忌，根本没把这些人当回事。

    直接就这样当别人开口说了。“哼，胡说八道！”

