
　　乞丐金的价格在一枚灵石百斤左右，不然的话，怎么说这东西是最垃圾，最便宜的灵金呢？

　　这乞丐金，在修界分布极为广泛，是最常见，产量最大的灵金，而且其并不具备不可替代性，能够用得到乞丐金的地方，完全可以用其它更好的灵金替代，还可以顺便提升一下法器的品质。

　　如此一来，这乞丐金便彻底的成为了人人唾弃的乞丐，修士们能不用它就不用它，弄得乞丐金几乎卖不出去，一块灵石百斤的价格，还有人嫌贵呢！

　　不过不管再怎么说，乞丐金都属于灵金的一种，可以传导灵气，垃圾是垃圾了一些，不过杨飞扬大爷不在乎就是了！

　　杨飞扬花费了十几颗灵石，购置了一千多斤的乞丐金，这些乞丐金完全足够让杨飞扬来尽情的挥霍了，炼制一个最小振铃的用量，不过几两乞丐金罢了！

　　灵力输出，地火开始喷涌，炼器房中的温度开始急速上升，炼器炉表面的颜色，也开始朝着赤红色进展，杨飞扬看温度差不多了，捏了一块几两中的乞丐金，便将其扔进了炼丹炉中。

　　先锻造出振铃中心位置的核心小铁球，然后便是锻造一个比铁球稍大的外壳，将铁球包裹。

　　这样一来，一个最简单的振铃便被制作出来了，如果追求效果的话，还可以在振铃外壳上刻画上增强音量的阵纹，这样便可以得到振铃的max版本。

　　不过很显然，杨飞扬大爷并非是那种喜欢麻烦的家伙，现在杨飞扬炼制法器，就是怎么简单怎么来，一个小小的振铃，不出一盏茶的时间，便从炼器炉中飞出，然后落在了杨飞扬的手心之中。

　　水灵力一冲洗，振铃的温度便急速下降，很快便被杨飞扬捏在了手中，杨飞扬轻轻的一晃自己手中的振铃。

　　“叮铃铃！”一阵清脆的响声传来，振铃的声音极为悦耳。

　　杨飞扬再次猛地晃动了自己手中的振铃，不过这次杨飞扬使用上了灵力。

　　“当！当！当！”顿时，一阵阵爆响的声音在振铃之上传出，杨飞扬一个不小心，被振铃给震得自己耳膜生疼，几乎有些要破裂，要出血的感觉了！

　　“嚯，这东西，很强大嘛！”杨飞扬急忙的停止了灵力的输出，振铃恢复了安静，杨飞扬揉了揉自己的耳朵，然后晃动了几下自己的脑壳，很是心有余悸的说道。

　　这振铃或许是整个修界最简单，最容易炼制的法器，没有之一。

　　但是如果这振铃强大到了一定的地步，也是可以通过音波来杀人的，而且是超大范围的群杀。

　　“小子，你这想法便很是不错！当年有一口名为镇魂钟但是东西，乃是强大的神识法宝，催动之后，其强悍的神识音波，甚至可以摧毁一个小型灵界！”

　　“仙界的那口晨钟更是无上大器，上面镌刻着最完整的阳大道，而那暮鼓是和晨钟相对应的无上大器，镌刻着最为完整的阴大道，这晨钟暮鼓加起来便是最为强大的阴阳法宝！”

　　“还有一口名为无始钟的无上仙钟，更是仙界的十大重宝之一，是仅次于造化玉碟，盘古斧，轮回盘的超级重宝！”

　　“以后，千万不能小看了声音法宝，一种法宝的存在，总是有它存在的道理的！”

　　“我知道了！”

　　杨飞扬答应了龙傲天一声之后，便将这炼制出来的第一个小振铃收进了储物袋中。23sK.com

　　而此时，杨飞扬也听到了任务系统传来的声音。

　　“恭喜完成第一次祭炼法宝的任务，奖励随机品质炼器炉一个！”

　　“恭喜完成祭炼法宝的循环任务，奖励随机炼器材料一份！”

　　两颗无色的晶球出现在杨飞扬的手中，杨飞扬则是毫不犹豫的将其收进了储物袋中。

　　随机，又是几两乞丐金，被杨飞扬给扔进了炼器炉中，这振铃的制作方式过于简单，以至于杨飞扬第一次炼器便成功了，下面，杨飞扬要做的，便是稳步的提升自己的炼器效率和水平。

　　至于如何的提升，这非常的简单！便是缩短炼制振铃的时间，然后在同一时间，试着尝试炼制出两个振铃，甚至是三个，五个！

　　振铃的炼制真的很简单，简单的吓人，有灵金在，一个凡间的普普通通的铁匠都能够将振铃给敲打出来！

　　不过一天的时间，杨飞扬炼制振铃的速度便大大提升，并且可以同时炼制三枚振铃，保证其成功率在百分之九十以上！

　　炼器的过程和炼丹的过程几乎是乳如出一辙，都是按照顺序投入各种炼器材料，随后在合适的温度，将各种炼器材料融合，待融合成功之后，这样一来，一个简单的法器粗胚百年出现了。

　　使用呢，是足以使用的了，但就是威能弱的可怜。

　　不过杨飞扬大爷不在乎！很快，几百个振铃便出现在了杨飞扬的储物袋中，这会杨飞扬的炼器技术，可谓是突飞猛进，至于这些个振铃，就算是没啥用，也没关系的，大不了重新融化成乞丐金就是了，真的是一点都浪费不了，就是这乞丐金买回来想要再卖的话，有些难度，真的没有人会喜欢这东西的。

　　不过呢，此时杨飞扬的储物袋中躺着几百份的随机炼器材料，杨飞扬购买这些乞丐金的时候，一共花费了十几颗灵石，杨飞扬就不相信了，难道说，几百份随机品质的炼器材料，其价值还不值十几颗灵石？开玩笑呢！

　　“可以了！尝试着使用乞丐金，炼制你人生中的第一把飞剑吧！虽然飞剑和振铃的原材料一样，但是飞剑的炼制过程要比振铃的炼制过程，复杂十倍以上！振铃对于炼制过程几乎没有要求，能够捏起来就行，但是飞剑不一样！在炼制的过程之中有着大量的要求！这也是飞剑为何会成为修界标准法器的原因之一！从现在开始，不要再炼制振铃了，用炼制飞剑来提升你自己的炼器水平！”

　　“好！我早就想要炼制一把属于自己的飞剑了！”

　　“会有机会的，但是却不是现在，你现在需要炼制的这些飞剑，依旧属于练练手的产物，垃圾的很，几乎无法实用！”

　　龙傲天刚刚说完，杨飞扬便已经闭目开始查看龙傲天为其镌刻在识海之中的，关于锻造飞剑的知识。

　　标准版的飞剑并没有具体的名字，就叫飞剑，标准版飞剑的长度，宽度，甚至是剑柄的样式，都是有着严格，明确的规定的，因为经过了无数的实战，得出了结论，那就是现在标准版飞剑，是威力最大，最为均衡的飞剑！没有之一。

　　“剑身长两尺六存，宽一寸半，重八斤七两六钱，剑柄长六寸，剑格长三寸，宽一寸”

　　这便是最为标准版的飞剑，男女修士通用，经无数年的事实论证，这标准飞剑的各种指标，已经不需要再去修改了。

　　这，便是最完美的飞剑！

　　八斤六两七钱的乞丐金被杨飞扬投入了炼器炉中，木灵力增大了输出的频率，一股股强悍至极的木灵力，冲进了地火的甬道，熊熊地火直接喷涌而出，足足有一尺多高，将整个房间的温度再次提升到了一个让人难以接受的高度！

　　并且，炼器炉等级颜色正在朝着赤红，透明发展。

　　飞剑的重量，只是对于最普通的修士而言的，很多大能修士会根据自身功法的需求，去炼制最为合适自己功法的飞剑，有些飞剑重若千钧，有些飞剑则很是细长，像是放大了绣花针一般，还有的飞剑很短，却是真真一套......

　　不过，杨飞扬现在的修为，还远远不到其根据功法，为自己定制飞剑的地步。

　　随着杨飞扬灵力的输出，一把飞剑的粗胚开始从炼器炉中成型，杨飞扬能够清晰的感受道，此时的飞剑已经相应了自己的呼唤，这飞剑已经可以开走了，算是初步完成。

　　整个过程都很顺利，也或许和杨飞扬炼制的东西都很简单有关！

　　“慢慢来，不着急，炼器最忌讳的事情和炼丹是一样的，那就是千万不能着急，身为修士，你就真的缺少那几秒钟的时间！一个阵纹的画错或者是遗漏，便极有可能使得这件法器报废掉！小心点，再小心点，万事小心为妙！”

　　龙傲天说完，便不再打扰杨飞扬，让杨飞扬专心致志的去锻造出第一把属于自己的飞剑，尽管是使用乞丐金制造而成的！

　　终于，在杨飞扬的灵力催动之下，炼器炉的炉盖冲天而去，一把赤金色的长剑，猛地的从丹炉之中攒射而出。看上去架势倒摆的不错！

　　不过，在这把飞剑上，却有着浓浓的下品法器的味道，甚至还不确定这飞剑是不是下品法器，这飞剑很有可能是比下品飞剑还要低级的存在，那便是只属于灵气范畴内的东西，是没有品级的存在。

　　不过不管怎么说，杨飞扬还是炼制成了自己人生中炼制的第一把飞剑，万事开头难，有了第一次，就会有第二次，而且一次比一次好。

　　并且，任务系统的声音此时又在杨飞扬的耳边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百零八章 飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 