    第一部队战场，十尾的威压如同大海倾覆，沉甸甸黑压压的盖在联军的忍者头顶，压得他们四肢僵硬、喘不过气。

    短短一瞬，便有数百忍者死于克隆军队手中。

    随着十尾的吼声缓缓淡去，那股威压才烟消云散！

    达鲁伊脸色阴沉，当即以精神沟通忍者联军大营的情报室，将这边的情况反馈过去。

    ……

    联军大营中。

    鸣人依旧一动不动的站在原地，遥望西方。

    “怎么了？”自来也奇怪的看着鸣人。

    “我刚刚感觉到九喇嘛的查克拉了。”鸣人凝重道，“虽然只有一瞬，但绝对不会错的！”

    “什么？”

    自来也一脸郑重的转过头看向西方，然后暗暗的使用感知忍术，结果使出了吃奶的力气，也没有感知到什么。

    按理说，鸣人失去了九尾，他的感知能力应该大幅度下降才对，可是现在，怎么感觉变得越来越强了？

    “呦，自来也前辈，干嘛呢？”

    封火缓缓从旁走来，“鸣人，你醒了。”

    “大叔！”鸣人看到封火，顿时就想起之前在自己精神世界里出现的那道熟悉的气息，忙问道，“大叔，之前在精神世界，你……”

    封火笑道：“先不说那个，这次过来，可是有事要麻烦你了。”

    鸣人一本正经的开口道：“大叔，你说什么啊，你的事就是我的事！”

    “是嘛，这就好，来来来，兜，多抽点多抽点。”封火笑眯眯的把鸣人拉过来，道，“鸣人啊，我跟你说，抽血对身体是有好处的，六道仙人也说过：每天抽一管，快活似神仙！”

    鸣人的五官顿时皱成一个疙瘩，努力回想六道仙人的话。

    他说过吗？

    没有吧？

    也可能是我听漏了，那个老头讲话完全没有重点啊。

    现在想起那个老头，就一脑袋浆糊！

    鸣人犯愁之际，药师兜已经取出抽血器材，麻溜的抽了一管血。

    鸣人的血中蕴含着极为浓郁的生命力以及查克拉波动，其浓郁程度远超香磷和天秤重吾的血液。

    “不愧是仙人之体，仅仅是血液就如此不凡！”药师兜看着手中针管里的血，一脸惊叹。

    “喂喂，封火，兜，你们两个！”

    自来也不满的走了过来，恶狠狠的瞪着封火和药师兜，“你们……打算利用鸣人的细胞干什么？”

    这两个混蛋一脸兴奋、狂喜的表情，怎么看都跟当年的大蛇丸很像！

    一想起封火跟药师兜两人，都曾经跟大蛇丸有非常密切的关系，自来也就焦躁不已。

    当年自来也没有阻止大蛇丸，以致事态走到如今这步，今天，无论如何他都要阻止封火和兜，让他们知道……

    “这针筒……小了。”

    封火看了眼那根针管，随后叹了口气，他拍拍药师兜的肩膀，语重心长的说道，“兜啊，实验器材也要更新换代，不然会跟不上时代发展的。”

    “……”自来也一脸懵逼，“喂喂，我在跟你们说话啊混蛋！！”

    “大叔，不够吗？”鸣人耿直的伸出左手，“不够的话可以再抽一点，我的身体现在可是非常非常强大哦！！”

    “够了够了。”

    封火拍拍鸣人的肩膀，认真道，“鸣人，还没恭喜你得到仙人之体，对了，六道仙人将九大尾兽的查克拉给你了吗？”

    “大叔，你连这个也知道吗？”鸣人露出惊讶神色，随后苦恼道，“不过，六道仙人说只有得到全部尾兽的认可，我才能使用它们的力量，可是，现在全部尾兽都被晓组织抓走了！”

    “鸣人，封火，你们这两个混蛋，没听到我在跟你们说话吗？难道你们一点都不知道尊老爱幼嘛，混蛋！！”自来也在旁边上蹿下跳，一头白发扭成了麻花！

    封火笑道：“鸣人，你已经获得九尾的认可了，试试看能不能使用九尾查克拉。”

    鸣人一怔，随后闭上双眼，低吼道：“九喇嘛模式！”

    嗡……

    猩红色的查克拉刹那从鸣人体内深处爆涌而出，瞬间在他体外形成了一件金色的查克拉外衣！

    “大叔，真的，是真的！！”鸣人大喜。

    “怎么可能？！”

    自来也看着鸣人的模样，三观都被打碎了，“明明已经失去了九尾，为什么还能使用九尾的查克拉？”

    封火并没有理会自来也，对鸣人笑道：“鸣人，等你凑齐了九大尾兽的查克拉，还可以获得求道玉哦。”

    “求道玉？”鸣人眨巴两下眼睛，一脸不解，“那是什么？”

    “等你得到就知道了。”封火神秘一笑，然后伸拳，“来。”

    鸣人怔了一下，然后也伸出拳头，和封火的拳头撞在一起。

    刹那，鸣人的精神就被封火带进了他的封印世界。

    “这里是大叔你封印三尾的地方吗？”

    鸣人东张西望，发现这是一个巨大的水潭，水潭深不见底，往下望去只能看到一片黑蓝色。

    而封印世界的上方……

    鸣人看着头顶那无数颗如星辰般耀眼的光点，尤其是那颗最大的仿佛烈日阳光般刺目的光点，竟感受到了一股熟悉的气息，“那是……仙术查克拉？”

    “矶怃，出来。”

    此时，封火的精神也投影而出，站在鸣人旁边。

    哗哗……

    幽深的水潭下，一片巨大的黑影缓缓浮起，随后，矶怃那独眼龟儿头泼水而出！

    “混蛋，没事别打扰我睡觉！”矶怃不满的吐槽，满嘴的獠牙冲着封火和鸣人龇牙咧嘴。

    下一瞬，矶怃就忽得愣住了，那只独眼幽幽的看着鸣人，“你，你身上的气息……怎么会？”

    封火笑道：“来，叫耙耙。”

    “……”矶怃脸上的震惊瞬间土崩瓦解，一脸幽怨的瞪着封火。

    “大叔，你不会是……”鸣人忽然预感到会发生什么了。

    “鸣人，你生日马上要到了，我从小到大也没给你过过生日，这次给你个大礼。”

    封火一指矶怃，道，“看上哪个部位了，说，我切下来让你打包带走！！”

    “我我我……”矶怃脸都青了。

