    

    不管是向薇薇还是林安阳都彻底愣住了。

    谢羲和之前的话，他们自然都听清楚了，但两人都以为她只是忍不下这口气，故意以“退学”作为要挟要想逼迫向薇薇和学校让步。

    却没想到，她是真的要退学……

    向薇薇看着女孩冷淡的小脸，满脸的难以置信：“谢羲和你知不知道你在说什么，这里是菁英高级中学，全国排名前三的高中，你……”

    “既然是前三，那就还有第二，第一，所以，”她歪了歪脑袋，笑，“我为什么要吊死在你们这颗树上？”

    “一棵已经从内里腐烂，马上就要倒塌的歪脖子树而已，难不成还要我请时问命，挑个黄道吉日再敲锣打鼓的通知一番才能退了？”

    “也配？”

    谢羲和掀起眼帘，静静的看着两人，娇艳红唇勾着惑人的弧度，吐出来的话却气得人头皮发麻。

    林安阳全身的都不受控制的颤抖了起来，他指着谢羲和：“你……你……”

    谢羲和眉眼间的散漫笑意散去，染上了乖戾的冷。

    她站起身来，定定的看着林安阳：“从我入学菁英开始，两年六个月十五天的时间，我爸去了林家二十七次，平均一年十次，怎么，你林家的人，每人每年都要得一两次不治之症？”

    她嗤笑：“那你们还真够身残志坚的，能活到现在也是挺不容易的。”

    林安阳涨红了脸，反驳道：“这都是当初为了让你入学菁英你爸自己提出的条件，我只是让他履行约定而已！”

    谢羲和抬起眼帘：“我爸说的是疑难杂症，知道什么叫疑难杂症吗？”

    林安阳：“我当然知道，外界治不好的病那就是疑难杂症，我家的人去医院看了没成效才找你爸治的，有什么问题吗？！”

    谢羲和“哦”了一声：“这就是你犯了个痔疮都要找我爸给你塞回去的理由？”

    林安阳的脸瞬间涨成了猪肝色。

    一脸难以置信的看着谢羲和。

    他做梦也没想到，谢博文那个老匹夫居然连这种事都跟他女儿说了！

    简直无耻之极！！！

    当然不是谢老爷子告诉的谢羲和。

    谢羲和自己看出来的而已。

    她也是今天才注意到的，随着她前世记忆的觉醒，她的精神力得到了不小的提升，连带着她的卦算能力都强了不少。

    比如现在，只要她想，她便能挺轻易的看到一个人的过往。

    从刚才进入校长办公室，正面对上林安阳的那会儿她就已经看到了他那些奇葩的不行的过往，瞬间就失去了和对方客套的兴趣。

    本来只是想调个班的，现在干脆就直接退学了。

    这样一个从上烂到下的学校，就算只剩下几个月的时间，她也不想继续留下来了。

    林安阳气得手在抖，嘴唇在抖，全身都在抖。

    突然狠狠的一拍桌子就道：“好！好你个谢羲和！既然你这么有骨气要退学，那就退！”

    “我倒是想看看，你离开菁英高中，有哪个学校敢收你，三个月以后的高考你又能考出什么成绩！”

    谢羲和：“不劳费心。”

    淡淡的丢下一句，谢羲和转身离开，却又在走到校长室门口的时候，突然想到了什么，重新转回了身子。

    “当初我爸为了让我入学菁英，答应你的其中一个条件是每年无偿为菁英高中提供五百枚谢家医药公司生产的提神醒脑丸是吧？”

    林安阳心中警铃大作，一脸警惕的看着她：“这是你爸自己答应的，虽然没有签合约，但谢家堂堂百年杏林世家，难道连这么点信用都没有了？！”

    谢羲和好笑的看着他：“我有说要反悔吗？”

    林安阳怒：“那你无缘无故提这一茬是什么意思？！”

    谢羲和弯了弯唇：“看来林校长的确是年纪大了，脑子都不太好使了，那我就帮你算笔账吧。”

    “三十一个月，每月一百枚，截止目前，菁英高中一共从谢家医药公司拿走了三千一百枚提神醒脑丸。”

    谢羲和轻挑眉梢，强调：“分文未付。”

    继续道：“按照一年五百枚算，到目前为止菁英高中拿走的提神醒脑丸已经比约定的超过了一千六百枚，提神醒脑丸的市价一直是五百八十八一枚，一千六百枚就是九十四万零八百。”

    “林校长看什么时候方便，把这笔钱结一下？”谢羲和说道，眉眼含笑。

    林安阳的脸色再次涨成通红一片。

    要不是理智尚存，他恨不得直接把人扫地出门，咬死了没有这件事！

    可他太清楚了，就算如今的谢家落魄了，但谢老爷子那么多年积累下来的人脉不是开玩笑的，至少要给他一个高级中学的校长找麻烦是件很轻而易举的事。

    更不要说本就是他理亏在前了……要是谢家能拿得出证据，就算只是打官司他都赢不了！

    这笔钱，他不付也得付！

    林安阳打碎了牙齿和血吞，咬牙道：“放心，这笔钱，我一定会分文不少的送到贵府！”

    “那就多谢了。”谢羲和扬唇一笑，丢下这句话后便转身离开了。

    这一次就没再停留了。

    一阵乒零乓啷的脆响从身后传来，谢羲和唇角扬着的弧度更高了些。

    *

    校长办公室内。

    林安阳气得将一办公桌的东西全都撸在了地上，犹不解气，转头就狠狠的朝向薇薇瞪了过去，怒声道：“都是你干的好事，要不是你闲着没事提什么调班，事情会变成这样吗？！”

    向薇薇已经彻底傻眼了，闻言才回过神来，颤抖着身子嗫嚅道：“校长……”

    林安阳恨恨的瞪了她一眼，冷声道：“那些提神醒脑丸有一半都进了你的青英班，这件事也是你惹出来的，要怎么解决，你自己看着办吧！”

    向薇薇张大了嘴巴。

    那可是九十四万啊！

    她一年的工资也就不到三十万，她哪来的那么多钱看着办？！

    林安阳管她想什么办法。

    他只知道药已经用完了，家长们交的费用也已经进了他的银行卡，再让他吐出来是绝对不可能的。

    其他的就与他无关了。

    不过他倒是不介意帮忙出个主意。

    瞥了手足无措的女人一眼，随口道：“羊毛出在羊身上，既然是青英班的学生用的药，那这笔钱就让他们去出。”

    向薇薇：“可……可当初把药分发下去的时候就已经收过费用了……”

    林安阳就觉得吧，这女人看着挺精明能干的，怎么一点都不会动脑子想想，不由不耐烦的道：“学校那么多网络课程，那么多独家资料，哪一样不是花了大价钱买来的，随便找个由头把费用收了不就行了？”

    淡淡道：“放心，青英班四十八名学生，一人收个两万就能凑够了，这点钱对他们来说不算什么，他们不会放在心上的。”

    这话倒是没错。

    向薇薇一想觉得可行，立刻松了口气，点头道：“我知道了，我这就去下通知。”

    林安阳不紧不慢的点了点头，想到什么又喊住了她，阴沉着声音吩咐道：“再找个可靠的人跟上去，我倒是看看，离了菁英高中，谢羲和她能去哪！”

