
　　听了岳灵芝的解释，顾铮也是神色波动不大。

　　岳灵芝说的这两种结果，他都猜测过，但也被他否认。

　　他始终认为，灵芝是小仙女才对。

　　现在，灵芝说她是人不是鬼，这就已经够了，就算灵芝是鬼，他也愿意和她在一起。

　　他突然想到，莫小仙是和灵芝不一样的，结局也肯定不一样！

　　莫小仙是身穿，所以能回到她原来的世界。

　　灵芝是魂穿，她在原来的世界已经死了，那她在那边世界的躯壳一定会腐烂。

　　所以，她应该回不去她原来的世界了吧？

　　想到这个问题，他就忍不住问：“你在那边世界的躯壳，会怎么样？”

　　岳灵芝道：“如不出意外，可能已经被火化了，我们那个世界，对死去的人实行火化。”

　　她是飞机爆炸没命的，她在原来世界的躯壳，只怕已经粉身碎骨，就算被捡到了断臂残骸，只怕也早就被火化。

　　但此刻她不想和顾铮解释那么多。

　　顾铮听了她的话，暗中松了一口气。

　　连躯壳都被火化，灵芝肯定回不去了。

　　“我和莫小仙确实是来自同一个世界，我能看懂她写的那些鸡肠子字符，她画像上穿的衣服，也是我们那个世界的服装。”

　　“我们那个世界，比你们这个世界要先进得多，我们有很多现代化发明，还有很多你们想都不敢想的新科技。”

　　岳灵芝转身打开了她上了锁的大衣柜。

　　“你过来看看。”

　　顾铮起身走近前，认真听岳灵芝解释。

　　“我在没有穿越到你们这个世界之前，已经是一名大夫，我给人治病的本事，是我在我那个世界学会的。”

　　“而且我那个时候已经有了空间，不过很小，最开始发现它只有五平米左右，大约是两张大饭桌那么大。”

　　“后来扩大过一次，空间比之前大了一倍。”

　　“我刚穿越过来的时候，可能是身子太弱，我在脑海里搜索不到空间，是你给我渡了真气后，我才发现它跟着我过来了。”

　　岳灵芝又指着大衣柜：“这里面放的东西，都是我之前放进去的，全是我们那个世界的东西。”

　　“但有好多东西，到了这个世界，已经不能正常使用。”

　　岳灵芝从衣柜里拿出一部手机，这是她放进空间的备用手机，数据线连同充电宝一应俱全。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜放置的时间太长，充电宝里面的电也完全没了。

　　一开始的时候，她还会时不时拿出来看，但连接不到网络，也连接不到任何信号，后来她就不再看了。

　　“这个叫手机，它的作用比神话故事里面的传声筒，要厉害得多，再远的距离双方也能通话，还能看到对方，可惜这里没信号，手机里也没电，不然就可以现场表演给你看。”

　　顾铮盯着她手里的手机看。

　　岳灵芝直接便将手机递给顾铮。

　　“给你看一下吧。”

　　顾铮淡定的接过，左看右看，连细小的插孔也没放过。

　　这是一个银白色的金属盒子，薄薄的，外表很精致，那个像铜镜又不是铜镜的黑色屏幕，居然可以照出他的头像。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百七十二章 灵芝肯定回不去了免费阅读。https://www.23sk.com 