    “好啦，不闹了。”和阿洛玩玩闹闹好一会儿，可累了，心累，也不知道这姑娘那里来的精力。

    可能狗子的活力确实很充足吧。

    “我马上就要传送了，你乖乖呆在家里嗷。”洛槐决定先一步到车上，说不定可以碰到同样是去北部坐任务的人，还能先了解了解情况。

    “好吧，阿洛记得给我带些好吃的哦。”阿狼往边上以作，可算是从洛槐背上下来了，“还有，不许大萝卜！”

    “知道啦知道啦。”洛槐摸摸她的脑袋，话才刚说完，就消失不见了。

    “哼~”阿狼对着洛槐消失的地方呼呼两拳。

    ……

    眼前的场景一变，从天花板变成了白茫茫的天空，天上正在飘着雪花，但是因为列车高速行驶的缘故，雪花呼在脸上的力度一点也不小。

    这里是前往北部地区的行车线上，这里也是难得的地面轨道区域，再过一会，就又要进入地底了。

    洛槐得赶紧爬到车里，不然在隧道里他就只能趴在车顶上了。

    穿过夹缝，一颗珍珠就够了。

    从列车的厕所里走出来，周围的环境顿时暖和了许多。

    北部作为四个地区最遥远的一个地区，地处严寒之地，凡是前往那边的列车，肯定得配备暖气，不然没几个人受得了。

    就连职介者也一样，如果不在装备里增添保暖措施，等到了地方他连车都下不了，或者就干脆呆在旅店里别出来了。

    四处看了眼，因为没有买票，车上没有他的座位，但是去北部的人并不多，车上的空位倒是不少。

    光是走过几个车厢，洛槐就听见有关于北地探险的事情了，看来都是同道中人，但是人家一圈人围坐一起，他也插不进去嘴。

    又看了一圈，枫叶应该不在这量列车上，也对，这班车是先到东部，再到北部的。

    但是就在洛槐准备随便找个空点的车厢坐着的时候，万万没有想到还是碰见了熟人。

    “洛槐？你怎么在这里？”江凌封惊讶的看着掀开车厢帘子的洛槐。

    他和他的女朋友兰灵正面对面坐在空无一人的车厢里。

    他们还专门找了最空的，好留个二人空间。

    不过洛槐的到来并没有遭来反感，相反，自从那次洛槐到东部之后，江凌封就一直想再找洛槐见一面。

    别的不说，谢谢肯定是要说的。

    “你的那颗丹药，我吃了，真的帮大忙了。”江凌封热情的拉着洛槐坐下，说起木灵根的那件事。

    洛槐正好也有些好奇，“怎么样，你那木灵根……”

    “保下来了！你看！”说起这个江凌封格外激动，只见他手掌一翻，一株能量显化的小木秒就从他的掌心长了出来，绿茵茵的，看上去很脆弱，但是生机勃勃。

    兰灵没有意外的眼神，看起来是已经见过了。

    江凌封一说起这个，就滔滔不绝，“你知道不？我老爹带着我去专门看过我的木灵根资质了，不出所料是很强大的一个木灵根，而且这个木灵更的木灵象还是和火属相当契合的亲火药草。”

    这意味着洛槐对于木灵根供给火灵根能量的说法彻底成立，而且情况相当完美。

    并且因为木灵根的木灵像是药草，江凌封甚至还不用荒废良药的本事。

    现在的他，火灵根甚至还可以反过来滋养助长木灵根，完全不需要刻意的去花太多精力重新修炼木灵根，只需要每天多花几小时去把木灵根的修炼时间补回来就是了。

    本来进入实力平缓提升时期的他就那么再一次进入了实力爬升期，学院里的其他人突然间就感受到了莫大的压力，尤其是五峰的其他几位。

    学院方倒是乐意看见这样的情况。

    “有时间你可一定要来我家里做客嗷，我爹妈都很想见见你，不管怎么说都得好好谢谢你才行。”江凌封一口一个谢，但是洛槐又确实担得起这些。

    “对了，你怎么会来这里，车上人不多，我们中途上车的都没有看见你。

    ”因为我也是中途上车的。“洛槐这是真中途上车，然后解释道：“我这回是要去北部那边参加个任务，你们呢？”

    “这么巧我们也是去北部做个任务，就是那调查猛犸发狂的极地探索任务，你不会也是吧？”

    “那就真巧了。”

    “那我们正好一起呀，也更加安全。”江凌封喜出望外，大概没觉得二人世界被破坏有什么不妥。

    再说这种任务，安全最重要，什么腻腻歪歪的回去家里不好吗？

    确实……

    不过洛槐有点没想明白，于是问道：“你不是火系的吗？就算有个木灵根了，也不适合去那种冷地方吧？”

    “其实……凌封是陪我来的。”一旁的兰灵可算是有机会插话了。

    但严格来讲，江凌封这个家伙沉迷于木灵根亡羊补牢，一下子还真没想到这事情。

    纯粹是未来的丈母娘担心未来的儿媳妇出那么远的门不放心，然后看见自己儿子居然一点表示都没有还自己一个人闷在修炼房里，实在恨铁不成钢，于是一气之下把这小子也给踢过来了。

    然后还对孩子他爹说是让俩娃子培养培养感情，就当是提前度蜜月了，嘿嘿~

    但奈何呀，现在插进来个洛槐，呃……纳闷。

    兰灵一想起临走前凌封妈妈拉着自己说的那些悄悄话，然后再看眼对面两个聊得贼欢的男生，心里就直摇头。

    “原来是这样。”洛槐搞明白情况，顺便再瞄到了兰灵有点幽怨的眼神，知道是自己这个“第三者”打扰到人家了。

    唉……怪尴尬的，早知道就搭路过西部那辆的列车了。

    而为了缓解尴尬，洛槐很自觉的声称去其他车厢找人。

    “我刚刚好像还看见个眼熟的人，我去看看。”

    江凌封这个死木头还想拉洛槐，结果就是挨了兰灵桌子下面的一脚。

    正好看见这一幕的洛槐笑了下，不打扰这小俩口了。

    幸好，空当的车厢不是没有，洛槐还能找到个坐的地方。

    可惜这里的信号不太好，于是他便指挥指挥麦块世界的日常运作，多储备物资。

