    粉碎虚空的本质，是虚空将人粉碎，粉碎的一丝一毫不存，还天地一个干干净净。

    如今戚笼强行粉碎虚空，以自己为核心，一道道裂痕从身体表面发散出，像是一道道白痕，越来越多，渐渐的，戚笼身体就像是裂开的镜面一般，重重叠叠一道身影。

    “你——”夜天雪失声道，粉碎虚空本就危险，更何况是这种身心分离的突破，她甚至能看到对方瞳孔后的血火。

    “你们先走吧。”

    戚笼微微一笑，手臂轻轻一划，一刹那间，周围血火像是玻璃一般碎裂，露出大好人间。

    夜天雪深深看了对方一眼，道：“我们还能再见面吗？”

    “当然，皇妹。”

    剑光一卷，裹住几人，夜天雪纵剑而下，很快便化作一道黑点，而血火再度卷来，一点一滴，将虚空弥补，同时疯狂的血火卷向戚笼。

    戚笼现在的状态很奇怪，一方面，他的意识无比的清醒，另一方面，正是因为清醒，他能感觉到，自己肉身崩溃的有多么彻底，从最细微的粒子开始，一点一点，不可逆转的崩解，这感觉就像是天地变成了一个橡皮擦，将自己抹去。

    除道之外，天地无存。

    然而这种状态下，也让戚笼与天地的联系无比的紧密，念头一动，戚笼便出现在了血色世界的天空上，前方三丈，是一只黑色的丑鸟，正扑扇着翅膀，两翅扇动之间，人道之气像是屏障一样挡在它的面前。

    夜行游女的真容极其丑陋，一半脸还有夜皇太后的面孔，另一半脸牙口参差不齐，五官扭曲，像是拟人般的乌鸦。

    见到戚笼，这位夜行游女吃了一惊，不过动作却没有慢上半点，嘴巴怪异的尖叫起来，像是在呼唤什么，同时一尊菩萨幻影浮现而出，虽然业位不高，但法力雄厚，并包含着深沉的人道之力，杨柳枝轻轻一挥，血红色的人道风暴便席卷而来。

    越是粉碎虚空，就越与虚空合一，戚笼身影一转，便直接消失在原地，然后出现在半空之中。

    黑暗之中，好似千万人的呓语声同时响起，然后血色高空之上，一只巨大苍白畸形的手臂，一颗有着一百颗眼珠的大脑袋、一道在虚无中走动的巨大人影同时走出来，这就是上古人道投影的原形？

    三个巨大‘幻影’朝自己包围而来。

    戚笼眼珠一眨，眉心的那颗雷眼爆发，无数道泛金色雷光同时落下，而血色世界突然一阵扭曲，三道‘幻影’之间出现巨大的缺口，戚笼直接闪身，扑向夜行游女。

    夜行游女面色微变，转身便遁走，这一位的速度极快，仅比金翅大鹏鸟慢上一分，若不是‘粉碎虚空’状态下，戚笼的速度近乎瞬移，也很难追上。

    而且夜行游女的声音似乎有召唤‘上古人道投影’的作用，每一次尖叫，便会有浅黑色、黑色、血色的上古投影陆续召唤而来，若不是在外界有肉身强行扭曲磁场，恐怕戚笼的魂魄早被吸入其中。

    粉碎虚空状态下的戚笼，已经能镇压夜真宗了。

    一追一逃，虽然只有短短数息，但二人都是险象环生，夜行游女，也就是朱太后有两三次，差一点点就被戚笼抓住，而戚笼就像是一个露沙子的漏斗，寿元、法力、龙脉之气不可逆转的外泄。

    反舌、大耳、身毛、三首影、犬戎鼻等‘器官’都有一种烧焦的感觉。

    然而夜行游女还能勉强撑住，外界的夜真宗可就真的撑不住了，‘粉碎虚空’下的戚笼，已经彻底达到了真神级，一招一式，无限接近于后天大道的威力，加上龙脉、武神、夜昼法的功力叠加，早已超越了夜真宗的巅峰状态，如今的‘夜真宗’又只是一具活尸，一增一减，终于达到了一个临界点。

    一个空隙被抓住，戚笼体内的龙脉猛然飞出，钻入夜真宗的体内，两条龙影在磁力的纠缠下，渐渐凝成一条，然而这一条更加强大的龙脉却立刻弑主，夜真宗顿时五官流血，体内气息乱窜，‘肉身戚笼’找到机会，背后的夜昼大氅猛然飞起，裹向夜真宗，内外合击，伴随着整个夜昼国猛的一晃，昔日的盖世枭雄，夜真宗终于被五马分尸，死的不能再死了。

    龙脉在半空中一晃，化作‘夜真宗’，老脸上下打量他，一脸的满意。

    “你是哪一代的夜族人，朱视那个小贱人想灭我夜族整族，真是想的美，我夜颠神的血脉，怎么可能轻易灭绝，它注定要万世长存、与国同休的……”

    “你废话太多了。”

    戚笼招手，最后一点‘夜真宗’意念散去，龙脉嘶吼一声，钻回肉身，一股更加强大的感觉从体内溢出，原本淡薄的几乎要消失的身影再一次充盈起来。

    而除了强大之外，体内的龙脉之力还有了另一种感应，那是与夜昼国内所有‘上古人道投影’的感应。

    肉身一闪，便出现在了血色战场之中，除了夜行游女之外，只有曾经的夜真宗能做到这一点。

    身魂合一，戚笼猛的抓手，无数道虚空裂痕疯狂张开，粉碎虚空的力量弥漫整个上古战场。

    夜行游女惨叫一声，像是被鞭子狠狠抽打了一下。

    戚笼瞬间出现在对方面前，单手撕抓，一把扯掉了对方的一只鸟翅，露出血淋淋蠕动的翅根。

    “普渡众生有何错？！”

    嘴巴张开，无数道面孔在怒吼。

    “上古人族不需你普渡，你只是一个自欺欺人的怨妇而已。”

    戚笼伸手，一道金光疯狂探出，照胆剑落于手上，‘百无禁忌’的剑身，一寸又一寸，刺入对方的嘴中。

    金光大亮，怨气具消。

    看着重伤昏迷中的夜行游女，戚笼犹豫了下，并没有下杀手，他能感应到，对方与这个国度的气运有着千丝万缕的关系

    而渐渐淡薄的身影，也让他明白，破碎虚空的危险才刚刚开始。

    “肉身看来是保不住了。”

    戚笼嘴巴一张，龙脉飞腾而出，往夜之都方向飞去，同时魂魄立于莲台之上，双目一闭，意识彻底沉侵于天地磁场之中，生命本源化作无数道，分别钻入不同的上古世界投影之中。

