    闷骚？

    字面上的意思穆霆尧能听懂，但这两个字组合起来并且从她嘴里说出，他认为没那么简单。

    “何为闷骚？”

    “就是……”君如甯踮起脚尖，附在他耳边小声解释，“外表沉闷内敛，内心风骚浪漫之人。”

    穆霆尧微微拧着眉，没有接话。

    君如甯以为他没理解，于是有换了个说法：“也可以说是人前是个人，一关起门马上变禽兽的这种人。”

    穆霆尧在她耳边喷出热气：“你扪心自问，哪次关起门来被折磨的人不是本王，怎么本王反倒成了禽兽？”

    君如甯老脸一热，赶紧把他推开，“王爷，妾身累了想回去休息，您继续忙，妾身不打扰你、唔……”

    想逃，门都没有。

    穆霆尧堵着她的唇亲了许久，方才将她松开，左手拇指轻捻着她的唇，微喘着气息。

    “趁本王没有变成你嘴里说的禽兽，赶紧回去。”

    君如甯怔怔地看着男人危险又迷离的黑眸，小心脏扑通扑通乱跳起来。

    “王爷，我走了您不会有事吧？”

    “你再不走，你和宝宝都会有事。”

    “那我走了，王爷您自己解决吧……”

    君如甯转身就走，声音扬长而去。

    穆霆尧唇角微扬，小丫头还是天真了些。

    这时候，屋顶上突然跳下了一道人影，停在了窗外，有感而发：“怪了，穆王妃平时挺聪明的呀，怎么在王爷面前好像变傻了？”

    穆霆尧脸色倏地拉黑下来：“下次你再跟她胡说八道，本王饶不了你！”

    楚昀赶紧笑着求饶：“王爷息怒，下官保证没有下次！”

    穆霆尧一甩衣袖，转身折回了书房里。

    楚昀绕到门前，推门进去，这才回归正题：“王爷，您让我查江威的身世，还真查出了一些不寻常。”

    穆霆尧坐回书桌前，抬头看向他的脸，等他把话说下去。

    楚昀：“江威在东夏境内的过去，只能查到他十八岁之后，也就是他卖身葬母，进入君家当奴隶之后发生的事情，再往前，一片空白。”

    穆霆尧微微蹙眉：“什么也查不到？”

    楚昀点头：“我还派人到他母亲的墓前看过，发现墓前有一些纸屑，却不是我们东夏祭祀用的那种纸钱，而是那种长条黄表纸，插的蜡烛也不是我们常见的那种细长白色或红色蜡烛，而是拳头粗的红蜡烛。”

    穆霆尧自语：“西凉人？”

    楚昀道：“只有西凉的祭祀习俗才会烧长条黄表纸和粗蜡烛，不过单凭这点还不能证明江威就是西凉人，王爷，还要继续查下去么？”

    穆霆尧静默片刻，沉声道：“查，否则本王不放心留这种身份不明之人在甯甯身边。”

    楚昀发出了一声轻叹：“穆王妃对江威情深义重，就怕将来查出不好的东西，会伤她的心。”

    穆霆尧拧着眉，没有接话。

    若那个姓江的男人对甯甯没有威胁，他可以睁一只眼闭一只眼。

    反之，那就别怪他心狠！

    楚昀看着他的眼神，不难猜出他此刻的想法，干脆把话题摊开了讲。

    “当年安辰王曾率领五万精兵，灭了西凉国二十万大军，当时率领西凉二十位大军的善王，也在那一夜彻底垮台，所有亲信被杀的杀，被驱逐的驱逐。

    后来安辰王战死沙场，王爷您便开始遭到了善王余党的疯狂报复，但愿江威不是咱们想的那种人，否则……穆王妃真要伤心喽。”

    穆霆尧缓缓抬眸：“且不管他是不是西凉人，此人心思缜密，喜怒不表露于色，能在君家忍辱负重十余载，可见他有过人的定力，你要谨慎些，莫要打草惊蛇，误伤了甯甯。”

    楚昀行了个礼：“请王爷放心，这件事我盯得紧，保证不会出差池。”

    穆霆尧颔了颔首，“你若没其他事，退下吧。”

    -

    君如甯在县衙里闷了两天，别说出府，就连走出偏院，红衣和那群暗卫都紧紧地跟着，跟被软禁了没什么区别。

    再这样下去，她绝对会被闷坏。

    不行，她要去找狗男人商量一下！

    君如甯拐了个方向，准备去找她男人理论。

    红衣见状，好奇问：“王妃，您又想去哪里？”

    “我想你家王爷了，想去找他谈个情说个爱。”

    “……”

    红衣跟着走了几步，这才提醒她：“王妃，王爷已经出府了。”

    “what？”君如甯不由得停下了脚步，“他什么时候走的？刚刚不是还在吗？去哪儿了？”

    红衣道：“回王妃，王爷查到了失踪女子的踪迹，跟楚大人一道出去救人了，估摸着要晚一些才能回来。”

    君如甯的心没来由一阵失落，“我快要无聊疯了，你带我出去，我去帐篷那边看看。”

    红衣拒绝：“王爷有令，没有王爷的允许，任何人不得带王妃出府。”

    许是因为怀孕的缘故，君如甯的脾气变得有些不自控，扭头瞪向红衣的脸，语气不善：“那你去找根鱼竿给我，我要去后院钓鱼。”

    “是！”红衣回过头，对跟在后面的暗卫使了个眼色。

    暗卫会意，转身找鱼竿去了。

    君如甯继续向前走，走了几分钟，来到了县府后院的荷塘边上。

    片刻后，暗卫终于寻来了鱼竿和鱼饵。

    君如甯无聊地坐在凉亭里，开始下杆垂钓。

    也许是因为她心情浮躁的缘故，掉了半天也没钓上来一条鱼。

    她有些不甘心，将鱼竿收了起来，“这里一条鱼也没有，我要到对面的石头那边钓。”

    红衣紧紧跟随，一边苦口婆心地劝：“王妃，这里的鱼都是养来看的，您钓起来也吃不了，要不还是别钓了……”

    毕竟这里是在荷塘边上，对王妃来说很危险。

    君如甯充耳不闻，自顾自的走进了一个石林里，只要穿过这片石林，她就可以达到她想去的钓鱼位置。

    她想得入迷，连身后没了声音都没察觉。

    走了好几分钟，也没走出石林，她才察觉到异常。

    “红衣！”君如甯马上回头。

    身后除了错综复杂的石林之外，哪里还有其他人的踪影。

    邪了门了！

    红衣呢？其他暗卫呢？

