    石玉凤在自己旗下的戏院，茶餐厅，还有麻将馆随便转了几圈，交代了那些负责人一些事情，主要是戏院的治安，茶餐厅的卫生还有麻将馆的账目等等，差不多已经快要天黑，一天事情做完，收工。

    换做平时石玉凤绝对不会这么准时收工回家，不过这几天她细佬石志坚十分老实，准时准点，乖乖回家食饭，并且只喜欢吃她亲手做的饭菜。

    这让石玉凤很是高兴，认为细佬这是“改邪归正”了，在外面呆了那么久总算知道金窝银窝都没有自家的狗窝好。

    反过来，石玉凤就算再怎么女强人，再怎么强势，内心深处还是人家老姐，处处为细佬石志坚着想，见他这段时间好像瘦了不少，更是心里难受准备好好施展手艺把细佬给补补，把他养肥养胖。

    实则石志坚这段时间不但没瘦，还稍微胖了些许，毕竟酒店伙食都是高热量的，鸡鸭鱼肉，红酒牛排，奈何在老姐石玉凤眼里，就是瘦了，就差“皮包骨头”。

    石玉凤回到家的时候，就见陈辉敏和大傻正在乐呵呵地提着一网青鱼，黄鱼还有名贵的石斑鱼。

    石玉凤问了才知道，今天石志坚借了徐三少的游轮，带着他们搭乘游轮出海去玩，两个家伙顺便钓了这么多鱼。

    男人对钓鱼大多都情有独钟，无论岁数多大都是老男孩，看见钓鱼就迈不动脚丫子，陈辉敏和大傻也不例外。

    两人一看见石玉凤就急忙上前邀功，讲哪条鱼是自己钓上来的，钓的时候又有多难钓，鱼竿拉满，大鱼咬钩以后他们又是怎么“溜鱼”的，说得头头是道，吐沫星子横飞。

    石玉凤见那些鱼很不错，省去了很多菜钱，尤其大傻钓到的那条石斑鱼竟然是很贵的老鼠斑，足足有三斤重，这让石玉凤喜出望外。最重要的是细佬石志坚终于做了一些有意义的事情，不再让她提心吊胆。

    于是石玉凤就拍着大傻肩膀用才学不久的洋文对他称赞：“古德～包赢！”

    大傻美德龇牙咧嘴。

    陈辉敏却不怎么高兴。

    石玉凤就又说：“你也很古德～包赢！”

    陈辉敏这才眉开眼笑。

    有了这么多白来的海鲜，石玉凤大手一挥让木瓜开操打下手，自己亲自动手料理起来，又让宝儿去叫了隔壁住着的苏幼薇一家人，说今晚食鲜鱼，人人有份！

    转过身，石玉凤却发现细佬石志坚不知道去了边度？就问陈辉敏和大傻，两个人一个说去厕所撒尿了，一个说去楼上抽烟了——两人忙着朝石玉凤献媚钓到的鱼，根本就没发现石志坚去了哪里。

    石玉凤眉头一皱，对他俩说：“我收回刚才的话，你们不是‘古德包赢’，你们是两个‘四丢分’！”

    陈辉敏和大傻面面相觑，不明白“四丢分”是什么意思，难道是踢球总是丢分？

    不是啊，陈辉敏自认球技很棒！

    大傻也认为自己很会踢波！

    幸好石志坚不一会儿回来，却是去车上拿烟。

    被邀请过来食饭的苏幼薇一看到石志坚进门，第一个反应就是让小保姆木瓜不要动，然后自己快步走过去帮石志坚脱下西装外套挂在衣架上，这是她最喜欢做的事情之一，尤其在和石志坚发生了实质性关系以后，觉得帮石志坚挂衣服都再正常不过。

    木瓜却有些戚戚然，认为自己很危险，苏小姐动不动就抢了自己工作，先是帮少爷挂衣服，然后是洗衣扫地，再然后是择菜刷碗，搞得自己没事儿可做，会不会被开除掉？

    木瓜忧虑心忡，她从大陆那边过来，从缺吃少穿到现在衣着光鲜顿顿饱，她可不想失去如此优厚的工作。

    小黑狗似乎看透了木瓜心事，见木瓜靠在门口唉声叹气，就朝她汪汪叫了几声。

    木瓜一时情动，忍不住蹲下身子抱住小黑狗想要说“寄人篱下”四个字，却不知道这个成语该怎么说，就说“你我都住在人家篱笆下，好惨的！”

    小黑狗又从她汪汪，然后挣脱出去，跑到水池边，却是苏幼薇开始帮石玉凤处理那些海鱼，鱼肚子里的东西全都取了出来丢在地上，小黑狗美滋滋地吞咽着！还时不时朝苏幼薇汪汪叫着摇尾巴！

    木瓜见此就又大骂小黑狗“不要脸”，人家给一点小恩小惠就摇尾乞怜！

    ……

    陈辉敏和大傻两个直男待在屋里总觉得不自然。

    虽然鱼是他们俩人钓的，石玉凤又邀请他们两人食饭，可总觉这气氛不对。

    苏幼薇苏姑娘怎么看都像是个小媳妇。又是给他们让座，又是给他们斟茶倒水，现在好不容易忙活着去处理鱼了，他们两人才算松了一口气。

    以前他们可没这种感觉，尤其陈辉敏一直都把苏幼薇当做妹妹看待，可是现在莫名其妙地苏幼薇身上像是多了一层“主母”光环，搞得他很是被动。

    ……

    须臾，一切收拾完毕。

    石玉凤带着木瓜在厨房操持做饭，苏幼薇擦着脸颊汗水过来，见陈辉敏和大傻两人面前茶水都凉了，石志坚则在自己屋翻看资料，就忙沏了热水给他们换上。

    “苏姑娘，你不必做这些，我们自己来就好！”陈辉敏忙起身接过茶壶说道。

    苏幼薇朝陈辉敏笑笑，她不愿意让石志坚身边的人觉得自己高高在上装腔作势：“陈大哥，你岁数比我大，我给你倒茶是应该的！”

    “可是---”陈辉敏挠挠头。

    算起来他是石志坚手下，苏幼薇以后可能是石志坚老婆，那就是他女主子，按照江湖规矩哪有女主子给下人斟茶倒水的道理？

    幸亏这时候石志坚在房间里喊苏幼薇过去，说有账目不清楚想要问问她，陈辉敏这才松了一口气。

    大傻凑过来，看着苏幼薇背影，小声对陈辉敏说：“敏哥，我有种感觉，以后我们怕要叫苏姑娘做‘石太太’了！”

    ……

    “好勒！大家一起食饭！”石玉凤让木瓜把饭菜全部端上来，小小餐桌围满了人。

    记得不错，以前家里也常来客人，来最多的是大声雄，胡须勇还有胡俊才三人。

    但随着石志坚身份水涨船高，大声雄和胡须勇两人不再像从前那样随意，已经很少来这里做客。

    至于胡俊才，一手好牌偏偏被他打得稀烂，自从脱离石志坚之后，生意一落千丈，还差点成了杀手，现在更是不好意思和石玉凤见面，就别提来家里食饭了。

    围着餐桌，石志坚坐在陈辉敏和大傻两人中间，对面是自己的老姐石玉凤抱着宝儿，还有挨着石玉凤坐着的苏幼薇。

    木瓜却是不肯坐，说餐桌小坐不下，实际上她心里吃醋，觉得苏幼薇抢了自己位子，于是她就赌气地捧了碗蹲在门口，自认可怜巴巴地和小黑狗作伴，继续“寄人篱下”。

    石志坚正在吃着饭，抬起头就看见石玉凤一脸的唉声叹气，忍不住问道：“老姐，你又搞咩呀？食个饭叹那么多气？”

    石玉凤就瞪他一眼，“我这不是叹气，我这是在感叹！”

    “感叹咩呀？”

    “感叹什么时候可以天天过这种好日子！”

    “简单啊，以后我多叫阿敏大傻他们过来一起食饭！再不济让他们钓多免费鱼！我知你最喜欢占小便宜！”

    说着话的同时，石志坚的筷子夹起一块鱼肉放进嘴里：“讲真，老姐你做鱼手艺当真很正，在外面很难吃到！”

    石玉凤气得翻白眼，直接拿筷子夹了更大一块鱼肉起身塞到石志坚碗里，“既然够正，那就食多点！免得你以后又要离家出走，好多天都不落窝！”

    石志坚皱眉头，没想到老姐还在埋怨这个，难道是更年期到了，怒气持久？

    旁边的苏幼薇帮石玉凤夾了一块炒蛋：“阿姐你不要再埋怨阿坚，我向你保证，他以后再不会这样！”

    石玉凤一听这话，当即眉开眼笑。

    以前苏幼薇称呼石志坚可是“石先生”的，现在却是“阿坚”，好亲热的！

    “我信你！却是不信他！”石玉凤又白了细佬石志坚一眼，“不过话又说回来，幼薇啊，我看好你，你几时嫁过来，要多少嫁妆都OK的，我石玉凤现在不缺钱！”

    苏幼薇没想到石玉凤忽然会提到这个，顿时满脸羞涩。

    大傻又偷偷问陈辉敏：“敏哥，我们是不是要准备礼金了？老板结婚要随多少？”

    木瓜蹲在门口竖起耳朵听得清楚，扒拉着米粒再也吃不下去，心说，惨了，业余的转正了！以后我还怎么过？！

    石志坚把石玉凤夹给自己的鱼肉大口吃掉，这才擦嘴道：“结婚？是不是早了点？再说还有咏琴呢，她和幼薇边个做大边个做小也要商量一下！”

    石志坚话刚说完，苏幼薇忙道：“我不介意的，只要能伺候你！”说完才发觉自己太不矜持，忙埋头脸上滚烫，双颊红的像火烧云。

    石志坚愕然。

    石玉凤也愕然了一下，立马回过神：“幼薇，我钟意你！你觉悟好高的！”朝苏幼薇竖起大拇指，然后又猛扭头瞪着细佬石志坚，“听到冇？幼薇一点都不介意做大做小，你只管去和聂姑娘说，找黄大仙批个黄道吉日，然后把她们俩一起娶过门！”

    一听这话，大傻又凑到陈辉敏耳边道：“惨啦，这次礼金要送双份！”

    石志坚总算明白老姐石玉凤今天摆着的是鸿门宴，就是为了逼婚来着！

    讲真，现在香港还很流行三妻四妾，根据大清律例男人可以娶多个老婆，比如说大探长颜雄就三妻四妾，雷洛虽然表面上只有一个老婆白月嫦，私底下让陈细九帮忙也养了不少鲍鱼，如有可能这些鲍鱼分分钟都可以转正！

    石志坚本人也不是那种薄情寡义之人，当然也考虑过迎娶聂苏二人，不过现在他忙着拿下九龙仓，根本无心顾及这种事情。

    就在石志坚尴尬不知该如何作答之时，就听外面有人喊道：“石先生，在吗？我是靓仔坤！”

    石志坚笑了，起身对老姐石玉凤说道：“这件事情以后再谈，现在我有很重要的客人要见！”

    石玉凤可不会让细佬这么偷偷溜掉，“喂，哪里的朋友？让他上来一块儿食饭！”

    “不了！新认识的！认生！”石志坚说着走到衣架处取了衣服。

    陈辉敏和大傻也顾不得再吃，也忙站起来跟了上去。

    石玉凤在后面不依不饶，“喂，不管你同不同意，我看房子先！这唐楼太小住不下，我准备在山顶道买栋大别墅，到时候全家搬过去！你听到没有？”

    ……

    石志坚下了楼，一眼就看见靓仔坤一人斜靠在外面大树上食烟。

    见石志坚从楼上下来，靓仔坤忙把嘴里叼着的香烟吐掉，用脚碾了碾，这才抬头问候道：“你好，石先生！”

    石志坚笑着走到靓仔坤面前，“你找我？”

    “我想跟你。”

    “跟我？”石志坚乜斜靓仔坤一眼，“之前我要你跟我，你不愿意，怎么现在改变想法了？”

    “人都是会变的！”靓仔坤苦笑了一下。

    石志坚点点头，“好，我看你这么有诚意，我收下你！不过你能不能真的跟我，还要看你有没有那个本事！”

    “几个意思？”

    “很快你就知！”石志坚说着看了看靓仔坤身材，用手比划了两下，脱下自己白色西装外套，递给靓仔坤道：“把衣服穿上！”

    靓仔坤愣了一下，不明所以。

    石志坚再次把外套朝他抖了抖，“只有一次机会。”

    靓仔坤忙把外套接过，然后穿在身上。

    石志坚打量了一下，笑道：“怪不得人家称你作靓仔坤，讲你最钟意扮靓，穿上这西装倒是挺帅！”

    靓仔坤不明白石志坚为什么夸自己，还有些懵逼。

    石志坚拍拍他肩膀道：“回去吧，看你我是否有缘！”

    什么意思？

    靓仔坤有些摸不着头脑了。

    虽然他十分不情愿低三下气来石志坚这里求收留，可是现在他没有选择，想要出人头地，想要叱咤风云就必须要抱大腿，无疑石志坚是最好的一个选择！

    “那石先生我……”

    “我讲过的，我们之间要看缘分！”石志坚笑了笑。

    靓仔坤无话可说，谁让自己之前拒绝了对方，现在人家摆起了架子，对你爱理不理。

    “那么不好意思啊，石先生，打搅了！”靓仔坤耸耸肩，讪笑了一下。

    石志坚拍拍他肩膀：“走好！”

    ……

    等到靓仔坤转身离去之后，石志坚从怀里摸出一支香烟咬在嘴里，现在石玉凤管他越来越严，不让他在家抽烟，连她自己也快要把香烟戒掉。

    石志坚现在多少能猜到老姐一点心思，是要他做好备孕，石玉凤想要抱孩子想疯了。

    陈辉敏上前帮石志坚把香烟点着，望着靓仔坤背影问：“石先生，他主动过来投奔，你为什么不收他？”

    石志坚吐个烟圈笑了笑：“你看没看过林冲夜奔山神庙？”

    “看过的，我记得那个戏本叫做《逼上梁山》！”

    “那就对了，人有时候不逼一下，你就不知他忠不忠，本事靓不靓！”

    陈辉敏挠挠头，不明白什么意思。

    大傻拿出从石志坚家摸来的苹果咔嚓咬一口道：“那么石先生，现在我们做乜呀？”

    石志坚微微一笑：“看戏咯！”

