    五分钟后。

    萧阳看着马锅头和南宫玉消失的方向，心里纳闷，怎么这几个人还没有回来。

    他们没回来，萧阳他们就不可能离开，不然在这密林之中，一定会迷路的。

    “怎么了，为什么不走了？”

    这时，在马背上补觉的朱坚强，这才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    然后就看到大家全都聚集在了一起，还露出了惊恐的样子，顿时大惑不解。

    “你总算是醒了，不然我们还以为你睡死过去了呢？”赵三刀鄙视了一句。

    朱坚强还不知道发生了什么事，就问道：“是不是又出什么事了？”

    众人嘴角都抽了抽，不知道该怎么回答他。

    滴答，滴答……

    就在这时，好像有什么东西掉在了朱坚强的脑袋上方。

    顺着朱坚强的脑袋流到了他的脸上。

    朱坚强顺手一摸，透明的，黏黏的，他一阵恶心。

    “尼玛，这什么都东西啊，这么恶心？”

    而就在这时，萧阳朝上面一看，顿时头发一阵发麻，大叫了一声：

    “朱坚强，快跑！”

    朱坚强不解的看了看萧阳，说道：“师父，怎么了？”

    萧阳用手指了指朱坚强的上方，而这时，所有人都顺着手指的方向。

    一看之下，大家全都傻眼了，惊恐的大叫了一声，纷纷四散。

    朱坚强这时才纳闷的抬起脑袋来，然后，他就看到了这辈子最惊恐的一幕。

    因为就在他的脑袋上方一两米处，盘枝错节的树干上，竟然盘踞着一直大蟒蛇！

    蟒蛇吐着信子，蟒蛇嘴流淌着涎水，粘稠的涎水，滴滴答答的朝下掉去。

    全都滴落到了朱坚强的脸上。

    那蟒蛇只露出半个身子，剩下的半截身子掩藏在了浓密的树叶之中。

    可即便如此，朱坚强也彻底吓尿了。

    他敢保证，这只怪蟒绝对是他见过的最大的蟒蛇。

    此时，蟒蛇的脑袋呈现自由落地的状态，张着血盆大口，朝着朱坚强就吞吃而来。

    朱坚强哪还敢犹豫，怪叫了一声，立马一个前滚翻，窜了出去。

    “麻的，一定是这个蟒蛇吞了咱们的兄弟！”赵三刀厉色一闪，就要追过去。

    萧阳看着钻进密林里的蟒蛇，说道：

    “不要去追，这里不见天日，丛林里还有什么都不清楚，大家都呆在这里，等着南宫玉他们回来。”

    “他们一回来，咱们立马就走！走出这片密林。”

    萧阳预感到，这片密林似乎远没有那么简单，蟒蛇身躯庞大，只要大家集中在一起，蟒蛇想偷袭就不可能了。

    如果蟒蛇想要正面硬上，那萧阳倒是愿意跟它好好玩玩。

    大家见萧阳这么说，也就都没动。

    朱坚强摸了摸脑袋上的冷汗，心有余悸的说道：

    “我滴妈呀，师父，刚才太吓人了，就差一点啊。”

    朱坚强刚说完这句话，就听到不远处，突然传来一声惨叫！

    啊！

    “是老刘的声音，马锅头那边出事了！”

    宁珊立马说道：“我去找师父！”

    萧阳马上制止她说道：“不行，你别去，你和朱坚强负责保护马帮，我去看看！”

    他的想法很简单，这种时候，尽量不要单独行动，除非这个人有这个实力。

    很显然，萧阳是这些人里是最强的，他有这个实力。

    萧阳也怕南宫玉遇到解决不了的麻烦，虽然这个可能性比较小，但还是去看看的好。

    “你们千万不要乱走，等我们回来！”

    说罢，萧阳身影一闪，就消失在了树林之中。

    马帮的气氛很压抑，压抑到了极点。

    朱坚强也警惕的看着四周，小声的嘀咕着。

    “那条蟒蛇可别这时候过来，要不然就糟了，师父也不在，我可对付不了。”

    宁珊则是表情淡然，冷哼了一声。

    “胆小鬼，就这点胆子也敢出来冒险，还是回去吃奶去吧。”

    朱坚强顿时脸红脖子粗了起来，不过看到宁珊的气势凌人的样子，又缩回去了。

    是啊，跟宁珊相比，他的确看起来很没用的样子。

    众人保持着防守的姿态，手里拿着马刀，心中却警惕到了极点。

    大家看向四周的时候，却没有一个人发现，地面上的一些藤蔓，开始缓缓的动了起来。

    所有人都以为这些藤蔓就是寄生在树上的一种植物，根本没有人在意。

    就在这时，嗖的一声，一个藤蔓快速的缠住了一个马帮成员，然后将他快速的拖进了密林之中。

    “啊，救命，救命啊！”

    众人转头一看，顿时惊掉了一身的冷汗。

    “卧槽，那是什么东西？”

    “是藤蔓，是藤蔓，我靠，这玩意竟然是活的！”

    “你们看，它们还在动！”

    大家低头一看，赫然发现，地上的藤蔓竟然全都在缓缓的靠近马帮的成员们。

    “这些东西应该怕火，快点起火把！”

    宁珊娇喝了一声，同时说道：“我去把那个马帮成员救回来，岂有此理，真当我宁珊是吃素的？”

    说罢，宁珊抽出手中的匕首，刀花一闪，就直那株藤蔓追过去了。

    朱坚强这下彻底慌了，“宁珊，你怎么也走了？”

    赵三刀连忙叫大家伙点燃火把，熊熊火焰，灼烤着周围的地面。

    果不其然，这些藤蔓都怕火，火把一靠近，藤蔓就全都缩回去了。

    “这些东西还真的怕火，大家都不要怕，把火把放在周围这些东西就不会靠近了。”

    朱坚强缩在人群之中，看着远处萧阳消失的方向，急的直跺脚。

    “啧啧，朱坚强，你也算是个爷们？是不是都怕的吓尿裤子了？”赵三刀不屑的笑道。

    朱坚强顿时脖子一梗，说道：

    “你特么放屁，老子会怕？这些都是小场面！”

    以前有萧阳在，朱坚强心里一直都有底。

    可是现在萧阳不在了，让他来独挑大梁，说句心里话，他还真有点发怵。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，宁珊离开的方向，竟然出现了打斗的声音，好像还很激烈的样子。

    不一会，居然传来了宁珊惨叫的声音。

    不好，宁珊也出事了！

    赵三刀嘿嘿一笑，说道：“朱坚强，你的小情人出事了，你敢踏出这个火圈，去救她吗？”

    朱坚强双拳一握，后槽牙一咬，叫道：

    “有什么不敢的，宁珊妹子，你朱哥来救你了！”

    说罢，抄起一旁的马刀，一步跨出火圈！

