    这一天，两人算是用各自喜欢的方式进行了第一次约会，虽然中间略有遗憾，例如睡着了，摇骰子输了等等，但总的来说，是一次完美且甜蜜的约会。

    连晚上抱在一起睡觉时，嘴角也漾着满足的笑。

    因为之前在农场耽误了时间，堆积了许多工作在手的原逸近期都非常忙，好几个项目要跟进，昨天抽了一天的时间陪花漾后，今天必须要去公司上班。

    而花漾也因为答应了吴双的拍摄，心里揣着小心思，没有黏着原逸。

    两人在新的一天，亲亲告别。

    花漾抱着毛豆，十分自然道：“让爸爸早点回来哦，我们会想他的。”

    毛豆不知不是不是听懂了，奶声奶气的：“咩~”

    这一声爸爸叫得原逸噎了半天，总算受了：“……在家都乖点。”

    花漾笑眯眯：“嗯嗯，去吧。”

    然而，原逸前脚刚刚出门，花漾后脚就换上衣服，去了吴双的工作室。

    吴双的工作室在某小区里，孟禾陪着花漾一起，见她手里还抱着一只羊也是无语：

    “人家家里养猫也狗，再不济也是养小香猪，你怎么抱只羊出来了。”

    花漾随口解释，“我家里养的。”

    “什么？”孟禾听微微诧异，“你家里养羊？”

    “嗯。”

    “……”

    两人虽是大学同学，但花漾家里是干什么的，孟禾一直不太清楚，只知道她是南原那边的人。看她平时穿得又不像贫苦人家的孩子，一直以为家庭条件还可以，没想到……

    想起过去让花漾买过的单，孟禾顿时有些愧疚。并暗下决定以后出门吃饭一定要自己多买单。

    “你帮吴双拍照的事告诉你老公了吗？”孟禾昨天喝多了，后来才知道花漾和吴双在自己喝醉的时候达成了合作。

    “不知道。”

    其实花漾到现在心里还有些忐忑，这事儿她没告诉原逸，第一是怕他不同意，第二也是希望能借此想证明一下自己，出其不意地给他一个惊喜。

    当然，是建立在自己能帮吴双得奖的前提下。

    如果没有得奖，那就当什么都没发生好了。==

    所以花漾叮嘱孟禾：“这件事对外你谁都别说，包括和吴双也别透露我的身份。”

    孟禾看着她幽幽叹了口气，“你说你是不是闲得慌，老公那么有钱，还出来做这些干嘛啊，是我的话就天天在家做做美容逛逛街，没事帮老公消费点儿钱，当总裁夫人多惬意。”

    花漾脚踢着石子儿，顿了顿，

    “他是他，我是我。”

    她不应该是原逸的太太。

    她首先应该是花漾，而不是附着在任何一个人身上的代表物。

    孟禾拿她没办法，答应下保密的事，只是：“可你拍照不就暴露了吗？都在一个圈子里，你老公分分钟就能看到你的照片。”

    这个问题花漾也考虑过，她已经有了主意。

    两人来到吴双的工作室。

    这次的比赛月底截止，吴双之前已经拍过几个模特，都不是很满意，他需要的是那种非常随意自然的，或者说，天生对镜头敏感的模特。

    而不是对着镜头老油条似的摆出各种千篇一律姿势的模特。

    吴双先在棚里给花漾拍了几组照片看效果，花漾很上镜，笑起来的时候阳光甜美，不笑的时候也是个冷艳酷girl。

    加上天然纯白的皮肤，精致漂亮的五官，镜头下她的每一帧都像是精修过的大片。

    花漾想起了孟禾的提醒，跟吴双商量，“对了，你能不能尽量不要拍我的正脸。”

    吴双一怔：“为什么啊宝贝儿，你脸多漂亮啊不露可惜了。”

    花漾欲言又止，孟禾见状帮忙说道：“没那么多为什么，你拍感觉就行了，人家不愿意你别多问。”

    吴双重新看了照片，思考了半晌，“行。”

    街拍有的时候太刻意的露脸反而会被说成是摆拍，随意一点可能会有不一样的效果。

    “那就拿帽子，墨镜做道具吧，我再注意角度，没问题的。”

    花漾这才放了心。

    在棚里又拍了几组照片后，花漾终于有了点模特的感觉。吴双当即决定未来三天在海城各大街头进行拍摄。

    不过当下最要准备的，就是服装。

    这一点吴双不擅长，主要由花漾负责搭配。

    “没有问题吧？”吴双问花漾。

    原逸的那个衣帽间，花漾分分钟能搭配上百种造型来，可现在一切都是瞒着他进行的，如果穿了那些衣服，甚至是动了里面的包包，肯定很容易露馅。

    而且吴双也说了，他希望能做出一个让所有普通女孩都能参考的模特。

    不是所有女孩都能左手香奈儿右手爱马仕。

    花漾想了想，决定第一步先去采购服装。

    按照她提出的平价要求，孟禾把她带到了本市一处普通的商场，这里来逛的都以普通白领居多，商品物美价廉。

    平时不太注意这些地方，花漾发现不少小品牌的衣服设计得还真不错，性价比很高。

    大包小包的买了不少，在经过一家家居店的时候，花漾被挂在店门口的两套衣服吸引住了。

    孟禾看了两眼，幽幽道：“你不是吧。”

    “怎么，不好看吗？”花漾越看越喜欢，直接问：“老板，有165和185的号吗？”

    “有的有的。”

    孟禾打住花漾：“行了我劝你别浪费钱，你老公最讨厌这种风格，他不会穿的。”

    “你怎么知道？”

    “先别说全业内都知道他最讨厌的就是这种款式，就这种小牌子的质地，你买回去他能穿我喊你爸爸还请你吃一个月的饭。”

    “……”

    花漾摸了一把，料子是薄珊瑚绒的，穿着在家看电视很舒服。

    她不信邪，进去挑了一圈，偏偏买下了。

    另一头，KR集团会议室。

    原逸之前离开了太久，公司的事很多都堆着没处理，接下去几个月内的MELA慈善晚宴，法国时装周，摄影新人选拔等，每一桩都是头等大事。

    在这些事之中，还插了一桩新的麻烦事。

    《Marver》的总编告诉原逸：

    “已经收到消息悦美签了日本当红的时尚新宠Riko做封面，应该是下下期。”

    悦美也是国内的时尚杂志之一，是《Marver》的竞争对手，销量却常年不敌《Marver》。

    时尚界除了模特外，最受年轻人欢迎的便是各种有自己风格，引导潮流的时尚博主，街拍icon。

    往往这群人的潮流影响力在年轻人中更甚。

    而《Marver》也已经连续五年销量中拔得头筹，坐稳国内时尚杂志老大的位置。

    盛博对《悦美》此举不以为然，“这有什么，回头我们也去签几个这样的icon回来。”

    总编摇摇头，不太看好：“Riko是眼下全亚洲都在走红的，我们本来也在接洽，没想到被悦美截了胡。”

    潮流比的就是速度，谁拿到当红的，谁拿到独家的，谁就是下一季度女孩们追求的风向标。

    众人讨论纷纷，想过用当红小花或者影后来应对，但从网上收集到的大数据来看，人气都不及当下的Riko。

    要想连庄杂志第一的位置，除非这时候横空出来一个比Riko更火的icon。

    但离拍板下下期的定刊只剩不到一个月的时间，靠天降紫微星似乎有些困难。

    原逸思考了片刻，跟盛博说，“把公司现有模特的资料都发给我。”

    盛博明白原逸或许是想再炒一个卫语蓝出来，当初卫语蓝就是被他一夜之间推上神坛爆红的。

    他有这个手段，也有这个资源。

    盛博当即应下，“好。”

    连开了两个多小时的会，原逸看了看手表，离开家一天，也不知道花漾在做什么。

    他心不在焉地听了后面几件事的汇报，散会后，到办公室的时候给花漾打电话。

    通了两声，那边乖巧甜美的声音传来：

    “怎么啦？”

    “下班了，你想吃什么，我回来接你。”

    花漾糯糯地说：“不用了，我买了吃的，你回来吃就好。”

    原逸唇角溢着淡笑：“好。”

    这种有人在家里等着自己的感觉实在太满足。

    挂了电话，正要起身离开，翟羽进来跟他汇报。

    “老板，之前Delin承诺给太太做的独家系列款设计稿送过来了，您看下，如果没有问题的话，他们下周会送样衣过来，然后参加今年三月的法国时装周。”

    原逸记得这件事，当时D家的公关给花漾送了衣服做礼物，没想到穿出去却轻易和卫语蓝撞了衫。

    当时原逸很不悦，后来还是D家的中华区总裁说给花漾定制一个系列参加时装周才平息。

    “老板。”原逸送上一份文件，“他们将这个主题定为【Young】系列”

    Young？

    这个名字一听就很舒服，谐音花漾的名字，又给人年轻活力的感觉。

    原逸翻了画册，设计师一共出了六款，不知是凑巧还是从何处旁敲侧击问到了花漾的喜好，竟都是花漾喜欢的那种很别出心裁的前卫风格。

    原逸轻轻笑了笑，已经能想到三月带花漾去参加时装周时，她看到以自己名字命名的服装在台上走出时的样子了。

    应该……会跳起来抱住自己亲吧。

    原逸把画册丢给翟羽：“不错，让他们送样衣吧。”

    “好。”

    因为这件事的敲定，原逸从办公室出来的时候心情不错，想到马上可以回家看到花漾，脚下步子更是加快了许多。

    不巧，总裁专用电梯遇到一点问题在维护。

    原逸只好搭乘员工电梯，从楼下去停车场。

    电梯里正好也没人，他独独站在中央，到了十二层的时候，电梯忽然停下。

    外面进来一个女人。

    出于绅士，原逸身体往右边稍稍站了点，但眼神也没有落在来人身上，并不知道她是谁。

    可当电梯门关上后，身边却有声音轻轻响起：“你好，原总。”

    原逸微偏，却对站在旁边的女人没有任何印象。

    他淡淡应了声：“嗯。”

    视线却不经意间落在她的脚上。

    方柔没有想到自己只是回来公司拿遗落的手机，竟然能在电梯里遇到原逸。

    她心跳快极了，握着手机的手心起了汗，眼看原逸盯着自己的鞋好像走了神，不禁有些心虚。

    这是她花了七千块在二手店淘来的靴子，没那么新，但胜在牌子过硬，款式够经典。

    “叮”一声，电梯门开。

    原逸收回视线，看向门外，临走前淡淡落下一句：

    “这个颜色不适合你。”

    方柔愣住，低头看自己脚上的靴子。

    怎么会不适合她呢。

    这双鞋是酒红色的，很有特点的颜色，她淘了很久才淘来。

    可……

    方柔的心越跳越快。

    为什么原逸会说对她说这句话，他在暗示什么？他是不是注意到了自己？

    他竟然会主动提点自己的搭配？

    方柔莫名高兴起来，笑着笑着又捂住嘴不敢相信似的，思绪乱作一团，兴奋又激动。

    驱车赶回家，原逸见到了一天未见的小娇妻。

    开门的时候花漾正和毛豆窝在沙发上看电视，见原逸回来，花漾很积极地往他嘴里送了一颗车厘子，并汇报在家里的成果：

    “今天我教会毛豆定时定点拉臭臭了，保证不会在家里乱拉了。”

    可原逸却好像并不关心毛豆的学习成果，一言未发便首先抱住花漾的脸颊就深深地吻住。

    花漾：“……”

    嚼碎的车厘子在两人口中互换融合着，舌/尖勾着舌/尖，气息缠在一起。

    长长的侵占后，原逸松开，嗓音灼热——

    “我想你了。”

    花漾被吻得脸颊滚烫，害羞又不好意思，“干嘛啊，才没见几个小时而已。”

    原逸揉了揉她的羊毛卷，“早上离开家的时候就开始想了，想到现在。”

    “……”

    毛豆好像受不了这股爱情的酸臭味似的，咩咩叫了两声，从沙发上跳下来，蹲到自己窝里。

    小东西走了，原逸才注意到，花漾穿了件奇怪的衣服。

    他上下打量：“这是？”

    “……我网上买的。”花漾撒了个谎，把背后的帽子带起来：“好看吗？”

    花漾穿的是一件动物连体服，粉色珊瑚绒的，帽子上有两个山羊角。

    原逸不是很能欣赏这种卡通的东西，可以说最无法接受的设计领域就是卡通，总觉得那是十二岁以下的儿童才会欣赏的设计。

    可现在不一样。

    是花漾穿着的。

    原逸顿了顿，淡定笑，“好看。”

    “真的？”

    “嗯。”

    花漾眼睛亮着光，似乎有什么高兴的事，原逸没顾上问，去了浴室。

    “我冲个澡就出来吃饭。”

    “好好好。”

    趁原逸去洗澡的时间，花漾赶紧从包里拿出给原逸买的那一件。

    原逸之前准备了情侣睡衣给彼此，但花漾在店里看到这套羊羊款的情侣家居衣，还是爱不释手，便也买了下来。

    加上毛豆，他们穿上可不就是一家三口了吗？

    花漾给原逸买的是深灰色，很酷的公羊款，搭配萌萌的羊角，花漾都可以想象出原逸穿起来是怎么可爱了。

    她迫不及待地守在浴室门口。

    “洗完没有啊。”

    “快点嘛。”

    原逸被花漾催得三两下冲完出来，以为她有什么急事，裹着毛巾就打开了门。

    “怎么了？”

    水珠沿着男人胸口往下蔓延，紧实的腹肌透着浓浓的荷尔蒙。

    措手不及的男/色风景让花漾脸红心跳。

    她背过去，“你是暴露狂吗，把衣服穿上啊！”

    “……”

    原逸也是无奈，不都是她在催吗。

    他只好转身去抽屉里拿自己的睡袍，花漾这时又猛地想起自己的目的，喊道：“别，别穿了。”

    原逸：？？？

    手又收回来，“你要干什么？”

    花漾神秘兮兮地递上手里的毛绒绒：“穿这件吧。”

    原逸微怔，垂眸接过来打开。

    什么鬼……

    三岁小孩才会穿的款式，还有两只幼稚的羊角。

    他觉得好笑，直接推回去：“不用了，我习惯了穿那个牌子。”

    花漾：“……”

    见原逸动手去拿自己的睡衣，花漾不乐意了，“原逸，这是情侣款！”

    “我知道。”原逸似乎很有原则，他披上真丝睡袍，“可我真的，我不行，再说咱们不是有情侣款吗，乖了，去吃饭。”

    原逸看到那两个软绵绵的羊角，实在无法想象自己穿上会是怎样荒唐幼稚的画面。

    花漾鼓着嘴不说话，僵持了几秒，见原逸没有妥协的意思，气呼呼地甩下睡袍上了楼。

    “不吃了。”

    原逸：“……”

    第一次买情侣杯，撞见合约的事，闹得不愉快收场。

    第二次买情侣衣，狗男人还不肯穿，不穿就不穿，有什么了不起，外面想和自己穿情侣睡衣的男人排着长队呢！

    花漾生气地趴在床上，越想越郁闷，觉得狗男人也太不给面子太不听话了。

    想了想，不行，必须和上次一样，再来一波震慑和威胁。

    她旧伎重施，发了一条仅对原逸可见的朋友圈。

    【有小哥哥愿意跟我穿羊羊情侣款睡衣的吗？我做他的小宝贝哦。】

    没过两分钟，微信忽然提示有新消息。

    是原逸发来的。

    狗男人传来了一张照片。

    花漾点开，看清照片的瞬间噗地笑了。

    止不住地在床上打滚笑。

    照片里，原逸穿着深灰色的羊羊服，前面扣子没扣好，若隐若现地露着胸肌，两只羊角竖在头上，像一只修成人形的公羊精，又欲又帅气。

    他怀里抱着毛豆，仿佛被抛弃的父女俩，一脸无可奈何的样子。

    附带一条磁性宠溺的语音——

    【小宝贝，下来吃饭了。】

    作者有话要说：唉，试问谁今天不想做圆圆的小宝贝呢……

