    陈枫微笑道：“我听说黑岩山脉盛产一种七花草，您若是能够帮我寻到一株七花草，我就放了冉长陵。”

    “七花草是吧？告诉我七花草的特征。”

    陈枫丢过去一张纸，上面画着七花草的图案。

    冉玉雪扫了一眼之后，微微点头：“我记下了。”

    说着，她转身，一步跨出就已经跨越了数丈的距离，进入密林之中，消失不见。

    虽然她消失了，但陈枫也丝毫不敢怠慢。以冉玉雪的实力，想要在自己面前隐瞒气息，简直再容易不过了。

    他一直保持着戒备，过了好一会儿，才低声问道：“紫月，那老妖婆走了没有？”

    赢紫月也压低了声音：“我感觉不到他的气息了，应该是走了。”

    听到赢紫月的回答，陈枫这才松了口气，身子一软，一屁股坐在了地上。

    刚才虽然只跟冉玉雪对话几句，但是他却感觉，像是打了几场擂台赛一样疲累，几乎将全身精力都消耗殆尽。

    没办法，冉玉雪实在太强悍了，带给他的压力太大了。

    之前陈枫一直跟冉玉雪做对，也觉得他没什么了不起，但现在才发现，那是因为之前冉玉雪身边有人压制，不能尽情发挥实力，而当自己独自面对之时，才发现她是如此的恐怖。

    赢紫月也小声在旁边嘀咕道：“陈枫，那个老妖婆太强大了，你绝对不是他的对手，咱们要不赶紧走吧，别在这里呆着了。”

    陈枫摇摇头：“不行，必须要在这里待着。”

    “你放心，她很在乎冉长陵的，冉长陵在我们手上，她就不可能有什么异动。”

    哪怕陈枫坐在地上休息的时候，手都是抓着冉长陵的脖子，只要是稍微有一点动静，他立刻可以轻松的涌出罡气，将冉长陵脑袋震成粉碎。

    为了防止冉长陵听见他们聊天，刚才陈枫在冉玉雪离开之后就已经把冉长陵给敲晕了。

    夜色初升，四野静谧，惟有湖水轻轻涌动，发出阵阵声响。岸边升起了一堆篝火，陈枫坐在火旁，神色安静。

    他手中拿着一根铁签子，上面串着几大块肉，正被火焰撩拨着。这时候，肉的表面已经显出微微的黄色，有油脂从里面渗出，看起来甚是诱人。

    他左手捏着昏迷不醒的冉长陵的脖子，在他面前，紫月刀横在膝上，赢紫月俏皮的声音传了出来：“哇，这肉好香啊，可惜我没法吃，我已经好多年没有吃过肉了……”

    说到后来，声音渐渐地低沉下去，显然有些伤心。

    陈枫劝慰道：“紫月，别伤心啊，我相信，肯定有办法能让你重新回到那具身体中的。”

    “如你所言，你的母上大人，君上大人，都是那么厉害的大人物，他们肯定是有办法的。”

    陈枫哄了一阵，赢紫月破涕为笑，说道：“那些事情都太远了，现在还是赶紧给我找一些能够凝聚神魂的药物，这样，我就能暂时凝聚灵体了。”

    “好。”

    陈枫郑重点头：“紫月，你跟我说说那些能够治疗神魂的药物有哪些，我一定竭力为你寻找，让你早日铸就灵体。”

    赢紫月喜滋滋的，正要说话，忽然声音一变：“陈枫，那个老妖婆回来了。”

    陈枫点点头，赶紧抓着冉长陵放在自己膝盖上，右手长刀架在他脖子上，左手按着他脑袋。

    冉玉雪忽然出现在前方不远处，他看了陈枫已，淡淡讥笑道：“行了，不用这么如临大敌，我答应你的事情自然就会做到。”

    陈枫也不动怒，淡淡笑道：“有备无患嘛，怎么，冉师叔这么快就回来了，难道已经找到七花草了吗？”

    “看看是不是这个？”冉玉雪把一个玉盒扔到陈枫面前。

    玉盒自动打开，里面盛着一株大约巴掌大小的小草。

    这棵小草，晶莹剔透，犹如碧玉雕就一般，而最奇特的是，在草的根茎上，生着七朵小花，颜色各不不同，赤橙黄绿青蓝紫，都像是美玉雕刻，在月光流转下。姹紫嫣红，美到了极点。

    正是七花草。

    陈枫满脸惊诧：“冉师叔你当真厉害，仅仅半天的时间就把七花草找到了。”

    冉玉雪不耐烦的说道：“少废话，七花草也帮你找到了，赶紧把我家侄儿放了。”

    “不急，不急。”陈枫笑道。

    “怎么？”冉玉雪脸色瞬间变得难看之极：“你说话不算话是吗？”

    她这句话几乎是咬着牙说出来的，显然对陈枫恨到了极点。

