
　　相比较紫千雪的轻松惬意，林羽对于这即将到来的天劫还是充满了尊敬，至少看林羽那严肃的表情就可以看出来，这家伙现在还是非常严肃的，而且对于这即将到来的天劫还有那么一丝丝期待。

　　“也不知道他们这是怎么修炼的，同样是修炼，为什么我们的修炼和他就不一样呢？真是的。”

　　一个身穿银白色长袍的老头不禁感叹了一声，不过他的话刚落，其他人就是一阵唏嘘。

　　开玩笑，他们这些人都是害怕渡劫时死翘翘，所以才一直不敢渡天劫的，现在这家伙在这里感叹，这不是自己给自己找难看吗？

　　“行了白老头，你在这里感叹个屁啊，如果你不怕死的话，在一万年前你就可以渡劫了，为了逃避天劫，你都将自己给活埋了，现在还在这里感叹个屁啊，还是老老实实的看林羽渡劫吧，不过我估计他可能比紫千雪还要轻松。”

　　这时候白老头身后的一个身穿黑色的老头说了一句，然后就将目光放到了林羽的身上。

　　不过他的话已经让白老头非常生气了，他们这些人谁都知道自己为什么能够站在这里，但是他们却一直自欺欺人的掩盖着，现在这个家伙揭穿了他的遮羞布，白老头又怎么可能会乐意呢？

　　“黑老头，你还说我？你怎么不说说自己，我为了能够活下来是将自己给埋了，但是我没有祸害其他人啊，你呢？你说说你自己祸害了多少人，如果不是那些青春的小姑娘们。你能够活到现在？恐怕死的比我还要早吧。”

　　白老头也不甘示弱，在被黑老头说完以后立马就反驳了起来，可惜的是黑老头连理都没有理他们。

　　对于这种事情，他们这一批人谁不了解谁啊？当然知道什么情况了，不过他们也懒得多说而已，现在黑白两个老头在那里互掐，他们开心还来不及呢，又怎么可能会多说什么呢？

　　“行了白老头，你说的这些东西这一片谁不知道呢？你也没有一点儿新鲜的东西，这些东西这些人都已经不在乎了。”

　　黑老头倒是能够看得非常开，反正这事儿早已经传开了，白老头说与不说又有什么关系呢？他根本就不在乎。

　　再说了，他们来这里可是为了看林羽还有紫千雪渡劫的，如果他们来这里是为了吵架，其实他们完全可以不用来的，就他们这身份，距离又这么近，完全可以找一间房子关起门来随便吵。

　　不过他们来这里就是想要看一下林羽还有紫千雪他们是怎么渡劫的，到时候他们也可以做一个参考，知道自己的能力有多大，能不能渡过这天劫。

　　“哼，你这是完全说不过我，不过我们虽然是来学习的，但是紫千雪的那种方式好像对于我们没有什么用，我们可没有她这样的实力，也没有她这样拥有一个强大的靠山，所以我们还是老老实实想一下我们该怎么渡过这天劫吧。”

　　白老头这话说的还真不假，紫千雪的渡劫经历对于他们来说是一点儿用处都没有的。

　　除了能够证明紫千雪比较强大以外，他们几乎就没有学到什么东西，现在好不容易有了机会，他们当然不想空手而归了。

　　毕竟他们距离这里都不近，而且这里又是凤凰一族的地盘，他们在这里可是有着生命危险的。

　　“行了，都不要说话了，林羽的天劫应该快要来了，只是有一些奇怪了，这家伙是在干什么呢？怎么会一直在这里待着呢？也不见他动手。或者是将自己的实力放开。”

　　黑老头让白老头把嘴闭上，好好的看林羽渡劫，但是他突然发现林羽根本就没有一丝想要渡劫的意思。

　　林羽都已经在那里站很长时间了，但是他却一直没有将自己的气势放出来，如果他不将自己的气势还有实力放开，天劫根本就不可能感应到他，这样以来他当然就不会有雷劫了。

　　“也不知道他想要干什么，不过我总觉得这事儿没有那么简单，以林羽的实力，应该不需要玩这些虚的，我们还是再看看吧。”

　　林羽的实力在哪里摆着呢，而且又救了这么多人，有那么一两个为他说话的也非常正常。

　　不过相信这个说话的也不知道林羽这是在干什么，他也只不过是傻乎乎的在那里傻站着而已。

　　“你们看，林羽要动了，看来他的天劫要来了。”

　　有人看到林羽动了一下，立马就推测是林羽的天劫要来了，然而他们的想法都还没有得到实验呢，紫千雪就走到了他们的身边。M.23sk.com

　　“我说两位，你们这是要找死不成？还是说你们觉得自己的实力比较强大，可以抵抗得住林羽的气势呢？”

　　紫千雪的话让两个人愣住了，不过当他们转头时却傻眼了，本来他们的身后可是有几十个人呢，谁知道现在这一转身，别说是人了，就是一个影子都没有，所有人都跑了很远，就好像在躲瘟神一般。

　　“我们马上就来，这是我们的错。”

　　黑白两个老头立马就向后跑去，他们也不傻，当然知道紫千雪过来是干什么的。

　　而且他们两个本来就没有准备抵挡林羽的气势。所以当然要赶紧溜走了，万一被林羽给伤到了，恐怕到那里都找不到人说话。

　　“哼，还以为你们这是准备和林羽共存亡呢。”

　　紫千雪将黑白两个老头撵走以后就将目光看向了林羽，只是林羽依旧没有突破，而是依旧在那里站着。

　　“奇怪了，林羽这是在干什么？怎么还不突破？这是准备装到什么时候呢？还是说他的天劫根本就没有到呢？”

　　紫千雪愣住了，她发现林羽依旧没有动，还以为是那里出错了呢，不过当她看到林羽的身体时，立马就有种想要自杀的想法。

　　“大家赶紧离开这里，再向后退一百公里，我们在这里依旧抵挡不住林羽的气势。”

　　紫千雪说完以后立马就在众人傻眼的情况跑了，一直跑了一百多公里以后才停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百七十二章 黑白老头免费阅读。https://xs.23sk.com 