    夏洛特事务所中，此时灯火通明，韦斯利坐在沙发上打量着这里，洛克李和宇智波佐助就在两旁守着，以防他乱跑。

    毕竟从下车开始，他们要保护的这位韦斯利先生就没有安分过，随时想要逃离这里。

    此时金妮和伊鲁卡交谈了一阵后，金妮来到韦斯利面前开始和对方沟通起来，而伊鲁卡则是拨通了夏洛特的电话。

    “夏洛特大人，我们今天已经和任务目标韦斯利接触，期间碰到了刺客兄弟会的刺客暗杀，不过已经将对方击毙，现在已经将任务目标韦斯利暂时带回带了事务所。”

    此时还未休息的夏洛特·道尔正在听着电话里伊鲁卡的汇报，尤其是听到刺客兄弟会竟然派出刺客暗杀，让他觉得有点不可思议。

    记得原著剧情中刺客兄弟会是派福克斯接走了韦斯利，并将其训练成一名顶尖刺客后对卡洛斯进行刺杀，期间并未有对韦斯利出手，只是将他带走进行欺骗和训练。

    随后便猜测应该是刺客兄弟会派出的人准备带走韦斯利，结果和他的人起了冲突，毕竟两方的任务诉求可不相同。

    “出手的人是谁，你们知道吗？”夏洛特想要确定一下是否是福克斯。

    “根据金秘书提供的信息，出手的是刺客兄弟会的火狐福克斯，不过被小李一拳打死了，没能进行更多的拷问。”

    知道了消息后，夏洛特声音平淡的开口道：“行，我知道了，那你们这段时间就保护好韦斯利的安全。”

    “事务所这边就暂时关闭吧，我们现在也没有空余的人手能够接取新的任务。”

    “等我这边的任务完成，就可以正常营业了。”

    “夏洛特大人，请你放心，伊鲁卡小队会完美完成这个守护任务。”

    简单的交代了两句，夏洛特就挂断了电话，对于福克斯的死亡，他并不在意，虽然在通缉令里面福克斯性感火辣又身手不凡，但毕竟是凡人之躯。

    被小李一拳打中，死亡是在正常不过的事情，不过想到原剧情中对方也是死在自己的枪下，这早死几天去报道，想必相差的也不大，况且这也比信念破灭后的死亡要好一些。

    至少此时的福克斯，坚信自己的刺杀都是为了正义，为了未来。

    夏洛特调出卡洛斯的电话号码拨了过去，不过片刻的工夫，电话便已接通。

    “卡洛斯，刺客兄弟会已经对韦斯利动手了，今天火狐死在我们的手里了。“

    夏洛特停顿了一下后，继续开口道：“你这边还要准备多久，要知道死了人后，对方可能攻势会更加猛烈，我可不是一个愿意等待的人。”

    听到刺客兄弟会竟然派出了火狐，对自己的儿子进行攻击，卡洛斯整个人都紧张了起来，好在听到火狐被击杀，自己的孩子依然安全后。

    卡洛斯长出一口气，然后沉声回答道：“明天见一面吧，我将作战计划给你说一下，以及纺织厂的地形图也带过来给你看看。”

    “如果没有问题，我们就尽快动手。”

    听到卡洛斯准备尽快动手了，夏洛特也比较满意，这符合他的想法，将自己的住址告诉了卡洛斯后就挂断了电话。

    ······

    另一边。

    纺织厂内，此时斯隆、枪匠、屠夫、杀虫剂、修理工、药剂师齐聚在一起，面前的桌子上摆放着火狐福克斯的尸体。

    斯隆此时面色沉重，缓缓开口道：“今天，我们的朋友火狐，被人杀害了。”

    “即X先生之后，火狐也就此离我们远去了，而这一切的始作俑者就是叛徒十字架。”

    “他背弃了信仰，背弃了命运，甚至还勾连了肮脏的杀手，一起对我们进行了攻击。”

    “就连已经退役的金妮也被十字架哄骗，和他站在了一起。”

    斯隆停顿了一下，酝酿了一下气氛后继续道：“而这一切，只因为卡洛斯的名字出现在了命运织布机上，他变得疯狂，想要毁灭我们。”

    “对于出现在命运织布机上名单的人，我们应该怎么处置？”说话间斯隆的目光扫过在场的众人。

    “毁灭他！”

    几人同时发声，虽然声音不是很整齐，却是一致的答案。

    听到众人的回答，斯隆满意的点了点头，刺客兄弟会人手虽然不少，但是真正实力强劲的除了已经牺牲的X还有火狐外，就剩下眼前的几人。

    “枪匠，你将保护韦斯利那伙人的信息给大家讲一下。”

    此时枪匠拿出一沓A4纸，上面打印着一些信息，这些信息是在回来的路上通过黑市商人那里购买的。

    “大家拿到的纸张上，着重要讲一个人，夏洛特·道尔！”

    “夏洛特·道尔是大陆酒店注册的会员，在杀手界被评为即夜魔后第二个获得传奇称号的杀手，代号忍者。”

    他除了是大陆酒店的杀手外，自己还开了一家以他名字命名的事务所，<夏洛特事务所>主要负责承接一些失物寻回、侦查、暗杀、护送、安保之类的任务。

    事务所员工有：金妮，前兄弟会退役成员。

    海野伊鲁卡，亚裔忍者？

    宇智波佐助，亚裔，忍者？

    洛克李，亚裔，忍者？

    这四位成员，除了一名曾是他们这里退役的战友，剩下的三人都被标记为疑似忍者。

    “孩子？”

    修理工在看到宇智波佐助和洛克李的照片时，诧异的喊了出来。

    斯隆此时开口道：“不要认为他们是孩子就小瞧对方，其实他们比谁都要危险。”

    “火狐身上的伤势，就是这名叫做洛克李的人造成的。”

    听到火狐是被洛克李打死的，众人立刻不在小瞧这两个孩子，火狐身上的伤势众人都看过，那是人一拳能打出来的吗？

    说是被渣土车撞了他们都信！

    此时药剂师迟疑了一下，开口道：“他们是手和会的忍者？”

    不怪药剂师会这么问，而是因为刺客兄弟会成立了一千多年，在这漫长的时间里也曾和这个位于东亚岛国上的手和会进行过交锋。

    只是不知道因为什么原因，在当时刺客兄弟会的领袖带领下，双方停战，之后两方没有在产生任何交集。

    枪匠有些不确定，此时斯隆开口道：“他们几人不是手和会的忍者。”

