    雷美人最是单纯直接：“恭喜娘娘！贺喜娘娘！”

    朱良媛和万美人忙跟着连声道喜，三人眼里都洋溢着欢喜庆腾的笑容。

    叶浮珣：……

    三位妹妹能不能不要想歪，咱们就只是单纯办一个庆功宴。

    “娘娘，后院的姐妹们许久不曾请过安，好些人都觉得内心惶惶，您要不要召了姐妹们过来给您请个安？”

    叶浮珣：她真的只是接了个办庆功宴的活计而已。

    看看这三人，就好像她真的升官加职了似的。

    “请什么安呀，”叶浮珣连连摆手，“不过是殿下接了皇命要办个庆功宴，而府里……目前就只有本宫适合做这件事，你们都想哪里去了。”

    雷美人和朱良媛、万美人对视一眼，皆笑盈盈道：“是，娘娘！”

    太子妃的事虽然没有公之于众，可无风不起浪，早有细碎的传闻传开了去。

    更别说她们三人时时出入明月宫，比后院嫔妾更清楚情况。

    太子妃买通稳婆意欲陷害皇嗣——就连她们也知道那可是杀头的大罪。

    虽然谋害未果，可这种事情，就算是动了念头，那也是不得了的。

    三人私心里早就希望着殿下处置太子妃，好让叶侧妃娘娘成为太子府真正的正妃娘娘。

    今儿个殿下既然让娘娘操持庆功宴，那不就是明里暗里表达了那么个意思。

    只不过事情尚未公开，她们自然不会多嘴，免得给娘娘添乱。

    “娘娘，咱们一定要把这庆功宴好好办敞亮了！”雷美人欢欢喜喜道。

    叶浮珣失笑：“正好，咱们一道商量下要怎么办。”

    四人就着庆功宴商量了近一个时辰，终于将事情敲定得差不多。

    随后叶浮珣与三人用了些茶点，又到院子里遛弯散了食，才又让常嬷嬷招来府里几处的管事说了话。

    府里的管事素来都是归太子妃管理。

    这许久日子没有去兰熙宫觐见汇报，事情倒是搁置了不少。

    这会儿来了明月宫，好些管事都顺道将堆积待批示的事情一一禀报了。

    叶浮珣听得细心，详细问清了具体情况，有些问题甚至会询问往日的处理方法才做最后嘱咐。

    既不会过于草率，又间中引入了她个人的一些想法，让管事们各个心思暗动。

    叶侧妃不是个可以马虎应对的主子，叶浮珣将众人神色看在眼里，不紧不慢地把各处的事情都处理好了，又将庆功宴需要各处配合的地方说明清楚，才让众管事退了下去。

    “娘娘，您先喝杯温水。”小雨端来水递给叶浮珣，忧心忡忡，“您忙了一上午，这样会不会太累了。”

    叶浮珣睃她一眼笑道：“不过就是动动嘴皮子的事情，哪里就累了？

    “可刚才……”

    小雨扁扁嘴，她虽然听不懂府里的庶务，但是刚才有两三个管事那神情分明就是故意为难她家娘娘，就恨自己帮不上忙，不然的话，她真恨不得亲自反驳将那些管事的嘴堵上！

    “娘娘，您要教小雨？”

    小雨听了叶浮珣的话，就差没举起手指立誓，“小雨一定为您分忧！”

    叶浮珣乐呵呵地揉了一把小雨的肉嘟嘟脸：“好。”

    午歇后起来，叶浮珣便唤了小雨和巧儿一道去了书房。

    取了笔墨铺了纸张，叶浮珣沉思着在纸上画了简单的表格，然后跟两人讲了整理账本的思路。

    事实上不少账本的记录都是日日重复的。

    “例如大厨房每日采购的菜肉，”叶浮珣给两人细心讲解道，“一条条列在账本上以供查验，虽然看上去清楚，但实际上非常不便于核对。”

    她指着纸张，“而咱们只需要在这里写清楚条目，然后以日期为列，每一格里写上当日的数量，这样按月进行统计的时候，就一目了然了。”

    她讲得条理分明又清晰，小雨和巧儿很快就明白了。

    “娘娘的这个方法真是太方便了。”

    叶浮珣笑着把账本推到两人面前：“你们就按照这个办法，将账本分门别类的重新整理一遍。”

    “是，娘娘！”

    叶浮珣笑着又拿起另外几处的账本，继续琢磨着不同部门的账本要如何进行分类整理。

    一下午很快就过去了。

    待到夜里纪衍诺回来，竟见叶浮珣捧着账本挨在床上看，不由心疼地将账本接了过去，搂住她道：“爷听说你今日见了不少管事，还在书房整理了一下午的账本，这会儿怎么还在看？”

    若是知道会让阿珣这么累，他就不急着将打理太子府的事情交给阿珣了。

    叶浮珣笑着摇头，将纪衍诺手里的账本摊开给他看：“阿衍你看，这是我让小雨和巧儿重新整理的账本，看着是不是一目了然多了？”

    “而且，我今天不过是见了会儿管事，下午整理账本也是让小雨和巧儿去做的，根本就不累。”

    “有了事情做，时间过得快多了。”也有趣多了。

    纪衍诺细细端详叶浮珣的面容，见她确实不见疲色，才安了下心。

    遂又把目光挪向了账本上，这一看，黑眸就变得深邃起来：“阿珣，这账本为何与寻常账本不一样？”

    “自然是不一样的。”

    叶浮珣将分门别类的记录方法告诉了纪衍诺，“如此一来，不仅可以省去许多不必要的纸张，而且看账查账都方便了许多。”

    纪衍诺很快就明白了其中的关键之处，眸光微亮：“确实是极好的办法。阿珣，你是如何想出来的？”

    古往今来记账本的法子都是一成不变的，查账对账向来是繁琐又容易出错的事。

    若是用阿珣的方法进行记录，推广开后可以减少许多人力物力，是一件造福于朝廷的大好事。

    叶浮珣摸摸鼻子：“我就是犯懒嫌看得累眼睛，所以才捣腾出来这么个法子。”

    纪衍诺捧着她的脸亲了一记：“爷的阿珣真是聪慧过人。这个法子，爷想在朝廷内进行推广，可成？”

    “当然。”叶浮珣眨眨眼，“爷您随便拿去用。”

    又过了两日，就到了太子府庆功宴的日子。

