    李铭很明确自己要做什么。

    “必须在银狐王毁灭封印阵之前，修复封印阵！”

    这般想着，李铭操控亚瑟，抱着自己极速朝前方冲去。

    这里距离第二支亚瑟小队斩杀银狐的地方不算远，全速冲刺的话，最多几分钟就到了。

    奔跑了一会儿，李铭已经感知到第二队二十个亚瑟的气息！

    “收敛气息，往回往回！”

    李铭迅速下达精神指令。

    第二支亚瑟小队绝对服从李铭的命令，呼喊着口号转身，像阅兵式的整齐前进。

    “呼！应该赶得上……”

    李铭狠狠松了口气，一抹额头，面具下全是冷汗。

    他这个摸额头的动作，却是让面具挤压着冷汗，浸到了眼睛里。

    他只好又揉了揉眼睛。

    可忽然之间，模糊的视线中，一头巨大的影子在前方极速掠过。

    那头大家伙极速残留的影子中，第二队亚瑟诡异的消失了！

    【亚瑟数量-20】

    二十个亚瑟，集体消失！

    秒杀！！

    李铭当场吓得双腿发软！

    上帝作证，电影里看的不算，现实中他还是头一次经历如此诡异骇人的场面！

    那头极速掠过的大家伙，必然是银狐王无疑了。

    但这速度，也太恐怖了吧！

    李铭就揉个眼的功夫，二十个亚瑟便被秒杀，那场面更像是被彻底抹除了一般！

    就像是画纸上的二十个骑士，被一个巨大的强力橡皮擦，一擦，就没了！

    “沃日！”

    不管别人怕不怕，反正李铭挺慌的。

    狠狠咽了口唾液，李铭四顾张望，却没再见到银狐王的影子。

    甚至连银狐王的气息，也彻底消失了！

    不知去向，又或者正潜伏在某处，伺机而动！

    一股死亡阴影笼罩在李铭心头，他几乎是拼尽了所有勇气，用精神操控亚瑟们分散开来！

    59个亚瑟，如临大敌般分散到四周！

    此刻每个亚瑟，都由李铭用分散的精神力掌控。

    一旦发现银狐王的气息，李铭便能以最快速度做出反应。

    就这样大概僵持了半分钟左右。

    银狐王没有再现身。

    “擦，幸好……”

    “它好像只是扫除了击杀过银狐的敌人？”

    李铭当然不知道银狐王是怎么想的。

    他只是猜测，大概是银狐族临死前，在击杀它们的亚瑟上，留下了什么特有的标记，比如狐骚味儿什么的。

    所以银狐王能够快速锁定到这两支亚瑟小队的位置。

    但银狐王难道是瞎的？

    看不到这边还有一个人类召唤师，和一群一模一样的亚瑟？

    这点，李铭百思不得其解。

    不过，既然银狐王不来攻击他，他自然懒得去找银狐王的麻烦，一鼓作气的朝着目标方向全速前进！

    终于！

    距离目标越来越近！

    李铭远远便看见一片草木狼藉中，有一个黑漆漆的山洞。

    山洞外面躺着几只银狐尸体！

    他飞快冲上前，手中已经攥着一把短剑，准备采集晶核。

    但突然，他心里猛然一跳，停住动作。

    那只快要碰触到银狐尸体的手，默默缩了回来。

    旋即他退后出一段距离，用精神操控着亚瑟，上前采集！

    亚瑟用圣剑，采集银狐头颅里的晶核，显得有些笨拙。

    但好在是由李铭亲自操控，动作虽然慢了些，却也能在一分钟之内采集完成。

    不过李铭依然嫌太慢了。

    又同时操控十几个亚瑟，分散到每只银狐尸体前，一起进行采集！

    李铭自己则退后到几十米外，让剩下的三十几个亚瑟分散站在他周围，保护着他。

    时间一秒一秒流逝！

    李铭心中怀着一个可怕的猜测，感觉度秒如年。

    他心跳扑通扑通很快！

    全程神经紧绷着，不敢有丝毫懈怠！

    突然！

    极远处再次传来银狐王的厉叫声！

    李铭和所有亚瑟不禁心头一震，下意识朝那边望去！

    这一望，李铭的脸色再次巨变。

    只见他面前出现一条巨大的空间裂缝，犹如横劈出一道闪电，再呈蛛网般分裂开来。

    裂缝中，是一簇簇色彩更为鲜明的植物！

    温热阳光透过裂缝照射进来，将李铭的手背皮肤映照得热烘烘的。

    两只正在交尾的蜻蜓，像是失去了重心一般，从裂缝的那一面，跌跌撞撞飞到禁区空间，身体立即被绞得粉碎！

    望着这一幕，李铭明白了，全都明白了！

    银狐王之所以没有攻击他，并非眼瞎了没有发现他，而是银狐王也在赶时间摧毁空间！

    银狐王显然是有着高超智慧的！

    它没有像普通魔物那样，用蛮力摧毁封印阵。

    她似乎能感应到封印阵的某些关键位置在哪里，从而着力攻击那处！

    所以它刚才干掉第二支亚瑟队伍，并非故意是冲他们来的，仅仅是赶路时顺便将他们秒杀罢了！

    现在，银狐王像是捣毁了封印阵的第二个关键支撑点。

    这才导致了李铭眼前所看到的空间严重崩坏的景象！

    “操！”

    “现在修复空间还有卵用！”

    李铭虽然嘴上愤愤吐槽，但他还是抱着一线希望，飞冲到亚瑟采集堆里，将所有晶核接了过来。

    粗略数了遍，绝对超过16枚了！

    他再飞快地将小财迷给他的14枚晶核拿出来，按照独眼教他的方法，催发出晶核内的所有能量，来修补空间裂缝。

    不出意外的，他失败了！

    不是方法不对，而是空间裂缝太大了！

    “妈的，怎么办！！”

    李铭又急又慌。

    顾不得晶核的昂贵价值，他将背包里的所有晶核一股脑取出。

    连那颗好不容易收获的8级巨人族的晶核，也用来修补裂缝！

    终于……

    这枚8级晶核中蕴含的磅礴能量，勉强将他面前的这条巨大裂缝完全修补！

    “这样可以……”

    “哈哈，这样居然也可以！”

    李铭一直以为需要银狐的晶核能量，才能修补银狐禁区的空间裂缝呢。

    实际上，其他相同属性的晶核能量，也是可以起到作用的。

    这里所说的属性，并非魔物属性，而是封印阵建造者所使用的能量属性。

    由此可以推测，3级银狐森林禁区，和8级巨人山脉禁区，两个封印阵的建造者，是同一个人，或者说是两个精通相同属性的召唤师！

    因此，倒不能怪小财迷没有告知李铭这点。

    关键晶核这东西，在身上放得越久，能量流失越多，就越贬值。

    一般稍微有点常识的猎魔人，都会尽快把所获得的晶核使用掉，或者卖出去。

    特别是高级晶核，留在身上过夜都算是一种巨大的浪费！

    谁能想到李铭这个菜鸟，竟然会如此暴殄天物的把8级巨人晶核，放在身上十几天？

    如果让小财迷看到李铭用8级晶核修复3级禁区的裂缝，她也不知道应该骂李铭傻，还是应该感叹李铭傻人有傻福……

    “哈哈哈哈！成功了！成功了！！”

    李铭露出狂喜之色！

    因为不止他眼前这条裂缝被修复了！

    要知道禁区是一个整体，这枚8级晶核蕴含的磅礴力量，通过此处蔓延到整个禁区空间，天地间无数大大小小的裂缝，均在以肉眼可见的速度自动愈合！

    只要在禁区彻底崩坏前，得到完全修复，那么即便是银狐王，也没有空子可钻，无法摧毁这座重新变得固若金汤的封印阵！

    “尼玛！没想到老子竟然拯救了至少几万人的生命！”

    “哈哈哈，牛逼！太牛逼了！”

    李铭忍不住佩服自己！

    那种伟大的成就感，是言语难以精确形容的！

    生平第一次，李铭感觉自己就像亲手干掉了灭霸一样！

    实在忍不住把一声“牛逼”送给自己！

