    陈星河站定，眼前晃动起来，幻境逐渐生成，不过他心神强大，硬是将现实与幻境一分为二。

    左眼现实，右眼幻境。

    现实就是冼门神与灵乩子斗法，幻境就是他和罗婵儿正在成亲，夜寒衣突然带人杀来灭门。

    “厉害！不愧问心之毒，直指心中最脆弱地方。”

    “我有多久没见师姐了？真美好啊！喜结连理，夫唱妇随，就算安排夜寒衣当恶人，也不算什么，可是这一切终究不为真……”

    心念至此，幻境在皓日劫中熊熊燃烧，转眼之间消散无踪。

    陈星河现在只能硬抗。

    因为服用丹药会有药气，同时也会触发毒药“牵机”之能，哪怕一丝药气泄露都会招致不幸。

    紫微敬亭正忍着疼痛搜寻，刚才那一剑捅得太狠，已经给修业造成重创，光是养伤就要花费百年，也就是说百年之内修为将无法寸进。

    出道以来他从未失过手，今天跟着金丹一起画地为牢，本以为可以高枕无忧，不料转眼之间竟搞得如此狼狈，

    好恨！

    他恨自己大意，恨小贼凶狠狡诈！

    他紫微敬亭是狼，是狼就得吃肉，绝不会反过被吃。

    他的人生永远都在谋算之中，不存在“意外”两个字。

    陈星河有些吃惊，子母问心毒居然突破了皓日劫封锁，自行演化出一座正在喷发的火山。

    他与好友肖燊正在决战。

    这种幻境无比真实，让他心中直犯嘀咕。

    “为什么会与肖燊决战？我在担心什么？又或者天人感应下，感知到肖哥变了？”

    “不好，我受影响了，差点儿钻入心智迷藏。”

    心念至此，陈星河立即发动无垠劫。

    星光一起无限寂灭，整颗心安静下来，视幻境如过眼云烟，你爱怎样演化就怎样演化，与我无关，看个稀奇就行了。

    冼门神与灵乩子大战一刻钟，烟尘滚滚终于分出胜负，黑冰鉴摄入三十三层光影，立刻分开加以分化，封印，显然技高一筹。

    再看灵乩子，单膝跪倒在地，眼睛瞎了一只，怒嚎道：“你会后悔的。”

    话音刚落，巴掌大火焰令牌出现，上面刻着“倾天”二字，轰然爆发出一股奇异热流，以无匹威势焚灭此地。

    “咔嚓咔嚓……”

    两界分割应声而破，不过陈星河没有趁机离去，而是暗中观察令牌所留威势，心中如同翻江倒海一般，暗道：“是皓日劫！不会错的，这是什么令牌，为什么可以释放皓日劫？我苦心修炼出来的皓日劫与之相比差之远矣！”

    灵乩子背后波纹乱拱，身形已经不在原地。

    “想走？”冼门神大怒，两界符居然被这个灵乩子使用古怪令牌破去了，他还没有腾出手搜寻那个姓陈的臭小子呢，这不是打他的脸吗？

    “轰隆隆……”地面开裂，冼门神跃出大地追杀灵乩子，要是叫这个家伙逃走，那可不是丢脸的事情了，而是一场彻头彻尾失败。

    紫微敬亭心中直骂爹，后脊梁冒冷汗，突然之间明白了。

    他被冼门神遗忘在此，伤势失去外力镇压开始加重，火焰从背后冒了出来，这是拿他做诱饵在钓陈星河。

    “呵呵，金丹，这就是金丹修士，看着五大三粗，其实心机深沉。好一个冼门神，用我做饵钓鱼。我是一条狗嘛！自然可以随意舍弃，只要达成目的，一切不成问题。”紫微敬亭怒火攻心狂喷鲜血，慢慢向地面爬去，护身法器荡起光辉。

    陈星河就站在紫微敬亭身边。

    他很想一剑削出去，不过金丹修士留下这条狗腿子明显是陷阱，若是以命相换，他可不干。

    “走了，灵乩子手中令牌与皓日劫有关，我必须跟去看看。”

    陈星河起心动念之际，已经遁至二百里之外，前方恰是遭遇卓家船队时所遇寒原。

    最近几天听到不少传说。

    有人说这片寒原与元婴修士大战有关，也有人说是上古遗迹即将出世，地下寒脉在喷涌寒气。

    具体情况如何，没人说得清楚。

    冼门神追到灵乩子全力出手，不过灵乩子的速度真正快，背后仿佛探出一对翅膀，眨眼之间就到百里之外。

    整个飞行过程声息皆无，只要几个间隔拉开距离，或许就能摆脱冼门神了。

    冼门神在这里要感谢陈星河，他来到五黑墟市做的第一件事就是购买增速法器和挪移灵符。

    堂堂金丹修士怎么可能追不上筑基修士？这不是扯淡吗？

    此刻一根翎羽“突突”乱颤，冼门神竟然一下子跑到千里外拦截，陈星河这般遁速都追之不及。

    太快了，千里之外已经正式进入寒原，空气中弥漫着一层寒煞，等闲修士进来立刻就会冻僵。

    陈星河好不容易追到地方，就见灵乩子以逃跑为主，并不想真正与一位金丹修士斗法。不过冼门神不依不饶，对于擒杀对方似乎很有兴趣。

    灵乩子暴跳如雷，气恼道：“有种跟我进寒圈。”

    话音刚落，他身后出现清晰光影，那是一只迎风而立黑白兀鹫。

    只见黑白兀鹫双眼猛地燃亮，冼门神心神为之一荡，愕然发现原地哪里还有灵乩子？

    “跑了？你跑得掉吗？”

    这位金丹同样消失不见。

    陈星河可不敢在这二人身上做手脚锁定，全程使用星力远远缀着，始终保持五十里作为安全距离。

    此刻，其实他已经跟丢了，不过心中并不着急，一边服用清虚丹对抗子母问心之毒，一边将遁法施展出来，踏入寒原最寒冷区域。

    这里真的很冷，空气都冻结了，化作蓝色罡气飘在脚边，让温度变得更低。

    如此寒冷，问心之毒展现的幻境都跟着卡壳，不是一顿接着一顿变得极不流畅，就是一大堆错乱不堪景象出现，可谓一眼假。

    足足找了半个时辰，他这里已经打起退堂鼓，忽然听到前方传来天崩地裂响声，之后更是风暴席卷，一看就知道方向没错。

    他仗着遁法强大穿入风暴，花了半刻钟终于找到战场，原来二人对决震碎大地跑到冰层下面狂轰滥炸。

    忽然，陈星河顶着天蝉灵叶一动都不敢动，沧炼宗林姓金丹就藏在白雪中，看这架势不会是想埋伏冼门神吧？

