    ‘咔嚓’一声脆响传入耳中，纯黑哥布林的右手弯曲到了一个智能用恐怖二字来形容的角度，直接失去了战斗能力。

    由此可以得出，徐荣的所有攻击，都能对敌人造成实质性的物理伤害以及相关的物理效果。第三场实验结束，第四场实验开始。

    徐荣进入到第四个实验对象的仇恨范围内；

    待第四名实验对象张牙舞爪地向自己冲过来时，徐荣弯腰捡起地上的一块石头，猛地向实验对象砸过去。

    又是‘咣当’一声响，石头精准砸中实验对象的脑袋，叫其一个踉跄摔到在地上，晕头转向。

    等实验对象缓过神来，从地上爬起来向要向徐荣复仇时。

    结果却是，徐荣直接把手里的新手铜剑都砸了过来。

    伴随‘嗖’的一声破风声，铜剑径直插进实验对象的肚子里。

    只见实验对象倒在地上痛苦地挣扎一翻过后，便化作了徐荣的经验值，只留下一地的血迹，和些许的铜币。

    第四场实验结束，让徐荣更加确定，自己所有的攻击，都附带有‘破防’效果的物理伤害。

    那怕远程攻击进行投掷，亦或者是放冷箭也是如此。

    徐荣走到那一滩血迹之上，弯腰将新手铜剑和掉落的铜币捡起。

    目前暂时还没有想出别的方法，来试探出图灵天赋的未知加成具体都有那些效果。

    之后徐荣又以激进的打法，一头扎进怪物堆里大杀特杀，大肆赚取着经验值。

    不出多时，徐荣的等级便来到了四级。

    经验值还在疯狂的飙升，一路飙升至百分之四十以上。

    独自一人单刷怪物，都有着如此只能用恐怖来形容的效率。

    那怕是徐荣‘上一休六’，一个星期杀怪一天，然后直接休息六天，别的玩家也难以追上徐荣的步伐。

    也就是在这个时候，森林深处突然传来一声震耳欲聋的咆哮声。

    震得是森林里飞禽惊飞而去，震得是无数的树叶如雨而下，哗啦啦地落在地上。

    更叫那些只会一味对徐荣发起追击的纯黑哥布林们，突然变成了训练有素的士兵，一齐向后退去，以此形成一个包围圈，来防止徐荣逃走。

    但徐荣可没有一点要逃的想法。

    上一世的经历，让他很清楚接下来会发生什么。

    当有玩家在相同区域内，以足够的效率连续斩杀小怪时，会有一定的概率召唤出同怪物类别的野外BOSS，来对玩家进行制裁。

    这一项机制，原本是为了防止高级玩家前去低级区域清场而设计的，算得上是对低级玩家们的一种保护机制，免得怪物都被高级玩家抢着刷完，自己喝汤，看着别人吃肉。

    而到了徐荣这边，却是成了他快速获取高级装备的捷径。

    专门用来制裁高级玩家的野外BOSS，实力自然是足够强悍。

    实力越强，在解决掉野外BOSS后，所能获得的奖励也就越丰富。

    可以说，徐荣等的就是这一刻。

    只见一头身高足足俩米有余，全身上下皆是充满爆炸感肌肉的兄贵哥布林，拖着一把纯黑色的巨剑，缓缓从阴影里走出，出现在视线之中。

    青面獠牙，双眼冒着血红色的光芒，无一不在透漏着危险的气息。

    若是别的玩家于现阶段遇上这兄贵哥布林，指不定得被吓得扭头就跑。

    但对于徐荣来说，想要击败一只没有任何机制设计可言的哥布林类型的野外BOSS，真的是小菜一碟。

    真正让玩家感到头疼的，还得是二十级开放转职功能过后，那些有着各种技能机制的绿名怪。

    兄贵哥布林见得徐荣只有一人，也敢来挑战自己，再度发出一声怒吼，随即迈开大步冲了过来。

    兄贵哥布林的脚掌踩在地面上，发出咚咚灌耳巨响。

    俩米高的身躯加之数吨的体重，所带来的冲击感，完全不亚于一辆装满货物的大卡车，轰足了油门向你冲过来。

    直到这个时候，徐荣才一改先前激进的打法，双手紧握铜剑，摆出防御姿态。

    兄贵哥布林冲过来劈出一刀势大力沉的横斩。

    徐荣肯定不会傻到与之硬拼硬，猛地晚上地上一蹲，摆出一个三足金蟾的姿势，躲了过去。

    即为左手和双脚，都肌肉紧绷着贴在地面上，呈现出V字形的弯曲，握着铜剑的右手则向后摆去，随时都可以攻向兄贵哥布林的要害部位。

    第一眼看去，感觉好似猎豹发现自己的猎物一般，蓄势待发。

    再看兄贵哥布林那边，横扫一击过后，将右脚高高抬起，准备用出一招‘战争践踏’的技能。

    一个绿名怪，能打出如玩家一般，普攻过后衔接技能，以此来弥补自己攻速略慢的劣势，也是为《乌托邦世界》游戏难度偏高的原因之一。

    怪物们还只是一堆单纯的数据时，便是如此。

    大灾变将十亿玩家困在游戏世界里后，怪物们变得有血有肉起来后，就更是如此！

    它们不会再按照早就设计好的程序，进行模式单一的战斗。

    它们会根据自己的智慧，选择用自己的方式，来与玩家们厮杀。

    更知道自己什么时候该进攻，什么时候该防守，甚至能打出自己专属的连招。

    只不过，一只没有任何特殊机制的BOSS，对于有着俩世记忆的徐荣来说，真的是小菜一叠。

    只见徐荣猛然一剑挥出，精准地斩向兄贵哥布林的跟腱。

    通过图灵天赋自带破防的物理伤害，宛如切开一张白纸一样，把兄贵哥布林右脚跟腱切断，强行打断了它‘战争践踏’的技能。

    但徐荣可不想自己受到任何的生命危险，还是堪比猎豹一般，三肢一齐发力，瞬间冲刺出去俩米开外。

    也是‘战争践踏’技能伤害的范围之外。

    因为徐荣暂时还无法确定，斩断兄贵哥布林的右脚跟腱，是否能够百分百打断‘战争践踏’。

    毕竟徐荣身上的防具才三级，真要挨上一下野外BOSS的技能，不死也要脱层皮。

    结果为，一声痛苦的哀嚎从后脑勺的方向传来，随之发出‘轰隆’一声巨响。

    兄贵哥布林那两米之巨的身躯，重重地摔倒在地上。

