        “竟然变成了这个样子！”

    杨行舟看着面前杀气腾腾的大阵，惊讶之情不比黄黑虎少多少，他也是读过三国的人，知道诸葛亮江边推溯阵法，演练八阵图，冒充十万精兵，日日夜夜，聚集杀气，曾将陆逊吓的逡巡不敢上前。

    但这只是传说，现在传说却变成了现实，眼前这八阵图一成，真的凭空生出杀气，震慑众人心灵，隐隐约约有千军万马厮杀之声从中传出。

    “看来此阵一成，须得杀人祭阵才行！”

    杨行舟在外面观瞧片刻，发现这大阵杀气虽然不少，但却远未达到顶点，看来须得杀人见血，用来祭此大阵方才圆满。

    他跳下马来，吩咐众人：“随我进去杀人！”

    当下迈步前行，进入雾气之中，黄黑虎等人拔出刀剑，紧紧跟随。

    “都跟紧我，别掉队，掉队了，自己可是走不出去！”

    杨行舟抽出长剑，缓缓前行，笑道：“一会儿随我在阵中出手，务必将这几个人杀绝！”

    尚长峰惊讶道：“阵法？这竟然是一座大阵？杨寨主，这阵法是您自己布置的么？”

    杨行舟笑道：“区区一座阵图而已，尚兄弟何必如此惊讶？”

    尚长峰心中翻起滔天巨浪：“这……这阵法好像只有遁甲宗才懂得其中门道啊，怎么杨寨主连这些也会？此人到底是谁的传人？”

    天下间能摆出大阵的高手可是不多，便是遁甲宗的高手，也鲜少能够平地起阵，随手便能成就一座杀气腾腾的大阵来。

    可是杨行舟却能做到，而且这阵法一看就知道威力不俗，光在阵外观看，已经让人心惊肉跳，阵内凶险可想而知。

    尚长峰心中震撼，脚步却是不停，随着杨行舟一步步进入大阵之中。

    眼前景物陡然一变。

    进入大阵之后，眼前景色忽然发生了很大的变化，抬头看天，天已经不存，只有滚滚雾气和时不时闪现的雷霆，同时脚下地面似乎正在起伏不定，如同站在狂奔的野马背脊之上，身子随时都会摔倒。

    跟随在杨行舟身后的众人齐声低呼，俱都心神摇动，有人手中长剑拄地，身子却还是打晃不停。

    “凝神！不要四处打量！”

    杨行舟轻喝道：“不要乱看四周，就看眼前，把耳朵也塞上！”

    他也没有想到这八阵图中竟然有如此幻象，他作为布阵之人，清楚大阵的生灭转化，在初始看到阵内的变化时，还是感到微微发晕，等熟悉变化之后，方才适应过来。

    连他都这样，手下众人可想而知，自然难以承受阵法中的幻象。这法阵主要是以杀气动摇人的心智，使之幻象丛生，以至于心神慌乱，难以自持。

    因此杨行舟让众人堵上耳朵，不要四处观看，以免被幻象迷惑，五感六识出现问题，从而发疯。

    跟随而来之人都是山寨中精锐弟子，闻言急忙凝神调息，从随身百宝囊中掏出碎布，塞在耳朵里，这些布条是受伤后用来包扎伤口用的，此时撕下一点堵住耳朵，也能用的上。

    尚长峰本想硬撑一下，结果只是走了一会儿，脑子便乱成一团，只觉得天旋地转，四面八方喧嚣声不绝于耳，身上忽冷忽热，眼前幻影重重。

    此时才知道厉害，他倒是不用布条塞住耳朵，而是功聚双耳，两只耳朵忽然向前折叠，将耳朵眼盖住，黄黑虎正想给他一点布条塞耳朵，见他的耳朵竟然能变成这样，大奇道：“这样也行？尚兄，你这本领不错啊，能教我不？”

    尚长峰干笑道：“雕虫小技，何足挂齿，等出了大阵，我将这法子告诉你便是。”

    几个人堵住耳朵之后，心神稍定，跟随杨行舟在雾气小道上缓缓行走，他们之前进入山谷时，觉得这山谷也不太大，可是随着杨行舟前行之时，走了好半天竟然还在前行，一直没有走到尽头。

    “前面有人了！”

    杨行舟低声笑道：“你们听我安排，各自站到我安排的位置上，一会儿我说出手，你们就向前发射暗器。”

    片刻后，对黄黑虎吩咐道：“黑虎，你向左跨一步。”

    黄黑虎依言左跨。

    杨行舟道：“往前砍一斧，赶紧撤回。”

    黄黑虎手中大斧抡圆了，向前猛劈。

    噗！

    他一斧劈出，劈中人体的感觉登时生出，可他面前明明没有人。

    不过他十分听从杨行舟的话，杨行舟让他做什么，他就做什么，心中虽然诧异，但是反应却是不慢，一斧劈下之后，来不及多想，身子便已经撤回。

    砰！

    一团火星在他旁边亮起，似乎有人以利器斩中了他身边的石块，随后惨叫声响起：“有人偷袭！小心！”

    黄黑虎将斧子举到眼前，只见斧刃上正有鲜血滴落，可见自己刚才确实劈中了一个人，可是明明什么都没有看到。

    便在此时，杨行舟的声音再次响起：“雷天武，右前方一步，出击！”

    雷天武登时长刀在手，一部跨出，长刀下劈，“噗”的一声，劈中一件物体，随后急忙抽身退回原地，再看手中单刀，也有鲜血滴落。

    众人听从杨行舟的吩咐，依次前进后退，对前方空无一人处出手，可是每一次出手几乎都有所中，鲜血的气息开始在阵中升腾，整个大阵中的雾气似乎也慢慢变成了粉红色。

    现场三十多个人，大家相继出手，各有所获，都觉得自己打中了什么人，可是到底对面的敌人是男是女，是老是少，却一概不知。

    也不知过了多久，忽然一声凄厉的叫声从不远处响起：“杨行舟，你是遁甲宗的弟子？死在你手，倒也不冤！”

    杨行舟哈哈笑道：“什么遁甲宗，鄙人黑风寨的寨主，跟遁甲宗有狗屁关系。我说老兄，你现在都要死了了，我还不知道你的名字呢，怎么称呼？”

    那男子大叫道：“你记住了，我是公羊武久，你杀了我，日后自有人为我报仇！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“公羊武久？你便是母羊来了，我也不怕！一路走好！”

    随后便是利刃入肉之声。

    又过了片刻，杨行舟一声长笑：“走罢！”

    带领众人向外走去，等到走出山谷之后，尚长峰等人才发现，他手中竟然拎着一串人头，有男有女，头发挽在一起，鲜血还在不住滴落。

    “这人头交给你了，拿去换酒钱！”

    杨行舟将这一串人头扔给黄黑虎：“总算是为兄弟们报了仇，金沙盗就此在雷湖沙漠除名。”

    