    张扬跑到乱空山下好不容易才拦住了一辆过路车，掏出二百块，又把自己的工作证和身龘份龘证掏出来，对方方才答应把他送往天池先生位于香山的别院。

    就快来到香山别院的时候，李伟又打来了电龘话，却是他赶到了乱空山，只看到了吉普车，没有见到张扬。

    张扬道：“我搭顺风丰下山了，那辆车你想办法拖回去。”

    “有没有找到小龘姐？”

    “没有，风雨这么大，她要是真心想躲起来，我去哪儿找？”张扬并没有将文玲可能去天池先生寓所那里的事情告诉李伟，有些事还是由自己查清楚的好。

    刚刚挂上李伟的电龘话，罗慧宁又打了过来，对罗慧宁张扬没必要隐瞒太多，汽车已经来到了香山别院外，张扬看到了门外的吉普车，低声道：“干妈，我找到她了！”

    罗慧宁紧张道：“她在哪里？”

    张扬道：“你别着急，她应该没事！等会儿我再打给你！”

    张扬合上电龘话，向那名送他前来的司机点了点头表示感谢，推开车门走了下去。文玲的车就停在大门外，大门紧闭，应该从里面反龘锁了，张扬腾空飞跃而起，从院墙之上一掠而过，轻飘飘落在地面上，他看到了文玲。

    文玲静静站在院子的正中龘央，她的身上已经全都被雨水淋湿，可是她却浑然未觉，双目望着夜空，宛如入定一般。

    张扬道：“文玲！”

    文玲没说话。

    张扬又道：“你在干什么？”

    文玲霍然转过脸来，一双寒潭般的妙龘目冷冷看着张扬：“当初你夺走的那个公文包呢？”

    “公文包？什么公文包？”张大官人一脸迷惘道，不过他马上就想起来了，在文玲出车祸的那天晚上，他和文玲在雅云湖一番激斗，他从文玲的手中抢过公文包，那公文包内装着一块逆转乾坤的拓片。

    文玲道：“我出事的那个晚上，你从我手中抢走了公文包，公文包内，有一块拓片，你记不记得？你把那拓片弄到哪里去了？”

    张扬道：“那公文包被警方拿走了，至于现在到了哪里，我真的不知道。

    “你撒谎！”文玲厉产道。

    “我有必要骗你吗？公文包我根本就没打开过，崔志焕是韩国间谍，据说那公文包里有他犯罪的证龘据。”

    文玲冷笑了一声：“这院子中曾经有这么多的拓片石刻，有阴煞修罗掌法，有凄风苦雨剑法，全都是你们从乱空山龙脊采石场中搜集而来，你敢说你对拓片的事情毫不知情？”

    张扬摇了摇头道：“玲姐，我不知道你在说什么？你越说我越是糊涂。”

    文玲道：“糊涂？好，那我就打到你不糊涂！”她双目一凛，一股强大无匹的寒潮以她的身龘体为中心，向周围辐射而去，周围的空气仿佛在瞬间被凝结，飘落在空中的雨丝，也因为承受不住这骤然变冷的低温，而化成了一狠狠的冰针，伴随着文玲的一声怒叱，那一狠狠冰针向张扬射去。

    张扬在和文玲说话的时候，早已经暗自提防，他对文玲过去的作为仍然记忆犹新，时刻都没有放松对她的戒备，文玲出手之时，他同时开始行动，一拳刺向虚空之中，正是升龙拳中的天龙化雨。

    文玲以阴煞寒冰掌的阴寒内力让周围变成了冰冷世界，而张扬的这一招却是春暖花开，一拳充满了雄浑炎热的力量，灼龘热的内劲以他的右拳为中心形成了一个巨大的气旋，将文玲以内劲发出的冰针全都卷入其中，春风化雨，冰针融化成为一颗颗的水珠，在张扬浑厚内力的激发之下，向文玲反射而去。

    文玲的身法变幻奇快，宛如鬼魅般从原地飘飞而起，倏然转到了张扬的身后，一掌向他的后心拍击而来。

    张扬看都不看，反手同样是一掌迎击而出，蓬！地一声巨响，双掌相碰，两人的身龘体都是一震，张扬向后踉跄退了两步，足下的青石板发出咔嚓一声，竟然龟裂开来，张扬的左手瞬间笼罩上了一层冰霜，经脉为止一滞，张扬潜运内力，经脉重新自如运行，转瞬之间左手上蒸气升腾，冰霜融化的干干净净。张大官人心中暗叹，自从他来到这个世界上，还从没有遇到势均力敌的对手，虽然他的功龘力还没有恢复到巅峰状态，可是现在已经发挥出了八成力量，可是在和文玲的比拼之中，自己仍然落于下风，要知道文玲在车祸之前，还不是他的对手，并不是他退步了，而是文玲在昏睡期间在武功上取得了一个本质性的飞跃。

    文玲出掌之后，并没有继续追击，双手负在身后，望着张扬道：“你不是普通人！”

    张扬道：“你究竟是谁？”

    文玲的目光变得迷惘：“你别问我，我不知道，连我自己都不知道是谁！”她扬起尖尖的下颌，表情孤傲而清冷：“我给你三天的时间，把公文包中的拓片找回来交给我，否则，我绝不会手下留情。”说完，她的身躯轻悠悠飘起，在空中一个转向，倏然消失在围墙之外。

    张扬望着文玲离去后空荡荡的院落，打心底发出了一声渭叹，他实在无法想象，文玲的武功龘修为竟然达到了这个境界，她究竟是谁？现在的她究竟是文玲还是别人？

    文玲走后，张扬转身来到书房内，室内一片狼藉，他在书房龘中发现了躺倒在地上的陈雪。

    陈雪牙关紧闭，一双俏龘脸因为寒冷而变得苍白，她被文玲打了一掌，然后制住穴龘道，看到张扬走进来，陈雪的目光流露龘出一丝宽慰，张扬来到陈雪身边，一把将她抱起，随手解龘开她的穴龘道，抓龘住陈雪的双手，感觉她的体温低的吓人，张扬紧紧拥住陈雪，充满内疚道：“是我不好，我来晚了！”

    陈雪颤声道：“来了就说…”

    张扬打开空调，让室内的温度上升了一些，然后和陈雪盘膝坐在地上，两人双掌相抵，张扬以自身的纯阳之力度入陈雪的经脉之中，为她驱散经脉中的寒毒。

    过了一个小时，陈雪方才松了一口气，额头之上香汗淋漓，她睁开双目道：“我感觉好多了。”

    张扬收回掌力道：“还好你的内力已经有了很深的根基，如果是普通人，受了她的这一掌至少要大病一场。”

    陈雪道：“她怎么会突然苏醒了？”

    张扬摇了摇头道：“我不知道，她矢奇怪，身上有着太多难以解释的事情。”

    陈雪将刚才发生的事情告诉了张扬，因为是周六，陈雪例行过来整理房间，讲才她正在书房内看书，忽然听到外面有动静，出门没有看到异样，可是回到书房，却看到书桌前多了一个女人，正是悄然潜入的文玲。

    文玲问她知不知道逆转乾坤的拓片？

    陈雪只说自己不知道，文玲冲上来打了她一掌，点中了她的穴龘道，正想逼问她的时候，张扬从外面赶到了。陈雪心有余悸道：“幸亏你来得及时，不然她还不知要怎样折磨我。”

    张扬道：“我本以为她这次苏醒之后能够转性，想不到比过去更加的乖戾嚣张了。

    陈雪道：“你有没有觉得，过去多次伏击你龘的龘人就是她？”

    张扬扶着陈雪来到椅子上坐好，一边从地上捡起散乱一地的书籍一边道：“过去只是怀疑，现在我能够肯定了。”

    陈雪不解道：“就算她苏醒过来，一个在床龘上躺了近两年的人，怎么可能这么厉害？”

    张扬道：“武功龘修行分成很多种，她在昏睡的时候，应该是刚好进入了某种闭关状态。”

    “闭关？”

    张扬点了点头道：“我们以为她成了植物人，可是她却进入了闭关状态，在这种状态下，她心无旁鹜，比任何人都要专注于修龘炼，所以取得的进境比普通的修龘炼方法更大，她醒来就是破关而出，武功比起过去提升了不止一个级别。”

    陈雪也修龘炼内功，对于张扬的这番话自然容易理解，她小声道：“文玲现在是不是很厉害？”

    张扬道：“不说别的，单单是阴煞修罗掌，她至少已经达到了七重，刚才我和她在外面过了两招，真正全力相搏，连我也未必是她的对手。”

    陈雪为之一惊，在她心目中，张扬的武功当龘世罕有对手，想不到连张扬都打不过现在的文玲，文玲可怕的不仅仅是武功，更为可怕的是她的性龘情，这样的人万一发起疯来，谁能阻止得了？

    张扬道：“不过我看得出她在竭力控龘制自己，她的一部分还是文玲。”

    陈雪道：“一部分？什么意思？”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

