    “张天师！这该怎么办？”

    我指着晕厥过去的韩絮，惊恐地看着张显峰问道：“韩絮他的没事吧？”

    张显峰微微拂了拂手道：“无碍！只要这具尸体还在这里，韩絮就不会有任何意外！”

    “这具尸体？”

    “有什么特别的吗？”

    听张显峰这般说，我不自禁的将目光落在了那具尸体上。

    这尸体的死亡时间明显是不短了，身上穿着中山装，发型也是上世纪军阀乱战时特有的发型。

    细细打量一会儿，愈发有种似曾相识的感觉。

    紧接着便不自禁的回想到昨晚那位神秘男子。

    貌似，当时他就穿着一身中山装！

    只不过当时夜色灰暗，再加上那时候我使用秘术过度，双眼都有些模糊。

    因此才没看清楚他的本貌。

    此刻他近在眼前，略加观察一会儿。

    怎么看都觉得面前躺着的这具尸体就是那名神秘男子！

    我浑身毛孔不受控制的张开，一股锥心刺骨的寒意瞬间席卷全身。

    惊恐不已的指着那具尸体对着马宗宝问道：“昨晚？就是他去棚云村找的我？还和我结下了仙家法旨？”

    马宗宝冷哼一声道；“还行，不算太傻！终于反应过来了。”

    “……”

    听马宗宝这般回答，我头皮一阵发麻，身体不受控制的就哆嗦了起来，实在不知面前躺着的到底是人还是鬼。

    张显峰见我如此惊恐，微微拍了拍我的肩膀道：“切莫惊慌，这人数十年前就已经死了。”

    便又将目光落在了马宗宝身上道：“马兄弟，今日我张显峰来，并无恶意，就是单纯的想要和你聊聊而已！但马兄，你未免有些不地道了，趁着我进屋的间隙，偷袭我徒弟？这件事，你是否该给我一个交代呢？”言罢，张显峰便忽然迸发出一股杀意，恶狠狠地盯着马宗宝打量了起来。

    马宗宝见势头不对，连连道歉道：“不好意识显峰兄，我出手只不过是趋于形势所迫。多少年前我没有打败你，早已不修玄门之法的我，现在就更不会是你的对手。”

    “我偷袭你徒弟，只不过是为了自保罢了。！”

    “还望张天师见谅！”语落，马宗宝便对我招起了手，示意让我给韩絮背过去。

    我迟疑了片刻，但还是壮着胆子走了过去。

    毕竟张显峰还在这里，这马宗宝虽强，但肯定强不过张显峰！这一点从气势上就不难看出。

    可让我没想到的是，就在我刚准备背上韩絮。

    忽然传来一股诡异的阴风，好似有人在我耳边吹风一般。

    我下意识的回头望去，竟发现一张惨白的鬼脸正在我身后桀桀诡笑。

    张显峰面色大变，厉声喝道：“好你个马宗宝，你曾经好歹也是玄门之人，竟耍起了这般阴招！今日我张显峰就要替天行道！”

    语落，一股肃杀之气骤然升起！

    张显峰抽出却邪剑就朝着马宗宝冲了过去。

    我头皮一阵发麻，压根儿不晓得到底发生了什么。

    许是惊恐所致，导致我的大脑就好像短路了一般，呆若木鸡地杵在了原地。

    马宗宝见张显峰执剑朝他冲了过来，顿时一愣，目光冷冽盯着我身后的鬼脸看了一眼，又看向了朝他杀去的张显峰，猛地就朝着冲了过来，大呵道：“小子，不想死就趴下！”

    听到马宗宝的呵斥音，我身体几乎是出于本能的就顺着他的话做出了反应，顺势就趴了下去。

    张显峰也在同时忽地收回了杀意，顺着我跑了过来。

    至于我身后的鬼脸，也在我趴下的瞬间，探出阴森的鬼手，直击我咽喉而来。

    见状，我顺势在地上打个滚，好巧不巧，竟滚到了那具尸体的位置。

    但那厉鬼岂可会轻易放过我，转身就继续朝我杀来。

    惊得我抬手就抱起地上那具尸体充当肉盾，抵挡在我面前。

    马宗宝顿时脸色大变，脸上青筋鼓起，猛地就朝着那厉鬼撞了过去。

    见状，我立马默念起秘术口诀！

    不过片刻，身体当中就涌出蓬勃之力。

    快速推开了尸体，同时快出抽出腰间的惊蛰剑，戒备十足地盯着那厉鬼。

    但令我没想到的是，马宗宝竟然只凭拳脚就击溃了那名厉鬼。

    整张脸都被马宗宝揍的塌陷了下去，浑身的阴气也开始溃散。

    原本丑陋狰狞的面孔，此时竟被打的有那么一分滑稽。

    马宗宝凶厉地盯着我看了一眼道：“小子！这是你的了，过来补刀吧！但我要提醒你一下！下次若再敢动我弟弟的尸身，我必杀你！”言罢，便死死按住了那名厉鬼的头命我上前补刀。

    我被马宗宝凶厉的眼神吓了一跳，回头望了一眼张显峰。

    惧怕周围还有其他邪祟蛰伏的张显峰，神色警惕扫视着四周，沉声说道：“方才差点闹出大误会，放心吧，马天师对你没有恶意！我会在你身后护着你的。”

    “嗯。”

    张显峰话音落下的瞬间，我便壮着胆子朝着那厉鬼走了过去。

    这时，那厉鬼突然发声求饶道：“诸位道长，还请饶我一命！我也是一时糊涂，才会被吴三桂那奸贼所骗，求求你们放过我吧！”

    “呜呜呜...”

    马宗宝冷眼盯着那名厉鬼，神色没有丝毫的缓和，低声怒呵道：“你差点误我大事，我岂可会轻易饶你！李家小子，还不速速过来！磨蹭什么？”

    “好好好。”

    我被马宗宝的气势吓了一激灵，紧忙就提着惊蛰剑跑了过去，抬手就解决掉了那名厉鬼。

    刹那间，那厉鬼就在哀嚎当中化为了一团黑雾。

    从我口鼻当中钻进了体内。

    而后，我微微鞠身对着马宗宝行了个礼，毕恭毕敬的说了一句：“谢谢前辈！”便退回到张显峰身边。

    毕竟马宗宝此时的气势，实在太过于恐怖。

    甚至要比张显峰暴怒之时还要有过之而无不及。

    马宗宝斜视了我一眼，依旧是那副鼻子不鼻子脸不脸的模样。

    应当还是在生我刚刚拿他弟弟尸体充当肉盾的气。

    见状，我除了憨笑，也不知还能干什么，只能不停的对着他陪着笑脸。

    可就在我认为这件事终于圆满收场之时。

    我身后棺材的盖子忽地一竖，冲着我的脑袋就砸了下来！

