
    左丘中燕被拿下的第二天，台城依然风雨交加，气温徘徊在十度左右。

    建立在阳明山腰的明月花园，也笼罩在风雨之中。

    它背靠青山，俯瞰大半座城市，阴凉而不潮湿，空旷而不空荡，夏天避暑，冬季温暖。

    当年蔡家成为台城第一把手，她就砸重金在这里建了明月花园，鸟语花香，小桥流水，平实而精致。

    不过明月花园不是蔡家大本营，而是明月五老的休闲聚会之地，无数重要决策都是在这里产生。

    今日，这里也停满着车辆，还亮起了橘黄色的灯光。

    只是比起昔日的轻松随意，今天要森严很多，不仅通往山上的道路有四道关卡，花园还站满了枪手。

    至少三百人分布花园四周，高度扫视着周围环境，还有两架武装直升机，在楼顶严阵以待。

    之所以这么严密，除了是台城局势使然之外，还有就是明月五老中午要碰面。

    此刻，一楼大厅的圆桌上，已经坐了三个五十多岁的老者，各占一位，叼着雪茄，眉头有些紧皱。

    一个圆脸老者看看时间，又看看空着的主位开口：“蔡老怎么还没来？不会又出什么事吧？”

    圆脸老者，明月五老之一，陈黄河。

    “陈老不要担心。”

    一个灰衣老者吐出一口浓烟：“我刚才跟她通话了，她跟朴领事见面，会迟一点过来。”

    “蔡老毕竟是一把手，叶家再猖狂再跋扈，也不敢对蔡老下手的。”

    他流露出一股煞气：“蔡老出事了，叶家就彻底覆灭了，没有人可以再保住它，马家也不行。”

    灰衣老者，东门家族主事人，东门长江。

    一个唐装老者也出声附和：“东门说的没错，叶家敢对蔡老下手，那就等着挖祖坟吧。”

    “现在我们无法用官方手段打压它，就是找不到可以发难的借口，加上马家一直从中作祟。”

    “只要给我们找到证据，找到发难的理由，叶家半天就可灭了。”

    他眼里掠过一抹寒厉：“就连叶卫国，也可以直接送入监狱过生日。”

    唐装老者，西门家族主事人，西门城。

    “大家还是小心为上。”

    陈黄河微微眯起眼睛：“这叶天龙…是一个疯子，正常人不敢对我们下手，但失心疯的人不好说。”

    “而且对方如果做的滴水不漏，干掉我们后一样能全身而退。”

    他提醒众人一句：“别忘了孔华祥是怎么死的。”

    西门城微微一怔，虽然证据指向阿古打射杀孔华祥，但西门城他们都知道，是马家和叶天龙干的。

    “这叶天龙的确不容小觑。”

    “特别是有了马家撑腰，不仅孔华祥和孔飞翰歼灭不了他，就连我们也一时按不住他。”

    “四个老江湖，黑白手段都用上，却连对方一根毫毛都没伤到，反倒是我们损失一个又一个子侄。”

    他发出一声感慨：“耻辱啊，十年来的耻辱啊。”

    “有本事他就来干掉我。”

    东门长江冷哼一声，眼里闪烁着杀意：

    “我已经交待了下去，一旦我出事，不用理会谁是凶手，整个西门家族直接向叶家和马家开战。”

    “所以叶天龙有种来动动我，看看整个西门家族会不会碾碎他？”

    他把雪茄狠狠熄灭在烟灰缸：“现在没至死方休，不过是我们穿鞋的，相比他光脚的多一点顾虑。”

    “而且他采取的是游击战，采用零星高手对我们袭击，我们家大业大，无法周全照顾，难免吃亏。”

    东门长江流露蔑视和不屑：“真摆明车马开战，西门家族足够碾压十个叶家。”

    “这倒是事实，我们产业太多，子侄无数，难于全部兼顾。”

    西门城点点头：“而叶家就剩一个叶家花园，可怜兮兮的一老两小，玩游击战，确实不如他们。”

    “只是无论如何都好，叶天龙比起以前强大太多了。”

    他眸子掠过一抹疑惑：“我的记忆中，他就是一个废柴，怎么突然变得这么厉害？”

    陈黄河也点点头：“是啊，这小子冒出的有点突兀，手段也超出我们想象。”

    “他不过是一个低配版马青帝而已。”

    东门长江不置可否：“如我猜的不错，他很早就跟马青帝勾结一起，然后一起装疯卖傻暗中成长。”

    “叶家发生变故，叶天龙感觉到了危险，加上马青帝要冒头，所以他就崛起了。”

    “一是撑起叶家，二是做马家走狗，你们难道没发现，这一场动乱中，马家一直支持叶天龙吗？”

    他补充上一句：“如果叶天龙不是马家走狗，马青帝干吗这样庇护他？干吗为他跟我们撕破脸皮？”

    这一番话说的有理有据，陈黄河和西门城点点头。

    “我们还真是流年不利。”

    西门城目光多了一丝锐利：“蔡家先后折掉一干子侄，我们也是连连受创，孤星师太也死了。”

    “如今还多了一个让人头疼的马家走狗，难道真是蔡老年初砸碎了孙先生石像的报应？”

    他轻叹一声：“不然怎么会这么倒霉？”

    陈黄河淡淡出声：“不砸了孙先生他们的石像，怎么慢慢去除历史痕迹？”

    “还有，这句话只能现在说说，待会蔡老来了，你千万不要提起。”

    “蔡金银被杀，蔡水辉被割喉，蔡老还差点被孔子雄一炮轰了。”

    他提醒一句：“一旦提起，她会发飙的。”

    西门城摆摆手：“放心吧，我有分寸。”

    他想起一事问道：“对了，影子杀手有消息了吗？”

    这些日子，他们跟叶天龙和马青帝明争暗斗，死伤无数子侄，却依然强势。

    除了地位和面子外，还有就是影子杀手这一张底牌。

    影子杀手执行任务从不失手，这给了西门城他们很大期望，也希望她可以结束叶马二人的性命。

    东门长江徐徐吐出一口浓烟：“叶天龙和马青帝还活着，孔东孔西等二十多名死忠被马家铲除。”

    “不过影子杀手没事，没有被他们抓住。”

    他补充上一句：“估计在策划新一轮的袭杀。”

    在西门城和陈黄河脸色微微凝重时，东门长江轻笑一声：“别灰心，影子杀手是赫赫有名的强者。”

    “初始吃亏只不过是对台城不熟，只要她熟悉环境和人员后，一定可以完成任务的。”

    “就算这几次交锋，她也没怎么吃亏，不仅自己全身而退，还杀了不少马家精锐。”

    他宽慰着两名老朋友：“传闻白叔也差点被爆头，所以我们要多一点信心。”

    听到马家也死伤不少人，陈黄河和西门城点点头：

    “希望她不要让我们失望，不然我们未来会很被动……”

    “哔——”

    就在这时，大门口传来了一阵喇叭声，东门长江他们抬起看了一眼监控，发现是熟悉的蔡氏车牌。

    于是三人齐齐放下手里的东西，起身走到落地玻璃前面，谁都知道，蔡九金来了。

    三人视野渐渐清晰，飘飞雨水中，出现一列黑色车队，全是凯迪拉克，不紧不慢驶向主建筑。

    “砰！”

    就在这时，一声脆响，一颗子弹毫无征兆轰在防弹玻璃。

    东门长江三人清晰见到自己影子碎裂。

    一颗弹头卡在落地玻璃。

    死亡，近在咫尺。

    西门城三人顷刻湿透全身。
