    看到男人之后，大学城的城主都震惊了：“李锡尼……局长？”

    诚然，这一场炸弹肯定是在IBI的管理范围之内，所以他们一定会来，只是早晚的问题。

    这一次IBI来的很快了，距离爆炸开始仅仅只过去了三个多小时。

    但城主根本没往IBI局长身上去想。

    以前也有损伤更加惨重的袭击，李锡尼也是在IBI总部进行远程指挥。

    怎么这一次还亲自来了？

    城主下意识地就紧张了起来。

    除了各国的人才，这里面埋的还有谁？

    城主是知道一些事情的。

    IBI的高层们，名字都来源于古罗马的历任皇帝。

    譬如局长李锡尼，又譬如副局长代亚，再譬如空中战舰指挥官安东尼。

    这不仅代表着实力，也代表着绝对权威。

    不过鲜少有人知道，在IBI里，李锡尼的权力不是最大的，他上面还有一位最高执行长官。

    这位执行长官并不在IBI的人员编制里，但IBI所有人员任其调用，包括李锡尼在内。

    李锡尼皱着眉看了一眼大学城城主：“所有人都救出来了？”

    “还、还有十几个。”一旁，救援队长将名单递过去，低下头，苦笑了一声，“毒雾太严重，我们进不去。”

    但IBI就不一样了。

    IBI有着这个世界上最先进的防御武器和技术，这样才能够维护世界和平。

    李锡尼接过名单，又拿了一份地图，淡淡：“走，进去。”

    IBI的最高原则，以地球所有公民的生命为第一优先。

    其他的，全部排在后面。

    包括他们自己的生死。

    “是，长官。”高级探长抬手行礼。

    来之前，他们准备好了救援货物和一切防护措施。

    然而，IBI的探长探员们还没有进去，飞机的轰鸣声再一次响起了。

    李锡尼眯了眯眼，抬头看去，这一看，不由一愣。

    那也是一架飞机，但形状很奇怪，是扁平的。

    飞机停下，又是一群人从飞机上下来。

    他们穿的是校服。

    校服的右胸口上，是一个金色的标志。

    诺顿大学行动部！

    这一次带队的，是行动部部长。

    金发碧眼，容色俊美，很年轻，绝对没有超过二十五岁。

    “想着你们也来了。”行动部部长微微点头，“一起进去吧。”

    这一下，连李锡尼都惊了：“你们……”

    IBI和诺顿大学行动部合作过几次，一起抓捕国际罪犯。

    不过几次合作里面，都是有着诺顿大学的学员在，诺顿大学才会行动部才会出来。

    他确认过了，废墟里面没有诺顿大学的学生。

    这怎么还惊动了诺顿大学行动部？

    大学城城主很蒙：“李锡尼局长，他们是……”

    李锡尼挥手，制止了他的话，而是对行动部部长说：“那就一起吧。”

    两队人立刻进去。

    剩下的几个高级探长帮着救援队接着安顿伤员，搭起临时帐篷，分发食物。

    城主也终于松了一口气，紧绷着的神经也松弛下。

    有IBI在，就证明现在绝对不会有危险了。

    城主挥了挥手，示意警卫队轮流休息。

    他也接过一块面包开始吃，一转身，就撞见了一辆开的很快的车。

    城主吓了一跳。

    那辆车在即将撞上来的时候及时地停住了。

    高级探长抬头，就见到一个青年迅速下车。

    “好像来晚了。”青年看了一眼时间，皱眉，“IBI已经来了。”

    高级探长下意识地又看向了车子的侧身，那里有一个家徽。

    O洲没有人会不认识。

    洛朗家族！

    “您好，大学城的城主是吧。”青年伸出手，和城主握手，“我是科林·洛朗，洛朗家族全面负责此次损失，也负责所有人的安全。”

    城主傻了，任由自己的手被摇着：“啊？好，好，你们……”

    高级探长抹了一把汗，深深地吸了一口气。

    全球公认的三大惹不起，在今天齐聚了？！

    他们来是正常的，诺顿大学和洛朗家族是怎么回事？

    **

    这个时候，毒雾不仅没有散去，反而更浓了。

    温风眠已经来到了酒店的废墟上，手上拿着生命探测仪器一边探测，一边大声喊：“夭夭？傅先生？”

    很寂静，没有任何回应。

    深入DEATH毒雾深处这么久，S级的防护服也渐渐变黑了。

    温风眠的身体晃了晃。

    他是这样的命运，难道他女儿也要是么？

    防护服变黑的速度更快了。

    一旦完全变黑，将再无任何作用！

    “先生！先生请下来！我们帮您，您不要激动。”赶过来的李锡尼看见了，三步两步跳了上去，“您的女儿我们会救出来。”

    温风眠也确实精疲力尽了，说话也困难，声音艰难：“麻烦，一定要救她。”

    “长官，这里！”一位探长惊喜地大喊，“探测到了心跳。”

    李锡尼跟着过去，几人合力把石板移开。

    下面的确有人。

    但这一幕让所有人都被震住了。

    男人用双手，将怀中的女孩渐渐地托了起来。

    他的臂膀上，是大大小小的伤口，触目惊心。

    他用他的怀抱，给女孩撑出了一片生的空间。

    在瞥见男人的脸时，李锡尼一惊。

    也是此刻，傅昀深抬起眼睫，看了李锡尼一眼。

    在确认嬴子衿已经被送上去之后，他所有力气在顷刻间卸去，双眼闭上，向后倒去。

    “长……”李锡尼神情大变，及时把那个称谓给收了回去，眼疾手快地抓住了傅昀深的肩膀，“先生！”

    好在IBI带来的足够多的工具，不用担心废墟再一次塌陷。

    诺顿大学行动部的两个女生立刻把嬴子衿送入了救护车内，连接上各种仪器，开始治疗。

    这边，李锡尼和另一个探长将傅昀深从深坑之中救了出来。

    “长官，发现了这个。”另一个探长跑过来。

    他张开手，掌心里是一片衣服的碎料。

    上面有一个很清晰黑色骷髅标志。

    表情诡异，像是在嘲讽和挑衅着什么。

    李锡尼沉默了一下：“他们是故意的。”

    这个黑色骷髅的来源，IBI的确没有查出来。

    因为所有佩戴过这个标志的人，无论是指纹、血型还是面孔，都在全球的资料库上对不上。

    唯一能确定的，是一个很不安分的势力。

    历史上，但凡是出现这个标志的地方，虽然屈指可数，都发生了不少伤亡。

    “收好。”李锡尼吩咐，“一会儿带回局里去检测。”

    两只救援队伍也还找到了名单上的另外几个人。

    值得庆幸的是，这几个人并不在毒雾中心，也还有一口气在。

    李锡尼没有在他们几个高层的群里发消息，只发给了安东尼。

    只有他和安东尼见过傅昀深的真正样子。

    【长官还活着。】

    他只能这么回消息。

    是，还活着。

    能不能醒来，还是个未知数。

    **

    华国这边。

    一晚上过去，消息更加爆炸。

    微博热搜居高不下。

    【啊啊啊到底有没有消息啊，给个消息好不好！】

    【通往大学城的飞机都停了，想过去也不行，我担惊受怕了一晚上。】

    【我知道封越和腾韵梦他们跑出来了，嬴神呢？嬴神好不好？】

    直到有知情人透露了一则消息。

    【有，最新消息，大学城里面起了毒雾，救援队也难以进去，而且被救出来的人里面，没有嬴子衿的名字。】

    这条微博一出，底下是一片讨伐声。

    【造谣！造谣！！！】

    【不信，我绝对不信！嬴神，怎么可能死呢，她还要和瑜崽拍音乐MV呢！】

    【瑜崽到现在也没消息，有点慌。】

    从直播中，秦灵瑜的粉丝能隐隐约约地判断出来秦灵瑜恐怕是去救人去了。

    后来直播也断掉了，粉丝们就不知道发生什么事了。

    秦灵宴在O洲，但也关注着国内的消息。

    他轻轻地叹了一声，将手机递给一旁的秦灵瑜：“你要不要给你的粉丝报个平安？”

    秦灵瑜一根胳膊吊着，面色苍白。

