    “人类，你死定了。”

    小女孩用仇恨的目光看着徐乐，她当着众人的面撕开自己的胸膛，露出了里面的白骨。

    “不好……”

    看到这一幕，唐文面色一变。

    小女孩的身体在一瞬间破碎，她的身体炸开，化为了无数的恶鬼，这些恶鬼周身被怨气笼罩，面目狰狞。

    “鬼蜮之内，我无处不在。”

    “鬼蜮不灭，我永存。”

    小女孩的声音回荡在众人的耳朵里。

    “装神弄鬼。”

    徐乐看到这一幕不屑一笑道。

    “大威天龙掌！”

    徐乐直接就是一掌拍出，这一掌包裹着耀眼的金光，虚空当中似乎传来无数得道高僧的梵唱，似乎将四周的阴气都彻底净化一般。

    徐乐的一掌之下，挡在他身前的恶鬼全部被他打碎，就好像是寒冰遇到火焰一般。

    《大威天龙掌》，是他将汲取《降龙十八掌》和《大威天龙》的优点，所创造的掌法，威力非常的不俗。

    其实这是由《大威天龙掌》的属性决定的，这门掌法有至刚至阳，刚好是这些恶鬼的克星。

    “大威天龙掌？”

    “此子和法海禅师是什么关系？”

    唐文疑惑的看着徐乐。

    世人皆知，《大威天龙》乃是金山寺的不传绝学，唯有金山寺的历代主持可以修行。

    徐乐的这门《大威天龙掌》和法海的《大威天龙》有很多相似之处，这也就表明徐乐和法海关系匪浅。

    “莫非此子是佛门的暗子？”

    唐文心里暗道。

    “咯咯，小子，我不相信你能一直这么龙精虎猛。”

    “等你真气耗尽，你必死无疑。”

    小女孩的声音回荡到徐乐的脑海之内。

    徐乐当作没听见，继续挥掌出击。

    “大威天龙掌！”

    徐乐身体冒出巨大的金光，如同一尊菩萨，脸上也露出了怜悯慈悲之意。

    他一掌拍出，瞬息之间，漫天都是掌印，呈现金色的烙印，如同佛掌一般，蕴含着净化世间污垢的力量。

    在徐乐的这一掌之下，面前的恶鬼发出凄厉的惨叫，他们的身体正在一点一点的融化，就像是冰雪遇到火焰一般。

    其余的恶鬼并没有因此害怕，依旧不管不顾的向徐乐冲击过来。

    徐乐看也不看，直接就拍出一掌：“大威天龙掌。”

    徐乐浑身被金光笼罩，此刻的他显得光明而神圣，他的身后似乎有千百个巨龙在咆哮，这千百个巨龙的的力量汇聚在一起，恐怖至极。

    砰砰砰！

    挡在徐乐身前的恶鬼就像是纸糊的一般，一瞬间破碎。

    唐闺臣都看呆了，漫天的恶鬼在徐乐眼里就像是蝼蚁一般，随手可以拍死，他还从来没有见到过像徐乐这样强势绝伦的武者。

    “徐兄……他同辈无敌。”

    他见识过很多少年天骄，那些天骄也非常的优秀，但和徐乐一比就有些相形见绌了。

    徐乐太完美了，英俊、阳刚、强大，世间最美好的词汇都汇聚在他的身上，让人痴迷不已。

    “桀桀桀！”

    “桀桀桀！”

    “人类，我承认你很厉害。”

    “但在鬼蜮之内，我才是无敌的。”

    一阵桀桀桀得怪笑回荡在众人的脑海里。

    紧接着，一只长满黑毛的手出现，向他们抓过来。

    唐闺臣吓了一跳，徐乐的身影立即出现在他的面前，随后一道剑指斩出，汹涌的剑气直接将对方的手臂给斩断。

    徐乐和唐闺臣一起看向地面，那断掉的手臂竟然还活着，一根根黑毛纤毫毕现。

    唐闺臣看到这一幕脸色煞白，这般诡异的场景实在是让他有些不寒而栗。

    徐乐眼神一凛，又是一剑挥出，他直接挥动了斩龙剑，斩龙剑发出耀眼的光芒，一剑斩出，那条手臂直接被摧毁。

    “刚才那是什么鬼东西？”

    唐闺臣依旧有些惊魂未定，他下意识的拉住了徐乐的手。

    徐乐急忙甩开唐闺臣的手：“唐兄，不要紧张，只是一只手臂而已。”

    徐乐有些哑然失笑，唐闺臣的表现不像是个男孩子，倒像是受惊的女孩子。

    要不然唐闺臣有喉结，他真的以为他女扮男装了。

    “徐兄，你的后面！”

    唐闺臣神色惊恐的对徐乐道。

    徐乐感觉到一股凉意，来不及多思考，他直接搂着唐闺臣飞掠而出。

    只听见轰击一声，一根长着黑毛的触手攻击在徐乐刚才停留的位置，整个宴会大厅都为之一颤。

    徐乐站定身形，看到了怪物的模样。

    这是一个滔天怨气的凶鬼，她的脸部被浓密的头发覆盖。

    除此之外，她的全身长满了密密麻麻的触手，这些触手和头发黑毛交织在一起，看上去非常的渗人。

    “这就是鬼王分身的真实面目么？”

    徐乐

    “桀桀桀，桀桀桀！”

    鬼王分身发出渗人的笑声。

    徐乐终于体会到了桀桀桀怪笑的含意。

    鬼王分身直接对徐乐发起攻击，上千只长满黑毛的触手在一瞬间向他抓过来。

    这些触手上面充斥着滔天的怨气。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    一声锐啸响起，徐乐手持斩龙剑飞驰而出，如电芒锐闪，疾冲而起。

    只是那斩龙剑锐芒盈天，那充盈天地之间的如山金芒狠狠的砍在了鬼王分身身上。

    咔嚓咔嚓的声音不断的响起，那些黑色触手被徐乐一一给斩断。

    神奇的事情发生了，那些断掉的触手重新回到了鬼王分身的身上，然后对着徐乐发起攻击。

    “这也行？”

    徐乐心中一阵纳闷。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛……”

    徐乐施展大威天龙咒。

    烟尘卷起，一头狰狞巨龙虚影勃然而出！

    龙威浩荡，直冲云霄，龙吟声震慑苍穹。

    轰的一声，鬼王分身的身体被咆哮的金龙给洞穿。

    但是很快，她破碎的身体又重新聚集起来。

    “哈哈哈，我说过，鬼蜮不灭，我永存。”

    “在鬼蜮之内，你是杀不死我的。”

    鬼王分身张狂的大笑。

    鬼蜮，乃是鬼王创造的领域，在这个领域之内，鬼王主宰一切，只要有阴气存在，她就能不断地通过阴气复活。

    “是么？”

    徐乐的嘴角露出冷笑。

