    陈飞心神投入脑海中的神秘空间后，发现功德池铭刻有“启”字铭文的那一面，上面像是南风天的镜子，有些水珠状的东西慢慢在上面凝集。

    没过多久，水珠状的东西就汇聚了成了一滴，滴落了下来，落进了功德池中。

    当即，陈飞没有丝毫犹豫，默念道：“兑换寿命！”

    很快，陈飞就明悟了，如果没有兑换这一滴功德液，他的正常寿命是一百零一，而这一滴功德液换来了一年的寿命。

    现在的他，能活到一百零二了。

    这个寿命在地球上绝对算得上是长寿了，但是陈飞对此不满意。

    “本座好歹是人们口中的神仙，神仙只活一百岁，这像话吗？”

    不过，这功德液还在继续凝聚。

    “本座明白了，这所谓的‘启’原来是这个意思，是要启蒙，要给他们知识啊！”

    搞清楚这个铭文的意思后，陈飞顿时来了精神，科普对他来说不难。

    这意味着他长生有望，生活充满了盼头。

    “敢问上仙大人，咱们脚下的大地真的是一个圆球吗？”

    困惑的大臣把陈飞从功德池中拉了出来。

    此时，陈飞知道给他们传授知识有利于自己获得功德液，很是积极的解释。

    “没有错，我们脚下的大地就是一个巨大的球体！”

    “那既然是圆的，球体下面的人不会掉下去吗？”

    “是啊，还是你考虑得周到，我没想到这一点！”有大臣附和。

    当即，陈飞又用神秘空间变了一个圆球状的磁铁和一堆铁屑出来。

    只见陈飞把磁铁球放在铁屑上方一滚动，然后磁铁上就沾满了铁屑。

    “大家轮流观看吧！”陈飞走了下去，将沾满铁屑的磁铁交给问问题的大臣。

    “之所以掉不下去，是因为地球有重力吸引着我们，正如这磁铁上磁力一样！”

    “原来是这样啊！”

    “当真是神奇！”

    大臣们一个个像是看西洋镜一样，围着磁铁观看。

    看着这么好奇的众人，陈飞忍不住点了点头，好奇和探索正是人类能推动科技进步的动力。

    “那敢问上仙，这球体在天空，又是靠什么才没有掉下去的呢？”

    “掉下去的前提是有一个向下的作用力！”陈飞用神秘空间转换了一个氢气球出来，一松手，它就飞到了宫殿瓦片下面。

    “大家看到了吗？这个气球比空气轻，像干木头能浮在水上一样，如果没有瓦片遮挡，它就飞上天了，那是因为它受了一个向上的浮力。”

    “我知道大家的困惑，是因为我们长期生活在地球上，习惯了有一个向下的引力拉扯着我们，以为还有一块巨大的土地在拉扯地球。”

    “但是事实上是，地球下方没有这么一块大地在拉扯它！”

    “那敢问上仙，咱们天上的月亮和太阳也是这种球体吗？”

    “没有错，月球也是球体，地球比月球大四十九倍，而太阳则是一个巨大的球体，比地球大一百三十万倍！”陈飞还朝问话的大臣投以一个鼓励的微笑。

    听说太阳比地球大那么多，众人又难以接受了，他们心中，地球时宇宙中心，也是最大的。

    “刚刚我看到上仙演示，是地球在转动，难道不是太阳围着我们转动吗？”

    “当然不是！”陈飞知道，地心说在地球上统治了相当长的时间。

    日心说理论被完整地提出来是在1543年，波兰天文学家哥白尼在临终时发表了一部具有历史意义的著作—《天体运行论》。

    这个理论体系提出了一个明确的观点：太阳是宇宙的中心，一切行星都在围绕太阳旋转。

    但是随着后来的科学进步，发现日心说也是错误的，太阳也在围着银河系转动，而整个银河系也在转动，也就是说，这个宇宙本身就是处在运动中的。

    这个宇宙也许有中心点，也许没有。

    “哎，有了！”陈飞突然想起，他的笔记本电脑中储存了大量的纪录片。

    他是一个纪录片爱好者，硬盘里除了*****就大部分是纪录片了，当然了，也有些他喜欢的电影和电视剧。

    只见陈飞随手一挥，一台笔记本电脑就出现在了众人面前。

    然后，他打开电脑，输入密码，进入桌面，打开了讲解太阳系运转的纪录片。

    众人围着笔记本电脑，看到这黑漆漆的屏幕突然就亮了，然后有画面，有声音，很是震惊。

    发现这笔记本只能供少数人观看。

    当即，陈飞再随后一挥，一台柴油发动机、一个投影仪和一组音响便出现在了众人面前，同时一大块投影幕布便挂在了大殿上方。

    陈飞启动柴油发电机，连接好投影仪和音响。

    很快，众人就看到笔记本上的画面投影到了巨大的幕布上，再次受到震撼。

    纪录片是英文讲解，且众人也看不懂字幕，因为简体字跟小篆还差别蛮大的，陈飞便充当了讲解员，同步朗读字幕。

    一个小时后，纪录片播放结束。

    众人久久不能平息，实在是今天受到的冲击太大了，比之前几十年的所有冲击加起来都要大。

    秦始皇也很震惊，但是他则是在众人不注意的时候，把手电筒放进了怀里。

    果然，一直到结束，陈飞都没有问手电筒的事情，这让他很开心。

    “这套设备就放在这里吧！”陈飞想到之后还用得上，一边关闭柴油发动机等设备，一边道。

    “朕谢过帝师！”秦始皇听到这，心里又是一喜，更加肯定了猜测，“果然，神仙对他变出来的东西，没有收回去的习惯！”

    他不知道的是，陈飞是因为没法收回去，不然的话，以陈飞铁扣的性格，还真不好说。

    见台下发愣的众人，秦始皇没有理会他们，对旁边的太监吩咐了一声。

    “退……朝！”太监的公鸭嗓响遍全场，大殿里的每一个人都听得清清楚楚。

    “永年帝师，还请随朕一起用午膳！”此时，已经接近中午两点，只吃了一点早餐的秦始皇也饿了。

    “也好！”陈飞没有拒绝。

    大殿中，慢慢回过神的众人陆陆续续离去。

    马车上，陈飞发现功德液又有增加。

