
神刀掉落在大明，这把材质特殊的刀被朝廷发现之后，很快天工院和神机营就对这把扶桑树心制成的刀进行了研究。

关灵又挥动教鞭指向黑板上的一个蘑菇说道：“金乌和烛龙的战争影响了这方世界的人，每一次战争之后，这方世界就会陷入毁灭。威力很强，怎么和你们形容呢！在某一个异域之中，有着一种威力强大的炮仗。这种炮仗一旦引爆，可以毁灭一个城市，爆炸范围数十里，不仅如此，还能在当地留下致命的毒素。金乌和烛龙的战斗引发的灾难，可以换算成数万甚至数十万枚这样的炮仗同时引爆！”

苏云看着黑板上的蘑菇，有点明白关灵说的是什么了。

核弹能和炮仗一样吗？

不过居然有异域之中有核弹，而且关灵对核弹也不陌生。难道大明的人们已经有核弹了？

“当然，你们也别太担心。”关灵轻轻拍了拍如同峭壁一般的胸膛，豪气的说道：“俺已经安排好了，到时候你们就安安生生等着一起走就行了！”

“关大人，我能问一下，您的安排是什么吗？”玉瑶走了出来，拱了拱手问道。

关灵看了一眼玉瑶，很快就在日月宝库中找到了玉瑶的资料，关灵歪着头看了玉瑶一会儿，随后说道：“很简单，多年前，我和一个叫天海的和尚达成协议。帮助他制止金乌和烛龙的战斗，作为回报。天海要和我们大明开放贸易，甚至开放一些特殊地方作为通商港口，把生意做到其他国家算什么，我大明要把生意做到异域之中！”

不得不说，清廷闭关锁国的政策让许多人不满，关灵这个机关师都想着要把生意做到其他世界了。

“这个，你们应该都不陌生。”关灵用教鞭指了一下黑板上的太极图说道：“多年前，我将一张特殊的太极图交给天海，本来商议的是在烛龙复苏之日，探索队和他一起将烛龙和金乌封印进太极图，但因为当时探索队一个人的背叛，我失去了身体。如果不是将灵魂化作数据上传到核心之中的话，可能你们就见不到我了。”

“这张太极图，来自一个特殊的异域，那里的情报，以你们现在的权限是不能知道的。你们只需要知道，太极图是可以封印金乌和烛龙的就可以。”关灵继续说道：“现在问题的关键在于，烛龙已经出现了，但金乌呢？”

苏云下意识的看向画歌的肩膀，众人也朝着画歌的肩膀看了过去。

要说金乌的话，可能就这只鸟最符合条件了。

“你们看我做什么？我打不过那家伙的！”金乌缩成一团，害怕的捂着自己的眼睛：“本来我是能打过它的，但我现在只是一部分而已，不是那家伙的对手！”

烛龙的真灵碎片是金乌打碎的，那时候的金乌因为得到了血祭的原因，实力强大。但金乌的真灵分化却是因为实力太强导致的！

血祭给金乌的阳气太多，无奈之下，金乌只能分散自己的真灵，化作九个金乌。但却被羿一箭射杀八个金乌，剩下的一个金乌也受损严重。

“没关系，只要把它打到和你一样就可以了！”

关灵轻轻捏住金乌，将它放到面前笑着说道。

“我们要做什么？”灵灵狗向前走了一步，严肃的问道。

关灵：“出去之后，用你们最强的攻击打那条蛇就可以了。”

好吧，既然如此的话，那就执行任务。

灵灵狗拿出一个黑棒子走了出来，这是神机营研发的便携式一窝蜂。里面装有特殊的炸药，同福客栈众人也拿出武器走了出去。

关灵捏着金乌来到屋外，只见她的后背张开黑红色的翅膀，脚下亮起蓝光。

在众人惊讶的目光中，关灵一飞冲天！

“那我们就来吧！”佟湘玉看了一下众人，既然这件事情和朝廷有关，那就不能坐以待毙。

不说赚什么功劳，在这片地方，他们这些人就是明人，就是大明的战士。

“这么大的蛇，要是能做蛇羹的话，那可就美味极了！”白展堂轻轻一笑，双手并做剑指，抱在胸前。

郭芙蓉运起惊涛掌，苏云拿出厨刀，冯素珍和玉瑶唤出星剑，吕秀才拿出自己的长剑......

忽然，大风歌响彻云霄。

“大浪淘沙！”

“洞天一指！”

“庖丁解牛！”

“天地有正气，杂然赋流形...”

光球、指气、刀芒、剑罡......

一时间，整片天空宛若火树流光一般。各种攻击飞向烛龙，直打的烛龙吃痛哀嚎。

看着各使手段的众人，佟湘玉凝心精神，一个虚影出现在她身后。

一身金甲亮堂堂，头戴金冠光映莹。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。挺挺身材变化多，声音响亮如钟磬。

手持一根金箍棒，身穿金甲戴金冠！

毛脸雷公模样怪，非妖非魔孙悟空！

看着虚幻的孙悟空，莫小贝忍不住惊呼出声。

许是听到了莫小贝的声音，虚幻的孙悟空转过头看了她一眼。调皮的眨了眨眼睛！

佟湘玉坐在地上，双目紧闭。虚幻的孙悟空宛若有了神智一般，轻轻一跃，从佟湘玉背后跳了下来。

孙悟空将莫小贝拉到佟湘玉身边，念了一声定，随后又用手中金箍棒在佟湘玉和莫小贝的身边画了一个圈。

做好这一切后，孙悟空长吸了一口气。

天地间溢散的阴阳二气被孙悟空一口吸进肚子里，一瞬间，孙悟空的身体凝实了些。

孙悟空手持金箍棒，念了个口诀。整个身体宛若吹气一般涨大起来，当身体和烛龙差不多大之后，孙悟空挥起金箍棒，当头就是一棒子砸在烛龙脑门上。

“天海，我来赴约了！”

关灵一边开启战歌一边飞翔，很快来到正在丢金刚杵炸烛龙的天海身边。

化身金刚的天海只比猴子低了一些，他瓮声瓮气的说道：“我就知道你会来！关灵！”

“老娘还没嫁人呢！可没那么容易死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482610"  chaptername="第一百零四章  大战开启  （求首订！）">加入书签</a>
</div>
