    两个小时后。

    一柄暗金色的飞剑漂浮在唐明身前，剑身很是小巧，只有巴掌大小，可噙着的凌厉杀机，却比以前强盛不止两倍。

    “嗡嗡嗡——”飞剑颤鸣，划破虚空绕着唐明不断飞驰，剑气纵横，狂风骤起。

    “中品仙器。”

    “有修罗飞剑在，我化神境之前可以不用担心法器品阶了。”

    唐明单手一招，修罗飞剑没入他体内。

    唰！唐明将阵法收起，一步跃出带着惊雷之音，瞬间出现在十米开往，狂暴的气劲震破音浪，发出轰鸣雷鸣。

    速度，比之前快了至少五倍。

    尤其是体内金丹运转，灵力生生不息，如果是现在遇到元婴境的向宗平，就算不动用独角蛟龙和黑龙魂，他也能独自灭杀。

    呯呯呯！闷雷声不断响起。

    唐明飞驰而出，速度快若闪电，直到接近金陵城近郊区的时候，才收敛速度，化作徒步前行。

    ……回到玄天集团。

    杨雄楚文渊等人还没离去，看到唐明后纷纷一震。

    “唐大师。”

    杨雄第一个察觉到不对劲。

    他一位元婴境底蕴强者，在唐明面前竟然感受到了一缕威胁。

    楚文渊和王福两人，更是心头狂跳不已。

    急性子的杨雄赶紧问道：“唐大师，先前金陵城外的雷劫，是您引发的？”

    “嗯，是我。”

    唐明淡笑着点头。

    杨雄等人面面相觑，内心的惊骇不断涌上心头。

    真的是唐大师。

    突破金丹境，都引发了天罚雷劫。

    “诸位。”

    “我既然修为已经突破，那么有些行动，也可以开始施展了。”

    唐明来到办公桌前，坐在主位上道：“魏洪林，君澜有限公司那边，现在怎么样？”

    “回唐先生，那边的生命营养液，已经没什么市场了。”

    “尤其是前几天，郭子轩少爷加入玄天集团，执掌市场部后，展开了对杨君澜的全面封杀，那边的股价，每天都在跌。”

    “而且郭子轩还联合了盛唐文娱的唐总，盛唐文娱又和东旭集团有合作关系，一起打压杨君澜。”

    魏洪林上前一步，将最近大大小小的事情报告上来。

    “郭子轩能力怎么样？”

    唐明淡笑着询问，当初就是他下达命令，聘请郭子轩过来执掌市场运营部。

    “郭子轩能力极为出众。”

    “尤其是对于市场反馈，有着极为敏锐的洞察力，前几天和杨君澜的博弈中，都是郭子轩全胜。”

    魏洪林振奋开口。

    “那好，让郭子轩继续保持现在的战略。”

    唐明眼眸中闪烁着精芒，扭头看向杨雄：“杨家主，我这里有个任务，想要交给你去做。”

    杨雄凝声道：“唐大师请吩咐。”

    “以你的名义，借用玄天集团作为跳板，帮我封杀金陵唐家。”

    唐明平静开口。

    可说出来的话语，却不亚于一记猛雷。

    “金陵唐家！”

    杨雄浑身一震，虎目中瞬间凝聚精芒，死死看向唐明。

    就连郭财神楚文渊等人，也是极为诧异的看过来。

    唐明平淡询问：“怎么，有问题吗？”

    杨雄艰难的咽动喉咙，问道：“唐大师，您为何要特意针对金陵唐家……”“商场如战场，金陵唐家算是近些年衰落的超级豪门，我拿他们开刀有问题吗？”

    唐明面色如常。

    “没有问题，只是……”杨雄还想继续询问。

    唐明打断他的话语：“没有只是，如果杨家主不能胜任这件事，我会换别人来做。”

    “我能胜任。”

    杨雄赶紧开口：“我和唐家有旧怨，这件事，我保证完成得漂漂亮亮。”

    “好，我的要求也很简单。”

    “蚕食金陵唐家所有产业，我要整个金陵唐家垮台，要让唐家人感受到绝望。”

    “当然，我也知道金陵唐家背后还有个唐氏宗族，底蕴深厚。”

    “这也是我交代的第三个任务。”

    唐明看向楚文渊和郭财神，吩咐道：“偌大的金陵城，财阀横立，正所谓天下熙熙皆为利来，没有绝对的盟友，也没有绝对的敌人。”

    “我希望楚家和郭家，能够拉拢一批强劲盟友。”

    唐明顿了顿，继续道：“盟友可以不必是超级豪门，也可以是寻常豪门，只要数量够多，也足以让唐氏宗族忌惮。”

    寡不敌众。

    唐氏宗族想要对付玄天集团，可杨、楚、郭三家联手，再加上拉拢其他盟友，这股势力十分恐怖。

    就算唐氏宗族也叫来盟友，也不敢贸然开战。

    “唐先生。”

    “如果要拉拢盟友，估计不少人，会把主意放在生命营养液上。”

    郭财神沉吟着开口：“营养液是玄天集团的根本，若是被有心人针对，很容易适得其反，反倒让我们陷入围攻。”

    这句话并不是无的放矢。

    相反。

    最近金陵黑市，已经逐渐有了一些很危险亦很隐秘的言论。

    言论的焦点，便在于唐玄天和玄天集团。

    一位炼丹大师，搅动金陵城各大豪门。

    一个商业集团，短短一个多月就能成为庞然大物。

    这些都让人眼红，黑市里不少人都在呼吁联手起来，共同抵制玄天集团。

    郭财神将内心的担忧诉说出来。

    “这种低劣的手段，倒是有点像那位冰山总裁的作风。”

    唐明嗤笑一声。

    他口中的人，自然是杨君澜。

    唐明蓦然挥袖。

    唰！数十个小玉瓶浮现在桌面上，这些全是修炼丹药，散发出浓郁的灵力精华。

    “用这些丹药，去拉拢盟友，一位炼丹大师的好意，相信聪明的人不会拒绝。”

    “如果还有人，想要借机讨要生命营养液的配方，直接拉黑。”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情。

    郭财神和楚文渊两人，微微点头。

    交代好一切之后。

    唐明拿出自己手机，闭关的时候他把手机关机了，免得被人干扰。

    刚打开手机。

    “叮咚、叮咚、叮咚……”一连串的未接来电提示音响起。

    全都是苗丽芸打过来的。

    还有几个，是大学宿友齐云霄和莫凡的电话。

    唐明面色一沉，有种不太妙的感觉，好像出什么事了…… 

