    “前辈，这是怎么了？”

    萧炎在龙背上陡然被掀了一下差一点摔倒，要不是风尊者在后面帮了一把，他就倒飞出去了。

    相比之下，紫妍倒是站得稳多了，也没有受到什么影响。

    丢人的，只有黑擎。

    谁也不知道龙岛的屏障到底是出了什么岔子，但是显而易见，黑擎冒失的闯进去没有成功，反而是丢了脸面。

    不过这种粗犷汉子，八成也不在乎这个。

    龙岛的屏障有异动，自然是会引起里面的注意，没一会儿的功夫，屏障上空就裂开了一个口子，弹出一颗巨大的龙头来，看着是黑擎回来，便没有关闭那口子，把人放了进来。

    等到人都进来了，这人才后知后觉的看见跟在黑擎后面的萧炎等人。

    “人族？”

    接他们进来的这头古龙甚至都没有化为人形，毕竟他们在这个边缘地带，此地极为广大，龙形态相对方便一点。

    “黑擎，你现在越来越过分了。”那个龙头低声说话，但是声音还是很大：“龙岛不允许人族进入，你现在应该在外面巡视，擅离职守还带领人族回到这里来，待会儿长老肯定会训斥你。”

    “说那个没有用，我既然回来肯定是有原因的，三长老呢？”

    “长老在岛心，等一下……这个小丫头……”

    这个古龙族总算是后知后觉的注意到了紫妍，当然，紫妍没有发现被忽视的事情，现在她正在打量着周围的情况。

    “嘿嘿，我也不知道是哪来的，可能是流落在外的孩子，那个跟她站在一块的小男孩看见没有？那是萧玄的后代，要不然我怎么可能把他们带进来？”

    “说是萧玄的后代你就信了？也没验证什么？”

    “有什么好验证的？”

    黑擎说话的声音忽然间就软了下去，他此时此刻才后知后觉这件事情的不妥之处，但是人已经来了，说这些都是没有意义的事情。

    风尊者在后面眼观口口观心，反正就是打定主意什么都不管了，来的时候药尘也交代过，什么都不必做，只需要时时刻刻跟在萧炎身边就行，想来，那边应该也是有安排的。

    对于这种情况，萧家有安排吗？

    答案是否定的。

    萧林让萧炎知道的只有最重要的那些，剩下的，只有三个字：“看着办。”

    所有事情，都让萧炎自己随机应变，萧炎一直想要一个独自冒险的机会，这一次虽然是算不上，但是也可以当做是模拟，总而言之，如何处理就看萧炎的本事了。

    在家里面养了这么多年，别的本事没有，场面话总是会说的。

    萧炎看着黑擎和另外的太虚古龙就紫妍的事情已经聊起来了，自然也是有些急切的，毕竟他的时间宝贵，可的确是浪费不起。

    太虚古龙生命数一数二的长，所以做事情就相对不疾不徐的，若是想要他们快起来，就必须要有人在后面时时催促。

    “两位前辈，晚辈冒昧，只是我们现在是不是应该去见间烛离长老了？”

    萧炎盯着一个话间插嘴道，面前的两条巨龙同时转过头来，一时间压迫感极强。

    不过萧炎也不害怕，他之所以有这样做的底气，正是因为手上的冰凉戒指，

    药尘就在附近。

    即便是黑擎身为太虚古龙，并且是族中佼佼者，他的速度也并没有能够完全把药尘甩在后头，要知道，药尘现在实力优于他，且太虚古龙一族在虚空之中虽然如鱼得水天然就有优势，可是远古天凰也并不是太弱，两相对冲之下，药尘自然能够跟过来，纵然只是远远追着，但是终究是没有跟丢的。

    “你这小子，急什么？都到这地方了，难不成还能不带你去？”

    黑擎被萧炎催了一句，便有些不耐烦，只是这时候紫妍正好看了过来，在看到那双瞳孔的时候，黑擎一瞬间都有些恍惚。

    怎么感觉，好像是被小丫头压制了呢？

    萧炎也注意到紫妍的不同寻常，只不过他也只是一个斗王，倒是说不清楚紫妍现在的状态，要不是紫妍说自己没事，恐怕他都要带人跑了。

    黑擎莫名其妙地转回了头，紫妍身上那股奇怪的感觉一闪而逝，让他有些摸不着头脑，既然如此，自然是赶紧去找长老要紧。

    甩尾巴带上三个人，和那个接他们进来的古龙告了别，黑擎这才对着岛屿中心的一座巨峰腾飞而去。

    在巨峰之顶，几人徐徐落下，就连黑擎也化作了人形，而在几人刚刚落在地面上时，一道白袍身影便是悄无声息地出现在了众人面前。

    “黑擎见过三长老。”

    黑擎一见到面前的白袍老者便拱了拱手，然后指着身后的三个人，道：“按照巡视职责，将流落在外的同族带回来，这小丫头身世有些诡异之处，她身边跟着的，是萧玄之后，名叫萧炎。”

    烛离长老是个和蔼的老头，看起来倒是有些像迦南学院的苏千大长老，只不过实力却是天差地别了。

    “萧玄之后？”

    烛离听道黑擎的话有些惊诧。

    别人不知道，他却知晓。

    当年的萧家如何败落，溃逃四散，难不成，萧家的血脉复苏了？

    烛离打量了一下萧炎，发现这人年纪不大但是实力不弱，体内更是有中奇异的炽热气息，和当年的萧玄很是相似。

    估计是异火一类。

    “既然是萧家的小朋友，那么当然也是老夫的晚辈了，不知道此次到龙岛来是有什么事情呢？”

    面前的老者，虽然一脸的慈和，但萧炎却不敢怠慢，

    因为他从前者身上感受到了一种无以伦比的威压，

    这种威压，

    是他从前在老师和爷爷的身上都没有感受到过得，

    也就是秘境之中那些实力差不多达到了半圣的老祖宗们身上，才会有这种威压浮现。

    他上前一步，微微躬身行礼。

    “烛离长老安好，晚辈，萧家，萧炎，

    此次特意奉族中尊长之命，送回古龙族族人，紫妍，

    并带回了关于烛坤前辈的一点消息。”

    “不知道……”

    “长老可有心情一听？”

