    昨晚喝的太多了，以至于第二天十点起床的时候，李锋脑袋还是有点头疼，整个脑袋晕沉沉的。

    李锋刚起来，杨筱就十分贴心递上了一杯温水，“锋，好点了吗，锅里还有点小米粥，你喝吗？”

    李锋喝了点水后，一看时间也都十点多了，就对杨筱说道：“我就不吃了，我还是一会儿直接去公司吃中午饭吧，正好下午还有个讲演，我再准备准备，

    晚餐也不要等我了，今天公司年会我还有个节目表演，晚上我也在公司吃，不过我答应你，我不喝酒了！”

    杨筱一边给李锋收拾着，一边说道：“我真想去现场看看你的演讲，还有你的表演，我还没听过你唱歌呢！”

    李锋牵着杨筱的小手，说道：“那我让人你录下来让你看，以后如果有时间的时候，我还答应你，给你写一首属于你自己的歌，而且明天我就不乱跑了，后天咱们一起回泰城，怎么样！”

    杨筱也知道李锋是个很有家庭观念的人，把工作和生活分得很清楚，“工作是工作、生活是生活”，而且李锋不想自己女人介入到锋锐具体事务中来，甚至，自己，包括唐馨连锋锐都没有去过，只能从网上了解锋锐的发展。

    这时，杨筱也差不多给李锋收拾好了，“恩，好的，咱们一起回家过年，而且你要说话算数哦，只要是你给我的，我都喜欢！”。

    等李锋收拾完，又跟杨筱温存了一会儿，赶到公司的时候也都11点多了，基本上就是吃午饭的时间了。

    吃过午饭，李锋最后练习了一遍，觉得没什么问题了，就小眯一会儿，然后耐心等待着下午的演讲。

    下午两点的时候，锋锐的大会议已经高腾满座了，几乎在京的锋锐人都来了，而且还有很多站在走廊里，虽然这次演讲锋锐没做硬性规定，但还是足足有近千人来倾听李锋这次演讲，外地的分公司和子公司也会收看这场演讲，

    毕竟这是李锋第一次正式公开的演讲，所有人也都想听听自家的大boss李锋想讲些什么东西，而且因为晚上还有年会表演，所以整个会议室也是张灯结彩、灯火辉煌的。

    两点一过，李锋头上带着麦克风、手里拿着PPT指示器，就登上了演讲台，今天李锋直接穿了一身银灰色的休闲装，脚上穿着一双黑白色的平底鞋，十分帅气，这是杨筱给李锋特意打扮的。

    当李锋登上演讲台的时候，现场也是响起了一阵长达5分钟的欢呼声，虽然今天外边很冷，但锋锐大会议中还是比较暖和的，而且气氛也比较热烈，从现场热烈的掌声就能看得出来。

    李锋一连说了好几遍“谢谢”，掌声才总算听了下来，“非常感谢，不过我也知道这掌声不是送给我今天的演讲内容，而且送给我这个‘老板’身份的”，

    李锋这句半开玩笑的话，现场再次响起一阵掌声，只是这次气氛就比较放松了。

    这时，李锋又说道：“本来我不想搞什么演讲来，而且又这么冷的天，也快过年了，而我还有点演讲恐惧症，有点怯场，甚至我还担心如果没人来听我的演讲，怎么办…”

    这时下台又响起一阵欢呼声，而且看着在台上侃侃而谈的李锋，大家也很难相信李锋有演讲恐惧症。

    等掌声下次安静下来后，李锋接着说道：“谢谢，非常感谢，其实我之所以答应要在年会举行一次演讲，除了架不住志平他们的劝住外，

    更重要的是我希望每年年会的时候，除了是对过去一年的工作进行总结外，我更希望这是一场经验分享会，每年年会的时候选出两三名在过去一年表现最优秀的员工，让他们介绍下自己的成功经验，或是分享下自己的一些心得体会，也都拿出点干货来，

    而现在就由我来开启每年一次的‘锋锐年度课堂’，我这次演讲的主题很简单，就是怎样做一名产品经理！

    大家也都知道，我们锋锐是以产品打天下，而我自己也是将自己定位一名产品经理，下面我就结合一些实例，具体阐述下我自己的产品观。当然我来这里不是为了教大家怎么做产品的，我是希望跟大家进行一个平等的交流。”

    李锋说完，后面的大屏幕上也是打出了李锋今天的演讲主题“怎样做一名产品经理”，而李锋为了今天这次演讲也是费了很大的功夫，

    除了结合锋锐的实际工作外，李锋也把前世自己对互联网产品的理解拿了出来，全都是李锋自己的前世今生以来的一些心得体会，绝对的干货。

    别的公司年会上，老板讲愿景讲理想讲抱负，而自家公司的老板则讲具体的工作体会，货真价值的东西，所有台下锋锐人都觉得李锋棒极了，也都认真的倾听起来。

    于是，李锋正式开始了今天的演讲：“

    关于“核心能力”——

    任何产品都有核心功能，其宗旨就是能帮助用户，解决用户某一方面的需求，如节约时间、解决问题、提升效率等。核心能力要做到极致。要多想如何通过技术实现差异化，让人家做不到，或通过一年半载才能追上。

    …….

    关于“口碑”——

    个性化服务，并不是大众化服务，也是要取得口碑。

    一个产品在没有口碑的时候。不要滥用平台。我们的产品经理好像分配得很好，50%产品、50%营销，当然，如果你在基础环节控制的很好，这样当然可以。但多数情况下我们的人第一点都做不好。如果你的实力和胜算不到70%、80%，那么就把精力放在最核心的地方。当你的产品已获得良好的口碑，处于上升期后在考虑这些。

    ……

    关于“用户体验”——

    成功的秘诀，在与把自己的脚放入他人的鞋子里，进而用他人的角度来考虑事物。如果没有对用户需求的深入洞悉，也就没有快速的产品完善反应。而发现产品的不足，最简单的方法就是天天用你的产品。

    ……

    关于“体验迭代”——

    产品经理要把自己当成一个“最挑剔的用户”。我们做产品的精力是有限的，交互内容很多，所以要抓住最常见的一块。流量、用量最大的地方都要考虑，要规范到让用户用的很舒服。要在感觉、触觉上都有琢磨，有困惑要想到去改善，如鼠标少移动、可快速点到等。

    ……

    关于“细节美学”——

    像邮箱的“返回”按钮放在哪儿，放在右边还是左边，大家要做琢磨，怎么放更好，想好了再上线测试。对同一个用户发信，在此用户有多个邮箱的情况下如何默认选对最近的一个账号，这些需求都很小，但你真正做出来了，用户就会说好，虽然他未必能说好处在哪里。

    开发的产品要符合用户的使用习惯，如更多人在写邮件的时候习惯用键盘操作来拷贝东西，虽然实现起来有些技术难度，但也是可以解决的，还有对鼠标反馈的灵敏性、便捷性等方面也一样。

    在设计上我们应该坚持几点：

    ——不强迫用户

    ——不为1%的需求骚扰99%的用户

    ——淡淡的美学，点到即止

    ——不能刻意地迎接低龄化

    在产品的总体架构及运营上，则可以采用下述的策略

    ——交互功能：（别让我思考！）

    ——美术呈现：尽可能简单

    ——产品设计：让功能存在于无形之中

    ——运营要求：不稳定会功亏一篑

    ——总体要求：快速、稳定、功能强、体验好

    ——发现需求：勤看BBS和贴吧

    ……”

    李锋一口气讲了2个多小时，以“人人网”和“YY”这两个具体的产品为例，具体系统的阐述了自己的产品观，当然期间李锋为了让大家更好的理解，也让大家休息了N个5分钟，喝了N次水。

    本来所有现场的锋锐人都以为李锋会讲一些“关于理想”、“关于抱负”的一些“假大空”的心灵鸡汤，没想到李锋还“真枪实弹”的讲具体的东西，这么务实！这么认真！

    甚至，现场很多人都非常后悔，忘了把笔记本拿过来，也幸亏这次李锋的演讲视频会录制，以后还能有机会重新收看！

    在演讲的最后，李锋说道：“有一句话我很喜欢，是一句电影台词，我想用它来作为今天演讲的结束——“万物之中，希望至美。”

    很多人知道这句话。我经常想的是如果锋锐的产品不能给用户带来哪怕多一点点希望，我们就没有办法去判断我们做的事情是到底是对的还是错的，所以它也是我们衡量的准则。

    谢谢大家！非常感谢！”