    阵雨之后的第二天，吹奏部吃过午饭，乘坐校车大巴离开了轻井泽。

    伴随着她们的离去，轻井泽的游客开始减少，陆陆续续回到原本属于他们的地方。

    森林里的别墅一栋接一栋的关闭，长野县的秋天就在眼前。

    八月二十五日这天，渡边彻几人搬了椅子，拉了拖线板，在别墅前的树荫下剪头发。

    “美姬从小到大，一次美容院都没去过，头发一直是我剪的。”九条太太拿着剪刀和梳子，给坐在椅子上的九条美姬修剪刘海。

    “这次出来度假，我最佩服的是幽子阿姨的料理水平，现在还要加上您的理发天赋。”渡边彻倒着坐在一把靠背椅上。

    “我从以前就发现，渡边君好像特别擅长说情话？”九条太太问众人。

    “不知道骗了多少女孩子。”清野幽子从一本发型杂志上抬起头，笑着瞥了眼渡边彻。

    “是这样吗？”九条美姬头不动，漂亮的眼珠子看向渡边彻。

    “当然不是，你是我的初恋。”渡边彻说，“而且刚才也不是情话，是赞美。”

    “瞧！”清野太太发现了什么似的说，“不仅会说情话，狡辩的能力也是同样出色，怪不得能同时对好几个女孩子展开攻势。”

    自从阵雨之后，清野太太一直这样刁难渡边彻。

    栗子树之间的吊床，清野凛没有看书，她戴着耳机在听歌。

    “幽子阿姨，这您可不能冤枉我。”渡边彻解释，“我的初吻是美姬，第一次也是美姬，实际追求过的女生，也只有美姬。”

    “你那两个情人呢？”清野太太不打算轻易放过渡边彻。

    “那是......”

    “你不用什么都对别人解释。”九条美姬笑着说，“幽子阿姨，我知道他什么情况。”

    清野幽子手指翻着杂志：“美姬，你可别被骗了。”

    “你就省省心思吧！”专心剪头发的九条真姬，抽空说了一句。

    “算不上骗。”九条美姬红润诱人的嘴唇愉快地说，“赞美、情话，我认为是男女之间必不可少的东西，令人心情愉悦，促进和睦。”

    “当然——”她话锋一转，看着渡边彻说，“只限对我一个人。”

    “好了！”九条真姬停下剪头发的动作，替九条美姬拂去断发，解开围布。

    “剪得怎么样？”九条太太稍显得意地问渡边彻。

    渡边彻打量九条美姬，又看了看地上大量的头发：“这到底从哪剪出来的？感觉和没剪之前一样。”

    “这就是水平。”九条真姬笑着欣赏自己的自己女儿。

    看着看着，她忽然说：“仔细看起来，美姬是更加光润，比以前更加娇艳了。”

    “我的功劳。”渡边彻双手趴在椅子靠背上，骄傲地指指自己。

    “你的功劳。”九条美姬站起来，朝渡边彻递出右手，“拿去吧。”

    如果只有两个人的卧室，她递出的会是那双美腿。

    “谢谢公主殿下的赏赐。”渡边彻吻了她雪白光滑的手背。

    “好了，别在那表演夫妻相声了，坐过来。”九条真姬剪刀在梳子上敲了敲。

    渡边彻起身坐过去。

    “想剪什么发型？”九条真姬给他系上围布。

    “不丑就行。”渡边彻抖了抖围布，让自己的腿全躲在里面。

    “太简单了，你这张脸，直接剃光头也不会丑。”

    “喂，太太！”

    “叫我母上大人。”

    “......还是让美姬帮我剪吧？我是她的，美丑有她一份。而且只要是她剪的，就算丑了点，我也不可能怪她。”

    “你的意思是会怪我了？”九条真姬带着一丝责怪的语气问。

    “毕竟是母子，关系好到互相责怪也没关系。”

    “就你会说话。美姬，给他剪丑一点。”九条太太把工具交给九条美姬。

    九条美姬左手梳子，右手剪刀，笑吟吟地走到渡边彻跟前。

    “美姬，”渡边彻看着阳光下闪闪发亮的剪刀，“我爱你。”

    “亲爱的，我也爱你。”九条美姬笑意更深了。

    “我好不好看，可不是我一个人，你懂吧，K桑？我的K桑？”

    “你不相信我？”

    “相信，就是担心发生把酱油当高汤用，一下子放半瓶的事情。”

    两位太太哈哈笑起来。

    “我一刀剪死你！”九条美姬冷着脸，厉声说。

    开玩笑归开玩笑，真正下手的时候，九条美姬小心翼翼，一点点精心修剪。

    她平时自己也会偶尔修剪刘海、发梢，也不算毫无经验。

    渡边彻端坐在那里，看着她认真的动人双眸，快贴到自己脸上的精致小脸。

    耳边是两位太太的聊天声、翻动杂志的书页声，树梢随风摇曳，熠熠生辉。

    他内心的柔软仿佛被触动，有一种很舒服的感觉。

    给渡边彻剪完头发，轮到清野太太。

    “我们去附近转转。”九条美姬说。

    “还有两个人，你们一个小时后回来。”九条太太嘱咐，“待会儿一起去见晴台喝咖啡，吃午饭。”

    “知道了。”渡边彻拿起椅子上的外套，搭在手腕上。

    九条美姬自然地勾住他的手臂。

    离开别墅，两人走在种满金合欢的林间小路。

    这条‘在观光地图上写成「私语小路」，更广泛的被称呼为「疗养所道」’的小路，号称最适合情侣散步的小路。

    又因为种满了金合欢，受到《起风了》的作者堀辰雄的喜爱，因此又叫「金合欢小路」。

    可惜现在是八月，金合欢花期已过，只能听路边来自「矢崎川」的潺潺流水声。

    这是一个美好的晴天。

    “剪头发的时候，有一种暑假结束的感觉。”渡边彻望着小路上碎了一地的阳光。

    “你要是喜欢轻井泽，以后我们每年都来这儿。”说了一句，九条美姬问：“最近和清野凛进展怎么样了？”

    “什么进展？”

    “明知故问。得到我的允许，我不信你没有动作。”

    “我没说。”

    “没说？”

    “准确来说，是还没来得及说出口就被拒绝了。”渡边彻想起那场午后的阵雨。

    “还以为你追女孩多厉害，”九条美姬嘲笑道，“我故意给你机会，结果还是失败了。”

    “除了你，我什么时候主动追求过人？哪来的经验？”

    “当初追求我也是假追求。”九条美姬恨恨地说着，松开勾住渡边彻手腕的手，“从现在开始，你真心实意地重新追我一遍。”

    “今天天气不错啊。”渡边彻说。

    “嗯。”九条美姬抱着手臂，漫不经心地应道。

    “九条小姐，如果有空的话，一起去散步吗？”

    “没空。”

    “那待会儿一起去见晴台喝咖啡？”

    “待会儿也没空。”

    “你的攻略难度也太高了吧？”渡边彻笑着说。

    “你以为本小姐是看见你长相，就走不动路、主动投怀送抱的女人？”九条美姬轻蔑地扬起下巴，“当初要不是在御茶之水亲了你，你根本没机会。”

    渡边彻想到和九条美姬交往后，系统奖励的二十万积分。

    “是我赚了。”他点头承认。

    “傻子。”九条美姬笑了一下，“你不想想，当时你又不喜欢我，反而差点被我杀了两次，赚什么赚？给我精明一点。”

    “都怪你太漂亮，我太爱你，要不然以我的聪明，怎么可能是傻子。”

    “唉，走累了。”九条美姬停下脚步，叹气道。

    她这么一说，渡边彻立马明白了。

    “来吧，我的美姬。”确认外套在手腕上不会掉，他在她身前弯下腰。

    “渡边先生，我不是这么轻浮的人，麻烦你先跳进东京湾，一直游到鸭川，证明对我爱之后，再来和我说话。”

    “东京湾根本游不到鸭川！”

    “所以我们不可能。”

    “等等等！仔细想想，万川归海，只要是活水，总会游到的！我们两个还有可能！”

    九条美姬忍不住笑起来，开心极了。

    她伸出手，轻快地拍拍渡边彻的肩：“矮一点。”

    渡边彻放低身体，九条美姬没有扑倒在他背上，而是分开两条美腿，骑在他脖子上。

    “好了，起来吧。”

    “九条小姐，这是轻浮的人才会做出来的事情。”

    “回去了。”九条美姬作势要下去，就在这时，渡边彻抓住她的小腿，直接站了起来。

    “啊！”突然拔高的视角，让她轻呼一声。

    “这样一来，我们就又交往了吧？”渡边彻抬头笑着问。

    “想得美！”九条美姬不屑地说，然后又悠扬的笑起来，“等你从鸭川游回来再说吧！”

    “我都已经上了从京都回东京的新干线了。”

    “那就再回去。”

    “车票报销吗？”

    “你不用兼职的钱追求我？渡边先生，遗憾的通知你，你在我的候选名单里又降低了一位。”

    “有个问题。”

    “嗯。”

    “候选名单一共有几位？”

    “就你一个。”

    “那你还那么多事？赶紧嫁给我算了。”

    “等我十八岁再说。”

    两人说说笑笑，吵吵闹闹，一直往前走。

    “别动！”九条美姬突然拍拍渡边彻脑袋。

    “怎么了？”

    九条美姬用手扯着榆树的树叶，折了一根榆树的枝丫：“走吧。”

    “你这是把我当马了？”

    “反正你是世界之王，你的马也叫「世界之王」。”骑在渡边彻脖子上的九条美姬，小女孩子似的挥动树枝。

    “世界之王还有咱们伟大的母亲大人。”

    “这句话我会转告她。”

    “千万不要！你候选名单只有我一个，如果你母亲知道我说她坏话，万一不允许你嫁给我怎么办？”

    “那我们私奔，一起死在从东京湾到鸭川的水里。”

    “那是殉情，不是私......”

    “停一下。”九条美姬把渡边彻当声控马。

    渡边彻停下来，她拿出手机，对着路边的广角镜里的两人拍了一张。

    继续往前走时，九条美姬问：“清野凛怎么拒绝你的？”

    “她说这个世界人太多，不管别人怎么说，会一直做自己。”

    有两个二十岁左右的女生，骑着自行车从两人身后超过去，又回头看他们两个。

    渡边彻继续说：“为了坚持自己的意志，纵然失去一切，她也不在乎。”

    “你当时的回答呢？”

    “我说，无论如何，会一直支持她。”

    九条美姬笑了下。

    “我说的支持，是指她永不磨灭的理想，不是感情。”渡边彻解释。

    “我不是笑这个。

    “那你笑什么？”渡边彻疑惑地问。

    “以我们对她的理解，她的确是这样无情的人，但从一个女孩子出发......算了，她应该不会有那样的想法。如果就这样一直下去，你甘心吗？”

    “甘不甘心又能怎么样？她已经做出决定，我能做的只有不屈不挠地活下去，按照计划让你们两个和好。”

    “没打算为她放弃一切？”九条美姬饶有兴趣地问。

    “如果没有遇见美姬你的话。”

    渡边彻把九条美姬带到森林，给她穿上外套，将她推到在一棵枞树的树干上。

    九条美姬搂住渡边彻的脖子，渡边彻双手搂住她紧致的细腰。

    两人在树荫里尽情接吻。

    清风穿林，远处传来溪水冲刷石头的声音。

    阳光透过树叶映下斑驳的影子，空气被树林过滤，留下清甜的味道。

    一种与世隔绝，却不孤单的恬静。

    回到别墅，五人一起去了「见晴台」。

    「见晴台」位于碓氷峠的顶峰，海拔1200公尺的展望公园。

    那天天气很好，渡边彻坐在露台上，遥望群马县与长野县的交界，南阿尔卑斯与八岳山。

    吃完山中茶屋的力饼，回到别墅。

    第二天，八月二十六日，佳织来道别，她要和父母回东京了。

    “莲酱，明年见！”佳织站在别墅小径的尽头，使劲招手。

    “明年见！”小莲在别墅门口使劲喊。

    “明年见！”

    “明年见！”

    两人依依不舍地道别。

    佳织骑上自行车，小莲冲出去，一直跑到小径的尽头，站在大路上。

    “佳织，明年见——”她朝着远去的佳织喊。

    佳织对着这边使劲挥手，直到消失不见。

    小莲一直站在那，傻傻地望着佳织不见的地方。

    渡边彻走去，抚摸着她的小脑袋。

    “小莲，要记住这一刻期待和佳织重逢的心情。等你明年离开故乡的时候，要记得，东京有人在等你。”

    “......嗯。”

    “我们后天就回东京，你马上见到爸爸妈妈了。”

    小莲总算抬起头，望着渡边彻说：“阿彻，咱还想和佳织一起玩。”

    “等你回去后，就像给爸爸妈妈写信，也给佳织写信怎么样？”

    “嗯！”小莲表情严肃郑重，看起来甚至像是在生气。

    佳织走后，小莲再也没有骑着她的儿童自行车，去轻井泽的大街小巷、树林池边。

    八月二十八日，六人离开居住了二十八天的轻井泽。

