    既然正事已经说完了，酒宴上的气氛顿时变得热烈起来，刘登准备的礼物十分的丰厚。

    而且他也算是看准了，自己这个老丈人和大哥最喜欢的不就是钱财吗？

    这次带来的礼物，也全部都是金银珠宝之类的，虽然只有区区的一车，但是价值最起码在五万贯以上。

    这也算是大手笔了，至于什么辛苦费之类的事情，刘登提都没提，窦彭祖自然也不会再去说那些丢人扫兴的事情。

    一场酣畅淋漓的酒宴一直吃到了半夜，刘登这才昏昏沉沉的回到了鸿胪寺里。

    “让我出去，让我出去！”

    刚刚回到自己的小院儿里，刘登就听到墙角一阵的嘈杂声。

    “什么人啊？吵吵嚷嚷的，大半夜的还让不让人睡觉了？”

    刘登嘟嘟囔囔的，对身后跟着的杜子腾说道。

    “回禀大王，这就是那几个幸存的羌人，您忘了？”

    刘登这才想起来，还有这么一回事，这可是自己用陌刀和板甲换来的，只不过换回来之后，他事情繁杂就把这些人给丢到了九霄云外。

    “你去看一下到底怎么回事，好不容易从那个修罗场上活下来，这几个家伙也算是幸运了，别让人糟践了他们，给他们弄点吃的喝的，明天早上起床之后，安排个时间见他们一下！”

    刘登说话都有些大舌头了，不过回到长安城里之后，他的杀气慢慢的消磨的差不多了，再次恢复了那个混子的本性。

    他毕竟是从后世而来，而且羌人的领地和代国相距甚远，代国上下，对于羌人也没有什么太大的仇恨。

    更重要的是，这几个羌人看起来勇武非凡，尤其是领头的那个家伙，个人能力是一方面，敢于反抗的那股劲儿，看起来更是让刘登有些亲切。

    现在的他高高在上，身为大汉的诸侯王，这些羌人在他面前根本连蝼蚁都算不上，但是刘登没有忘记，曾几何时，自己也不过是那小小的蝼蚁队伍之中的一只。

    “诺！”

    不过就是几个奴隶罢了，虽然杜子腾也不知道大王为什么非要关照他们，不过既然大王开口了，他也只能应下来。

    刘登吩咐完了之后，直接昏昏沉沉的回自己的房间去睡了，赵文谷眼看着自家大王喝成这样，赶忙带着两个宫女上去帮着刘登宽衣，伺候他简单的擦了把脸，又给他灌下了些醒酒汤，这才让他安稳的睡下。

    这一夜的时间，刘登睡的极沉，一直等到第二天日晒三更的时候，刘登这才从宿醉之中醒来。

    简单的吃，过了一些早膳之后，刘登这才感觉自己的精神好了很多。

    “大王，您看要不要现在把他们几个弄来？”

    看着刘登无精打采的样子，杜子腾小声的问道。

    “谁呀？”

    刘登直接把昨晚的事情抛到了九霄云外，宿醉的感觉实在是太难受了。

    “就是您昨晚吩咐的那几个羌人奴隶！”

    杜子腾的嘴角一阵抽搐，昨晚上刚吩咐的，今天就给忘得干干净净，自家大王这昨晚上到底是喝了多少酒啊？

    “你说他们啊，也罢，叫来见一见吧！”

    刘登这才恍然大悟，猛地想起了昨天晚上的事情，看来以后再也不能喝这么多了，实在是贪杯误事。

    几个羌人奴隶，换上了一身崭新的衣服，被推推搡搡的来到了刘登的面前。

    虽然这些人没有携带武器，不过刘登身边的几个护卫还是一副如临大敌的样子，这些羌人奴隶一个个人高马大，而且这长相极是凶恶。

    他们还真是担心这些家伙，万一对刘登做出什么不轨之事，到时候他们可就万死难赎了。

    “跪下，跪下！”

    只是这些羌人奴隶，站在刘登面前，一个个站的笔直，丝毫没有下跪行礼的意思，杜子腾有些愤怒的站在他们身后，用脚去踹他们的腿弯。

    “你就是他们的首领吗？我记得你，你叫什么名字？”

    刘登挥了挥手，示意杜子腾先退下，然后看着人群之中最为雄壮的那个汉子问道。

    “贵人，我们这些人都是战俘，早已经没有了什么首领，他们都叫我阿蒙！”

    “阿蒙？你是个有意思的人，只不过这里毕竟是在大汉朝，奴隶就要有奴隶的样子，低下你的头颅，或者你可以选择去死！”

    原本刘登是不想这么折辱他的，只不过这些家伙指高气昂的样子，让刘登看起来很是不爽，都他娘的成奴隶了，还在这里摆什么谱呢？

    “您麾下的军队的确很强，可是我有他们的身上的装备，我会比他们更强！”

    阿蒙十分的自信，只不过他这么一说之后，所有的侍卫全都哈哈的狂笑了起来。

    “哈哈哈哈，你还真以为那天他们拿出了全部的本事吗？他们刚刚经历了长城大战，一千五百人站在大火之中，正面挡住了两万匈奴骑兵的冲杀，那天比试的时候他们几乎人人带伤，如此战绩你也行吗？”

    陌刀军的荣耀不容诋毁，这是刘登的底线，更何况这家伙还只是一个战俘而已，虽然刘登也有些爱才之意。

    但是刘登也绝对不会允许，这家伙对陌刀军有任何的不敬。

    “您说的是真的？”

    羌人毕竟还是比较单纯，听到刘登说的话之后，阿蒙整个人一愣。

    他那天可是亲自感受了陌刀军的恐怖，这样的钢铁怪兽，既然人人带伤……

    虽然那天，这些羌人并没有骑马，而且他们手中也没有弓箭这种远程武器。

    但是，听刘登这么一说，如果是全盛的自己遇到他们的时候，恐怕就算是自己座下有战马，也只能是望风而逃吧。

    “贵人，我，阿蒙愿意做您的奴隶，只求您让我加入陌刀军吧！我们这些人都是战士，我们愿意为您征战，您不应该让我们这些战士，整天忙碌于劳作之中！”

    阿蒙这次主动地跪在了地上，他在赌一个机会，他看出来刘登和刘卬的不同，刘卬只是一个守财奴，一门心思地只想着怎么压榨他们这些奴隶。

    但是刘登不一样，刘登的麾下有如此强大的一支军队，成为军人，哪怕是战死沙场，也总比在那暗无天日的矿坑里终日劳作要强吧。

    “有点意思，只是我大汉的军队，可不是这么容易就能加入的，你既然是羌人，不知道你的骑射功夫如何？”

    刘登心中一动，汉军之中，虽然也有不少马术不错的士兵，但是，和匈奴人比起来的话确实要差很多，他这次可是缴获了很多的战马呀！

    【作者有话说】

    今晚爆更，等着，第一章

