    “该死！”

    “竟然被天魔王夺舍了，我还一直被蒙在鼓里，还想扶持你与小凤凰竞争，差点酿成了大错，若不是公子，我凤哥，怕是要成为凤凰古族的罪人了！”

    “原来是你，怪不得我这些年来，一直都难以彻底压制天魔之气，怪不得不久之前，我体内被暂时压制的天魔之力，竟然会突然爆发，若是没有公子赐予小凤凰的古籍，我怕是现在已经命丧黄泉了，那样的话，怕是现在的凤凰一族，已经被你掌控了吧！”

    这瞬间的凤族古皇，催动竖眼的瞬间，看到了真相，眼眸之中闪烁着森冷的寒光。

    古皇凤哥此刻全部明白了，一直以来自己无法压制天魔之力的原因就是夺舍了火凤的天魔王动了手脚，不定时的拜访自己，每次拜见他都能神不知鬼不觉的唤醒凤哥的体内天魔之力。

    最后一次，小凤凰离开了古界，‘火凤’更是将天魔之力彻底引动，想要将自己弄死，然后抢先一步拿到凤凰的传承，彻底执掌整个凤族。

    在真实之眼下，一切无所遁形。

    古皇凤哥已经发现，火凤就是潜入凤凰古族之中的最强者。

    “公子，我的命是你救的，凤凰一族的命，都是你的了！”古皇此刻想起李忆昔，一脸的感激，是李忆昔救了凤凰一族，而不是他。

    “嗖！”

    此刻，一道突破声响起。

    凤九的身体，出现在古皇凤哥的身边。“古皇大人，我负责的那部分人，全部清除完毕，其余的，我妻子正在继续清理，很快就能完成，天魔一族的手段，真是歹毒，这是釜底抽薪，想要将我们凤凰一族，彻底的掌控。”

    “怕是图谋不小！”

    “古皇大人，这一次，导致现在我凤凰一族伤筋动骨，接下来，怎么办？”

    然而凤九的声音落下之后，古皇凤哥冷冷的道：“还没结束呢，现在解决的人，仅仅只是一小部分而已，这一次之后，我们凤凰一族真的要元气大伤了。”

    “你看看吧！”

    古皇凤九的声音落下之后，大手落在凤九的肩膀上，此刻的古皇凤哥，将自己的真实之眼的力量借一部分给凤九。

    凤九这瞬间，眼睛之中的场景变了。

    本来之前一片祥和的宫殿，此刻在真实之眼的力量帮助下，彻底的变了模样，一道道的可怕魔气，冲天而起，整个凤凰古界的天，都变得模样，似那魔界一般。

    “嗯？”

    “这这这······”

    这瞬间的凤九，身躯剧烈的颤抖着，眼眸之中尽是惊恐之色，被眼前的这一幕，真的吓傻了。

    凤九看清楚眼前的这一幕之后，古皇凤哥撤回了自己的力量。

    神色阴沉的道：“火凤早就被夺舍了，现在的他，是一位大天魔王，这里的族人，全部转化天魔一族的功法，或者被夺舍了灵魂。”

    “若不是前往拜访公子，公子赐予了我如此神通，修成了真实之眼，我还不知道我们凤凰一族，已经被天魔一族渗透到这等程度了，怕是被天魔彻底掌控，还毫无察觉呢？”

    “公子，是我们凤凰一族的恩人啊。”

    此刻的古皇凤九，一脸严肃的道。

    听见真实之眼是李忆昔所赐，凤九的身躯猛地一颤，一脸的难以置信。

    但随即，凤九的脸色微变。

    “古皇，你说公子为何要帮助我们呢？”

    “而且那金陵仙城如此的偏僻，公子竟然潜伏在哪里，难道在谋划什么不成，怕是公子想要将我们当做棋子。”凤九震惊的同时，眼眸之中浮现一抹忌惮之色。

    “棋子吗？”

    “若是那样，就好了。”

    “能够做公子这等绝世高人的棋子，是我们凤凰一族的荣幸，我们凤凰一族，在上次天地大劫之下，差点灭族，我们本是八重天的大族，但是现在，只能在二重天苟延残喘，公子随意就能让我踏足天君之境，而且还随意的将如此神通传授给我，跟随在公子的身边，是我们重现上古目光的机会。”

    “我怕的是，我们连做棋子的资格，都没有了。”

    古皇凤哥，听见了凤九的话之后，眼眸之中浮现一抹精芒。

    “嗯！”

    反应过来的凤九，浑身一震，眼眸之中浮现振奋之色。

    听见古皇的话之后，凤九瞬间目光一亮，凤凰一族的存在，可是将恢复上古荣光，当做他们的理想，现在机会就在眼前。

    “嗖嗖嗖！”

    其余的人全部到来，显然已经清理完了所有天魔族的存在或走狗。

    “古皇大人，已经完成了，这次我们凤凰一族，损失太大了！”一位族老，神色凝重的道，眼睛之中浮现惋惜之色。

    “族老，你看看！”凤哥没有解释，以真实之眼让对方看见了眼前的一幕。

    “嗯？”

    “这这······”

    族老此刻，瞬间傻了，接着脸色彻底的变得阴沉下去。

    宫殿之中，一道身影掠入，火凤的神色变了变，冷冷的道：“你感觉没有错吗？我们掌控的族老与夺舍的人，都消失了，联系不上了吗？”

    “是，大人，我已经确认了几遍了。”

    跪在大殿之上的人，一脸恭敬的道。

    “嗯？”

    “该死，被发现了，他们是如何发现的？”

    此刻的火凤，神色一变，因为这瞬间，他发现可怕的攻击，对着宫殿降临。

    “魔爪裂空！”

    火凤没有犹豫，直接化为了火凤本体，巨大狰狞的巨手瞬间对着杀来的人抓去。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音想起，瞬间宫殿化为了虚无，虚空之中两道可怕的攻击相撞，可怕的攻击波，将周围无数建筑摧毁。

    “原来是你？”

    “贼子，找死。”

    凤凰一族的这位族老，眼睛之中迸射出了可怕的杀意，死死的盯着火凤，但是此刻的他，嘴角挂着一缕血丝，哪怕他全力压制，但是此刻的他还是受伤了。

    “哼！”

    “老家伙，竟然实力进步不少嘛，若是以前，你已经死了，本王很是好奇，你们是如何发现这一切布局的，我天魔一族，竟然失败了。”

    火凤巨大的身躯悬浮在空，浑身的红色火焰，此刻化为了九幽冥王炎，身体被黑炎笼罩。

    “该如何称呼你呢？”

    “老子我的命，差点就被你弄没了！”古皇凤九，冷冷的道。

