    “双人俯卧撑是怎么做的？”季清棠不懂就问。

    “有好几种啦,输的人可以自己选一种。”季清樱边说边给季清棠眼神暗示，“这种惩罚就是好玩而已，有娱乐性,不难操作。”

    季清棠仿佛读懂了季清樱的眼神，她需要利用这种机会跟高子谌多一点互动。

    既然人是她帮她喊来的,自然要给她扎场子，季清棠点下头，“好。”

    楚肖珩颇为意外的看了季清棠一眼，唇角噙着若有似无的笑意。

    高子谌丢给季清樱一个赞赏的眼神,终于迷途知返，成了楚楚子的助攻。

    楚肖珩和高子谌走到沙发旁，脱下外套。

    高子谌里面穿着一件宽松轻薄的米色圆领毛衫,搭配牛仔裤,看起来休闲又时尚，英俊的长相没有锋芒，多了几分平易近人的温和感。

    楚肖珩穿着深色暗纹衬衣和休闲西裤，被皮带分割出的身材比例，完美展现出一双大长腿。精致的五官,冷白的肤色，散发出矜贵内敛的气息,当他不笑的时候，给人感觉格外高不可攀。

    两人走到架子前，各自拿了一根球杆出来。

    第一局的开球权由他们俩PK决定，季清樱和季清棠站在一旁观看。

    季清樱问季清棠：“姐,你会吗？”

    “一点点……”季清棠道，“你也可以当做我不会。”

    “楚总以前没教你玩吗？”季清樱的目光落在楚肖珩身上，他俯下身,做出击球的姿势，小臂线条流畅，动作干脆利落，将白球撞击而出。这一看就是高手啊。

    “…………”季清棠被这个问题问的哑口无言，不经然间耳根泛红。

    他倒是教过，可每次都是教着教着就变成了各种不可描述……导致她对台球的记忆点就是，桌面有点硬，背部摩擦在上面不那么舒服，运动的喘不过气，还要被他抓着汗涔涔的腿往回拖……

    “不过你放心啦，我更不会。”季清樱嘻嘻一笑，朝她眨了下眼，“我是完全不会哦。”

    季清棠看她那古灵精怪的表情，知道她在打什么主意，不由得笑了笑。

    她倒是欣赏季清樱的方式，喜欢一个人也懂得藏住自己，有勇有谋，不像她当初只知道傻傻的迎合楚肖珩。在感情方面，她比她有脑子。

    楚肖珩赢得开球权，第一下漂亮的击球，直接进了一个球，他接连进了三个球，才轮到高子谌。

    “哇！楚总厉害！”季清樱给楚肖珩鼓掌。

    楚肖珩看向她们姐妹俩那边，目光在季清棠身上停留了下，方才对季清樱道：“我现在不是楚总，是季总的楚助理。”

    季清樱看了看季清棠，露出一个你们真会玩的表情。

    季清棠对楚肖珩道：“楚助理，认真点，不要输了。”

    楚肖珩抬手，朝她比了一个OK的手势。

    高子谌以前跟楚肖珩玩很多次，技术不敌，一般都是被虐。但今晚，他胸有成竹，楚肖珩会让着他，主动求输。他还在琢磨着，楚楚子要怎么输的清新脱俗不留痕迹，谁料他开局就力压一头，还连赢三个球……

    高子谌用一种注孤生的眼神，深深的看了楚肖珩一眼，俯下身，击球。

    这一球因为怨念太大，还没击中。

    季清樱端起一杯特调酒，送到高子谌手边，为他鼓劲道：“没关系！才开始，我们是后发制人！”

    “谢谢。”高子谌放下球杆，接过酒杯，喝了一口，道，“后发制人看你了。”

    “不不，我不行，还是靠你。”季清樱赶忙表态。

    这边轮到季清棠上场，楚肖珩走到她身边，问她：“需要我教你吗？”

    “不用。”季清棠干脆利落的拒绝，她俯下身找了找手感，又站起身，对楚肖珩道，“你能不能站远点，别影响我发挥。”

    被嫌弃一脸的楚肖珩，无奈的笑着后退。

    季清棠再次俯下身，瞄准小圆球，用力一击。

    击出去的那一刻她就知道力气没使对，果然，白球擦着边滑过。

    她遗憾退开，轮到季清樱。

    季清樱是名副其实的菜，连球都没撞上。

    再次轮到楚肖珩时，他又一连进了几个球。

    “楚总好帅！啊，楚助理……楚助理太厉害了！”季清樱欢呼雀跃，激动的像是他的粉丝啦啦队，“楚助理加油！再进一球！太棒啦！”

    高子谌在一旁倚着墙，脸上是一言难尽的表情。

    这个楚楚子没救了……

    这一局毫无悬念的是楚肖珩和季清棠这一组赢了。

    不过他们玩的是三局两胜，还有两把才能定胜负。

    第二把楚肖珩发挥的就没那么好了，接连几次都没进球。

    高子谌破罐子破摔，心态放松，反而发挥的更好了。

    第二局高子谌季清樱赢了。

    第三局，这是决定胜负的关键一局。

    高子谌第二局赢的手感很好，第三局再接再厉。眼看他接连进球，季清樱满脑子都是嘤嘤嘤我谌好帅又呜呜呜我的亲密互动是不是要凉了，这反复横跳的跌宕起伏酸爽的很。

    季清棠有点危机感了。

    她走到楚肖珩身旁，低声道：“你怎么发挥的越来越差了？”

    楚肖珩拿着球杆，转过身看她，眼神分外诚恳，无奈道：“太想赢，有点紧张……”

    “你不要紧张啊，按照你平常的水准发挥就行了。”季清棠作为一个被带躺的废柴，这时候只能给他鼓劲，“你可以的。不管输赢，发挥出你的实力就行。”

    楚肖珩提议道：“要不等会儿我教你，提高一下你的进球率？”

    “……”季清棠沉默了几秒，点头，“好吧。”

    不能把压力都放在楚肖珩身上，如果她能进球，胜算又大了点。

    轮到季清棠时，楚肖珩走到她身侧，俯下身，一只手帮她调整着她放在台球桌上那只手的位置，另外一只手抓着她握住球杆的那只手，他的胸膛轻轻贴在她后背上，这个姿势透着无限暧昧，但他脸上的表情格外沉稳，他在她耳畔低声道：“准备好了吗？”

    季清棠心跳乱的一塌糊涂，脑子都有点发懵了，稀里糊涂的应了一声，“嗯。”

    她只想快点把这个球击出去，逃离被他笼罩的稀薄空气。

    楚肖珩带着她把那个球击出去，一声低沉的撞响，被撞的那只球往洞口滚去。

    季清棠站起身，满含希冀看着，不出所望，稳稳进洞。

    “很好。”楚肖珩微笑道。

    季清樱在一旁看着，突然get到了新知识点。

    她对高子谌道：“要不你也教教我？”

    “行啊。”高子谌爽快答应，走到季清樱身旁，指点她。但他只是站在一旁，帮她拨了几下球杆，调整位置后，进行语言上的指导。

    季清樱：“……”

    蠢直男，珠玉在前都不知道怎么教吗？

    季清樱挥杆击球，不出所望，又落空了。

    高子谌安慰道：“有进步，至少撞上了，再加强下力度就稳了。”

    季清樱可怜巴巴的看着他，“我怕会给你拖后腿……”

    高子谌道：“谌哥带你飞。不虚。”

    他一脸志得意满的模样，仿佛胜利已是囊中之物。

    季清樱：“…………”

    想勾引一个直男好难啊摔！

    高子谌已经看穿了楚肖珩的策略，不得不说，这家伙太狡猾了。

    先假装全力出击的赢一把，后面再输就不会被认为是故意输，顺便还能激发季小棠想要赢的**，趁机来个亲密教学。

    一套组合拳打下来简直666！

    季清棠在楚肖珩指导下，有了很大进步，但还是不敌高子谌，而楚肖珩很“不在状态”的连连失误。

    高子谌一鼓作气，速战速决，毕竟拖久了楚楚子就会输的显假了。

    三局结束，一比二，楚肖珩跟季清棠输了。

    “？？”季清樱没想到高子谌这么能打，拖着她这么个咸鱼还能赢。

    高子谌闲闲笑道：“来吧，双人俯卧撑五十个。”

    季清樱歉意的看着季清棠，一脸我也不想这样的小可怜表情。

    “快点，快点，搞完了继续！”高子谌看热闹不嫌事大，积极催促。

    季清棠无奈道：“……我做不了五十个。”

    以前她连标准的俯卧撑都做不了，后来被楚肖珩嫌弃体力差，去健身房锻炼后能做一些。但要她一口气做五十个，根本不可能，十个顶天了！

    “不用你做呀。”季清樱道，“双人俯卧撑有一种就是你躺在下面，你的楚助理在上面做。”

    季清棠：“…………”

    高子谌忍着笑，道：“对啊，躺着给他数数就行。”

    “……不玩了不玩了！”季清棠扭头就想走。

    高子谌两三步拦在她跟前，笑眯眯道：“季小棠，你要遵守规则，我可是千辛万苦好不容易赢回来了。你拒绝接受惩罚，那我赢的有什么意思？”

    楚肖珩低咳一声，道：“我一个人做双倍的量，不要为难她了。”

    高子谌睨他一眼，双人目光交汇时，楚肖珩眼神深了深。

    高子谌秒懂，立马道：“那怎么行，既然是团队比赛，就得有团队精神！怎么能把另一个人完全撇开！”

    楚肖珩双手负在身后，沉下脸，道：“你非得这么较劲是吧？”

    高子谌一脸我就杠上的表情，“这是规则，愿赌服输。”

    季清棠听他们一人一句的语气越来越不友好，尴尬的不行。确实是她违反规则在线，还导致他们好朋友对峙，那就更是……

    季清棠妥协道：“行吧行吧，不就是数数嘛，我可以。”

    高子谌在包间内环视一圈，道：“去沙发上做？如果觉得施展不开，可以找人送个垫子来，在地面上也行。”

    季清棠看向楚肖珩，眼神幽怨，仿佛在说，看你坏的事！

    “……”楚肖珩一脸无辜又无奈的表情。

    季清棠最后选了沙发，她觉得在地面上更奇怪。

    会所里的沙发很宽敞，季清棠躺上去，心里噗通乱跳，她闭上眼，深吸一口气。

    做个游戏而已，没什么大不了的！

    可她刚给自己做好心里建设，男人的气息扑面而来，她下意识睁开眼，就见楚肖珩突然压下的脸庞。

    他的双臂撑在她两侧，两人相距不过微毫，鼻尖留着一线距离，楚肖珩看着她，眨了眨眼睛，低声道：“那……我开始了？”那水光荡漾的桃花眼里，隐隐带着一丝羞涩。说话间，气息吹拂在她脸上。

    “……”季清棠紧张的脑子里成了一团乱麻，红晕从耳根扩散到脸庞上，嗔道：“快点啦！”

    楚肖珩撑在她上方，开始做俯卧撑。

    两人目光交织，他的身体每一次往下时，都在无限缩短彼此的距离……

    季清棠眼睫毛颤抖着，想要闭上眼，眼不见为净，可又觉得这样是露怯。

    她不能这么怂！

    季清棠心一横，扛着小鹿乱撞的心跳和不断升高的体温，直直看着他。

    楚肖珩在做之前还有点期待，等他撑在季清棠上方时，那些过往的亲密记忆，悉数涌上，那是刻在肌肉里的记忆和身体的本能。当他不断向她靠近，又被那双欲语还休的眼睛看着，他石更了……

    楚肖珩深吸一口气，与**作斗争，不断加快速度做俯卧撑，希望借此消耗多余的精力。

    季清樱跟高子谌在一旁看热闹，激情报数。

    高子谌赞叹道：“不愧是前校队健将啊，这身体素质，杠杠的！”

    季清樱早就没了计划泡汤的失落，她被那两人的侧脸杀迷住，成了疯狂磕糖的CP党。甚至恨不得楚肖珩一个手软，压在季清棠身上，来个花式热吻……

    啊啊啊想想就带感！这画面真的太美了好吗？

    除了楚肖珩，其他人都配不上她姐的盛世美颜！

    楚肖珩快速做了二十个俯卧撑后，汗水不断往下滚落。

    当他俯下身，靠近季清棠时，汗水滚到她脸上。

    她的皮肤热的发烫，她能感受到他粗重灼热的呼吸，还能听到他急促的心跳……

    明明他特别有分寸，没有碰到她分毫，她却仿佛被带回到那些缠绵的夜里……

    他也是在上方，用这样一双着火的眼睛看他，不知疲倦的挥洒汗水。

    那些很亲密很亲密的夜晚，也曾让她体会过无与伦比的快乐……

    到了后面二十个时，楚肖珩速度变慢，每一次落下时，都会静静的看她几秒。

    季清棠臊的不行，催促道：“快点。”

    楚肖珩哑声道：“累了……歇一会儿……最后再冲刺……”

    季清樱道：“卧槽！你们这是什么虎狼之词！”

    高子谌极力克制，还是忍不住的闷笑，他没放过这个机会，一脸促狭的对楚肖珩调侃道：“阿珩，你怎么回事，三十不到，就被女人嫌慢？”

    作者有话要说：半夜前二更，么么~

    感谢在2020-07-3023:52:02~2020-07-3121:19:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：不粘人的小妖精2个；张张张张娉、努力暴富1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：卡梅伦78瓶；小乖47瓶；时光28瓶；我哥是个胖子11瓶；小于点点、溜开头10瓶；盐烤秋刀鱼5瓶；cicely031、你4瓶；张张张张娉、凝星1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

