    “我目前分别取了毛发、上皮组织、肌肉组织等等十几处的细胞进行检查，除了血液细胞和体液之外，其他所有细胞都存在着类似细胞壁的结构。这层结构的物质成分还不清楚，但如果是由纤维素构成的话……”

    “如果是由纤维素构成的话，这些生物根本不可能表现出像动物一样的行动能力。”柯岚接着说了下去，细胞壁这东西，如果放大来看，就有点像是昆虫的外骨骼一样，但如果一只虫子身上的每一个部位都是坚硬的外骨骼的话，那这只虫子根本就不可能动得起来。

    “除此之外，还有一个发现……在我解剖的过程中，这层形似细胞壁一样的结构内释放出了大量的辐射……我甚至有理由怀疑，这种类狼生物生成能量护盾的‘源头’，就来自这里。”

    “等会……你刚刚说，除了血液细胞之外，所有的细胞都存在着细胞壁的结构，那神经细胞呢？神经细胞总不会也有类似的结构吧？”柯岚问道。

    “我并没有在这些生物的组织里找到神经细胞。”伊凡看着柯岚，严肃地说道，“现在你能明白，我为什么这么急着喊你过来了吧。”

    “没有神经细胞……那大脑呢？有对完整的尸体或者活体样本进行全身扫描吗？”

    “扫了，但是因为这些类狼生物体内存在着大量辐射源的原因，扫描出来的图像全是雪花，什么都看不到。”伊凡摇了摇头。

    “等会，我打个电话。”柯岚微微一怔，立马反应过来，掏出手机，拨通了一个号码。

    “是押送队吗？对，我是柯岚，立马从标本里挑一份带头完整头部的残骸……不，直接送一具完整的尸体到基地的生物实验室里来。现在，立刻，马上！”

    很快，一头几乎完好无损的类狼生物尸体被人用手推车推着送了进来。

    这头类狼生物是在和奥古斯都的战斗中被干掉的，它的脊椎断裂成了四截，浑身上下有着多处骨折和肌肉撕裂伤，皮肤下存在着大量可以用手摸到的硬物——那是内出血凝结之后形成的肿块……这头类狼生物，估计是被奥古斯都活活摔死的。

    所幸的是，她的头部并没有受到严重的损伤，颅骨外形也还保持着完整，基本符合柯岚和伊凡的实验需求。

    “准备开颅手术。”柯岚看了伊凡一眼，拿起一双医用手套带上，“我来给你打下手。”

    “嗯。”伊凡点了点头，从桌子下面的消毒柜里取了一个金属盘，里面摆满了刚刚完成消毒的手术刀具和一台和电动剃须刀差不多大小的医用电锯。

    这种医用电锯的造型和建筑施工里经常会用来的电钻很像，所以也有人将其称之为“锯钻”——当然，只要换一个工作头，这玩意同样也可以担任电钻的工作。

    “先备皮。”伊凡说道，尽管面对是一具尸体，该有的程序还是一道都不能少。

    他将一块无纺布洞巾盖在类狼生物尸体的脑袋上，用剃刀一点点地剃掉了开刀部位的毛发，然后在用酒精和碘伏将裸露出来的皮肤进行消毒。

    “我要准备下刀了。”伊凡看了柯岚一眼，在后者点了点头之后，他便从一旁的金属盘上拿起了一柄手术刀。

    伊凡采取的执刀方式是执笔式，这种执刀方式的优点是易于控制、操作灵活，可以完成一些十分精细的动作，但缺点是发力完全依靠手指力量，一般用来切血管和神经，但像截肢或是开膛、开颅这样大且深的切口，就会显得有些力不从心了。

    不过这个问题对伊凡来说并不存在……毕竟，他持刀的那只手并不是真正的人手，而是一只机械义肢，义肢手指能爆发出来的力量甚至还要超过他本人核心肌群的力量。

    伴随着锋利的刀刃划下，类狼生物的颅顶皮肤很顺滑里被切了开来，而负责协助的柯岚则是用拉钩将切开的皮肤朝两侧拉开并固定住，以防它再度合拢，影响到主刀手的操作。

    伊凡的手没有停下，在切开皮肤之后又对着皮下组织切了下去——好在这具类狼生物的尸体是刚刚从冰柜里取出来的，解剖的过程中并没有大量的血液涌出来，所以哪怕实验室里没有用来吸除血液的泵机，手术也能顺利地进行下去。

    “你看着家伙的皮下组织……皮肤、筋膜、血管、肌肉、脂肪……和绝大多数的哺乳动物几乎一模一样。”伊凡一边将切下来的东西分门别类的摆放在盘子上，一边对柯岚说道。

    “说实话，尽管这具尸体已经被冷冻过了，但是身体组织的触感不像是有细胞壁的样子……我们在显微镜下观察到的细胞壁，有没有可能只是一种‘变异’后的细胞膜？”

    “不好说……”伊凡缓缓摇了摇头，“如果在细胞层面上发生了结构性的变异，那这种生物的最终形态就不可能长成这个样子……即便是侵蚀之种这样的怪物，它们的细胞差异性也没有这种生物要来得大。”

    柯岚自然能理解伊凡话里的含义，这就好比是在造房子，两名建筑师一名是用混凝土来作为建筑材料，另一名则是选用木头在作为建筑材料……结果两人造出来的房子无论是从外观还是从内构上来看，几乎没有什么区别……无论是从建筑学还是从生物学的角度来说，这都是一件绝对不可能的事情。

    只不过这个问题，仅靠这间实验室里这些简陋的设备是没法找到答案的……而柯岚和伊凡想要得到证实的，则是另一件更加直白的事情。

    伊凡已经在类狼生物的颅骨上做好了标记，他拿起锯钻，深吸了一口气，然后将钻头对着其中一处标记钻了下去。

    令人牙酸的金属和骨骼的摩擦声顿时响了起来，两个人都目不转睛地盯着切割的位置，连一口大气都不敢出。

    很快，一个边长三公分的正方形切口出现在了类狼生物的天灵盖左侧。

    两人不约而同地对视了一眼。

    “马上就要见证结果了，我反倒有些犹豫起来了。”伊凡像是自嘲般地说道。

    “没什么好犹豫的，我们见过的不合常理的怪事还少吗？”柯岚低声道。

    “趁着这个机会，我们把刚刚没说出口的猜测挑明吧。”伊凡说道，“你先说还是我先说。”

    “我怀疑这种生物……可能不存在‘脑’这种器官。”柯岚直截了当地说道。

    “这不可能……如果没有脑，那它们表现出来的种种的行为根本就无法用常理来进行解释。”伊凡连连摇头——他们这里指的“脑”，并不单单只是那个用来思考的“大脑”，其中还包括了间脑、小脑、脑干等等器官，这些器官不仅控制着生物的思考和运动，甚至身体各个部位的运作，大到心跳和呼吸，小到激素分泌和新陈代谢，都需要这些器官来进行“发号施令”……没有了“脑”，生物体将会瞬间陷入到“失控”的状态之中。

    “那你猜测是什么？”柯岚看着伊凡，问道。

    “我……”伊凡迟疑了半秒，这才说道，“虽然理智告诉我不可能，但我的猜测和你是一样的……既然这些生物身体的其他部分完全找不到神经细胞的存在，那么脑对于它来说，就是一种‘完全无用’的东西——既然脑部发出的信号无法传达给身体的各个部位，那么就算这种生物原本有脑子，时间长了，这个器官也会慢慢退化掉。”

    “可是，”伊凡接着说道，“没有大脑还好办，如果没有小脑和脑干……又是什么东西在控制着躯体的运动……控制它的心跳和呼吸、进食和排泄？哪怕是机器人，也总得有一个CPU（中央处理器）吧？”

    “或许，这下面的器官，就是它的CPU呢？”柯岚用镊子指着切割好的颅骨说道，“打开不就知道了吗？”

    伊凡郑重地点了点头，他的机械手指尖分裂成了数瓣，每两瓣之间都夹着一根纤细的金属探针，他将这些针沿着切出来的缝隙小心翼翼地插了进去，轻轻夹住这块正方形的骨片，缓缓将其提了起来……

    切口下方是一层惨白的筋膜，因为冷冻的原因，血液并没有溢出来，但或许正是这个原因，让柯岚在恍惚间产生了一种错觉：好像他们正在解剖的并不是一具刚刚被杀死的野兽的尸体，而是一头被封存了不知道多少万年的僵尸。

    “好像……是硬的。”柯岚用镊子戳了戳这层惨白的筋膜，筋膜下的东西传来了一层坚硬的触感，这让他心里不由得“咯噔”一下——虽然这具尸体被冷冻过，但连肌肉都还没冻得这么僵硬呢，脑组织又怎么可能会硬得和石头一样。

    当然，前提是这层筋膜下的器官是大脑而非别的什么东西。

    伊凡没有接话，而是拿着一柄最小号的手术，在镊子和挑针的辅助下，一点点地将这层薄薄的筋膜割了开来。

    筋膜下的事物终于出裸露在了两人的视野之中，而两人却也陷入到了长达数秒的沉默之中。

    筋膜之下，并不是被冻成冰坨的脑组织，而是一块结晶体——一块通体透明、表面光滑的多面结晶体。

    “虽然和我的猜测有那么一些出入，但也大差不差。”柯岚率先打破了沉默。

    “这东西……是碳基生物？”伊凡的嘴角微微抽搐道。

    “除了‘脑部’之外，其他的部位姑且可以算作是碳基生物。”柯岚说道。

    “碳基生物的大脑会是一块晶体吗？还是说……这些生物，其实都是机器人？”

    “我更倾向于改造生物的说法，能被囚禁在‘亚古纳可托尔’内部的，显然不会是一般的野兽。”柯岚叹了口气，“到现在为止，我们都还没有搞清楚这艘远古战舰被建造出来的目的是什么……它究竟是一件武器，还是一艘像方舟那样的殖民船，又或者，是一艘用来进行各种各样实验的‘科研船’？”

    这些类狼生物，和动力室里的那些结晶化熔岩蝥显然不能相提并论。后者更像是无意之中进入了战舰，然后找到了一处“极度适宜生存”的地方就此定居下来的外来移民；而这群类狼生物，更像是被刻意圈养在战舰内“人为造物”。

    但圈养它们的是谁？阿尔法文明？还是……那个建造了“亚古纳可托尔”的神秘的第三文明？

    现在手头掌握的信息实在是太少了，照理来说，第一阶段的探索就有了这样重大的发现，柯岚他们应该感到欣喜若狂才对，可不知道为什么，柯岚却一点都高兴不起来。

    一种难以言喻的压抑感萦绕在他的心头。

    就在这时，伊凡突然发出了一声低呼，柯岚连忙低头看去，只见原本光滑的如同镜面一般的结晶体表面，在这短短十几秒钟里，竟然是已经变得坑坑洼洼了。

    “这东西……它，它正在自我降解？”伊凡顿时有些手足无措了起来，“怎么会这样？！”

    “正常。”柯岚点了点头，“这样就能解释为什么我们没有在那些残缺的尸骸里发现这种结晶了——因为凡是暴露出来的结晶，都已经‘消失’掉了。”

    “现在怎么办？将切开的筋膜缝合起来？”伊凡试着用钩针将筋膜拉住，把结晶体给再度包裹起来，可他只是稍稍用了一点力，筋膜下的结晶体就突然碎成了粉末。

    “试试冷冻。”柯岚说着，已经绕到了解剖台的另一端，可还没等他将尸体从解剖上抬下来，那块结晶体就已经彻底消失不见了，只留下了一个空空如也的颅腔。

    “把这些都记录下来，和样本一道发回方舟。”柯岚对伊凡说道，“剩下的样本已经不多了，每浪费一具就少一次研究的机会……早知道会发生这种事，我们就不该对其贸然进行解剖。”

    “接触到空气就会迅速降解的结晶体……这是我们目前唯一掌握的信息。”伊凡看着柯岚，“你有联想到什么东西吗？”

