    第1294章从地下设施中出来进行下一步行动   

    被张余控制的武士将突击队带到一处封死的大门前，指着大门点了点头。

    

    

    这里就是能够离开的出入口？

    

    

    不可能吧？

    

    

    看这个样子不是已经被封死了吗，怎么可能还会过人？

    

    

    张余挥手示意其他突击队员原地警戒，自己上前查看门的情况。

    

    

    原来如此。

    

    

    这道门外表看起来就像是被封死了一样，实际上它根本没有被封死。

    

    

    门上的样子只是用来做伪装的，实际上这道门还是能用的。

    

    

    张余轻轻地拉了一下大门，门就被拉开了一条缝。

    

    

    通过门缝张余看到了通向地上的楼梯。

    

    

    太好了，终于找到离开这里的方法了。

    

    

    确定好前面路线正常后，张余将平板电脑放回背囊中，走到被自己控制的武士面前。

    

    

    这个人是个毁灭之光组织的死忠分子，留着它也没有什么用处了。

    

    

    张余抬手扭断了面前武士的脖子，结束了他的性命。

    

    

    “来两个人把他的尸体藏起来，其他人做好准备。”

    

    

    按照张余的话，两个突击队员把武士的尸体搬到一旁。

    

    

    等所有人到位后，张余慢慢地打开离开的大门，走在最前面登上楼梯。

    

    

    从楼梯出来后，张余发现自己所在的位置是一片已经荒废依旧的村落中。

    

    

    地下设施的出入口，正是在一处院子的地窖口。

    

    

    原来地下设施是把村子中的地窖连接起来完善的。

    

    

    等其他人上来后，张余抬手示意他们抓紧离开这里。

    

    

    这个地方不能继续待下去了，要是再有一只武士小队到来的话，张余他们身份暴露的风险就会大大增加。

    

    

    “站住！”

    

    

    担心的事情总是会发生，就在突击队刚准备离开的时候，身后响起了一道男人的声音。

    

    

    坏事了，来人了！   

    

    “先不要动，看看来人是什么情况再动手。”

    

    

    张余低声对身旁要拿枪射击的莱恩说道，让他先不要着急动手。

    

    

    没准后面叫住自己的这一伙人是看到自己身上的武士盔甲，以为他们是自己人上来例行询问呢。

    

    

    “所有人听我指挥，先不要乱动。”

    

    

    张余低声对其他突击队员说完后，转身看向身后。

    

    

    十几个身穿盔甲、拿着突击步枪的武士走上前，看了一眼张余等人问道。

    

    

    “地下情况怎么样？

    有没有找到他们？”

    

    

    果然跟张余想地一样，这伙人看到张余他们身上的盔甲，还以为他们是自己人，并没有怀疑身份。

    

    

    “检查过了，下面并没有发现任何人的踪迹，情报是不是出现了什么问题。”

    

    

    张余的表演术技能在这个时候派上了大用场，说起话来惟妙惟肖，不知道的还以为张余是真的武士呢。

    

    

    “谁知道呢，是上面传下来的命令，我们也要去做啊。”

    

    

    既然张余他们的身份没有什么问题，第二队武士也就不再询问他们了，对他们点了点头离开了村庄。

    

    

    “走，我们也离开。”

    

    

    目送着武士小队离开后，张余低声对其他人说道，也离开了村庄。

    

    

    从村子中出来后，张余带着突击队一头扎进了山林中。

    

    

    山林地形复杂，有着天然的掩护地形，未来要是突击队身份暴露的话，张余还可以带着他们在山林中打游击。

    

    

    不过张余现在需要尽快搞清楚，这些武士的来历到底是什么，以及毁灭之光组织的指挥中心在岛上的什么地方。

    

    

    只能先在林子中转转看看了。

    

    

    张余带着突击队在山林中转了将近两个小时，并没有任何发现。

    

    

    倒是突击队中有一部分队员已经感觉到了劳累，想要休息一下。

    

    

    毕竟他们只是特工，并不是受过专业训练的特种兵。

    

    

    算上身上的武器装备，再加上这身盔甲，重量达到了将近九十斤，这样的重量除了张余莱恩和轻语以外，其他人都很难带着它们大规模地运动。

    

    

    “派出几个人在四周警戒，其他人原地休息。”

    

    

    张余看了一眼身后突击队员的状态，无奈地抬手说道。

    

    

    不能在战斗还没开始之前消耗掉大家的体力，不然战斗发生的时候大部分战斗力都无法发挥。

    

    

    “我们去。”

    

    

    其他突击队员的状态不是很好，莱恩和轻语自告奋勇，去两侧担任警戒任务。

    

    

    突击队员们坐在地上，将头上带着的头盔和面具摘下，调整自己的呼吸休息。

    

    

    张余的精神状态还很好，并没有收到太大的影响。

    

    

    不能再像无头苍蝇一样在山林中乱转了。

    

    

    突击队不知道末日岛上的地形，再这样转下去不仅会消耗队员们的体力，也很有可能会跟敌人撞上。

    

    

    张余意识到了这一点，开始考虑接下来自己应该怎么做。

    

    

    如果毁灭之光组织真的已经将末日岛当作行动基地筹划了很长一段时间的话，那么岛上应该会有公路等现代化设施。

    

    

    只要有公路，张余就能抢下一辆车带着队员们继续前进。

    

    

    而且车上应该还会有跟末日岛地形有关的资料，张余可以通过它们确定自己接下来的行动目标。

    

    

    就这样做。

    

    

    “莱恩。”

    

    

    听到张余的话，莱恩跑了过来，蹲在张余面前。

    

    

    “你去附近侦查一下，看看有没有公路之类的设施，侦查完之后马上来汇报。”

    

    

    “明白。”

    

    

    莱恩点了点头，按照张余说的话去做。

    

    

    半个小时后，莱恩气喘吁吁地回来了。

    

    

    “喝口水，慢慢说。”

    

    

    让莱恩带着近九十斤的装备快速移动，辛苦他了。

    

    

    从张余的手中接过水壶，莱恩一屁股坐在地上，调整着自己的呼吸，并没有马上喝水。

    

    

    “在我们东边一公里有一条公路，我刚才看到几辆画着毁灭之光标记的货车正在由南向北行驶。”

    

    

    货车？

    由南向北的行驶？

    

    

    听到莱恩的话，张余微微皱了皱眉头，询问着喝水的莱恩。

    

    

    “你看清楚货车上是什么东西吗？”

    

    

    “没有，都被帆布挡住了，很难看清楚上面是什么东西。”

    

    

    莱恩咽下喝的水，对张余摇了摇头说道。

    

    

    可以，这个情报有价值。

    

    

    至少找到了公路的位置所在，接下来的行动张余心里已经明确了。

    

    

