    　　一旁抱起了亲闺女，终于让自己那颗瓦凉的心得到了一安慰的大唐皇帝陛下，看到了爱妻那副模样。

    　　差点咧嘴就乐出声来，不过考虑到夫妻关系的和谐，李世民及时地干咳了一声这才言道。

    　　“这小子，真不知道该说他什么好，这不是难为人吗……”

    　　长孙皇后不由得下意识地点了点头，这才回过神来，难以置信地摇了摇头道。

    　　“恪儿，那程三郎怎么又跟太学的学子怼起来了？”

    　　“此事还是由为夫来给你解释吧。”李世民条理分明地把事情的前因后果给解释了一遍。

    　　又赶紧让宦官刚收起来没多久的那幅对联给拿了出来。

    　　长孙皇后除了摇头之外，都不知道应该用什么来的表情来表达自己的心情了都。

    　　好半天，长孙皇后也终于忍耐不住，小声地吐了句槽。

    　　“程三郎这小子，怎么怼起人的时候就那么，那么的才华横溢，平时的时候，却尽闹妖蛾子……”

    　　李世民直接就乐出了声来，抚着长须看着已经坐到了案几跟前，在跟三哥学习着读烟锁池塘柳那五个字的闺女。

    　　“这只能说明，这小子就像一面鼓，你要不敲他一下，他就不知道吱声。”

    　　“观音婢，你可还记得他当初所献的制盐之法？

    　　若不是承乾吃食查觉味道不对，东宫的膳房管事太监查问之后才知晓是程三郎给的盐。

    　　怕是这小子根本就没有意识到，他用来制做生理盐水的那种制盐之法，对于朝庭和百姓而言，到底有多重要。”

    　　“现如今已经在天下诸道州推广开来的制盐之法，各地都纷纷上表。

    　　说是此法，让那些只产毒盐苦盐的州县，也终于能够制出上好的雪花盐，以供百姓食用。”

    　　“让那些饱受无盐可食之苦的百姓对于朝庭感恩戴德不已。”

    　　#####

    　　“那夫君，此事……”长孙皇后指了指那两张仍旧被宦官高举着的对联，还有摆放在案几上的那种纸，朝着夫君望去。

    　　李世民呵呵一乐，抚着长须缓缓地摇了摇头。

    　　“他们自己乐意闹腾，由着他们闹腾去。就像程三郎说的那样，这种不涉及身体伤害的较量叫文斗。”

    　　“……”长孙皇后看着夫君那张笑得很是兴灾乐祸的脸，好吧，你开心就好。

    　　李世民满意地打量着自己写下的那幅对联，越看越是喜爱，这么好看的书法，若只能够被收藏起来，岂不可惜？

    　　一思及此，李世民目光落在了亲儿子李恪的身上，眼珠子一转。

    　　很快，长孙皇后牵着李明达站到了一旁，李恪也很是乖巧地站在案几另外一端，看着亲爹李世民在那里奋笔疾书。

    　　李世民很快就写下了六个浓墨重彩，端庄大气的隶书体：大唐程氏大学。

    　　站起了身来，仔细地详端了半天这才满意地点了点头道。

    　　“恪儿，一会你离开的时候，把为父的这幅字还有那幅对联，交给程三郎。

    　　让他刻下来，算是老夫祝贺他的私学的开学贺礼了。”

    　　“？？？”李恪呆愣愣地扭过了头来。爹，你真是亲的吗？居然抢儿子生意。

    　　但问题这爹真是亲的，而且还是经常踹自己腚的那种。李恪面对着爹的淫威，只能黯然地点头答应下来。

    　　第二天，孔颖达起床之后，洗漱一番，来到了前厅。

    　　看到了那已经摆在案几上的早餐，还有昨天已经看过的《长安旬报》，不禁一愣。

    　　“这份《长安旬报》老夫不是已经看过了吗？”

    　　管事朝着孔颖达一礼，指了指那份报纸解释道。

    　　“老爷，这份《长安旬报》又多了新内容，而且还是跟太学和老爷你有干系……”

    　　“居然跟老夫有干系？怎么，该不会是那程三郎知晓了事，想要针对老夫了吧，呵呵……”

    　　孔颖达很是轻蔑地一笑，抄起了报纸。

    　　就看到了今日这份《长安旬报》第一版仍旧是在厚颜无耻地拍太子殿下和太子妃的马屁，不悦地闷哼了一声，差评……

    　　下意识地翻到了第二页去，果然看到不同，入眼的是加黑加粗加大的一幅对联。

    　　“风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心……”

    　　孔颖达愣愣地看着这幅对联，看到了一旁还特地注明，这是大唐程氏大学的校训对联。

    　　瞬间，整个人都有一种被人抢走了手中饭碗的错觉，半天都没回过神来。

    　　这样掷地有声，震人发聩的警世劝学佳句，实在是香到特娘的令我辈读书人想要滴口水。

    　　这样的好宝贝，贴在国子学，贴到太学，难道不香吗？

    　　可偏偏，居然被程处弼那个粗鄙武夫，拿去贴在教一帮子医者的私学门上。

    　　这简直就是在亵渎这对令天下读书人都会爱之欲狂的好宝贝……

    　　#####

    　　看到自家老爷呆愣愣地傻坐在那里，脸色忽青忽紫的模样，管事默默地叹了口气。

    　　老爷一旦出现这样的表情，必定这几天心情会很差，大家的日子怕是都不好过哟。

    　　“这个粗鄙武夫，敢安如此，他以为他是谁？！简直混帐透顶，居然敢针对老夫……岂有此事，简直岂有此理！”

    　　孔颖达顿时暴怒了起来，愤愤不已地将那份报纸给挤成了一团，直接扔到了地板上。

    　　愤愤不已地拂袖而去，那份色香味俱全的早餐，他甚至都没有心情去品尝，就这么铁青着脸离府而去。

    　　那位管事赶紧将那份报纸给捡了起来，本想直接让他拿去烧掉。

    　　一想到这好歹也是五文钱买回来的，扔掉岂不可惜？干脆塞回进了袖子里。

    　　等有闲暇，好歹翻翻里边的那《三国演义》过过眼瘾。

    　　就在孔颖达离开府邸之时，此刻太学之中，已然是乱作一团。

    　　“这个粗鄙武夫，居然写出这等佳联，还要拿挂到他那传授医道的私学，这简直就是有辱斯文。”

    　　“岂有此理，想不到这么绝少的警世佳句，居然会出自程三郎之手，这是天欲亡我……”

    　　“滚一边去，你特娘的科举落榜差不多十回了，居然还在这里装逼。”

    　　“唉呀……这副对联，若是我写的该有多好，若是能够在勾栏馆阁，这么凭栏诵之。”

