    韩宣拼命怂恿外公，希望他能插手皮克斯动画工作室。

    因为等明年《玩具总动员》上映，这家卢卡斯影业在86年用1000万美金卖出去的动画部门就要一飞冲天了，到时候乔布斯肯定不会再松手。

    就在此刻，1994年8月19号上午十点。

    蒙大拿阳光明媚，纽约却乌云密布。

    位于时代广场sos分部的一位瘦弱员工，弯腰拿起张公告，贴在便利店玻璃门上，后退看了看位置，确保没有歪斜，满意拍拍手回到大厅。

    早上来买东西的客人们，惯性瞥了它眼，意外被上面内容吸引，围在公告面前的人越来越多。

    有位妇人抱住个五六岁大的女孩，女孩刚到学单词年纪，一字一句慢慢读道：“24小时......sos便利店，妈咪，这个怎么念？”

    “join，是加入的意思。”

    差不多同一时刻，洛杉矶sos总部，也张贴了相同的公告。

    然后是芝加哥、华盛顿、亚特兰大、休斯顿、费城、西雅图等等城市的700多家sos便利店，在它们公告栏上都能看到。

    NBC电视台里，忙着安排今晚黄金时段播放sos集团的广告，它的老对手哥伦比亚广播公司（CBS）领先一步，已经将这则广告放出去了。

    韩老爷子下了血本，亲自挨个美国本土排名前十的报社打电话，预定金融版面头条新闻，企图让全美所有人，都能知道这则消息，这样公司高层制定出的计划，在接下来一段时间里才能更好展开。

    假如韩宣此刻在看电视，估计也能看见这条消息。

    可惜他刚结束了和外公的通话，站在阳台上吹风，瞧了眼楼下游泳池。歪嘴嘀咕着：“一天到晚来我家蹭，这个月不扣你工资才怪，走，胖丁。教你游泳去。”

    “嘿！别说我坏话，我听见了！”

    做贼的都心虚。

    韩宣惊恐装，心想这耳朵也太灵了吧，抱住胖丁凑到阳台边，小心往下看。原来戴妮是在和乔安娜说话，顿时把心放回肚子里，转身从窗户钻进书房，换好泳衣下楼。

    黄色遮阳伞架在泳池边，乔安娜躺在沙滩椅上晒太阳，男孩父母不在家，去大瀑布城买东西了，要等下午才能回来。

    农奴翻身把歌唱，她还给自己榨了杯柠檬柳橙汁，太阳镜插在头发里。往日买的红色泳衣终于派上用场，瞧见韩宣过来，直接无视了他，骄傲的白富美不需要看任何人眼色。

    游泳池里注满了水，颜色蓝中带绿，池水很清，能直接透过看见水底，底下瓷砖刻着些微小花纹，一块可能不显眼，连成整片就格外漂亮了。在太阳下随着池水来回波动。

    “坐旁边去，这个位置是我的。”

    韩宣伸出跟手指点点乔安娜脑袋，语气嫌弃，这个位置能远眺罗塔湖和白桦树林。也能看到花园里喷水池，以前他都坐在这。

    乔安娜本想硬气一回，话到嘴边又软了：“哦，你要喝吗？”

    瞧了眼她递过来的那杯还剩一半的果汁，韩宣开口：“我要鲜榨西瓜汁，冰的。”

    “……好。马上就来。”

    戴妮双手搁在泳池边，笑着说道：“你这么欺负她，不怕她往果汁里吐口水报复你？”

    “乔安娜！我看着你呢！”

    韩宣赶忙补充道，从电视上看那些服务员，好像都有这坏毛病。

    想想不放心，把胖丁丢在椅子上让它自己玩，小跑到厨房去看看。

    乔安娜把半个西瓜抱出冰箱，拿水果刀切了一瓣，嘴里不停喃喃些什么，反正不是好话。

    听见身后脚步声，住嘴问道：“你下午在家吗？”

    “怎么？不在家去哪。”韩宣示意她切点下来，拿起咬了一大口，含糊道。

    “希尔要过22岁生日了，我待会儿要去奥古斯塔镇帮他挑礼物，所以......”

    “要我跟你一块去？不用，我自己在家就行。”

    “不是，老板说过让我看好你，所以可以让戴妮陪你吗？”乔安娜回头看了看韩宣，说完割下果肉，放进榨汁机里，随着按动开关，噪音传出。

    “也行。”韩宣单手捂住耳朵，无所谓道：“不过她不是等下就去菜园那边上班了吗？”

    “就是让你跟她一起去啊，你在家我走不开。”

    “我能答应你，不过你知道要带什么吧？”

    “炸鸡！”

    ……

    韩宣下水试了试其它泳姿，感觉都会呛到，在戴妮嘲笑下不管不顾，用招牌狗刨式游了几圈，躺在沙滩椅上不再动弹。

    乔安娜帮他做完果汁就走了，家里只剩他们两个人在。

    旁边椅子上，戴妮伸出长腿踢了踢韩宣：“喂，你会做饭么，我肚子有点饿了。”

    “你猜猜我几岁？”韩宣白眼道：“真好意思，这么大了不会做饭，哪怕是意大利面？”

    “连煎蛋都没做过。”

    “这么小就是色狼了，别以为我不知道刚才你在楼上看我，怎么样，身材好吧。”

    戴妮手扶着腰，甩动头发做出撩人姿势，继续道：“可惜姐姐对你没兴趣，小屁孩，我喜欢乔安娜那种的。”

    韩宣听见差点被西瓜汁呛到，捂着嘴拿张纸擦干净，大声道：“乔安娜？我的天！她可不是les，她是有男朋友的！”

    “我知道啊，可他男朋友既无聊又傻，我觉得乔安娜对我有兴趣，没看见她刚才很高兴嘛。”戴妮耸肩说道。

    韩宣很想吐槽，你哪只眼睛看到乔安娜对你有兴趣了，考虑半天开口：“可能是因为牧场没有跟她差不多大的朋友吧，所以才会对你亲密点，要知道你喜欢女的，那……”

    “你敢！”

    戴妮瞪圆眼睛：“我还没有打算告诉她，连我爸都没说，只有你一个人知道，敢泄漏出去，我会捏死你的明白吗？”

    “真喜欢乔安娜？”

    韩宣语气无力，猜不到希尔得知这个消息之后，会是怎样一种情绪，莫名其妙多了个情敌潜伏在周围准备挖墙脚，而且还是个女的，应该所有男人都会哭笑不得吧。

    “我也不知道，感觉蛮有意思。”

    拿干毛巾擦擦头发，戴妮随手丢在韩宣脸上：“现在去种植区那边食堂还能吃到东西，走吧，我请你。”

    “对了，你爸那辆杜卡迪在吗？我要骑那个。”

    “100块一次，随便骑，交钱车才给你。”韩宣刚站起身，一条腿斜着伸过来，随后“嘭”的声水花四溅。

    戴妮大笑：“给你了，不用找，其它当做小费。”(未完待续。)

    PS：　　PS：今天22岁生日，书友们，两更可好。。。

    
