    解决完红缨的事，巫贤跑到了陆离的身边，在陆离周围静静的打量了一圈，围着陆离看了好几遍。

    眼里散发出来的目光，别提多么炽热！

    “这位公子气势非凡，不是肉体凡胎的俗人啊！不知如何称呼？”

    刚问完话，顺势往路边的小树干上一躺，不知从哪里掏出一个盛满酒的小葫芦，砸吧砸吧的喝了两口。

    听到巫贤能够这样说，陆离看着巫贤多了一些赞赏。

    看来这巫贤确实有些真本事。

    “陆离！”

    报上名字之后，还没等巫贤问东问西陆离便把话题牵扯到了正事上来。

    “这背后之人到底是谁？还有这周围丢失的孩童是否和背后之人有关？”

    陆离一提到这事儿，立马吸引起了所有人的目光。

    大家跟随着陆离把目光放到了巫贤的身上，只见巫贤连叹三口长气。

    坐在石凳上缓缓道出了当年的事情。

    原来巫贤在十几年前是这一片最出名的巫师，但因为不小心撞破了自己师兄的秘密，被其陷害。

    那古玛一心想要长生不老，学习了禁忌巫术，准备用八方鬼将的鲜血养活扶桑神树！

    从此天门大开，达到真正的长生不老！

    而巫贤刚好是发现古玛不仅捉来失踪的人，还喝他们的血！

    这样残忍且违背人道的事情，巫贤实在无法容忍。

    可是也正因为巫贤撞破了这个秘密，所以惨遭毒手，甚至被诬陷冠以弑师之名。

    从此最有名的巫师便被古玛顶替，而巫贤随之消失在大家的视线中。

    “我福大命大！他怎么想都没想到我竟然没死，等我养好伤，要把事情告诉师傅时，却发现师傅已经圆寂了！”

    说到这里，巫贤眼里闪烁着泪光，心中似乎有着千万不甘！

    提到古玛时眼里的愤怒和痛恨是那么的明显。

    “扶桑神树是什么？”

    红缨听都没有听说过这种树，更不知道这东西还和哥哥有着牵连。

    “这扶桑树，传说乃是古玛金乌栖息的地方。昔日我蜀地，连年天灾，第一代蜀王蚕丛带领着重巫师亲自祭天，就是通过这扶桑树，打开了通往三界的大门，获得了三百岁的寿命。”

    众人都对巫贤所说的三百岁寿命深感神奇，陆离的神色却无比的淡定，似乎三百对陆离来讲根本不算什么。

    “难道仅仅以为一个传说，古玛就不把人命当成一回事吗？？”

    红缨气不过，握紧的拳头宣泄着心中的不满。

    巫贤摇摇头，语重心长的讲道：“非也，不仅是第一代蜀王蚕丛，其后的两代蜀王，寿命也都在三百岁以上。这一点让古玛很羡慕，于是他重建扶桑神树，就是想效仿古蜀蜀王。”

    “可是这和他抓村民们有什么必要的联系吗？”红缨紧追不舍。

    “祭天是需要祭品的，古玛掳走你哥哥，正是因为你哥哥是这八部鬼帅的转世之人！”

    讲到这里，大家也终于能够了解为什么张道陵的徒弟脸上会长出和红缨哥哥脸上一样的鳞片了。

    “最令我愤怒的是！古玛竟然喝人血！”

    对于喝血这事儿，陆离着实不能接受，而且还是喝孩子的血！

    一想到这事儿，陆离便忍不住地全身发麻。

    “如果你师兄喝人血的话，这也就说得清了，失踪的那些孩子肯定和古玛有关！”

    陆离的猜测立马得到了证实。

    失踪的那些孩子确实是古玛所作所为。或许那些孩子还没死……

    有了这个想法的陆离，从巫贤这里得到了古玛的老巢在哪儿，大家马不停蹄地立即动身。

    由于不放心把红缨与红缨的哥哥放在别处，无奈之下只好带着他们一起动身。

    越靠近古玛的老巢，红缨哥哥的变化也越来越大。

    众人心中怒火滔天，看着每一个人是皆是咬牙切齿！

    “看来你哥哥失踪的这一段时间应该都在这里，而且这里乌烟瘴气的极其不干净！”

    此间到处都是蜈蚣，蝎子毒虫，一不小心就有可能踩上。

    陆离自然不怕，只是看到了也忍不住的反感厌恶。

    不过巫贤倒是喜欢这些小东西，喜欢的紧，一个个的全部都收在怀里，宝贝的很呢……

    不过这一路倒是非常的通畅通畅的，让人不得不怀疑里面已经摆好了鸿门宴，等待众人到来。

    陆离让所有人提高警惕，就连捆绑红缨哥哥的绳子也不自觉的紧了紧。

    由于害怕打草惊蛇，大家选择天黑动手。

    不过天黑也有一些弊端，路况不明不说，古玛屋里的情况也不知晓。

    “还是我先去打探一番吧！”

    张道陵早已经心痒痒了，而且他弟子地的性命安危暂时也不知晓。

    无法看到徒弟活着，心里始终揣着一块大石头。

    还有那些无辜的村民，张道陵的背上更是肩负着一座大山。

    “你去我不放心，你在这里等我吧！”

    陆离的挺身而出并没有得到所有人的认可，被张道陵紧紧拉着的胳膊说明了一切。

    张道陵的关心也让陆离有些吃惊，这才短短两日时间，两人的关系着实亲近了不少。

    “大不了咱们就一起去！”

    巫贤提出了建议，从怀里摸出酒葫芦，灌了最后两口，目光炯炯地盯着前面的府邸。

    这个建议倒是得到了所有人的认可。

    大家来到府邸门口时，里面没有任何的动静，就连守门的人也不见踪迹。

    看到这一刻的巫贤，有些恼怒的敲了敲脑袋。

    “这个古玛！我就知道他不会这么轻易的被我们抓到！”

    古玛这么多年为了完成自己长生不老的夙愿，祭祀的地点一变再变，除了身旁的驼背巫婆，没有人知道祭祀的地点到底在哪！

    “里面既然没人，咱们也进去看看，看看有没有留下什么蛛丝马迹！”

    陆离推开了大门，笼罩着黑暗雾气，巫贤大叫一声“有毒，大家憋住呼吸！”

    其余两人是赶紧堵住自己的口鼻，看到这些乌黑的毒瘴，陆离露出了一抹好看的微笑，内力汇聚于指尖，朝着面前轻轻一点，黑乎乎的毒雾顿时消散……

