    姓名：孟南

    寿命：0/30

    阵营：青乐山

    修为：练气初入

    法力：82（八年）

    根骨：1

    天赋：【褫夺：七星（圆满）；红袍魇镇法（小成）；青阳心焰（小成）】

    功法：《小千剑经》

    术法：巨灵神秘术（精通）、小千剑阵（精通）、五雷术（精通）、天眼术（精通）、聚风术（精通）、七星（入门）、红袍魇镇法（入门）、...、略；

    技艺：炼丹（行气散、黄灵丸、金髓丹、回春丹、养元丹、精元丹、疯魔丹、练气丹、辟谷丹、洗尘丹）；炼器（小飞剪、出水剑、雷振剑、符将黑甲、尊魂幡、小千剑匣）

    死亡日志：可查看

    ……

    距离墨规渡劫还有三月，孟南不着急过去。

    审视自身。

    练气实难。

    自第十一世晋升练气，修行二十二载，孟南在练气层次已经修行有一段岁月。

    一身术法该入门的入门，该精通的精通。

    回归现实中，才仅晋升一年，法力有限——

    刚晋升时，三焦洞开，灵机寻见，这灵机混合真元以及海量无穷的三焦元气，使得练气初一成就，就立生十年法力。

    往后赶路一年途中，孟南借助灵砂与诸般灵药宝丹，又修行出两年法力。

    再加上一粒‘乌灵丹’，滋生十年法力。

    然后再除去开启第十二世的十年法力，除去炼制四剑的四年法力，孟南如今就只有八年法力。

    可谓浅薄。

    甚至不仅现实中，不止此时。

    在第十二世，孟南的法力也算不上太高。

    一年修行，两年法力。

    看着厉害，进步神速。

    但这仅是法力，在这中间还有‘丹元图’是门槛限制。

    这一世的孟南有八粒‘乌灵丹’在手，这就凭空得到八十年法力。再有九十载修行，资粮不缺，如果是按着过去一年的修行进度，该有一百八十年法力。

    再加上初晋升时的十年法力。

    孟南这一世最低也该有二百七十年法力，这是练气九层。

    但正因有‘丹元图’这重难关，法力好修，丹元图难以构建，进度跟不上，因此孟南这一世直到去世也只有六层修为。

    “百岁刚过，练气六层。”

    其实也还行。

    只是孟南对自己的要求更好，仍不满意。

    如今他过来，法力修为更低，比刚刚突破时还要弱一些，仅有八年法力。

    “法力太过浅薄，即使我有圆满级【七星】，战力也要受限。”

    因此在这三月，孟南还须尽力将法力提升。

    以他真正造诣，可直接将法力提升到三十年，那时再停下来，悉心构建第一重‘丹元图’即可。

    孟南的储物袋中早就备好不少提升法力的丹药。

    一部分是给自己准备的。

    一部分是想着等赵小霜晋升后，给她迅速增长法力。

    入主青乐山坐拥【龙脊山】，百年间孟南积攒身家巨万，只怕不下小型仙宗，此时一个初晋练气的孟南过来，足可受用。

    没的说！

    苦修开始！

    ……

    一晃三月。

    转眼就到了仙历一一〇年六月。

    这一日。

    青乐山中。

    孟南唤来门下弟子章星河、金檀、苏伯悯，又唤来侄儿孟青峰、钱雨长女钱淑娴。

    这前三人在第十一世也被孟南收在门下，原本轨迹都能晋升练气的三人，在拜师孟南后，章星河、苏伯悯全都退步，没能成就，就此消亡。

    唯有金檀侥幸逃脱一劫，虽延后十余年，但仍是突破，成就练气。

    不过这三人无论成功失败，上一世走的都是‘下法’。

    在上一世，即第十一世，孟南掌握的大药讯息有限，仅有七株，都要紧着家人跟亲人，他们得往后。

    直到这一世，孟南掌握三十一株大药讯息，总算能为弟子谋福利。

    包括孟青峰、钱淑娴等人，也都能受益。

    孟南看向这五人，朗道：“你们真元圆满，无须再等。若要行‘上法’，自从青乐山中去领六百斤灵砂，两粒‘龙虎大丹’、两粒‘上浩丹’。若要行‘中法’，便出山，去寻大药。我青乐山气运身后，但凡弟子出山，寻药不难。”

    修行多年，到了五人抉择的时候。

    在青乐山中修行，已经算是顶好的出身。

    孟南这一世一共收徒二十二人，全都是曾在以往前几世晋升过练气，证明过自己的。

    因此孟南培养他们也不遗余力，既用心，也不惜钱财。

    这些弟子冲击练气，想走上法也可，想走中法也可，甚至都用不上下法。

    走上法，孟南资助不少——

    六百斤灵砂。

    两粒上浩丹。

    两粒龙虎大丹。

    这是孟南自己第十一世都难有的。

    他那一世要冲击练气，但灵砂不足，更无大丹，最终还是靠着变卖家产才勉强凑足千余灵砂，又寻来仅一粒‘龙虎大丹’补充元气，就这样草草突破，侥幸得成。

    比不上这些弟子。

    可即使如此，即使青乐山的福利待遇已经极好，甚至孟南这些弟子一个个也都是练气苗子。

    但是在章星河等人之前，截止苗莹莹，孟南门下一共十七名弟子或以上法、或以中法，陆续冲击练气，最终成就的，却仅有大弟子‘唐宗旺’、二弟子‘岑季’、三弟子‘薛子孟’、六弟子‘陈普’、八弟子‘雷声大’、十三弟子‘于飞’、十七弟子‘苗莹莹’这一共七人。

    余下十位，原本时空轨迹，或下法、或中法，或上法，俱都晋升练气，但这一世全都折戟。

    孟南惭愧，于事无补。

    他按着这些弟子冲击练气的顺序排布弟子先后名次，无论成功与否，都留下位次。

    空出来的，就是冲击练气失败的。

    余下尚未晋升练气的，诸如章星河等凡俗弟子，则不排序，只等他们晋升，又或是失败，才会按着时间先后，定下名次。

    现在就到他们抉择的时候。

    ……

    “六百斤灵砂？”

    “还有‘上浩丹’跟‘龙虎大丹’？！”

    在场五人一听完，全都两眼一瞪，气息粗重。

    这是他们原先不知道的。

    在他们前头的那些位师兄半点不透露，将他们这些师弟瞒住，害得他们天南海北，求爷爷告奶奶，四处赚取灵砂、寻摸大丹。

    辛辛苦苦数十近百年。

    吃尽苦头！

    却直到现在才知道，原来老师、二叔、师叔早就为他们备好。

    一时又惊又喜。

    随后章星河等人很快就反应过来，明白孟南用心良苦。

    “老师大恩，无以为报！”

    苏伯悯拜在孟南跟前，想到自己自晋升真元巅峰后的一甲子，累死累活才攒了八十斤灵砂，苦楚难言。

    如今一时乍富，心神激荡，眼眶顿时通红。

    其他几人也被感染，纷纷拜倒，感动感激。

    “莫要矫情。”

    “快快选了。”

    “为师还有要事。”

    孟南还赶着出门去给墨规护法呢，没时间在这墨迹。

    他轻一抬手，清风拂面，就让五人俱都站起，然后伸手一指章星河：“星河先选。”

    “弟子选上法！”

    章星河半点不犹豫，直接回道。

    他志向远大，真元精纯，只要有灵砂大丹相助，是有望上法晋升的。

    中法服用大药也是赌博。

    既然都是博，为什么不博一个大的？

    章星河想得清楚。

    在他后面，苏伯悯、钱淑敏也都选择‘上法’。

    这三个倒霉孩子，在第十一世‘丹元游脉’都没能晋升，到了这一世居然瞧不上中法，一心要走上法。

    属实膨胀了。

    孟南不看好。

    倒是余下两人——

    金檀。

    孟青峰。

    这两个都是稳重的，选了中法，这一世晋升练气的希望应当不小，孟南颇为期待。

    将这五人晋升事宜处置妥当，就让他们离去。

    临走前又叮嘱五人不得将此件话语外传，特别是他们那几个弟弟妹妹、师弟师妹，以免都想着坐享其成，导致荒废。

    这之后，孟南就离开青乐山，赶往血莲山境燧人山。

    ……

