    她不知道，有一种人，生下来就扣！以前不扣，那是因为他没有条件。

    韩穆怀无语，要是他没看错的话，刚才那个本子上还有豆角焖面呢。

    他们家可是好久都没有吃豆角焖面了，没想到李之玉居然要去给那些个小兔崽子做。

    “我也好久没吃豆角焖面了，潇潇都念叨过很多次了。”韩穆怀面无表情的看着李之玉大声的说。

    李之玉被他突如其来的大声音，吓了一跳，使劲拍了他的肩膀几下，嗔怪的说：“你作死啊，那么大声！几个孩子都睡着了，一会儿你把他们吵醒了怎么办？”

    韩穆怀揉了揉肩膀，不自在的说：“我这不是一激动就给忘了吗？话说回来，咱家到底什么时候吃豆角焖面，几个毛孩子来，给他们准备点花生瓜子得了。”

    费这么多心思在他们身上，韩穆怀不高兴。

    “你懂什么呀？我这是为了谁呀？我这不是为了咱们家沛沛吗？你的大儿子么！他从村里转过来，跟人家那些青梅竹马一起长大的发小能一样吗？我这是在帮他拉近和同学们的关系，你不许给我拖后腿。”

    李之玉没好气的白了他一眼，这男人一点儿也不理解她的良苦用心。

    “至于豆角焖面，好说呀，你想吃了直接跟我说不就好了，明天咱就做，明儿中午吃，还是晚上吃？您给个准话儿。”

    不就是一豆角焖面吗？看把他们几个馋的，一直惦记着，那不是前两天她有事儿吗？给忙忘了。

    “明儿晚上吧，我回来能多吃点。”

    其实韩穆怀也会做，但是做出来的就是没有他媳妇儿做出来的好吃。

    既然明天吃豆角焖面，他已经暗暗决定，明天中午就不在食堂吃饭了，空着肚子，等晚上回来吃豆角焖面。

    一定要吃个过瘾！

    “那你早点回来擀面条，我可擀不懂，再说，我切的也没你切的好。”

    韩穆怀那一手刀工，简直是出神入化，他切的面条吧，比机器压出来的都均匀，吃的还筋道。

    李之玉习惯把这个步骤交给他。

    “那行，我早点回来，你看还有啥事儿不？”韩穆怀点了点头，他也没想着让媳妇儿自己做面条，他媳妇儿可弄不来。

    “喝的，我就准备给他们弄的酸梅汤，算有点不伦不类吧，好歹都是自家做的也算干净。唉，遗憾的是这会儿西瓜没了，要有西瓜的话，也能算一种，我出去买几个苹果吧，早知道得用苹果，我就不送人这么多了。”

    李之玉还是头一次为自己的大手大脚感到懊恼。

    韩穆怀见李之玉还在说礼拜日一帮毛孩子的事儿，韩穆怀顿觉头痛，拽过她，错在她耳边轻声说，“他们的事不着急，你是不是先看看我呀？”

    一起生活了不短时间了，李之玉哪里不知道他的意思。

    她被他弄的动作弄得脸红不已，呐呐地说：“看你干嘛？你有什么事儿吗？没看见我这忙着呢吗。”

    “忙什么呀？我看你快忙完了，咱们忙会儿咱们的事儿吧。”韩穆怀说完，把被子一扯，把李之玉往怀里一搂，熄灯睡觉喽。

