    砚时柒还保持着接电话的动作，隔着不远的距离，她望进秦柏聿幽深的眸。

    　　

    　　莲步上前，站在车窗附近，她笑靥如花的打趣：“你怎么知道我在这儿？是不是在我身上装监控了？”

    　　

    　　男人眸中的凌厉渐退，似冰雪消融般摄人心魄，他绯薄的唇微侧，表情专注而认真：“忙完了吗？”

    　　

    　　砚时柒娇妍艳丽的脸蛋笑意不减，煞有介事的点头：“嗯，算是解决了。”

    　　

    　　“那上车吧！”

    　　

    　　伴随着男人轻缓的低语，砚时柒钻入车厢，自然而然的坐在了他的身畔。

    　　

    　　前面开车的卓寒回首对她点头示意，尔后目不斜视的望着前方，降低存在感。

    　　

    　　砚时柒坐稳，车子便划入车道，她转身看向秦柏聿，狐疑的问道：“你公司不忙吗？是特意过来的？”

    　　

    　　男人高深的视线落在她玲珑骨感的锁骨上，微微上移，嗓音低柔，“不算忙！本打算带你去吃饭，看样子是……吃过了！”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　这时，她才后知后觉的忆起，方才男人打电话的语气，好像……很生硬。

    　　

    　　她要笑不笑的抿着唇，目光略过他摊放在膝上的手指，心头有些痒动。

    　　

    　　前方开车的卓寒悄咪咪的探了眼后视镜，眼里盈满了震诧。

    　　

    　　原来总裁没告诉砚小姐，他是随着自己一道来的学校，本意想等着处理完事情，带着砚小姐一起用餐。

    　　

    　　谁知他刚出来不久，便见到砚小姐一行三人去了临街的餐馆。

    　　

    　　他以为总裁会打道回府，但结果却是稳稳地坐在车里等了将近一个小时。

    　　

    　　果然，成功男人都有妻奴的品质！

    　　

    　　砚时柒没注意到卓寒闪着惊愕的眼神，听到男人的话，她面色一僵，蹙起眉心问道：“你一直在这儿等我？”

    　　

    　　秦柏聿暗深的眸幽幽地瞭着她，浅扬眉峰的姿态，似是理所当然又略含无奈。

    　　

    　　砚时柒心头一悸，自责和各种复杂的情绪从四面八方涌来，密密麻麻的缠住她。

    　　

    　　“想吃什么？我陪你。”

    　　

    　　男人睇着小女人爬上眉梢的一抹愧色，沉吟少许，倏地在安静的车厢里清浅笑了。他薄唇边的笑纹加深，散逸着成熟男人才有的阅历，那双积淀了岁月洗礼的瞳眸，漾起细腻的流光。

    　　

    　　砚时柒被他这声浅笑刺得心坎发麻，她撇开视线，小手在身侧缓缓爬到男人的指缝处，挠了一下，道：“别笑了，快说想吃什么？”

    　　

    　　秦柏聿垂眸睨着砚时柒勾动他尾指的小动作，喉结滚动，掌心反手覆着她，低缓的说：“觉得愧疚了？”

    　　

    　　砚时柒掌心一颤，澄澈的水眸泛着水润的涟漪，紧抿着嘴角，昂着精致的脖颈，倔强的矢口否认：“瞎说！”

    　　

    　　“想弥补我？”

    　　

    　　被猜到心事的砚时柒：“……”

    　　

    　　男人摩挲着她的指尖，眉骨下那双深墨如玉的眸笑意盎然，继续引诱道：“想弥补很简单。”

    　　

    　　“是什么？”

    　　

    　　不知不觉被男人牵动了思绪的砚时柒，放空的眼神对上他的眸。

    　　

    　　秦柏聿微微挺直脊背，叠着双腿的动作透着优雅矜贵，性感撩人的喉结几经滑弄，音色浅如靡音地传来，“领证去！”

    

