    “弄死这个人生如茶。”

    陈谦一声令下，所有人朝着那个黏土怪动了。

    只留下一个挂着视角、一脸懵逼的人生如茶，刷新在了一个他从来没有去过的地图，心里唯一的想法是“怎么倒霉的又是我”？

    人生如茶上一次死亡被踢出剧情，是刷新在了垂叶林。

    可这次刷新在的是一个咖啡馆。

    灵笼世界很大，有些无任务地图，可能很多玩家在整个游戏过程中都不会到达，人生如茶系现在被踢出去的就是这样的一个地图。

    周围没有玩家存在的迹象。

    所以，也没有再抓一个玩家进去帮陈谦他们的可能性。

    看着手表上的网子，人生如茶只能选择想办法死回猎荒团驻地，然后在驻地里抓个人进去了。

    “只是，这个咖啡馆就很奇特了……”人生如茶正准备找地方去死一死的时候，却转回头，“这个区域也不小啊。”

    按道理说，人生如茶当机立断跟陈谦说了一声，让他们就少个人打了，他的直觉和责任感告诉他，这个地方不简单。

    这个咖啡馆地图非常干净，有地下室、一层、二层和屋顶区域，整体是很复古的装潢，墙壁和窗帘都是干净的，人生如茶现在站在门厅，进去是一个吧台，吧台的侧边是一个通道……

    人生如茶上上下下转了好几圈，每一个地方、每一个楼梯口、转角处都拍了照，之后还特意慢慢地开着视角录了一圈，手表上的捕捉网都已经消失很久了，他才满意地点了点头，找离开这个咖啡馆的路。

    但咖啡馆的外面只是一条路，走到路的尽头就自动传送回到了安全区。

    “副本啊？”人生如茶是明白这是个副本了，但是，却没有找到副本的入口。

    没有任务，没有怪。

    那这个副本存在的意义是什么？

    人生如茶思考了片刻，自言自语道：“或者，我应该问，这张地图存在的意义是什么？”

    其实只有一种可能。

    那就是这张地图还在设计中，还未完成。

    人生如茶又看了看日期：“九月份了。”

    嗯，每年冬季竞速赛都会增加新地图，新地图会在九月份到十月份之间开发，每年的11月1日正式发布。

    人生如茶也没有想到，他从彩蛋卡里死出来，被系统随机踢到的一个无人区，竟会是未完成的新地图！

    不过，如果是换了个人，在被踢到未知地图的时候，可能注意力都会被手表上的网子催促，赶紧去抓个人进彩蛋卡帮陈谦他们，也只有人生如茶在这种情况下，能做出正确的判断，选择什么，放弃什么。

    人生如茶很快回到了猎荒团驻地，给陈谦去了一条消息：“打快一点。我有事说。”

    ++++++

    陈谦也想打快一点，但这个Boss似乎是不死的。

    一开始陈谦以为它是可以变成自己杀死的目标的形状，但后来发现，它没有杀死白纸，也可以变成白纸的形状，和她用同样的技能，跟她有同样的攻击习惯。

    其实，想一下也是，在这个Boss出场的时候，她就是按照白月魁的形象来变的，她总不可能把白月魁杀了吧？

    而Boss每变一次血量就会回满。

    陈谦他们打的其实很快，他们每个人的攻击力都很高，尤其是陈谦的那把王者余晖，每一个技能打在这个Boss身上都是巨大的杀伤，即使看不见血条，看Boss频繁陷入濒危的状态，以及她受伤的反应，就知道输出量不低。

    可耐不住人家变一个手办就能满血啊！

    而Boss不断地捏成他们的样子，就有一个大问题……变成人生如茶的时候还好，变成其他人的时候，经常会一瞬间导致大家的目标错乱。

    比如，一下子视野里出现了两个白纸，虽然一个戴面具一个不戴面具，能清楚区分出谁是Boss，可至少也有两秒钟的迟滞。

    而在这种错乱中，东门城佩服的已经不是陈谦了。

    他是真的对合衬拜服了。

    就在两个白纸几乎一模一样的姿势背身对着他的时候，他毫不犹豫地将治疗打在了正确的白纸身上，然后，下一秒白纸才转身过来。

    一枪把Boss轰飞。

    如果这种事情是一次两次还没什么，但Boss是不断在变化的，合衬也是一直在抢技能的。

    从头到尾，0失误。

    不过，他们这样的消耗战也打不了太久。

    他们对Boss的攻击高，Boss对他们的伤害也一样很高，这就是一场明明大家在互相伤害，但只有Boss可以重新捏一捏就满血复活的游戏。

    “所以，这到底怎么打啊？”在场的人没急，小玔看着都急了。

    合衬的续航压力非常大，大到小玔从陈谦的视角里看着都累的程度……

    陈谦也扫了一眼合衬，说：“哦。忘了你了，你脱战。”

    “？”合衬虽然奇怪他脱战了这不全得死？但一秒钟之内还是翻滚进入了角落，等待脱离战斗。

    然后，他就看到陈谦的枪口上，喷出了一颗子弹，落在东门城的身上，竟然是一个回复技能。

    陈谦一笑：“我可收集了不少弹药。”

    Boss把这场战斗拖的很长，那就拖呗。

    拖的越久，场上释放过的技能就越多，陈谦将他们的技能压缩成特殊弹药，只要他不脱离战斗，在这场战斗中他就一直能够使用。

    就在合衬以为陈谦让他脱战，是有一个回复喘息的机会的时候，却听陈谦又说道：“可以了，你们全部脱战。”

    “全部脱战？！”东门城看着陈谦手上两个噬极兽召唤出来了——是两个，操控师都只能召出来一只的噬极兽，他召唤出来了两只。

    东门城和白纸也都脱战了。

    而且，陈谦完全没有让他们重新加入这场战斗的意思。

    再然后，他们就看到陈谦的身形一动……

    他竟然变成了那个黏土噬极兽。

    “呃，他连黏土兽的技能……也能偷？”东门城揉了揉眼睛。

    “不要背地里说坏话。”陈谦还抽空回了他一声。

    东门城立马闭嘴。

    而很快他们就知道，陈谦为什么要这样做了！

    因为那个黏土兽，似乎已经很久没有变人生如茶了，可能是它变人生如茶的次数已经用完，而东门城他们脱战之后，它变了几次东门城之后，也不再变了，又变了几次白纸、合衬，慢慢也都用完了……也就是说，这个黏土兽的记忆是有限的！

    到最后，它只能变成陈谦。

    不能捏来捏去，它就不能回复血量。

    而陈谦的攻击可一点都不带客气的……

    虽然队友们或死了，或者脱战了，可他们都还活着——活在陈谦的子弹里。

    整个过程中被他压缩的特殊弹药，将远程队友们的技能一个个地打出来，黏土怪已经完全懵了。

    “我去，这也能打？现在这只黏土怪是谦神，这只谦神是黏土怪……”东门城锤了一下自己的脑门，看着眼花缭乱的技能满屏飞舞，他已经看不过来了。

    但他看不过来，陈谦却放得清清楚楚！

    眼看那只黏土怪身上的胳膊、皮肤，一点点掉落下来，变成黏土，就知道这Boss应该是要打过去了。

    可是，就在黏土怪整个已经瘫软在了地上的时候……

    一个清冷的声音，出现在了他们的身后。

    “剩下的交给我吧。”

    陆行者小队到场。

    东门城立刻明白，这个Boss，系统本来就没设计成让他们打死的，只要他们能撑过一个时间，陆行者小队就会找到这里来，并带走这只奇异的噬极兽。

    合衬的目光也十分怀疑地看向了陈谦。

    所以，这么一个没让他们打死的Boss，还真差点被陈谦给弄死了。

    “你们这抢人头的时机，抓的是很完美啊。”陈谦笑了一声，但还是把那一滩黏土怪拎起来，扔给了赶来的陆行者小队。

    白月魁抱着手站在原地，冷冷地看着被陈谦扔过来的黏土怪，落在她的脚边，她身后的夏豆“呀”了一声，然后，好奇地蹲下来，拿右手的小拇指，戳了戳那一滩软泥。

    而白月魁动都没动一下，只深深地看了陈谦一眼，随手扔出了一条项链给他，然后，朝着队友看了一眼。

    陆行者小队带着那一滩软泥就离开了。

    陈谦愣了一下，看了一眼顺手接住的那条项链……

    呃，这色泽看起来还挺眼熟的。

    果然，还没等他想太多，他的乱码之盒就有反应了。

    “哥，埃伦斯特那边需要帮忙。”但现在不是他查看乱码之盒的时候，小玔的声音从他的视角里传来，“花萼兽也突变了。”

    陈谦就拍了一下脑袋：“不是二十七尺男儿吗？搞不定一只花萼兽啊？”

    东门城说道：“按照剧情，花萼兽最后还是要交给马克队长，马克队长刷完存在感之后，由陆行者小队灵态诱导走……”

    “哦，那我们这边盯着马克队长他们的行动，埃伦斯特找机会撤吧。”陈谦点头道，“出了这么大一个Boss，后面不会再有坑了……剧情拉回来之后，就让它自己发展下去就行了。”

    “OK，我们等彩蛋卡完成！”东门城笑道。

