    第159章生机

    有丹药辅助，君莫离恢复灵力的速度很快，半个时辰就已经恢复得七七八八。

    上一张画轴的效力还没有过去，君千曦三人被保护的很好。

    但此刻外面的毒虫，已经爬的有半人高，只看一眼就让人觉得头皮发麻。

    君千曦释放了一张画着伟岸骑士的画轴，那骑士一现身，就立刻举起盾牌向前冲锋，一下子将堵在周围的毒虫全部冲散。

    君莫离又岂是不会把握时机的人呢？

    他立刻聚起强风，将三人的身体牢牢裹住，然后借着画轴骑士打开的通路，抱着君千曦，快速向前奔去，君莫悲紧随其后。

    君莫离努力感知着前方的情况，但让他失望的是，前方的通道依旧漫长，完全没有出口的样子。

    三人又跑了一阵，体力和灵力都消耗巨大，尤其是使用风系灵力护住三人的君莫离，眼睛已经泛起了红色血丝，那是精神力消耗过度的典型征兆。

    但出口依旧遥遥无期。

    “……不行，这样下去，我很快就会撑不住了。”君莫离又往口中塞了两颗丹药，语气前所未有的疲惫。

    君莫悲咬了咬牙，他虽然一直没说，但事实上，他的体力也已经到了极限了。

    君千曦眉头紧锁，大脑在飞快转动。

    她有很多魔法卷轴，画轴更是数不过来，但是那些绝大多数都不适合地下这样狭小的空间，更不适合用来对付毒虫。

    如果是在陆地上，处理毒虫对她来说，再简单不过。

    君千曦只需要护住他们自己，然后拿火系魔法一顿狂轰乱炸就行了，但是在这样狭小的地下空间，一旦君千曦那么做，就会耗尽地下的氧气，然后窒息而死。

    怎么办？怎么办？

    话说这里这么多毒虫，难道他们就不需要呼吸的吗？他们又是靠什么活着的呢？这么多毒物，食物从哪里来？

    君千曦脑海中忽然灵光一闪，她终于意识到一直被她忽略的事情究竟是什么了。

    【这个地方，一定有岔路口的，很可能是用于投食以及通风的地方，想办法找到它！】

    君千曦给二人传音之后，又连续用了好几张画轴，无一例外，全部是战士画卷。

    战士们在这狭窄的甬道里分散开来，开始用他们手中的武器试探着攻击地道壁。

    这里因为经常有毒虫出没，所以甬道上有很多孔洞，但这些洞在黑暗中并不显眼。

    君千曦三人一面跑，一面寻机敲地道壁，果然过了没多久，君莫悲就发现了一处异常的地方。

    “这里！这里声音好像不太对劲！”君莫悲激动地停下脚步，又用手中的剑敲了两下。

    君莫离毫不犹豫，举起手中长剑就劈了过去。

    轰隆一声，通道壁一下子就坍塌了。

    从这里能看见上面透出的光。

    “果然有出口！”君莫离惊喜极了，立刻抱着君千曦冲了进去。

    这里是一处直上直下的通道，长得像水井一样，地面上还有很多像是骨头一样的东西，一脚踩上去，嘎巴嘎巴就碎了。

    君莫离来不及细看也来不及细想，立刻聚起灵力唤来大风，把三个人一起吹上了天。

    (本章完)

