    　　李志文转身就冲陈旭跪下：“陈先生！您的要求我已经做到！李家已经肃清！”

    　　“什么……”

    　　听到这话，李再银惊呆了。

    　　半晌后，他咬牙切齿的说：“李志文你竟然敢背叛家族？”

    　　李志文扭头冷冷看着李再银：“让你给李成敏报仇才是真正的背叛家族，那样会将家族推进万劫不复的深渊！你根本不明白陈先生有多强！”

    　　“该死……你是李家人，竟然……”

    　　砰！不等李再银话说完，李志文狠狠一脚踹出，直接将其踹飞。

    　　“你们一脉把控家族这么多年，对三月做了什么事儿么？三月越来越不行！连续错过了几次发展的机遇，都是因为你那个不争气的孙子！可你呢？依然要将位置传给他，家族里早就有很多人不满了！”李志文道。

    　　李再银捂住自己的腹部，狠狠瞪着李志文。

    　　“你以为你有能力把控李家？哼！你是不是太小看我了？我能执掌李家这么多年，你当我是白混的？”李再银阴*。

    　　李志文一笑：“在你离开太极国的时候，我的肃清行动就已经开始，现在李家你那派系的人，要么已经臣服于陈先生，要么就已经死了！”

    　　“这……不可能！”李再银眼内闪过震惊。

    　　李志文哈哈道：“我知道，你在家里放了几个高手护卫，但有宋先生出手，你觉得你那几个护卫够看？”

    　　“不可能……”

    　　李再银震惊的扫眼过宋成俊。

    　　宋成俊微笑道：“李先生，我建议你还是退位让贤，颐养天年，这样还可以个自己谋求一个好的归宿！否则……”

    　　李再银死死咬牙！

    　　这一瞬，他发现自己上当了。

    　　一切从开始就是圈套。

    　　恐怕从陈旭杀李成敏开始，就是算准了他要来！

    　　然后，陈旭就能趁着他来的时候对李家动手。

    　　想到这，李再银目光投向陈旭。

    　　“怎样？老人家？这幕戏是不是很精彩？你应该听过釜底抽薪这个词吧！”

    　　“好……你够狠！不过李家没有你想象的那么简单，背后的派系都是我的人！即便你们一时控制，也很快会出问题的！”李再银道。

    　　陈旭嗤笑：“你觉得我能安排下李志文，就不能安排下其他么？出来吧！”

    　　陈旭话音落下后，李敏慧走了出来。

    　　“爷爷，我们大势已去了……”

    　　“你……你……”李再银看着李敏慧不能置信。

    　　陈旭笑道：“我当然会留下几个重要的人，帮忙策反你那边的人，老狗，你现在还觉得自己有跟我讨价还价的本钱么？给你机会让你跪着求饶，你不愿意，那我就只好自己动手了！”

    　　“你……”

    　　“爷爷，是你教我的，人要识时务！”

    　　“噗！”

    　　听到这话，李再银气的一口鲜血喷出。

    　　然后重重的跌落在了地上。

    　　陈旭目光扫过其余跟着李再银来的李家人，眼里尽是凌厉。

    　　李志文冷冷道：“陈先生大度，愿意臣服的既往不咎。不服者……杀无赦！”

    　　杀无赦……

    　　三个字，在大厅内回想半晌后。

    　　砰！不知是谁先跪了。

    　　之后，一群跟着李再银来的人都跪了！

    　　李志文掌家已经是众望所归，而且太极内部已经被策反！

    　　如今他们就算回去，也不可能在扭转局面！

    　　连李敏慧都服了，可见太极国内的局势已经一边倒了。

    　　此时不跪，那就只有死路一条！

    　　李再银眼睁睁的看着自己的心腹给陈旭跪，眼里闪过一丝死灰，瞬间好像苍老了数十岁般！

    　　大势已去、无力回天！

    　　陈旭笑着走到李再银面前，嗤笑：“你现在知道了么？你还有你们李家，从未被我放在过眼里！”

    　　撂下话后，陈旭转身而去。

    　　而此时，无论是长泽家的人还是李家人都无人敢阻拦。

    　　李志文跟李敏慧两人恭敬相送。

    　　“陈先生，您放心，我很快会将李家所有的事情搞定！”

    　　“你看着处理吧！我要的只是，该你站出时，就算死，你也得给我顶着！”

    　　“陈先生放心，我一日是您的手下，就终身只听您的！”李志文恭敬道。

    　　陈旭清淡点头后离开。

    　　一群人死死顶着陈旭的背影，都将这嚣张的男人记住了！

    　　强悍如三月这般的帝国，都被他轻而易举的覆灭！能量何其可怕？

    　　长泽正二呆呆的看着陈旭。

    　　忽然他意识到，刚刚实际陈旭放了他一马！

    　　三月都不能撼动。长泽家能撼动么？

    　　相比三月李家，长泽家武力上强悍许多，但经济上差得远！

    　　若真不知死活继续跟这人作对，三月李家的就是他们长泽家的模板！

    　　而此时，陈旭已经去到了停车场，根本没在意其余人怎么想。

    　　上车后，庞耀天笑道：“你是怎么做到预判的？太精准了！我想即便是我也不一定是你的对手！”

    　　陈旭笑道：“这就是阴阳九天决的强悍之处！能通过细微的气息、血流、身体反应等等捕捉到对手，从而预判！”

    　　庞耀天一呆，细想陈旭所说。

    　　而陈旭则接到了唐兴的电话。

    　　“陈先生，您有空么？”

    　　“什么事？”

    　　“段王爷的人来了余州！”

    　　“哦……呵呵！”陈旭淡淡一笑。

    　　“看似冲我们而来的，我们要不要做点反应？”

    　　“当然要反应，给他一点惊喜！”

    　　“好！”

    　　“你在哪将地址发我，我这刻过来！”陈旭道。

    　　“是！我马上发！”

    　　唐兴说完，陈旭挂断电话。

    　　很快地址发来，陈旭玩味一笑。

    　　庞耀天道：“要我帮忙么？”

    　　“哪能事事劳烦外公！”陈旭呵呵道。

    　　“跟我瞎客气？我手上有个神龙小队！都是我精心挑选的人！给你用了！待会儿，我会让他们找你！”

    　　“那我就谢谢了！”

    　　“我也是不想你将隐兵都用光，教父组建隐兵的目的不是为这些小事！”

    　　陈旭点头。

    　　之后，陈旭将庞耀天送回到别墅后，就接到了一通电话。

    　　“你是……”电话是陌生号码，接通后，陈旭疑问。

    　　“我是秦夺！神龙的队长！”

    　　“好的！你到天鼎会所来！”

    　　“行！”

    　　这秦夺挺有性格，接听完后，直接挂断电话。

    　　陈旭看了眼手机后，玩味一笑，驱车直奔天鼎会所。

    　　天鼎会所，原本是唐家产业，唐兴归降后，陈旭就将这里作为唐兴地下城的临时总舵了。

    　　陈旭达到天鼎的时候，见到双方人马正在对峙，似乎刚刚动过手，吃亏的竟然是唐兴。

