    

    “谁让你教不好孙子，教出顾建设那么个四六不通的玩意儿，你教不好，我当叔叔的只能多费点心了，行了，你甭在电话里较劲儿，你把顾建设他们一家子都叫到你那，我吃了饭就过来，今天这事我还没消气呢！”

    顾野咣当一下挂了电话，黑着脸回去了，旁边的人也不敢吭声，等他走了后，这才窃窃私语。

    “顾副书记让小楚打了？”

    “听顾科长口气好像是的，啧，小楚胆挺大啊！”

    “小楚是长辈，教训大侄子天经地义，不过打人不打脸啊，小楚还抽顾副书记两耳光子，难怪顾老爷子不高兴了。”

    “顾科长可是帮媳妇的，没见他为了小楚，连他爹都敢怼呢，小楚真是好福气，嫁了顾科长这么好的老公。”

    几个女人对楚翘羡慕不已，她们和公婆多少都有些矛盾，可丈夫却总是一边倒地帮公婆那边，还让她们忍着点儿，还说毕竟父母养大他不容易，这些话听多了真挺烦的，她们又没受公婆的养育之恩，凭啥要受公婆的气？

    但也只敢在闺蜜面前发发牢骚，家里还是得忍，毕竟她们不想离婚，凑合着过吧。

    所以看到顾野对楚翘毫不掩饰的维护，几个女人羡慕极了，要是她们丈夫也能这样护着她们，她们就算天天吃咸菜心里都是甜的。

    见顾野脸色难看，楚翘便猜到了，问道：“是不是顾建设去你爹那儿告状了？”

    这王八蛋最喜欢打小报告了，两面三刀的小人。

    顾野火气又冲上来了，火大道：“他要是敢亲自找老头子告状，我还服他有点胆气，这犊子从来都是背后指使他妈告状，朱玉珍去老头子那儿闹了，大宝你快点吃，一会儿去爷爷那儿。”

    “哦。”

    大宝大口地扒拉起了饭，心情又忐忑了，怕顾叔和婶婶会被老爷子教训。

    “别怕，爷爷是最讲道理的，咱们过去把事情讲清楚就好。”

    楚翘在大宝脑袋上轻轻摸了下，安抚了几句，大宝点了点头，安心地吃饭。

    吃过了晚饭，碗也没收拾，他们一家四口就回大院了。

    顾老爷子被儿子挂了电话，他生了好一阵闷气，臭小子脾气比他当老子的还大，连他电话都敢挂了，岂有此理。

    生了气后，老爷子也冷静下来了，小儿子虽然脾气暴躁，可不是不讲道理的人，他既然那样说，显然有内情，而且朱玉珍那女人向来胡搅蛮缠的，说的话只能信一成。

    他便打电话到了大儿子家，让他们都过来一趟，口气不容拒绝，于是，才刚做好晚饭，还没吃上一口的顾建设一家子，浩浩荡荡地过来了，连八个月的小儿子也带上了。

    顾野他们先到，进门的时候，他还黑着脸，老爷子本来气都消了，看到他又上火了，他被挂了电话都没黑脸，臭小子居然还给他摆脸色，无法无天了。

    “你摆脸色给哪个看？连老子电话都敢挂，你小子本事大了啊！”顾老爷子破口大骂。

    “你说话不中听，我就要挂，黑白不分的老糊涂！”

    顾野毫不客气地怼，爷俩大眼瞪泪眼，跟乌眼鸡一样，老爷子气得脱了脚上的布鞋，就扔了过来，顾野头一偏，布鞋落在地上，然后又一只布鞋扔了过来，这回顾野没来得及躲开，芳香扑鼻的脚气味，熏得他晚饭都差点吐出来。

    “你几天没洗脚了？臭死老子了！”

    顾野破口大骂，最讨厌的就是老头子扔布鞋这臭毛病，从小到大，他就是吃老头子脚气味长大的。

    顾老爷子得意洋洋，小样儿，再能耐都逃不掉他的布鞋。

    父子俩这么一闹，气氛缓和了些，大宝挺机灵，捡了布鞋给老爷子送回去。

    “小子不错。”

    老爷子在大宝脑袋上弹了下，是个机灵小子，比顾文有出息。

    顾建设他们到了，看到顾野和楚翘，顾建设脸色顿时黑了，这两口子居然还有脸来告状？

    “爸，妈。”

    “爷爷，奶奶。”

    “太爷爷，太奶奶。”

    一家子轮着叫了一番，顾野哼了声，阴阳怪气道：“眼瞎了？我和你婶婶这么大一人杵着，没看见？”

    顾建设咬紧了牙，忍气吞声地叫道：“小叔，小婶。”

    顾文还在愣神，顾建设用力拍了下，他这才回过神，老老实实地叫：“叔公，叔奶奶。”

    朝大宝和小宝兄弟看了眼，顾文犹豫了下，叫道：“胜利叔，威扬叔。”

    漂亮叔奶奶打人可疼了，顾文不想再挨打了，恭敬地叫了声叔。

    大宝立刻挺直了背，小宝虽然很疑惑自己辈分升级，还是跟着哥哥一样挺直了背，气场不能输。

    朱玉珍跳了起来，怒道：“爸，您听听，不能这样欺负人啊，建设叫叔没毛病，是亲的嘛，可小文凭啥叫他俩叔？”

    楚翘立刻怼道：“凭啥？就凭大宝和小宝是我和顾野的孩子，你儿子叫我们叔叔婶婶，你孙子不就得叫我们的孩子叔？爸，妈，你们说是不是得这样排？”

    顾老爷子点了点头，“没毛病。”

    林玉兰也立刻跟紧丈夫步伐，点头赞同，“玉珍，翘翘说的很对啊，是得这样排！”

    “对个屁，周大宝和周小宝都不姓顾，也不是咱顾家人，凭啥委屈小文？”朱玉珍不服气地嚷嚷。

    两个野种而已，给她孙子提鞋都不配，还想当她孙子的叔？

    想得美呢！

    “不姓顾就不是顾家人了？难怪你总是教小文叫大宝野种呢，爸，您不知道，小文在学校里总叫大宝野种，叫好多回了，大宝都没和我说，受老大委屈了，今天我问了好久才问出来的，大宝爸爸可是为国献身的英雄，他要是地下有知，得多寒心哪，所以我就抽了小文一巴掌，得教他如何做人，您说我打得对不对？”

    楚翘嘴皮子利索，而且不像朱玉珍那样火急火燎的样子，就像话家常一样，慢条斯理地说告完状了。

    老爷子心里的天秤自然而然地偏向了楚翘这边，再听到顾文还不知死活地叫大宝野种，老爷子的火气顿时就冲到了头顶，威严的脸黑成了炭，冲顾文招手，“你过来！”        

