
    第501章闪亮登场

    以前，辰藏锋是五星玄王，他是二星玄王的时候，辰熳阳就绝不敢在对方面前放肆。

    而今，自己依旧是二星玄王，辰藏锋却不声不响的达到了六星玄王境！

    这种实力，让他一只手，辰熳阳也只有被碾压成渣的份儿，他还哪敢造次？

    就算是被辰申扣了屎盆子，他也只能打碎了牙往肚子里咽……

    “老夫绝对没有想要毒害菲旅宾的念头，半点也没有！”

    大长老一语暴喝，似乎是在宣泄心头的无尽冤怒。

    而后，他双眼厉芒丛生，但看向的人，并非再是持枪而立的少年郎，而是距他数步开外的萧驲本，咬牙切齿道：“好啊！老夫懂了，是你！”

    “萧驲本，是你背着本长老下黑手，也是你自作主张的毒死了菲旅宾对不对？”

    “什么？”

    萧驲本大惊失色，连连摆手：“不不不，大长老，老奴没有啊！老奴……”

    “住口！”

    辰熳阳一语炸喝：“一年前，菲旅宾酒醉失态，对你女儿行了不齿之事。不过老夫当即教训了他，并令他娶了你女儿为妾，而你当时也爽快的答应了。”

    “没想到啊，你居然当面一套背后一套，心里还一直怨恨着老夫的弟子，所以方才才暗下毒手的！”

    听到这，辰申早已看穿了辰熳阳意欲何为。

    自己给辰熳阳扣了屎盆子。

    逼不得已之下，这老家伙只好让他的手下来背锅了……

    “不不不，老奴冤枉啊！老奴……”

    “呼哧！”

    “砰！”

    大长老哪会给他解释的机会？袖袍一舞，刚烈无匹的掌风、裹带着熊熊火焰，瞬间击中萧驲本！

    “嗤嗤嗤嗤……”

    玄王境的灼热火系玄能，在萧管家周身燎烧。

    “啊啊啊啊！”

    凄厉的哀嚎声仅仅持续了两息，萧驲本便被烧成了人干，死的不能再死了……

    “啪！啪！啪！啪……”

    这时候，辰申忽然拍起手来，嘴角噙笑：“大长老大义灭亲，好生威风啊！”

    “只是，你为什么不给萧驲本一个辩解的机会呢？或许这件事背后另有隐情，又或许还能撬开他的嘴，钓出幕后的那条大鱼也说不定。”

    “唉，你一大把年纪了，还是这么冲动，以后要改啊！”

    ……

    听着辰申漫不经心的话语，辰熳阳眼角狂抽，真恨不得一巴掌拍死他！

    前提是，辰藏锋这个六星玄王不在场的……

    “哼！辰申，你说话就说话，休要夹枪带棒！”

    辰熳阳咬牙切齿：“萧驲本一事，老夫认错，错在识人不明。至于其他莫须有的罪名，不过流言蜚语罢了，明眼人自不会当真！”

    “呵呵，但愿如此！”

    辰申耸了耸肩，状若玩笑道：“反正本少还年轻，有的是时间慢慢揭露某些人面兽心的族中败类。是非功过，就留给时间去证明吧！”

    说完，少年也不搭理喘着粗气、怒血上头的辰熳阳，自顾自的环视四周，冲台下族人们抱了抱拳：“还有哪位族兄想来赐教的？本少等着你们！”

    “别怕，本少向来恩怨分明！朋友来了有好酒，友情切磋哥俩好；豺狼来了才会用棍棒招待，缺胳膊少腿悔莫及！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈……说得好。”

    “辰少以一敌四尚能完胜，我这三星玄士就不上去丢人现眼了！”

    “我也是。辰少我服你！”

    “依我看，咱就别浪费时间了，成人礼的比斗环节就到此为止吧！我还等着稍后在宴席上与辰少大碗喝酒大口吃肉呢！”

    “对对对，辰申当少主，没人不服气的，还比个毛毛啊，哈哈哈……”

    “轰轰轰轰！”

    突兀地，一阵巨响震动天地。

    演武场以西三百米，一栋二层小阁楼赫然崩塌！

    炽热的玄能蹿空而起，宛如火魔降世，威势磅礴……

    紧接着，一声哄吼振聋发聩：“谁说没人不服气？辰申要想当少主，我辰雄便第一个不答应！”

    “大长老之子，辰雄？”

    “快看，他外放的护体玄气，贴着肌肤的区域竟呈现出了液体形态！”

    “沉气为海，凝气为液。这、这是玄师境才会彰显的特效。”

    “嘶……闭关数月，辰雄居然突破到一星玄师了？”

    “我的天，未满二十五岁的玄师？除了十几年前不幸战亡的辰啸天外，族中再无一人达到此等成就！”

    ……

    “哈哈哈哈，我儿终于出关了！”

    辰熳阳总算有种扬眉吐气之感，先前被扣屎盆子的抑郁一扫而空：“小畜生辰申，老夫看你这回怎么死？”

    辰雄一路火光缭绕，踩踏着屋顶墙槐，短短数息间便从三百米外的楼阁废墟冲到演武场擂台上空，自天而降——

    “轰！”

    带着小青年重重落地后，在其双足踩踏的位置，黑钢石灌铸而成的擂台竟被踏出了三尺方圆的浅坑！

    辰雄一身干练的皮甲加身，手提一杆丈八巨刃虎头刀，声势夺人。

    一时间，所有族人的目光皆被他辰雄所吸引，真可谓是在万众瞩目之下，闪亮登场！

    “丈八巨刃虎头刀？这不是大长老的兵器吗？家族仅有的两把玄阶上品玄兵之一啊！”

    “恩，另一把是族长大人的天蟒偃月刀。”

    “辰申的成人礼挑战，大长老却早已将自己的兵器借于辰雄，看来这爷俩是早有预谋了。”

    “这下糟糕了。辰少在兵器上不占优势，修为又与一星玄师境的辰雄相差极大，这还怎么打？”

    ……

    不少心向辰申的族人皆忧心忡忡。

    反观大长老派系中，原本垂头丧气者，此刻都两眼精光大冒：“哈哈哈哈，辰雄族兄，年龄未及二十五，却已是一名一星玄师境强者！他才是年轻一辈的骁楚！”

    “没错！我辰家历来的少主人选，都是最强者得之，方能服众。”

    “辰申若想成为少主，至少要先过辰雄少爷这关！”

    台上辰雄大刀一挺，遥指向辰申，揶揄道：“呵呵呵，我亲爱的族弟，有没有听过一句话？叫山中无老虎，猴子称大王！”

    “现在，本少在此，便同于虎王归山！”

    “某个不开眼的野猴儿，还是速速夹着尾巴滚蛋为好！”
