    见卡普执意如此，索罗也索性逆来顺受。

    大不了，在顶上战争中小心一点就是了。

    “不过话说，就算被突然晋升，我也只是个本部上校，在马林梵多那样的地方，一块板砖扔下去，能砸到一大片上校。”

    索罗在心里如此安慰自己。

    并将这件事告知给了罗宾，佩罗娜，以及卡兹。

    让他们几个做好准备。

    明天一早，就跟自己一起出发，返回马林梵多。

    对于罗宾的处理，索罗倒是思索过。

    从某种程度上来说，罗宾身份特殊，若是在马林梵多被人认出身份，恐怕后果不堪设想。

    可是话说回来了。

    让罗宾远离自己，就真的安全吗？

    东海出了这么大的情况。

    整个罗格镇一片狼藉，半城废墟，凄惨无比。

    cp组织的那些人，说不定会背地里调查，寻找飘飘果实。

    万一让他们发现了罗宾。

    后果更加麻烦。

    反正两边的处境都不乐观，还不如带在自己的身边。

    “这么一想的话，罗宾还真是有些可怜，明明这片大海那么广阔，硬是没有她的安身之处。”

    “要不是遇到了草帽一伙，恐怕她也没什么勇气活下去了吧。”

    不过这番话索罗也只是在心里想想。

    并没有对谁说。

    至于罗格镇的治安与修建工作。

    则交给了波卡托的一个部下。

    职位是本部少校。

    足以应对这类事件。

    很快，月落日升。

    第二天天一亮，所有军舰全部准备扬帆起航。

    返回马林梵多。

    “我们，又要回去了啊。”

    佩罗娜跟罗宾来到索罗的房间，前者忍不住吐槽起来。

    好不容易才从海军本部离开。

    结果没过多久，又要回去了！

    而且这一次，可不单单是回去了那么简单！

    实际上，就在索罗回到罗格镇的期间。

    劲爆的新闻已经传遍到世界各地。

    海军本部不仅抓到了白胡子海贼团的二番队队长艾斯。

    还要在马林梵多进行一场公开处刑！

    自从海贼王罗杰在罗格镇被处刑以后，还没有那个海贼，享受过这样的待遇。

    公开处刑。

    一时间，全世界都掀起了轩然大波。

    这个时候返回马林梵多，可不是什么明智的决定。

    “白胡子那个男人，可不会对艾斯见死不救吧？”佩罗娜双手环胸，光是想想，她就不愿意在这个节骨眼上回到本部。

    “这是本部的命令。”索罗摇了摇头，语气颇有些无奈，“而且卡普中将也在，要不然的话，我们大可以在伟大航路上慢慢航行，直到战争结束再过去。”

    从罗格镇离开的军舰，全部都按照卡普的命令，直插无风带，向马林梵多航行。

    尽管没有风力，但凭借贝加庞克研发的技术。

    使得海军军舰能够在无风带快速穿行。

    不仅如此，生活在无风带的海王类也会主动避开军舰。

    可话说回来，有卡普这样的海军英雄在。

    就算是真的碰上了海王类，也不成问题。

    一拳一个就是了。

    “那罗宾，不要紧吗？”佩罗娜话锋一转，心里不免有些担心起罗宾。

    经过这段时间的相处，她也将罗宾当成了自己的同伴。

    一想到她的真正身份，佩罗娜不免有几分担心。

    以白胡子的影响力。

    无论他是否真的会来马林梵多救人。

    海军本部这边都会以最坏的局面，进行部署。

    换句话说，现在的马林梵多怕不是集结了众多海军将领！

    这个时候让罗宾一起去本部，真的没问题吗？

    “其实仔细一想，最危险的地方，往往也是最安全的地方。”索罗稍微想了一下，回答着说。

    佩罗娜与罗宾对视一眼，异口同声，“你的意思是说，白胡子不会来救艾斯？”

    “不，我的意思是，没有人会想到，那个八岁悬赏金就将近八千万的小女孩，能够出现在海军本部。”索罗反驳着说。

    “而且，白胡子海贼团一定会有所行动，到时候大家的焦点，只会聚集在海军与四皇之间的战争上。”

    “只要我们稳健一点，应该不会出什么问题。”

    身为穿越者的索罗倒是很清楚。

    顶上战争虽然说是有史以来最大规模的战争，但战争的持续时间却很短。

    按照漫画中的表现力来看。

    整个战争过程，一直都处于白昼。

    说明只用了一天不到的时间，就结束了。

    虽说战国成功取得白胡子，艾斯的人头，但真的讨论胜负。

    这场战争里唯一的赢家，反而是黑胡子。

    海军损失惨重不说。

    想要终结海贼时代的计划没有成功。

    反而因为白胡子的一番话，让更多海贼涌向大海。

    推进城中更是逃出一大堆凶犯。

    逼的世界政府不得不想办法隐瞒这件事。

    再加上黑胡子成为新四皇。

    海军本部可以说是最大输家。

    至于另一个输家，自然是白胡子海贼团。

    损失船长与数不清的海贼船。

    被给予厚望，能成为下一任船长的艾斯也死了。

    基于这样那样的关系，索罗倒是觉得，大家的关注点，应该不会放在罗宾身上。

    “等到顶上战争一结束，我们就离开本部。”

    索罗说出了自己的下一步行动，并让罗宾放宽心。

    既然自己邀请她加入海军。

    就不会送她上处刑台。

    听完索罗的讲述，罗宾心里却咯噔了一下。

    本以为这次返回海军本部，算是严重的失控事件。

    不在索罗的计划之内。

    然而让罗宾没想到的是，索罗竟然没有丝毫的忐忑和慌张。

    相反地，依旧是往昔的淡定。

    连顶上战争，他都笃定一定会发生！

    换句话说，这也意味着，索罗至少在私下里，认真分析了大海上的局势，才会有如此把握！

    甚至连顶上战争结束以后的事情，他都规划好了！

    这一切，简直都在索罗的算计当中！

    猛然间，罗宾感觉自己恍然大悟。

    什么想要退休，想要返回东海养老。

    什么割舍不下罗格镇。

    全都是索罗的演技。

    他此行的真正目的，不过是为了得到金狮子的果实！

    飘飘果实！

    “原来如此，这才是索罗的布局。”

    一时间，罗宾仿佛自己明白了，又好像没完全明白。

    索罗，到底在谋划着什么样的终局？

