    生死看淡，战而不退。

    顾恒生不会怯战，即使是死，也要张开双臂去迎接。

    若是畏死，也就没有今天的浮生大帝了。

    诸葛昊空算天、算地、算诸帝，而今就连北宫昕都被他当成了一颗棋子。

    北宫昕明知自己成为了诸葛昊空的一颗棋子，也生不出半点不悦，甚至甘愿按照诸葛昊空的意愿来行事，为其护道。

    “指点江山，以帝为棋子，以万古岁月为棋盘。

    诸葛昊空，若非这大道因果，谁可制约你？”

    柳长生看了一眼不远处的北宫昕，又望向了盘坐于地的诸葛昊空，后背不禁生出了一缕缕凉意。

    如诸葛昊空这样的人物，千百万年来都难出一位。

    要是让北宫昕和柳长生知道那件事，估计会更加的震惊，不能保持冷静。

    古老的星域，诸葛昊空与白衣仙弈棋，谈笑风生。

    诸天万界，何人有此殊荣？

    何人有此本事？

    “朝闻道，夕可死矣。”

    诸葛昊空自知接下来推演的东西会让他身死道消，他同样没有退步的打算，已然做好了死亡的准备。

    于诸葛昊空而言，追溯仙的踪迹和秘密，是他一生的追求。

    即使身死，义无反顾。

    诸葛昊空大笑数声，一念古盘起。

    嗡——道音轰鸣，诸葛昊空的头顶出现了一个巨大的圆形古盘，这是他用尽了一生之力创造出来的推演之术。

    此术的价值已经超过了所谓的大帝道术，可称无价至宝。

    古盘上面有很多的印记，细细打量，可以发现诸帝的痕迹都留在了古盘上面。

    “三师兄，你打算放手一搏了吗？”

    顾恒生还是第一次看到诸葛昊空这这副模样，执剑站在其身侧，喃喃道。

    这是诸葛昊空的本命古盘，可以说是他一生的心血。

    古盘之上，最少留下了二十多尊大帝的气息印记，换言之，诸葛昊空与二十多尊大帝都交谈过，留下了因果。

    跨越岁月长河的论道，诸葛昊空布局万古岁月，整个世界在他的眼里便是一盘棋。

    而他本身，则是超脱了世界的下棋人。

    可惜的是，诸葛昊空的心境层次达到了一个难以想象的高度，修为却远远不如。

    因为推演的次数太多，身上沾染到了巨大的因果，诸葛昊空的修为永生永世都将止步于此，不可能再进一寸。

    “诸葛昊空，莫要让我失望。”

    北宫昕甘愿成为诸葛昊空的棋子，为的便是寻觅到仙的踪影。

    数万年前，诸葛昊空一步便可登临大帝。

    从那一刻起，他便开始布局，以大帝道基为引，加持了九幽冥海的封印。

    那时候，北宫昕感知到了诸葛昊空的气息，暗道出世后定要将诸葛昊空镇压抹杀。

    后来帝战，诸葛昊空唤醒了诸帝留与人世间的一抹意志，再战诸天。

    最后，北宫昕再一次被镇压住了。

    这一切，都留下了诸葛昊空的影子。

    按道理来说，北宫昕应该对诸葛昊空恨之入骨。

    奇怪的是，北宫昕对诸葛昊空生不出半分的怨念，有的只是浓浓的钦佩：“如你这般的人，当真让人恨不起来啊！”

    要是有机会的话，北宫昕希望可以与诸葛昊空煮茶论道，一笑苍生。

    上百万年，北宫昕未曾与一人面对面的坐而交谈，因为在北宫昕看来，这世上没有谁能够与自己平起平坐。

    如今，北宫昕认为诸葛昊空完全有这个资格。

    “柳帝，助我。”

    诸葛昊空一语落下，柳长生立刻出手，不敢迟疑。

    谋划仙的踪影，稍有差池将会造成极为严重的后果，不可大意。

    柳长生执掌岁月归墟，打开了一条通往岁月长河的道路。

    放眼望去，雪白一片，似天地开辟之初的混沌。

    诸葛昊空头顶凝聚出来的古老圆盘开始旋转了起来，与柳长生打开的岁月长河有了一丝联系。

    随即，可以看到诸葛昊空的身体慢慢悬浮而起，飘荡向了岁月长河。

    柳长生稳住了此刻的局面，面色凝重。

    顾恒生与柳长生皆是馒头白发，两人鹤发童颜，如仙临尘，气质超绝。

    一侧，北宫昕穿着一件粗糙的蓑衣，负手而立。

    他站在此界，轻轻伸手好像就可将整个世界囊括在手心了。

    “天门，开！”

    诸葛昊空蓦然睁开了双眸，头顶的古老圆盘产生了变化，成为了一面八卦图。

    八卦分为乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    乾，可称天门。

    诸葛昊空的双眼冒着淡淡的金光，他要以一生之力打开古老岁月的枷锁，看到远古时期乃至更久远的时代。

    肉眼可见柳长生打开的岁月长河中出现了一条金色的细线，那是诸葛昊空的道意，正在强行捕捉着古老岁月的踪迹。

    诸葛昊空转头看向了一侧的废墟遗迹，弹指一点。

    一缕无形的契机落到了诸葛昊空的指尖上面，然后将这一缕契机点在了头顶的八卦图的中央。

    随着诸葛昊空的动手，体外的灵液道韵开始消散。

    按照这种趋势，最多半个时辰，一清灵液便会消耗殆尽。

    届时，诸葛昊空便会暴露，大道因果绝对不会放过他。

    “观天瞳，凝！”

    诸葛昊空修行的观天瞳已达极致，可窥阴阳万物，追溯过往的痕迹。

    有了这一缕契机，诸葛昊空可以在茫茫的岁月长河中寻觅到一角痕迹。

    想必到了那一步，诸葛昊空应该便可得知有关于仙的踪影痕迹了。

    “你，真的可以成功吗？”

    北宫昕察觉到了这儿的动静，转头看向了诸葛昊空，内心紧绷。

    时间一点一滴的流逝，可见诸葛昊空身体外面的这一层灵液道韵已经快要彻底消失了。

    轰隆隆——大世云巅，笼罩诸天的黑色旋涡之中，雷海不断的翻滚着。

    “糟了，大道已经感知到了三师兄的位置，真正的麻烦才刚刚开始。”

    虽然顾恒生等人处于墨竹林的一方遗迹中，但是却无法避开因果的力量。

    顾恒生紧握着长恨剑，站在了诸葛昊空的身侧，剑意寒芒涌入九霄。

    

