    第1717章：孙灵明独战群将

    袁洪见高宠和孙灵明，这么快就一起追了过来，顿时被吓得大惊失色。

    袁洪确实膨胀了不少，但却不傻，知道绝对单挑不过他们四个，于是下意识准备跑路，结果却发现退路已经被姜松给挡住了。

    “该死的姜松。”

    袁洪不敢和姜松交手，因为一旦被缠住的话，那将会面临四个仅比自己弱半分的强敌的围攻，到时候他就算是想跑恐怕都跑不掉。

    袁洪连忙调转马头，准备换个方向跑，却发现高宠和孙灵明，正飞速向另外两个方向迂回。

    姜松在北，宇文成都居南，孙灵明往西，高宠奔东。

    四将从四方将袁洪围在中间，就如同刚刚马山威等四将，联手一起围攻宇文成都一样。

    真是天道好轮回啊！

    高宠见袁洪的退路已然被断，也不急着立刻开战，反而对姜松大喊道：“姜兄，你胆子也太大了，任务都还没完成，就敢抛下大军来这，也不怕大都督治你个不尊军令之罪。”

    “高兄，谁说我的任务没完成了？”

    姜松活动了一下胳膊，淡笑着反问了一句，随后自信道：“你看到之时，任务确实还没完成，但就你过来的这个空档，我的部下们必定已完成了任务。”

    高宠一愣，随即哈哈大笑道：“你呀……”

    就在姜松和高宠交流之时，金大升、马山威、郑伦、陈奇以及杨显五将，都聚在了袁洪的身边。

    “大哥，现在可怎么办啊？”

    杨显一脸焦急的问道，而其余四将也都巴巴的看着袁洪，毕竟没有人嫌自己的命长啊。

    袁洪表面上依旧沉着冷静，可内心却慌得一匹。

    秦军一方的姜松、高宠、孙灵明、宇文成都，都是武将榜前十级别的高手，而联军一方却只有袁洪一个。

    虽说排在第五的袁洪，在五人中的排名是最高的，但也知道6789都只比自己弱半筹而已。

    袁洪就算膨胀了，却也清楚的明白，哪怕是战力最强的自己，也只能挡住其中两个，一旦对方三人联手的话，他恐怕也会很快落败，就更别说是四个一起了。

    此时，袁洪迫切的想要得到支援，起码拖住对方四人中的两个，但他也知道自己这边，除了他自己之外，剩下的将领就算是加起来，恐怕也拖不住四人中的任何一个太久。

    敌我实力的对比过于悬殊了。

    “姜松，你若还是英雄好汉的话吗，咱们就单打独斗，以多欺少算什么本事？”袁洪冷喝道。

    袁洪也是在是没有其他办法了，只能寄希望于姜松他们还要点脸，不过他终究还是低估了姜松等人的脸皮程度。

    姜松等将一听，都纷纷大笑了起来，姜松淡笑着回答道：“好啊。”

    “真的？”

    袁洪一脸的惊讶，还没回过神来，只听姜松又道：“是你一个单挑我们四个，还是我们四个和你一个单挑？”

    意识到自己被耍了的袁洪，顿时差点气得吐血，咬牙切齿道：“你tmd管这也叫单挑？”

    一边的孙灵明见此一幕后，沉声道：“袁洪，你怕不是还没睡醒吧？之前我就跟你说过，这是战争，不是比武。还想激我们和你单打独斗？你怕不是还在做梦呢吧。”

    孙灵明的这番话，也让袁洪彻底绝望，眼看着姜松四人就要冲过来，连忙大吼道：“等一下。”

    野兽般的咆哮响彻战场，姜松等人见此，也都默契的停了下来，听袁洪还想说些什么。

    袁洪见对方四将停住了，当即对身边的众人低声道：“一会开战后，我去挡住他们四个，你们几个趁机快跑，他们的目标是我，应该不会为难你们。”

    听到这话，马山威等将看向袁洪的眼神都变了，而杨显更是一脸悲伤道：“大哥，这样你会死的。”

    “少废话，都听我的。”袁洪怒道。

    “不，俺宁愿死，也绝对不丢下老大你。”金大升瓮声瓮气的说道。

    “对，我也不走。”杨显无比坚定的说道。

    此言一出，马山威等将相视一眼后，都从对方的眼中看到了一丝决绝之色。

    “俺就是战死也不当逃兵，十八年后，老子又是一条好汉。”

    马山威沉声道，而郑伦和陈奇虽没说话，但却用行动表示了他们的决心。

    “你们……”

    袁洪见此顿时又气又急，怒道：“咱们要是都战死的话，主公那边怎么办？”

    “俺才管不了他们，总之，俺是绝对不会丢下老大你的。”金大升果绝道。

    袁洪再看其他人，也都和金大升一个表情，当即知道自己是劝不动他们了，只能强忍着心中的感动，苦笑道：“那就舍命大干一场吧。”

    “好。”

    姜松等将都眼睁睁的看着这悲壮的一幕，没有一个人出手打断他们，这也是他们所能给予袁洪这个对手的最后的尊重。

    袁洪带领着武将面朝姜松，沉声道：“一会儿，你们五个一起出手对付孙灵明，其余的三个人都交给我。”

    袁洪之所以会这么安排，是因为姜松、高宠、宇文成都三将，都曾展现过不俗的群战能力，唯有孙灵明没有过多少群战的进言，所以让五将联手对付他一个，或许可以坚持更久的时间。

    “明白。”众将齐声道。

    “话说完了吧，袁洪，该上路了。”孙灵明冷冷道。

    言罢，孙灵明直接策马冲了过去，却发现除了袁洪之外，对方的五员大将全都向自己冲来了。

    “……”

    孙灵明见此一幕值周，脸色一下子也变得有些不好看了，毕竟这说明袁洪认为他在四将中是最弱的。

    被当成软柿子的滋味，自然是非常的不好受了。

    “找死。”

    孙灵明愤怒的咆哮起来，直接挥动金箍棒，不闪也不避，主动冲进了马山威、金大升、郑伦、陈奇和杨显五将的包围当中。

    与此同时，袁洪也策马主动向宇文成都冲了过去，准备趁着姜松和高宠还未到来的间隙，尝试一下能否先将宇文成都重创。

