
群星之厅里压抑的骚动，正式变成举厅哗然！

无论平民、官员还是大小贵族，所有人都争相往前靠拢，想要一睹十二年未曾出现的璨星后裔。

在基尔伯特的号令下，早有准备的一队队卫兵们急急进场，组成人墙，擎起从警戒厅紧急借调来的防冲盾牌和电击棍，勉力抵挡着人潮，维持着秩序。

“退后！否则以不敬王室论处！”许多卫兵竭力喊着。

虽然这些卫兵也不时频频回头，看向那个身份特殊，却只有六七岁的男孩。

泰尔斯坦然地站着，沉着而平静，面对满厅的目光。

这就是我所要面对的，无法选择的一切。

他有些提不起劲来，以至于虽然他承受着无数的目光，但心情却是无比平静。

尤其是那十几位公爵和伯爵的目光，疑惑，惊讶，愤怒，不甘，深思，晦涩并存，随后不约而同地变成审视与警惕，如刀剑般割来。

以及——那道来自詹恩·凯文迪尔的复杂目光。

詹恩只觉得浑身的血液都在逆流而上，冲击着他的大脑。

微微颤抖的他缓缓站起，不可思议地看着泰尔斯。

是那个男孩。

怎么会？

那个所谓曼恩勋爵的私生子。

他？

更讽刺的是，自己昨天还刚刚从刺客手里救下他的性命。

如果昨天自己坚持……或者干脆不必插手，让他死在刺客的剑下……

他紧紧捏拳，咬紧后牙。

不，他们还没输。

还有机会！

然而，更大，更吵，更震耳欲聋的欢呼声，从星聚广场上传来。

璨星后裔的消息，终于向着整个王国公布开来。

“都回座吧，各位大人，”基尔伯特冷冷地开口：“我想，陛下会虚心纳谏，接受你们册立继承人的建议的。”

“为什么这个男孩会有九芒星的……十二年了……陛下您……”索雷尔伯爵根本无法收回惊讶的表情，恍恍惚惚地坐回石座。

“我们从未听闻柯雅王后有第三个孩子……这个身份不明的孩子，究竟是什么人……”达斯坦伯爵喃喃道，他坐回石座，皱眉细细深思。

“陛下，我们仍然需要一个解释！”南垂斯特的独眼龙公爵，廓斯德低着头，让人看不清他阴影下的表情，但他紧捏的拳头从未放开。

只见他突然抬头，充满怒火的独目死死地盯着凯瑟尔五世：“在这个时候，出现一个戴着九芒星族徽的男孩……您在愚弄我们吗！”

凯瑟尔五世连看也不看他一眼，只是盯着另一个方向。

“凯，我懂了，所以这就是你的目的。”瓦尔眉心紧聚，轻轻呼出一口气，低沉道：“跟这群恶心的人一样，你也早就计划好了，今天召开的国是会议，根本就不是为了应对埃克斯特……而是为了这个孩子。”

北境公爵往后一靠，看看面无表情的泰尔斯，再看看一言不发的国王，失落地道：“你们都把我当成了蠢货，是吗。”

“哈，搞了半天，除了北境自己，没人在乎埃克斯特和战争，”他讽刺地笑了一声：“看啊，这就是星辰的荣耀，帝国的余晖。”

凯瑟尔五世没有理会他，领主们也纷纷避开他的目光。

肥胖的库伦公爵少见的紧蹙眉心，认真而凝重地思考，没有言语。

“别奇怪啊，这就是璨星王室，以及十九贵族，”法肯豪兹公爵干笑着，浑然不顾是否把他自己也骂了进去，嘲讽道：“星辰的栋梁！”

冷静下来的詹恩·凯文迪尔，跟廓斯德交换了一个眼神，他们试着跟另一张石座上的库伦公爵沟通，但后者只是低头沉思，仿佛外界的一切都不关他事。

该死的老头。

年轻的南岸公爵与独眼的崖地公爵心中同时暗骂。

明明是“新星”的发起者与计划的首肯人，在意外发生的时候，却总是缩得最快。

“各位都听见陛下的话了，”基尔伯特看着伯爵和公爵们坐回座位，冷冷地回应：“陛下将在今天，在国是会议上，承认这个男孩为他的血脉。”

中年贵族向前一步，竭力压抑自己的激动：“璨星王脉，在此重续……”

“等等！”崖地公爵，独眼龙廓斯德似乎刚刚从失态的震惊中回过神来，他高声打断了基尔伯特：“我们都知道陛下有两个孩子不幸殁于十二年前，却还不知道这男孩究竟是什么来历！”

也许收效甚微，但无论如何要阻止这件事。

否则，他们计划了这么久……

泰尔斯叹了一口气，看向廓斯德。

他们就是基尔伯特所言，盼望着靠突如其来的危机，来改变王国局势，攫取权力和利益的人？

他扫过廓斯德，扫过詹恩，扫过伯爵们。

泰尔斯放下目光，微微摇头。

简直就像菜市场的闹剧。

但却决定着战争与和平，决定着这个王国里，无数人的未来。

“在陛下面前，在国是会议上，审问他儿子的身份，”身为拥王党人的戈德温伯爵不满地大声道：“是谁给你这样的权力？”

“这关乎王位的传承，星辰王国的未来，每一个星辰的君授贵族都有权力，”拉西亚伯爵收到了詹恩公爵的眼神，慢吞吞地道：“岂能儿戏视之。”

法肯豪兹拍着双手，阴厉地尖笑道：“好啊，刚刚璨星王室还是快被扫进垃圾堆的历史古董，现在倒是人人关心的王国未来了。”

廓斯德和詹恩同时不满地瞥了法肯豪兹一眼。

“让这场该死的闹剧快些结束吧，”瓦尔捂着额头，压抑着怒火道：“无论结果如何，北境都面临着战争的威胁。”

“虽然我知道你们并不在乎，甚至连这场危机都是……总之，快结束吧。”说到最后，双目冒火的北境公爵微微摇头，嘲讽着道：“无论国王还是领主……北境从来就不该指望你们。”

领主们各自对视，沉默了半响。

星聚广场的声音再次增大，一路波及群星厅，但这次，却不知道是为了什么。

凯瑟尔五世轻轻地点了一下权杖，吸引了所有人的注意，只见铁腕之王的表情平淡无奇，毫不在意。

“泰尔斯，让大家看看你是谁。”国王的语气平淡，但话语却让人脸色惊变：“迟早，他们都会在你面前跪下，宣誓效忠，成为你的臂膀，王国的支柱。”

有几位伯爵不动声色地转过头，彻底放弃出言的打算。

是啊。

如果这个男孩，日后真的成为了星辰的至高国王……

詹恩不动声色地交握双手，迅速计算着今天的局势。

如果十九贵族组成的高等议会，不承认这个孩子的身份……那样……

哪怕会使得我们的民望受损……这该死的国是会议……

脚步声响起。

石座上的所有人统统转头，看着那个男孩走到凯瑟尔国王的身侧。

那个承受着全场的目光，看上去瘦弱可怜，但是神情依旧冷静，甚至有些心不在焉的男孩。

只见他叹了一口气。

“我是泰尔斯。”

在嘈杂的背景里，穿越者轻声道。

于是大厅里的人们，为了听清他的话，很快便安静下来。

这也是他前世演讲时学来的技巧，当在嘈杂的场合讲话时，要让别人安静下来，不是比他们更大声。

而是让别人不得不闭嘴，来听清自己的话。

“我是璨星的血脉后裔，我的父亲是这个国家的至高国王，凯瑟尔·璨星陛下，我的祖父是这个国家的先王，常治之王，艾迪·璨星陛下。”

他扫过眼前每一个领主。

他看见单独坐在一边，表情沉闷，垂头不语的北境公爵。

瓦尔·亚伦德。

以及他身后坐着的两位北境伯爵。

他又看见了咄咄逼人的南垂斯特独眼龙，盯着他微微摇头的詹恩，眼神玩味的法肯豪兹，一味低头而笑的库伦公爵。

各个表情不一，却一样心怀鬼胎的伯爵们。

甚至，握着权杖，表情淡然的凯瑟尔五世。

泰尔斯突然醒悟了。

自己的身份，王室的传继，甚至即将到来的战争，星辰的安全。

恐怕从来都不在这群人的考虑中吧。

至于那些战争中的伤亡……

穿越者心里那股无力感和无聊感变得更重了。

按理而言，他应该按照嘱咐，讲完他在曼恩庄园的“身世”，然后等待国王和拥王党人完成剩下的事情。

但泰尔斯只觉得自己有些意兴阑珊，他不想再按照套路来了，他受够了这一切。

穿越者的大脑开始转动。

【封建国家的形成……封君与封臣……强烈的个人感情与私人色彩……围绕权力的争夺……逐渐变质……】

直到他缓缓睁眼，看向领主们，嘴角咧起。

于是，所有人都看见，那个男孩闭上眼睛，一秒后睁开，轻笑一声。

基尔伯特看见泰尔斯的冷笑，和他停下的话头，心中登时一寒。

难道？

虽然这位小先生时常会给他不少惊吓——但是在这么重要的场合，惊喜最好还是少一些吧。

泰尔斯眨了眨眼，缓缓开口。

“我可以证明我是璨星的血脉，但是……”

“罢了，”泰尔斯扫过这些虎视眈眈的贵族，默默道：“反正，即使我能证明自己是璨星的后裔，你们也一样会有理由反对的吧。”

“孩子，”廓斯德冷冷地道：“你知道你在说什么吗？如果你不能证明自己是……”

“崖地守护公爵，廓斯德·南垂斯特，”泰尔斯冷冷地道：“你们如此激烈反对的原因，到底是为了星辰和王室，还是为了你们的人能戴上那顶王冠，难道大家不是心知肚明的吗？”

“这是国是会议，整个王都的人都在旁听，您以为您那副大义凛然，‘我是为了星辰’的样子能骗过谁？”

厅里的人群顿时一片哗然。

基尔伯特开始着急，这可不是计划中的样子，他正要开口——但姬妮却在背后拉了他一下。

“让他说完，”姬妮注视着泰尔斯，低声道：“他看上去并不像毫无计划。”

坐在石座上的廓斯德，独眼狠狠地盯死他，但泰尔斯能感觉到，崖地公爵的呼吸开始加速。

泰尔斯大步走到廓斯德的面前，毫不畏惧地盯着他的独眼：“你带着支援北境，团结王国的口号步入群星之厅，却要求一个你们自己的王国继承人作为前提，否则拒不出兵，宁愿看着北境沉沦——当然，也许北境衰落，对你们都是好事。”

一直低着头的瓦尔抬起目光，看向那个男孩。

廓斯德的独眼依旧死死地盯着泰尔斯，像是曼巴蛇发起攻击前的观察。

但泰尔斯还未讲完，他双目冒火，似乎蕴藏着最深层的怒意。

“但每个人都知道——这不是大义，而是交易！你在乎的不是星辰，不是王室，不是人民，而是你自己！你并不是什么为了王国利益，甘愿遭受非议的孤胆英雄！你想要的是一个称心的王国继承人，却非要用大义来掩盖你的欲望和利益！”

泰尔斯冷冷地用他二十天里学到的知识作结：“在远东——他们把这叫做‘舍曰欲之而必为之辞’，翻译过来就是：独眼龙，你是个伪君子，而且让我恶心。”

廓斯德的独目里已经只剩下寒意。

领主们都面面相觑，从各自的眼里看到了震惊。

虽然这是聪明人都知道的内幕，但是要在大庭广众下讲出来……这也太……

“哇哦，”法肯豪兹唯恐天下不乱地拍了拍手掌，阴笑道：“至少你的口才不错，孩子。”

凯瑟尔五世轻轻地抚摸他的权杖，目光深邃。

几秒钟之后。

人群开始骚动，甚至在平民和小贵族的座位上，有人在大喊大叫。

“你说完了吗！”

廓斯德咬着牙猛地站起！

他走到泰尔斯面前一寸，居高临下地俯视着他，具备压迫力地道：“该死的小子，你以为胡说八道就能转移……”

“闭嘴，伪君子，”泰尔斯也突然抬起头，冷冷地打断他：“我还没说完！”

“站在你面前的是璨星的血脉，托蒙德一世的后人，你和你每一代祖先都曾跪地发誓，誓死效忠的血脉！”泰尔斯毫不示弱地直视着崖地公爵，不留情面地道：

“哪怕你想篡位，看在你祖先的份上，也给我放尊敬些。”

廓斯德瞪大独眼，难以置信地看着眼前这个才六七岁的孩子在他面前，用还未得到的璨星身份羞辱他，一时间连反驳都忘记了。

一阵宏大的呼声再次自从广场传来，隐约能听见“璨星”“王子”等单词。

“真糟，看来话已经传下去了，”泰尔斯冷笑道，毫不留情地再说一次：“伪君子公爵。”

他不等廓斯德的反应，就猛地转身，眼神扫向各位领主。

“你们私下有个交易是吧？”穿越者沉稳地大声道：

“一个以下任国王为目标的贵族团体，截杀埃克斯特使团，挑动战争，北境沉沦，有人得到领地和资源，有人得到承诺和利益，还有人……”泰尔斯缓缓转身，看向那位年轻的南岸公爵，一字一顿地淡然道：

“也许得到那顶王冠。”

“是吗，鸢尾花公爵？”

许多人齐齐转头，循着泰尔斯的目光，看向詹恩·凯文迪尔公爵。

在泰尔斯以及众人的目光下，詹恩觉得十分不自在。

昨天无意中救下并放过这个男孩，结果却坏了计划的事实，也让他恼怒非常。

但长期以来的严格教养和贵族素养，让他喜怒不形于色地，保持住了最佳的风度。

“孩子，胡乱猜测无助于对你身份的确认，”詹恩放出一个友好的笑容，沉稳地道：“如果你不打算说明你的身世并给予证明，那我们就需要派出一支调查队，花上一些时间，把你的过往查得清清楚楚再……”

泰尔斯突然话锋一转，打断了他！

“我昨天在前来复兴宫的路上，遭遇了刺客，”泰尔斯看着满座的领主，看他们眼神的变化，淡然道：“多亏了您，南岸领守护公爵，詹恩·凯文迪尔的中途出手，我逃过一劫。”

基尔伯特和姬妮对视一眼，都从对方眼里看到了担忧。

听见刺客的消息，人群再次开始窃窃私语。

泰尔斯向着他点点头，神色安然：

“一条性命得到了拯救，而某人却缺少一句感谢。”

詹恩强忍着心中的怒意。

这家伙，是知道我放跑了你这条大鱼，所以……

所以专门来气我吗？

“不必客气，”表面上，詹恩微笑着，颇有风度地点点头：“每一位路过的贵族都有义务出手相助，况且，你昨天已经道过谢了——但即使遭到刺客刺杀，也不能证明你……”

但泰尔斯没有让他说下去。

“不，凯文迪尔大人，”泰尔斯冷冷地抬起头，“你误会我的意思了。”

泰尔斯一步步地向着詹恩走去，按着步伐慢慢开口——这样说出来的话语，能给人以最大的压迫感和说服力：

“我记得非常清楚，那些刺客在看到我的一刹那，领头的人非常惊讶，甚至喊了一声‘不’字，”泰尔斯走到凯文迪尔的石座前，缓缓道：

“基尔伯特也许一直很奇怪，我的行踪明明没有泄露，但为何会碰上刺客？”

詹恩疑惑地看着面前的泰尔斯。

他究竟要干什么？

“身为他们要刺杀的目标，我也很奇怪，那时几乎没人知道我是谁。哪怕是被许诺了那顶王冠，或相关利益的你碰到了我，也不会不由分说，一剑刺来。”

“直到刚刚，我看到凯文迪尔大人和你的同伙们，异口同声要立继承人的时候，我才终于想通，”泰尔斯低下头，深深叹出一口气：

“他们不是来杀我的。”

“而是要杀另一个人。”

詹恩终于变色。

泰尔斯看着詹恩怀疑继而震惊的目光，一字一句地道出剩下的话：

“他们的目标，是另一个也要前往复兴宫，注定要经过那个街口，也同样因为秘密出行而行事低调，护卫稀少的大人物。”

詹恩已经被震惊得说不出话来。

“是啊，凯文迪尔公爵。”

泰尔斯目光沉稳，话语生寒，看着已经愣在座位上的詹恩，咧开嘴角：

“昨天是我的路过，惊动了他们的刺杀。”

没人注意的角落，姬妮低下头，紧紧闭眼。

“公爵大人，是我，是我从十几位计划周全，训练有素，配合默契，隐藏极深，带着异能者，装备军用步弩，足以在极境高手护卫下，准确刺杀目标的专业刺客们手里……”

泰尔斯眯起灰眸，轻轻开口：

“……救了你一命。”

他落下最后一子：

“所以，是你欠我一句感谢，凯文迪尔公爵。”

将军。

詹恩想通了什么，继而整张脸孔渐渐苍白，后背无意识地靠上石座。

他身后的两位，在南岸领的伯爵，卡拉比扬和拉西亚，都震惊地对视着彼此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721793"  chaptername="第45章  你欠我一句感谢">加入书签</a>
</div>
