

  刘得铧还是一阵恼火十分。

  但被苏启给打断了：“一个小混混罢了，新一代的脑残富二代已经成长了起来，不用当回事。”

  “就别太当回事了，要是闹出去，堂堂东南亚水果大王在跟一个小富二代置气，这不是让人笑话吗。”

  刘得铧想了想：“也是，老子和他不是一个咖位的人了，确实没有必要和他们一般计较。”

  胖子边上可没法把这气给撒了。

  他想泡宋倩，宋倩在中海被人欺负了，他觉得面子没有地方放。

  有些想不通，边上直接打了个电话马山炮，讲了叶霸天的事情。

  一问，马山炮居然认识，那头炸毛了。

  电话那头直接说他会处理。

  至于这怎么个处理法子，这就是马山炮自己的事情了。

  反正不会让他们失望就是。

  完了后，苏启桌子上压手：“各位，今天我们是图开心，咱们能不能聊点开心的事情。”

  “就别让这种事情来扫兴了行吗。”

  几人桌子上笑了笑。

  余鹏飞边上开口：“就是，反正刘得铧和宋倩也没有什么事情，大家安全就好。”

  回头望着宋倩：“宋倩同学，我听说你现在在米国？”

  这时候大家才从刚刚事情的恼火当中挣脱出来，全都看着宋倩。

  胖子望着宋倩的样子边上一阵心猿意马。

  一个堂堂橙子科技的董事长，竟然此刻面红耳赤，心脏砰砰直跳。

  而且还是个被谭苗誉为大正集团的五毒老祖，脸皮厚度第一人的人。

  竟然紧张成这个样子，只能这个世界的定律就是如此，一物降一物，不管你多牛逼的人。

  总会有个人能够镇的住你。

  宋倩五官非常好，脸上画着的妆也是淡妆，皮肤保养的非常不错。

  说明这个女孩在国外这些年的生活非常的自律。

  笑着说：“对，猜到米国一个多月的时间，那边有家企业把我从欧洲那边挖过去的。”

  边上一个对宋倩比较熟悉的人说：“我没记错的话，你在欧洲是从事冶炼行业的吧。”

  “这从冶炼到互联网行业，跨度可不小啊。”

  “怎么，这是真要做橙子科技董事长夫人的预热了吗。”

  ‘小蒋，你瞎说什么呢。’宋倩赶紧打算：“这事情和胖子有什么关系。”

  “我是做人事行政的，到哪个公司的人事行政都一样。”

  胖子边上帮忙着解释；＂对，不要瞎说。＂

  苏启看了胖子一样，又望着宋倩突然开口说：“米国互联网，你现在是在哪家公司？”

  宋倩对苏启其实有些畏惧心理。

  以前在学校的时候，就觉得苏启是一个很奇特的人，跟班上的交流不是很多。

  每天都在忙自己的事情，毕竟他所接触的都是学校院长，校长这一类的人物。

  别说是同学们了，就算是他们辅导员，也从来不敢管他的事情。

  加上毕业后，他们之间的差距拉的越来越大。

  现在苏启之名太大了，就一个亚洲首富足够让他们任何一个大学同学窒息。

  故而说话都有那么一些紧张：“米国威软。”

  “我也是刚入职一个月的时间。”

  “把我叫过去的原因其实也跟我以前的工作经验有关系，以前我就是欧洲MSN的员工。”

  ‘只不过后来跳槽到到了其他家，威软现在好像有意要改善和华夏的关系。’

  “最近一个月的时间，据说招了很多华夏人，谁都不知道大BOSS心里在想什么。”

  苏启奇怪的说；＂招收了很多华夏员工？比尔的指示？＂

  宋倩点头；＂公司内部传闻是这样，具体我也不是很清楚，毕竟我也只是一个小员工。＂

  宋倩在威软的职位是一个小主管。

  毕业五六年，就通过自己的努力做了一家全球五百强企业的主管。

  这不能说 有多么的牛逼，但其实也强过很多班长的同学了。

  谁都不是苏启，带着重生的挂回来，也不是胖子他们，有机会跟着苏启一路风风雨雨。

  大部分人还是处于平凡当中。

  宋倩反正很满足这样的生活，赚的是米元，能够给国内家人一个好的生活。

  自己也不是那么缺钱了，生活总是在向前，向着最美好的一面发展不是。

  苏启凝重的想了想：“比尔这是要干嘛，是在向我释放一个好的信号吗。”

  “可他也没有必要这么做啊，这家伙是在做什么”

  宋倩边上开口说：“有个传闻，我不知道是不是真的。”

  “你说”苏启抬头。

  宋倩喝了口茶：“听说比尔背后的后台倒了，而且被华尔街那边的资本给颠覆做空了。”

  “现在比尔很不喜欢那些资本，并且和他们划分清楚了界限。”

  “后台？比尔的后台是谁，我怎么从未听书过他有什么后台。”

  苏启其实这是在装。

  比尔的后台以前就是米国四大家族的其中一个。

  只不过现在四大家族已经退居幕后。

  华尔街确实很牛逼，但还没有能力去搞倒一个财团家族。

  还有，四大家族现在已经停战。

  总统这种大佬他们都不去干涉了，又怎么会为了一个小公司出山。

  越是庞然大物，他们的求生欲就越强，做事情也更加的谨慎。

  当然了，除非这个庞然大物大到寡头的地步，比如欧洲那几个资本大鳄。

  他们就可以为所欲为，因为自己有通天之手。

  米国四大家族，在他们面前就是小弟弟，甚至于现在还差了苏启好几个层次。

  他们八面都是敌人，断然不可能在这世界体系暗涌背后突然站出来。

  那这个后台又是谁呢。

  宋倩也做了很多功课。

  华夏人在国外因为苏启这几年处境确实好了不少。

  但一些小职员的生存还是很艰难的。

  每个人在公司里面要付出别人双倍的努力才能够站稳脚。

  宋倩深谙其中的道理，所以每到一个公司之前，她会做很多的功课。

  公司的背景，老板的的性格等等。

  这些都是一个职场人都需要学习的功课。

  开口说：“我也不知道是不是真的，听说大BOSS的妈妈是IBM的董事。”

  