    “好了，别想那么多，你现在字都认不得多少，离参加科举考试还远着呢，去练字吧”李秋笑了笑道。

    云景一想也是，也不纠结了，反正自己认真学就是了，科举考的是学问又不是运气，只要自己学得好，考试再难也有机会。

    于是他拿着‘媳妇’送的兔皮帽子和虎皮，准备放好后就去练字。

    在他转身之际，李秋突然道：“景儿，那天你真的看到了？”

    “嗯……，啊？什么？师父你说什么？我怎么听不明白？”云景下意识嗯了一声，但转瞬就意识到自己上当了，当即一脸茫然的看着师父李秋。

    李秋‘冷笑’一声，说：“景儿，今天你练字就别用石板了，用纸练把，每张纸至少要给我写一百个字，写满一百张纸！”

    说着，李秋背着手转身出门纳凉去了。

    云景整个人差点裂开，要不要这么狠啊师父，写满一百张纸，一万个字啊，自己手会断吧？

    他决定自救一下，看着李秋的背影道：“师父，纸很贵的，一百张纸太浪费了，要不少点？”

    “一百二十张！”李秋头也不会道，然后又用你小子想跟我斗的语气说：“为师知道纸很贵，但作为学堂的山长，为师最不缺的就是纸，官府每年都会送一大批纸给学堂，忘了告诉你，为师可以免费用，想用多少用多少，用完了递个条子官府还会送来，所以你不用为为师省钱”

    云景：“……！！！”

    然后这天下午一直到晚上，云景练字练的手都肿了，最后胳膊都抬不起来，深刻的认识到了什么叫做祸从口出的道理。

    他心头不禁暗骂自己，就你聪明，你好端端的提什么师父被师娘揪耳朵啊，看把你能的，现在吃到苦果了吧……

    他是真的写满了一百二十张纸，一万两千多个字，把自己学过的反复用毛笔写完，他知道即使自己写不完其实师父也不会真把自己怎么样，但他还是坚持写完了。

    他傻吗？给自己找罪受。

    云景当然不傻，之所以这样做，他是要让自己长个教训，祸从口出啊，平常挂在嘴边的一句话，很多时候只是说说罢了，真有几个人认真履行了？

    的确，这次一句话只是被师父罚写字，可以后呢，万一某天嘴巴不把门，不小心说了不该说的话惹来祸端还能像现在这样轻松吗？

    知易行难啊，严于律己这样的习惯还是早早的养成好点。

    李秋说让云景写一百二十张纸是认真的，为人师表，他不会让自己说出来的话成为玩笑话，但他没说让云景一天写完啊。

    当他看到云景将厚厚的，写满字的一百二十张纸摆在眼前的时候，他内心都无比佩服云景的意志力，心说云景有这样的意志力，长大后即使不科举当官，干其他事情一样有出息。

    然后他看着云景肿胀的胳膊又有些心疼，用真气给他舒筋活血消除肿胀及有可能引发的后遗症。

    晚上，云景躺床上睡不着，他在想媳妇。

    他倒不是‘青春期’提前了的那种想媳妇，只是白天通过师父了解到老丈人武力值爆表后，未来自己有可能和媳妇‘讲道理’都讲不过那种睡不着。

    最后他一合计，为了以后家庭的和谐，嗯，主要是自身安全，他觉得现在就应该开始做点什么了。

    现在就开始练武提高‘自保’能力他倒是没想过这个问题，毕竟现在自己要以学业为重，练武以后师父会教自己，那么如此一来，就只能从‘媳妇’那边下手了！

    思来想去，云景打算送媳妇点礼物，最好是能让对方‘玩物丧志’那种礼物，转移对方注意力，别整天瞎琢磨练武。

    女孩子嘛，练那么厉害干啥，万一整出一身肌肉疙瘩，以后搂着睡觉硬邦邦的肯定不舒服……

    那么要送点什么才能让媳妇‘玩物丧志’呢？

    琢磨来琢磨去，云景最终确定了要送的礼物，他决定画点可爱的小动物图画给对方，这样可以从小培养媳妇的爱心。

    嗯，就这么愉快的决定了。

    然后他还是觉得有点不保险，要不整点诸如鲁班锁那样的益智玩具？让她研究如何解鲁班锁，这不就没工夫琢磨练武的事情了嘛。

    这个主意就很棒，云景不禁给自己点了个赞。

    “鲁班锁咋弄的来着？容我想想，前世看过视频的，弄出来应该不难，最好是尽快弄出来送过去，入冬后大雪封路就只能等来年了……”

    于是接下来的一段时间，云景除了正常的学习生活之外，开始捣鼓起给媳妇的礼物。

    小动物的图画他画了一套十二生肖，卡通的那种，这个没什么难度，就是他也没专门学过画画，画出来有些丑，丑萌丑萌的，反正他觉得女孩子看到一定很喜欢。

    鲁班锁他也整出来了，还是十六柱那种！

    简直丧心病狂。

    为啥搞十六柱这种高难度的呢，他觉得难度越高越好，让小媳妇伤脑筋去吧，最好研究那玩意忘了练武的事情。

    为了以后的幸福生活，云景最终还是对素未谋面的小媳妇下了狠手！

    太残忍了……

    礼物做好了，如何送去却是个问题，不到月底没法回家委托给王大婶，也没时间专门去镇上找村里来赶集的人，眼看离入冬越来越近了，实在没办法之下，云景跑去驿站，看能不能通过邮寄的方式寄过去。

    一番询问，寄倒是能寄，但得花钱，几十里路而已，驿站要三十个铜板！

    之所以这么贵，理由是大沟林太偏僻了，而且是乡下，专门安排人跑一趟就为了给他送那么点东西不划算，所以才收费那么贵。

    然后云景放弃了通过邮寄的方式，他舍不得花那个钱。

    钱他还是有的，当初来镇上上学，爷爷给他的钱他都没机会花，但他依旧舍不得花那个钱，家人挣钱太辛苦了，一个铜板不知道要多少汗水才能换到，他怎能因为自己的私心就如此浪费家人挣的钱？

    天气越来越冷了，云景好不容易熬到月底，趁着大雪落下之前回了村子一趟，把东西委托给了王大婶，他也不知道来不来得及在今年送去，毕竟王大婶也不是见天的往大沟林跑。

    不过王大婶倒是告诉他完全没问题，她家有亲戚在大沟林，每年大雪封路前她都会去一趟，让云景放心，保管给他送到。

    王大婶还打趣云景呢，这么小就知道给媳妇送礼物讨女孩子欢心，长大后俩口子必定琴瑟和鸣恩爱有加。

    啧，她不愧是到处跑耍嘴皮子的媒婆，说话都比普通穷苦农民有水平。

    云景心说自己送礼物就是为了将来能和媳妇恩爱有加啊，若是不能让她‘玩物丧志’，到时候别说恩爱有加了，自己指不定得过多么‘凄惨’的生活。

    其实问题不大，毕竟云景以后也是要练武的，可但是，媳妇若不练武岂不更好？俩口子都练武的话，将来万一吵架了，甚至演变成动手的话，那家还要不要啦？

    俩口子都是‘武林高手’，那种打架画面云景想想都醉了，估摸着房顶都得打穿……

    这次回村，是云景这一年最后一次回去了，因为接下来的冬天大雪封路就没法回去，路都看不到咋回去？

    下次回去得等来年了。

    天气寒冷下来，学校发了新衣服，两套棉衣，衣服裤子鞋子，穿在身上，里面再多穿点的话，还是很保暖的。

    这些也是要花钱的，不过李秋帮云景搞定了，也没和云景提这事儿。

    值得一提的是，上学真的不愧是有钱人家才能参与的事情，学堂考虑到学生冷天上课艰难，所以教室内冷天都烧了炭火的，每天所需的炭火消耗都很惊人，消耗炭火的钱也是要学生家里出的！

    学堂的教室是砖瓦结构的，有的是缝隙通风，倒也不担心二氧化碳中毒……

    某天，纷纷扬扬的雪花突如其来就开始了下，渐渐的覆盖了大地，将整个世界装点得雪白一片。

    学堂内的学生很高兴，甚至兴奋，他们很喜欢冬天，穿着棉衣的他们开开心心的玩雪，冷了还能去教室内烤火，甚至高年级的学生还装模作样的吟诗几首来赞美冬天的美景。

    云景不是很喜欢冬天，尽管它有一种独特的美。

    他虽然也偶尔和同学们玩雪，但更多时候则是默默的看着远方。

    这些有钱人家的孩子，他们压根就不知道，在他们看来无比美好的冬天，实际上对很多人来说不亚于吃人的恶魔！

    或许他们也是知道冬天的残酷的吧，但没有亲身经历过寒冬的残酷，他们谁又真正在意过呢？

    希望今年的雪下得少一些，那样的话，就能少压垮一些房屋，少冻死一些人，云景心中如是默默道。

    学堂并非整个冬天都在上课，入冬后也就上了一个多月吧，就停课了，接下来将有一个长达一个多月的假期。

    这个冬天没能让云景如愿以偿的少下雪，大地上积雪深的地方超过了两尺，是以哪怕有着长达一个多月的假期他也没法回家，只能待在镇上。

    这段时间李秋也没让云景待在他们平时住的地方，而是将云景带去了他家的院子。

    还是那句话，他是要让云景体验艰苦，却不是要真的折磨他……

    ——————

    （五百月票的加更，虽然还没到五百，四舍五入我假装自己有五百月票了……）

