    红土大陆。

    圣地玛丽乔亚。

    在这风景如画的宫廷之下，是无数奴隶的累累白骨。

    上下玛丽乔亚的升降机平台，其动力来源，竟然是依靠的人力运行的，这是何等的参差。

    在玛丽乔亚北侧157公里的一个山谷里面，这里有一个小型的定居点。

    除此之外，周围的山体之中，还秘密布置了大量的哨点、地堡，三千多名陆军精锐士兵，驻扎在这里。

    定居点上的人口并不多，大概只有几千人而已，相当于一个小镇。

    这里除了科研人员和CP特工、官方员工，就是服务人员之类。

    而贝加庞克和一部分被秘密收编的科研人员，就在小镇的附近的地下基地中工作，日常可以到小镇休假一下。

    风和日丽的五月份。

    小镇的风车轻轻转动着。

    贝加庞克坐在咖啡厅，一边喝着黑咖啡，一边看着一本新闻月度合集，这也是他少数可以了解外面世界情况的渠道。

    突然他翻到奥朗德岛事件的新闻。

    雷神艾尼路？

    一击毁灭一个岛屿？

    然后就是北海极恶罪犯西索的事情，以及七水之都正在建设海上列车的事情。

    贝加庞克摇摇头：“海上列车？倒是一个不错的想法，只可惜这种交通工具的局限性太大了，放在四海或许大有可为一点。”

    隔壁“保护”贝加庞克的两个CP特工，也在喝着咖啡看报纸，只是目光时不时紧盯着贝加庞克。

    明叫保护，实则监视。

    他对面则一个头上长羊角的黑发年轻人，此人正在年轻的凯撒?库朗，算贝加庞克半个学生，也是实验助手之一。

    实际上，贝加庞克等人所在的非法科研组织MADS，是在7年前解散，即海圆历1494年～1495年之间解散的。

    当时的凯撒?库朗才年仅13岁左右，还是一个萌新助手，刚刚介入MADS没有多久。

    而MADS真正的核心容易，是贝加庞克、文斯默克?迦治、奎因等人。

    在MADS解散后，迦治返回杰尔马王国，利用血统因子技术，开始研制人造人，并开始准备改造后代的基因，海圆历1498年迦治第一个转基因孩子——文斯默克?蕾玖出生。

    而奎因也在那几年，加入了凯多的百兽海贼团之中。

    最后就是被世界政府收编的贝加庞克、凯撒?库朗。

    其实从MADS这个名字，就可以从侧面知道这个组织的研究方向，MADS是转录因子的缩写，转录因子就是转基因技术的核心。

    所以这个组织的研究项目，就是关于基因方面的。

    无论是文斯默克?迦治的血统因子、人造人技术；还是奎因的病毒和毒气技术；凯撒?库朗的人造恶魔果实技术、毒气技术、人体巨大化技术。

    这些技术都和贝加庞克的生命设计图有关系，或者说完整的生命设计图技术，基本包含了血统因子、人造恶魔果实、人造人、病毒改造之类技术。

    只是贝加庞克才是掌握最全面的，不像其他人那样半桶水。

    当然，文斯默克?迦治或许比较接近贝加庞克一些，毕竟人造人、血统因子和杰尔马战衣的技术，如果大规模量产，确实非常强大。

    比如山治四兄弟的基因改造，竟然可以赋予他们各种超能力，这些能力已经不弱于一般的恶魔果实了。

    咖啡厅内。

    凯撒?库朗正在努力学习着，倒是贝加庞克这边，显得悠闲自得。

    看着窗外的树上，几只小鸟叽叽喳喳的叫唤着，时而翱翔于蓝天之间，时而站在树枝上。

    自由真好！

    贝加庞克目光平静，但瞳孔深处还是隐藏对于自由的渴望。

    只是人生在世，身不由己的事情太多了，他太过于渴望知道真理，试图解开隐藏在基因之中的秘密，看看所谓的神之领域，究竟是何方神圣。

    但他这种行为，无论在哪一个势力眼中，都是一个结果，那就是我得不到，别人也别想得到。

    世界政府显然就是这样想的，当年潜伏在未来王国的CP特工，一汇报贝加庞克的研究情况，就立刻采取了行动。

    为了保全未来王国，贝加庞克不得不接受世界政府的招揽。

    至于迦治、奎因等人，他们可不像贝加庞克，自然是直接逃走了。

    贝加庞克变成了笼中之鸟，只能看着眼前小鸟，寄托一下内心对自由的向往。

    只是他并不在知道，就在他看着小鸟的同时，小鸟也在默默地注视着他。

    显然天网无孔不入的侦察生物，早已经蔓延到这里，只是这里的CP特工监控太过于严密，如果直接带走贝加庞克，很难确定世界政府会如何行动。

    永远不要小瞧了一个统治世界八百年的势力，虽然类似于诅咒果实之类的特殊超人系，在大海上属于稀少的东西。

    可世界政府库存的恶魔果实，数量绝对是惊人的，而且都是一些精品恶魔果实。

    CP机构之中，拥有诡异超人系恶魔果实的能力者不在少数，路西法也没有百分百的把握，确定贝加庞克身上没有被留下后门。

    万一，CP机构在贝加庞克身上用了一些特殊的果实能力，到时候救人不成，不仅仅会暴露组织的一些情况，甚至连贝加庞克都可能性命不保。

    救人可不是硬干。

    后世革命军去玛丽乔亚闹事，以及救大熊的事情，就显得非常莽撞了。

    还没有摸清楚对手的真实力量，就直接冲上玛丽乔亚硬来，确定不是来送死？

    就算是试探世界政府的实力，也要考虑退路，一下子好几个军长和参谋长，就大摇大摆来到玛丽乔亚和世界政府宣战，这是极其不理智的做法。

    如果是为了救大熊，也完全可以等那几个天龙人离开玛丽乔亚，反正那几个白痴天龙人，经常在香波地群岛出现。

    到时候直接在香波地群岛救人，不是更加方便更加安全？

    至少路西法是不理解革命军的一些行为的。

    他现在要救贝加庞克，也是小心翼翼，在暗中仔细的策划，避免出现一些问题。

    当然如果是杀人，那路西法有一百种方法，让贝加庞克“意外死亡”。

    只是杀死贝加庞克，这是最好的选择了，毕竟贝加庞克这样的科研人才，在蓝海星上比大熊猫还有稀有。

    这种个人力量超强的世界，往往容易让人忽视科学的力量，从而崇尚实力至上的理念。

    但很多人都不知道，科学可以让力量更加强大，更容易被普通人学习和应用。

    对于那些小国寡民的岛国而言，其实发展科技，才是他们唯一可以摆脱现状的道路。

    但是蓝海星的科学人才，经过多次浩劫的摧残，不仅仅被打断了发展进程，还被摧毁了体系，变得七零八落，散落在世界各地。

    或许这也是世界政府故意为之的。

