    “这，这就是夏波大佬的真正战斗力吗？以前总是以为夏波的强大仅限于单挑，不少人也都说，而现在看来，他们都错了，夏波的强大不仅仅体现在单挑上。”

    目光中，夏波挥刀的姿势十分凌厉，红光闪烁，刀刃撕裂空气发出怪异的声音，转瞬之间被后边的畸变兽叫声吞没。

    薛响眼珠子一动，心中有了一个想法。打开空间，直接开启了空间直播。

    ....

    “不是吧，老薛居然开启了空间直播？难得难得。”

    “基本上不见老薛发空间啊，现在很多人都在分割空间的榴莲，怎么不见老薛加入呢？”

    “卧槽，这是什么东西！好大的怪物。”

    “那是谁！！！实力居然这么恐怖，杀怪物就跟切菜一样。”

    “这是小电影？”

    进入直播间的人还没有反应过来，一下子被直播的画面镇住了。

    画面之中，昏暗的地下车库宛如人间炼狱，满地碎尸。这里堆满了垃圾。

    在镜头中心，有垃圾堆堆成的围墙已经被打开，狰狞的畸变兽从垃圾堆后探出一个个庞大的身影，然而在这些庞大的身影之中，有一道诡异的身影带着一丝红芒在闪烁。

    画面中飚起的血液以及飞起的畸变兽头颅十分清晰。

    那道身影快速的移动，收割着庞大怪物的生命。

    垃圾堆上，已经有至少十只怪物的尸体。

    如此血腥的一幕把直播间所有人都给吓傻了，不明真相的人们疯狂评论。

    “这不是公路，这好像是一个停车场？”

    “特殊公路吗？只有特殊公路才可以探索，但是怎么会有这么多怪物。”

    “画面中的人有些熟悉啊。”

    “老薛不还是在次元世界的任务中吗？等等，这里是次元世界的任务！”

    “卧槽，那是夏波！！夏波大佬！！”

    弹幕疯狂滚动，已经有人认出了那道身影是谁，可不就是当今战力第一的夏波！

    在次元任务世界开启直播，恐怕也就薛响想到了，一般这种情况，基本上不会有人开启直播的，毕竟异世界是无比凶险的，开启直播很容易分心，稍有不慎就是死亡。

    很少有人会开启这种直播。

    但是薛响就不一样了，不仅仅开启了直播，还直播得是夏波。

    一传十，十传百，世界上所有的人都被惊动了，薛响的直播间人气也在疯狂暴涨，而他的人气排行榜也在上升。夏波的人气也在疯狂暴涨。

    进入直播间的人都愣住了，那宛如杀神一般的背影，果真是夏波。虽然看不清他的面孔，但是那散发着诡异红光的武器是在是太好认了。

    散发着红色光芒的武器，也就只有夏波有了。

    时间悄然流逝，夏波现在已经成为一个血人，浑身裹着畸变兽的鲜血，他的脚下，已经有三十多只畸变兽的尸体，后边的畸变兽还在拥挤着围上来。

    夏波眼神如刀，脊梁如高山，手臂如撑天柱，一边且战且退，一边收割着畸变兽的性命。

    畸变兽数量如此庞大之下，完全不用施展任何技巧，只需要挥刀瞄准头部，一刀斩杀敌人，挥出第二道反而会消耗了体力，得不偿失。

    所有的生物弱点都在头部，一旦大脑出现伤害，那基本上就完了。头盖骨也是非常坚硬的，但是自己可是拥有屠夫之手，还有中级附魔宝石的加持。

    切开他们的头颅就像是切西瓜一样简单，完全不需要任何方式。

    只要面准头部砍下去，就是这么的简单。

    而自己的速度在这些畸变兽面前，也是绝对的优势。

    唯一的缺点就是空间十分狭窄，畸变兽的数量又多，全部拥挤在这里，不好施展。

    夏波将自身优势发挥到极致，一次次打退畸变兽的进攻，保持着超高速移动的后果就是体力消耗的非常快，不过现在还不是施展嗜血的时候，要等到体能快见底的时候施展才是最佳时间段。

    五分钟、十分钟。

    地面上畸变兽的尸体越来越多，已经堆成了一座小山，夏波宛如战神一般，诡异的钢刀散发着红芒，在开启了嗜血之后，原本精疲力竭的身体在缓缓恢复，体力值稳步上升。

    职业虽然只有两个技巧，但是这两个技巧都是十分强大的。屠夫之手并没有给自身带来力量，但是武器的强度不止一点的增强，即便是钢刀丢了，随意的换一把刀都可以。

    屠夫之手这个职业被动堪称变态，也就只有自己升了级之后才拥有。

    战斗持续，薛响已经完全傻眼了，浑圆的眼珠子都快瞪出来。此刻夏波身上因为嗜血正弥漫着恐怖的血红色，从身后看上去，真的就像是一尊战神。

    时间流逝，畸变兽尸体堆积的已经将地下车库覆盖。

    不过好在地下车库足够大。

    夏波身影闪烁，沐浴着鲜血，跳闪道薛向身边，喘了口粗气：“剩下的交给你了，不需要杀太多。二十只就行，杀完直接回到离车库。”

    他的计划很简单，杀足够量的畸变兽，然后让后边的畸变兽吃，吃完他们就会撤退了。

    目前整个车库畸变兽的尸体都堆成了山，至少有一百七八十只，再杀一些就够了。

    夏波退后，也保留了一个心眼，目前自己的体能还有大半，除了提防畸变兽之外，还有一个人。

    薛响二话不说，关闭直播，便冲了上去。

    二十只，坚持一下还是可以完成的。

    杀完之后，两人退到里车库，将大门紧闭。开始抓紧时间休息。

    鬼知道外边的畸变兽会不会突进来，现在必须要抓紧时间恢复体能。

    似乎是夏波的计划奏效了，外边不断响起畸变兽的声音，夹杂咀嚼吃骨头的声音，令人头皮发麻。

    这一夜，总算是有惊无险的渡过去了。

    两人轮流监视，并没有出现什么意外。

    第二天，咀嚼声已经消失，两人再出现，外车库的尸体被吃的一干二净，只剩下满地残肢和污血，散发着血腥和恶臭。

    村子外的世界更是一片狼藉，好在畸变兽的破坏不是非常大。

    两人也不管这个村子还有没有人，以后他们如何生活，马不停蹄的开着车出去了。

    时间对他们而言是十分重要的，耽误一分钟都不行。

    所以在确定外边安全之后，两人就迅速做出了决定。

    外边的世界很安静，畸变兽群来得快，退的也快。白天它们需要睡觉，需要休息。只有在夜晚才会出来行动。

    两人内心都松了一口气，沃土的畸变兽数量实在是太可怕了，若是汇聚，足以将整个华国毁灭。

    好在危机渡过，踏上ZS高速公路之后，车速提升，夏波两人加快速度赶路。

    临近中午，一座大桥出现在视野里。

