    谢青芒悚然心惊，愤怒的火焰快要将自己点燃，成为一把照亮夜空的火炬。

    　　千里铃无法联系到李泽明等人，也就意味着他只能眼睁睁看着秦远如仙人下凡一般，行走于水波之上，辗转在泥土之间，层层拾级，直达峰顶，将那毕方羽翅收入囊中，成为他们所有人中的最大赢家。

    　　秦远是不是赢家他不关心，他关心的是自己将成为最大的输家！

    　　片刻之后，苦笑在谢青芒那粗重的眉眼之间蔓延开来，斗志昂扬的脸上挂起了一丝颓然，这也许便是天意，天意如此，他能如何？

    　　其实他一开始就已经想明白，无论阵中的李泽明三人如此施为，都无法伤害秦远阻止秦远，只是千里铃的联系中断让他更加无力，将他那仅存的一丝侥幸也熄灭干净。

    　　凡尘之中手机的联系依托于遍布大地角落的信号塔，而千里铃彼此的联系则是依托于这无数不在天地道韵，准确的说应该是那无处不在的空间之力，彼此相契合的情况下，无论相隔多远，中间又有多少重山水，都可以在第一时间准确无误的抵达对方之处。

    　　然而，此时此刻，那一向被修者认为是最笨拙但却是最稳定联系工具的千里铃却铩羽而归，说明什么？

    　　说明那九曲黄河阵中的自成一方空间，那条条波澜壮阔的水流将里外空间完全截断。

    　　或许还有光线透出，或许也有声响穿过，但是除此之外，一切皆被截断！

    　　试想一下，一处连空间都能截断的大阵，而那位可以操控此般大阵之人，会被几个困在里面的合道境修者伤到阻住？

    　　合道境修者，在许多修者眼中，那是名副其实的高手，然而，在真正的大人物大枭雄面前，他们根本算不得什么，只是如强大一些的蝼蚁般存在。

    　　而那九曲黄河阵曾经可是让这些所谓的真正的大人物大枭雄手脚无力，老老实实伸着脖子跪在地上，比那被捆缚住手脚，按在砧板上的牛羊还要听话！

    　　谢青芒颓然坐到了地上！

    　　秦远踏着碧波，被削去鞋底的脚掌与水面间隔一层细不可见薄薄缝隙，一步踩下，鼓点锤动，地脉闻声而舞，一股柔和的能量自阵中冲起，一闪即逝，可就在这一闪即逝的空档之中，秦远的下一脚便如最顶级的舞者应和着那不甚显眼的节奏一般，准备落于其上。

    　　他一脚落下，阵法中的力量将其托起，使其可以继续行走于半空之中，而他脚下的玄妙力量则是透过碧波深入而下，用催动出前方另外的一股力量，将其继续托举而起。

    　　行过一条水流，落入坚实的泥土之上，秦远已经汗如雨出，面色微红，但眸中闪烁的光彩却是兴奋到了极点。

    　　这九曲黄河阵分为惑仙和闭仙两个部分，惑仙是指可以让入阵之人的神魂迷失，不知风雨世界，不知自我他人；而闭仙则是指的陷入阵中之人神魂封闭，肢体束缚，静如木偶。

    　　看起来似是没有那么凶险，但因为沾了一个“仙”字，这所谓的惑仙和闭仙就有些不同了，仙人的神魂都能被封闭，迷失，那平常修者的呢？

    　　“定然是魂飞魄散，肉身成泥！”

    　　秦远心中得出结论，而他落入的此处便是那闭仙之地，也就是说真正的杀伐利器。

    　　他取出一瓶杏花香，甘冽烧心的烈酒中夹带着一丝淡淡杏花香味，大口灌入，血脉喷张，唇鼻余香，恰合此时心情心境，灼热炽烈中又因美感而带来微醺醉意。

    　　就如见到一位赤裸的绝世美女一般血脉喷张，就如见到华服云鬓的下凡仙女一般惊叹熏醉。

    　　他从来没因任何一位风华绝代的美人儿而血脉喷张而酒不醉人人自醉，自始至终他的头脑中都保留着一丝丝清明之意，然而遇到了这削减过的九曲黄河阵，他第一次出现了这种心情。

    　　“妙到毫巅，妙到毫巅！”

    　　秦远能够想出来的形容词只有这一个，而且不断地在他嘴中响起，哪怕落入之地还有几位被困在这里，正在用见鬼般的目光看着他的人在身边之时，他也是不曾察觉。

    　　他不知道这九曲黄河阵是不是邵老师所改，但无论是谁，都可以当得他竖起一个大拇指。

    　　这里的削弱般的九曲黄河阵并不是粗暴野蛮地砍去一截削去一块，而是在很多地方稍稍改动，精确到极点的限制了阵法对能量的吸收和转换，却不影响整座阵法的根基，若是他愿意，那只要稍加时间，将那几处地方恢复原样，便可以将这九曲黄河之阵的真正威力再现！

    　　这才是大能的手笔，用他的话来说便是：“有人吹牛逼可以吹到炸，而有人则是自己能把自己牛逼到炸！”

    　　删改阵法之人应该便是后者！

    　　扔进嘴里几颗药丸子，甚至不等灵力全部恢复，秦远便再次启程，踏着水波，来到另外一处地方。

    　　虽然现在已是黑夜，但星光灿漫，地面朦胧，总是还有些光线，可秦远落足之处却是半点光线皆无，整整意义上的伸手不见五指，黑咕隆咚一片。

    　　在进入这阵法之前，所有人都不曾看到这片空间的存在，秦远也看不见，但他就是知道，因为辛午曾经看见过无数次。

    　　“这里便是九五黄河阵真正的阵枢所在了。”

    　　他自语一声，可紧接着一道寒光闪过，手臂处隐现血痕，片刻之后才传来火辣辣的疼痛，几滴血珠渗了出来。

    　　秦远罡歩踏响的更加急躁，恍如一位癫狂的马儿，四蹄疯狂踢踏。因为只有如此，他才不会被这里的密布的杀机绞成混沌馅。

    　　慢慢深入此地之后，秦远发现了一枚像是某人丢在此地般的一枚珠子。

    　　看不清楚其模样，但是伸手抚摸过去，能感觉出来那是一枚拳头大小，泛着冰寒之意，极其光滑，像是经由高明匠人打磨出来冰球一般。

    　　秦远想了一下，这枚拳头大小的珠子便应该是九曲黄河阵的阵基所在，将其收入囊中，便等于将整座阉割版九曲黄河阵收入了囊中。

    　　得到了这万分意想不到的收获，秦远无论如何都不可能不动容，他高兴到差点没跳起来。

    　　“丫丫个呸的，这收获不是一般的大啊！”

    　　饶是他最近各种收获拿到手软，猝然摸到这枚珠子，也是兴奋到了无以复加，谁会嫌弃自己的宝贝多呢？没有人！而秦远这个自小穷怕了的人更不会！

    　　他很想将这枚珠子就地取出，但是想了一下还是准备延迟一会儿再满足自己那股早就占据自己内心的强烈贪念。

    　　毕方羽翅还没有收下，此地阵法的改动还没有研究通透，怎么能提前结束？总不能顾此失彼，便宜了别人吧？

    　　于是，秦远又一次双手背负，迈动罡歩，从这个黑暗的空间中走了出去，踏在碧波之上，行走在了山地之中。

    　　山下看热闹的人眼睛几乎一眨不眨，那股仙人般的姿态实在让人渴望，

    　　尤其是秦远最近一此消失之后又出现，坚毅的面颊上更是挂起了一股志得意满，很有派头，但又让人觉得不应该有派头，这种派头是很多人都向往而不得的派头。

    　　于是他们看着秦远的目光便更加火热。

    　　“唉，眼瞅着宝贝落到别人手里，哪怕明知自己苦修八辈子都无此机缘，可还是让人上火啊！”一位山下观瞧之人恨恨跺了跺脚，眉眼之间尽是无奈。

    　　他身边的一位女子掩嘴轻笑，道：“你啊就别做白日梦了，能够看到这番情景已经是你八辈子修来的福分！”

    　　“我特么也知道是这么一回事儿，可是心里面就是过不去啊。”

    　　“别说你心里面过不去，我心中也是如此，可又能如何？老娘总不能前去跟秦小先生说，把那毕方羽翅分我一半，老娘陪你睡上三年吧？就算我能豁出去不要脸，可人家小秦先生也看不上啊。除非……”

    　　“除非什么？”那男人眼睛一亮。

    　　中年女子说道：“除非你把你那进了浩然宗修行的宝贝闺女许配给他，说不定他能看在你这便宜老丈人的面子上，分你一星半点！”

    　　“狗嘴里吐不出象牙，你的嘴里也说不出好话！俺闺女今年才十六岁，哪能随意许配给别人？”

    　　男人瞪了女人一眼，异常无语的说道，但心里面却是暗暗叹气，自己当初造人之时咋就没有提前两年呢？不然的话说不定还真有戏！

    　　无奈之下，他们只能继续眼热的看着。

    　　“咦？快看，秦小先生怎么改换了方向啊，再越过两道水流便可以将那毕方羽翅拿下，可他怎么忽然之间往下面行去？”

    　　有人看到秦远马上就要拿下毕方羽翅，可是不知为何偏偏又再这时调转脚步，往山下行来。

    　　“莫不是除了这阵法之外，还有其他危机阻挡？呵呵，如此最好，虽说我得不到，但我也不愿意看着别人得到！”一位衣着华丽的年轻公子哥幸灾乐祸地说道。

    　　约莫过了半天的时间，他又发现了不对劲的地方，秦远已经距离他们不到二百米，马上就要走出大阵，可是又如上一次般折了回去，让众人不由更加纳闷。

    　　秦远自然不知道他们的好奇，就算知道也不会告诉他们。于是乎，众人站在山脚下足足看了他三天三夜，也足足好奇纳闷了三天三夜！

