    没有对比就没有伤害！

    同样是身处末世之中，同样也是为了应对变异人危机。

    华夏用了短短十二个小时，就募集了二十多万亿的军费。

    而曾经的蓝星一哥米利国呢？

    就算人口只有华夏的六分之一，即便考虑到曾受灾较为严重。

    三万亿筹不到，两万亿应该没什么问题吧？

    可结果呢？

    别说两万亿，两亿都够呛。

    而且进入末世之后，随着米利国的国力逐渐衰退，米元也早就越来越不值钱了。

    大炮一响，黄金万两。

    打仗哪有不烧钱的？

    桦圣顿和维西城的变异人，还没有被剿灭，其他多个城市，却又在联邦情报局的投毒下，出现了很多变异人。

    它们还大肆破坏电力、通信、供水、交通等基础设施，炸毁了很多铁路公路的桥梁隧道，导致许多地区在寒冷中沦为‘孤岛’。

    这样的破坏，自然让各行各业陷入停顿，完全无法正常运转，直接导致多个地区的民众，无法正常的上班上学、工作生活。

    而且通信和交通中断，不仅让特霉普很不好调兵围剿变异人，也不知道当地到底什么情况，就连筹款也根本不可能。

    原因很简单。

    联邦情报局太了解米利国了，早就把骨干光纤网络给喀嚓弄断了。

    网络中断了，习惯于现金和刷卡支付的米利国人，上哪儿去捐款？

    就算想要用柜员机转账、网上银行转账，那银行和家里，也要有电有网才行。

    连日常生活用电都没有，又哪来网络捐款转账？

    再加上物价贵、开销大、收入低、没有储蓄的习惯，人们哪有多余的钱捐？

    所以也别指望天亮后，人们就能积极踊跃捐款了。

    与其等米利国民众，捐出个几百上千亿米元，帮助自己渡过难关。

    特霉普还不如给楚旭打来越洋电话，希望手握巨款的楚旭，能贷款给他。

    当然。

    国与国之间的邦交来往，以及大国的尊严，都注定了特霉普不可能直接开口借钱。

    他先是绕圈子套近乎，表示两国自建交以来，就是非常好的贸易合作伙伴，在很多国际事务中都发挥了积极作用。

    慢慢又谈到流星体坠入蓝星，人类文明进入末世之后，两国在共同应对各种危机灾难方面，展开了非常友好的战略合作。

    尤其是在最近，一起协商并出兵，剿灭奥利亚大规模的变异人，两军之间进行了极为默契和深入的联合作战行动。

    双方的经贸往来、军事合作、外交关系，达到了前所未有的高度，他非常希望两国关系进一步发展……

    啰里啰嗦的话，特霉普说了不少。

    但总结起来说人话就是……

    “咱们两国关系那么铁，如今我米利国困难重重，你们华夏可别见死不救啊！”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    特霉普都把话说到这份上了。

    他尽可能的消灭变异人，也是为人类文明和世界和平做贡献。

    倘若米利国彻底沦陷，被阴险邪恶的科尔，变成了变异人国家，那必将是人类文明的噩梦！

    对于特霉普的隐晦求救，楚旭岂能揣着明白装糊涂？

    自然当即表示，华夏愿意与米利国，并肩携手共同打击变异人。

    而对于米利国当前所处困境，也表示理解。

    支持特霉普，将在奥利亚执行作战任务的部队撤回本土，加强剿灭变异人的作战力量。

    同时表示，患难见真情，华夏愿意免费捐赠一批基因测试试纸、分析测试仪，以及米利国紧缺的医疗物资。

    不过……

    楚旭的这点心意，对特霉普来说，简直就是隔靴搔痒、杯水车薪。

    不管是剿灭变异人作战行动极为困难，还是恢复各种基础设施进展缓慢，亦或者多个地方物资紧缺闹饥荒……

    所有的问题，其实归根结底就一个字，穷。

    没钱大规模的打仗！

    没钱抢修基础设施！

    没钱采购大量物资！

    现在糟糕的局面，就是因为太穷了。

    原本经济形势就不好，多个地区出现变异人作乱后，又导致不少企事业单位停工停产停学。

    再加上打仗本身又极为烧钱，还会疯狂的消耗各种物资，进而导致他们的经济更不行了。

    在这种状况下，也不可能像以前那样，没钱就发行国债、疯狂印钞，没有足够的商品支撑，发行再多钱又有啥用？

    印钱越多，只会让通货膨胀速度越快。

    原本一块面包就要五米元的，可能明天就要八米元，后天就要二十米元……

    如果不加以控制，说不定就会像那些通货膨胀极为恐怖的国家，几百万亿都买不到一把米。

    若真如此，那样的货币，和废纸又有什么分别？

    因此。

    特霉普急需的，不是试纸测试仪，也不是医疗物资。

    他现在极度缺钱，而且是华元而不是米元。

    但楚旭的‘友情捐赠’，实在是没什么大用。

    所以矫揉造作的绕圈子聊了半天，口水都快说干了，特霉普自然绷不住了。

    “楚总，我谢谢你的物资捐赠，但我现在可以非常明确的告诉你，我急需大笔资金和大量物资，否则真的要撑不住了。”

    “上一次来贵国访问之时，你曾教我以史为鉴，教会了我如何尽可能的为国续命，但现在我真的已经没办法了。”

    听到这话，楚旭忍不住笑了。

    特霉普居然也有哭穷的时候？

    之前他派霍华德到冬汶国面谈合作，双方达成了黄金交易。

    让米利国用一百吨黄金，换到了三百亿华元。

    也正是有了这笔钱，米利国才得以重金吸引华夏众多企业，去承接电力、通信等基础设施的抢险施工与升级改造工程。

    这才过去多少天？

    难道三百亿华元，就花完了吗？

    天下没有免费的午餐。

    楚旭当然不可能，把华夏人民的血汗钱，大把大把的拿去资助米利国。

    捐赠一批试纸、分析仪和医疗物资，已经够意思了。

    船烂还有三千钉！

    在蓝星横行霸道数十年，他们岂能轻而易举就破产？

    开什么国际玩笑！

    他们的黄金储备，可是全球第一。

    公开数据都有五千多吨，更别说没公开的。

    这才卖了一百吨黄金，就开始哭穷？

    所以……

    “总统先生，我觉得你不是没有办法，而是舍不得多卖黄金吧！”

    “全世界都知道，从古至今，黄金都是乱世之中绝佳的硬通货。”

    “人们在和平时期，尽可能的搜集存储黄金，就是希望乱世之中，能靠黄金度日。”

    “既然贵国如今形势紧迫、急需用钱，为什么还要把黄金留着呢？既不能吃，又不能用，留着好看吗？”

    首脑热线，当然是有同声翻译的。

    楚旭刚说完，特霉普就立马叫苦道：

    “难道你忘了，你曾跟我说过，国之将亡必出妖孽吗？”

    听到这话，楚旭不禁眉头冷凝，有种很不好的预感。

    特霉普接下来的话，果然没让楚旭失望。

    “不是我不想多卖黄金救急，是我们内部出现了叛徒，他们里应外合，不知道什么时候，就把五千多吨黄金给掉包了！”

    “什么？”

    楚旭哪儿还坐得住？

    直接被惊得猛然起身。

    这个消息，太劲爆、太雷人了。

    简直是闻所未闻！

    五千多吨黄金啊！

    先不说值多少钱的问题，就说如此体积庞大、重量不轻的黄金。

    怎么能神不知鬼不觉的，被掉包了呢？

    如果有一小部分金砖，被人偷偷替换掉，感觉还可以理解，毕竟有内鬼嘛！

    但五千多吨黄金，全都被掉包替换了？

    这得动用多少人力物力？

    号称百吨王的重型卡车，都要拉好几十车。

    如此之大的阵仗，怎么会没人发现？

    哪怕最狗血的电影，都不敢这么拍吧？

    所以……

    要么是特霉普在撒谎，要么就是看管黄金储备的人都叛变了。

    “楚总，你不要觉得我是在撒谎，你仔细想想，如果黄金储备没有失窃，我用得着那么着急忙慌的，效仿你们发起募捐吗？”

    “如果不是情况已经很紧迫了，我会给你打电话求救吗？我如果还真有五千多吨黄金在手，我何至于慌成这样？”

    这三连问，立马让楚旭冷静下来。

    想想也是，要不是火烧眉毛，形势危急，特霉普何至于此？

    就像之前，黄金储备没有失窃，他派霍华德到冬汶国洽谈合作，都还是很有底气的。

    可是今晚……

    他哪还有底气？就差低声下气了。

    没有了黄金储备，就相当于没有了底牌。

    特霉普能不着急吗？

    当然。

    他刚才说是有人‘里应外合’，叛变导致了五千多吨黄金被掉包。

    这句话的信息量，也真是够大的。

    看来米利国现在，不仅仅是有变异人作乱，他们联邦内部也出现了裂痕。

    府库空虚、物资紧缺、灾祸不断……

    从数千年的历史来看，这分明就是亡国之兆啊！

    这下，楚旭基本可以肯定，窃走黄金的那些人，多半是想脱离联邦了。

    抢先将黄金储备窃走，便是为了将来独立之后，能有足够的经济实力。

    若真如此，那么这些黄金，特霉普根本就不可能追查回来，他自己显然也知道这一点。

    如此一来。

    他们联邦高层内部，都出现了问题，开始离心离德，随时可能分崩离析。

    那么再给特霉普施以援手……

    恐怕给的援助，最终却会落入他人腰包。

    “果然是国之将亡，必出妖孽啊！！”

    暗暗感慨之余，楚旭沉声问道：“连五千多吨黄金，都能被掉包，那么你们的核武器，现在还好吧？”

    特霉普连忙表态。

    “这一点你尽管放心，能被精挑细选去驻守核武库的军人，都是严守纪律非常爱国的。”

    “而且没有我和三军总参谋长的密钥，就算他们要监守自盗，把核武器偷走或者私自发射，那也不能核爆。”

    “现在我特别希望，贵国能够给予我们一笔不少于五百亿元的一年期主权贷款，帮助我们缓解经济压力。”

    “同时尽可能的多安排高速货轮，投入到我们两国的经贸往来中，为我们送来更多的各种物资，拉走更多的能源矿产和工业原料。”

    楚旭冷笑不已。

    特霉普要求还挺高。

    既想要一笔巨额贷款，又想要加强经贸合作。

    说白了，他就是想用华夏的资金和物资去消灭变异人、去让腐朽的帝国不至于轰然崩塌。

    这一刻。

    楚旭突然感觉，风水轮流转。

    一百多年前，那个腐朽的王朝，为了苟延残喘，不惜出卖各种主权，找列强们疯狂借钱。

    把铁路的筑路权、矿山的开采权、海关的税收权等等，能卖的都给卖了，祸国殃民到了极点。

    而如今？

    居然反过来了。

    果然是天道好轮回，苍天饶过谁？

    曾经入侵殖民，疯狂掠夺的时候，肯定没想过会有今天吧？

    出来混，果然是要还的。

    而楚旭没有回应，特霉普等了几秒后，有点急了。

    “楚总，我知道我的要求有点过分，经贸往来中，咱们是以货易货，你还不至于担心，但你肯定会担忧，我们还不起巨额贷款！”

    “其实这一点，你也大可以放心，我们米利国即便经济糟糕、形势危急，但得天独厚、矿产丰富，我们有足够的矿产资源还债！”

    特霉普的语气非常急切。

    不难听出，他是真的快穷疯了。

    堂堂一国总统，都把话说到这份上了，楚旭当然不能置若罔闻。

    “总统先生，我并不怀疑贵国的还债能力，但你一开口就要借至少五百亿，这么一大笔钱，我显然不能擅作主张吧？我得上报开会研究才行。”

    “至于加强经贸往来……我觉得这一点，其实用不着你担心，我国已经开始实施全面备战，大量军工生产任务，会带来极为庞大的工业原料需求。”

    “只要你们米利国提供的工业原料质优价廉，我相信咱们华夏绝对会有很多国际贸易企业，愿意装几十万乃至几百万吨物资，去和你们交换。”

    这番话，自然是犹如一把刀，戳到了特霉普的心脏上。

    借钱要开会研究？

    不就等于不借吗？

    而加强经贸往来，要质优价廉？

    这不就是逼他们，必须疯狂大降价吗？

    两国之间相隔一万公里。

    要想吸引大量华夏企业，不远万里的送货到米利国展开贸易。

    除非米利国的稀土比土还便宜、各种金属材料比其他国家的便宜一半。

    否则无利可图，凭什么让华夏企业们心动？

    米利国亡不亡国，跟他们有什么关系？

    趋利避害是商人本性！

    同样是要航行一万公里，能源矿产和金属原料的价格如果也一样。

    那么华夏商人们，肯定都愿意让船队跑去非大州。

    毕竟非大州各国与华夏紧密合作，没有爆发变异人危机，他们那边有八亿多人口，消费需求和消费能力也比较强，运过去的商品不愁卖。

    船队如果来米利国，只能以货易货赚一次钱，说不定还会遭遇战乱。

    而且别忘了，华夏的北方还有罗斯国。

    他们的矿产资源也是非常丰富，而且两国接壤，很容易就通过铁路、公路和油气管道，能源矿产卖给华夏。

    因此。

    米利国唯一能吸引华夏的，就是各种精炼出来工业原料，比如特种钢、铝材、铜锭等。

    可即便如此，不打骨折价，哪有华夏商人愿意来冒险？

    作为一个精明的商人，特霉普当然秒懂。

    只不过，将不可再生的能源矿产资源疯狂贱卖……

    想想都觉得太丢人了啊！

    可事到如今，丢人现眼也好过帝国覆灭。

    而且明知道，楚旭这是在趁火打劫，疯狂掠夺，却也不得不答应。

    特霉普咬咬牙后，沉声说道：

    “楚总请放心，我们的工业原料一定一定质优价廉，保证全世界绝对找不到第二家，能比我们的价格还要低！”

    说完这话，特霉普心如刀绞、痛苦不堪。

    没有黄金储备可卖，又没有高科技可换。

    不把辛辛苦苦开采、冶炼的工业原料贱卖，凭什么让华夏不远万里送物资？

    天下没有免费的午餐！

    国与国之间，没有永远的朋友，只有永恒的利益！

    要想不当亡国之君，特霉普只能用这个办法，做最后的垂死挣扎……

