    第727章亲兄弟，也要明算账。

    “绵绵，你放心，我和军哥一定会好好的看店的，账目都会记的清清楚楚的。”小翠激动的主动做出保证，如果绵绵不开菜店了，她和军哥还有张倩都会失业。

    现在好了，绵绵有钱赚，他们也不用失业了。

    “丑话我要说在前面哦！”沈绵绵装出很严肃的样子，“菜店再租三年，这三年，你都得在这上班，不能去别的地方哦！哪怕别人给的工资比我这里的高。”

    小翠笑了，“哪里还会有人比你开的工资高啊！我虽然没在别的地方上过班，但我在城里几年了，也知道城里工资的，别人起早贪黑，一天工作十几个小时，一个月也才三十多块钱。”

    沈绵绵失笑，“才这点工资你就这么感动了，那我等下要给你涨工资，你岂不是要感动哭了？”

    “涨工资？”小翠愣了一下，随后赶紧道：“绵绵，我现在工资已经很高了，不太涨工资了，你店铺继续租下去，让我们有工作做，我们已经很开心了。”

    在沈绵绵这里工作的三年，每一年，绵绵都有给他们涨工资，她现在的工资，都涨到六十块一个月了，还涨工资，她拿着那么多钱，都不踏实。

    家里去年盖了新房子，也都是靠着沈绵绵才盖起来的，她对沈绵绵的感激之情，用言语都没办法表达了，绵绵就是她家的贵人。

    “不，工资肯定是要涨的。”沈绵绵认真道：“我去京都读书，到时候你的工作量就上来了，你以后就是店里的店长，如果忙不过来，你就再招一个人，唐倩和她们都听你的安排，军哥还是负责拉货这一块，到时候再给他也招一个帮手。”

    没等小翠说话，她又道：“从下个月开始，你的工资涨到一百一个月，军哥涨到一百二，账目你做好一个月寄给我一次，钱一个月，打一次到我账户，有时间，我会回来看你们，你也别觉得工资太高，拿的不好意思，我给你们开这么高的工资，说明你们带给我利益配的上这么高的工资。”

    朋友归朋友，但该交待清楚的事情，沈绵绵还是要交待清楚的。

    亲兄弟，也要明算账。

    “绵绵，你放心，我一定会把账目记好的，我和张倩在店里忙的过来，不用再请人了。”辛苦一点，就辛苦一点，绵绵给她工资开的这么高，小翠觉得，辛苦一点是应该的。

    “还是请一个人比较好。”沈绵绵耐心解释道：“你和张倩两个人虽然现在忙的过来，但难免谁家里有点什么事情，或者感冒发烧身体不舒服什么的，多一个人大家都不用这么辛苦。”

    听到沈绵绵这么说，小翠这才没有拒绝再招一个帮手的事情。

    两人又聊了一下店里的事情，沈绵绵便去洗了一个澡。

    六月天气特别炎热，出去一圈，人就是一身汗，洗个澡浑身舒服很多。

    小翠趁着这个功夫，也把房间收拾了一下。

    时间还早，两人都不困，于是坐在客厅看起了电视，这是小翠第一次看彩电，不得不说，视觉上比黑白电视好太多了。

    (本章完)

