 从这男人的实力还有话语，林辰已经大概猜到是谁。

随着男人停了下来，下方的人群，也终于看清楚了他的模样，旋即一阵阵惊呼声响起。

“郭烈！”

“是千羽楼在这边的负责人郭烈。

我还以为他不在旗云城这边呢，竟然这么久才出现！”

“估计是在闭关，冲击不朽境大圆满，我听说，郭烈离着不朽境大圆满，都已经不远。”

“有郭烈出手，这年轻人只怕是完了！”

“那也未必吧，这年轻人刚才站在原地，硬接郑铭全力一击，依我看，他的实力未必在郭烈之下！”

……人群议论纷纷，都很是兴奋。

比起郑铭一击便将林辰解决了，眼前的这种场景，显然要更加精彩，最好郭烈和林辰也能大打出手。

今日的所见所闻，将永远刻印在他们脑海中。

因为林辰先前的表现，实在太过逆天，这一回虽然人们都认出了郭烈的身份，尽管大多数人都看好郭烈，但也有一部分人，觉得这个神秘的青年未必不如郭烈。

至少，到目前为止，他们都压根不知道，这个神秘青年的真正实力，到底是什么层次。

“我没那个闲工夫，跑来你们这边闹事，至于事情为什么会发展成这个样子，你不妨先问清楚。

如果问清楚后，你还想打，那么我再和你交手也不迟！”

林辰缓缓说道。

郭烈眼神有些狐疑，对方如此镇定，莫非他说的是真的，他并不是跑来这里闹事？

他原本正在闭关，听到外面的动静，一出来便见到林辰和郑铭在半空交手，并不知道事情的经过。

“郑铭，到底是怎么回事？”

郭烈看向郑铭，皱眉问道。

见郑铭垂头丧气，他冷声喝道：“你这是什么表情！受到一次打击，便心灰意冷了？

糊涂！你现在不如他，不代表未来也不如他！再者，他刚才所施展的那门武技，依我看，很可能是一门上品神道武技，你破不开他的防御，也没什么好奇怪的。”

说到“上品神道武技”时，他的眼神有些许变化，显然即便是对他而言，“上品神道武技”也是极为的罕见。

林辰听到这话，心中立马明白，估计先前的一幕，都落入了郭烈的眼中事实上，也正是如此。

郭烈出来，正好看到郑铭对林辰出手的一幕，他原本以为，郑铭会将林辰打成重伤或是直接斩杀，却是没想到，林辰竟是毫发无损！他刚才和其他人一般，同样震惊。

“上品神道武技？”

郑铭身体一震，而后那压抑的心情，终于好过了几分，对方施展的武技比自己更强，那么自己破不开他的防御，似乎也就没那么丢人了。

不过，这家伙到底是什么来头？

玉鼎王朝地球城城主？

狗屁！即便是那玉鼎王朝的国主，也不可能拥有这等级别的武技，更何况区区一个城主！他必定是在撒谎！对于眼前这神秘青年的来历，郑铭也是有些忌惮起来。

见郭烈还在等自己答复，他直接用神念传音，将事情的经过，与对方说了一遍。

郭烈听完后，眉头皱起，低头看向千羽楼内的郭煜。

郭煜显然很怕郭烈，低着脑袋，一脸讪讪的表情。

“这个不成器的东西，就会给我惹是生非！你也太惯着他，下次遇到这种事情，没必要给他出气。

他若是想要出气，那就自己好好修炼，自己去打回来！这般下去，他这辈子，都别想踏入不朽！”

郭烈一脸恨铁不成钢的表情，瞪了郭煜一眼，而后对郑铭说道。

郑铭立马点头：“我明白了。”

林辰忍不住插嘴道：“你们的事情，你们后面自己再去闲聊，先将那画像上女孩的消息告诉我！”

听到这话，郑铭脸色有些尴尬，并不答话。

郭烈看向林辰，沉声道：“即便不是你先动的手，那你也是在我们千羽楼打了人！既然郑铭说了，你接下他一招，这件事情便算是过去了，那么我们千羽楼的人说话算话，你现在可以离开！”

“什么意思，出尔反尔，不肯把她的消息告诉我了？”

林辰眉头一扬，看向下方千羽楼门前的人群，道：“大家先前也都听到了吧，千羽楼的人明明答应，我站着不动，接下他一招，他便将我要打听的消息告诉我！现在却是出尔反尔！就这种毫无信誉的势力，竟是这边最大的情报机构，实在是荒谬滑稽！麻烦各位帮我把这件事情给传出去，让所有人都看清楚，千羽楼这虚伪的嘴脸！”

林辰的声音并不大，却偏偏清晰的传入了所有人的耳中。

下方的人群，交头接耳，都很兴奋，满脸八卦的表情，不用林辰叮嘱，这件事情过不了多久，也会传遍东阳神域和周边的疆域。

见这情形，郑铭和郭烈脸色阴沉。

林辰转头看向郭烈，道：“让我猜一猜，你们为什么不肯将她的消息告诉我。

莫非，她的消息，牵扯到某个你们千羽楼也不敢得罪的人或是势力，所以你们才不肯说？”

林辰想来想去，应该也只有这个可能。

若不是如此的话，那或许就只有最后一种可能，雪痕是落入了千羽楼的手中！“哼！不是不敢得罪，只是不想去得罪。”

郭烈冷哼一声。

林辰眼睛一亮，缓缓道：“你们不想去得罪那人或是势力，那看样子，是想要得罪我和我背后的势力了？”

郭烈和郑铭心中都是一凛。

对于林辰，他们心中有着一丝忌惮，但并不是忌惮林辰本人，林辰再厉害，也不过是一个不朽境中期，对于千羽楼而言，不算什么。

问题是，一个掌握上品神道武技的不朽境中期修道者，背后基本都有着强大的势力！林辰背后的势力，才是他们所忌惮的。

他们哪里知道，林辰压根就没什么靠山，此时不过是虚张声势，恰好说到了他们忌惮的关键点。

“山海镇魂印！”

林辰突然出手，神魂之力，自他眉心宣泄而出！ 