
　　星斗大森林混合区某处。

　　在密集的丛林中，又两道影子不停地闪现在树木间隙，一个瘦小的身影飞快的逃窜着，逃避着后方的细长身影。

　　“靠，不就掏了你两个蛇蛋嘛！至于死追着我不放吗？”

　　邱白口中骂骂咧咧地说到，看着后面不听追赶的巨蛇，飞快的在树林之间穿梭。

　　距离邱白进入森林已经过去了一个月了，开始森林生活的他，深切体会到了其中的困难。

　　在森林中生活，水源只要通过精神探索就能很容易找到，休息地点也是一样，真正让他受不了的是食物的问题。在魂兽森林里主要的食物来源就是魂兽的肉，魂兽肉做成的肉食是极为优秀的。因为在肉中含有少量的魂力，长期服用可以一定程度上改善身体素质，提高肉体的坚韧程度。

　　一开始的时候，邱白还是很乐意吃魂兽肉的，毕竟这玩意儿猎杀一次可以吃上好几天，而且吃多了还对身体好，可以说的上是很优秀的食物素材了。

　　可三天之后，连第一头魂兽的肉都没有吃完，邱白就腻了。一天从早到晚，早饭是肉，午饭是肉，晚饭也是肉，他也不是没想过找一些其他东西，但这里可是魂兽森林啊，就算是植食性的魂兽也是吃植物魂兽的。剩下的非肉类可食用的东西，大概只有树皮和野草了，这些东西虽然都可以吃，但都不像是人吃的呀。

　　尽管邱白想吃一些不是肉的东西，但他还不到吃树皮野草的程度啊。在一次的锻炼中，他发现了一处鸟系魂兽的巢穴后，发现鸟魂兽并不在巢，便上前查看。刚走到巢穴前，他就发现了在里面有几颗带着奇怪花纹的蛋，顿时他的眼前一亮。“对啊，没素的吃点蛋也可以啊！”

　　邱白开始四处搜集起了卵生类魂兽的蛋，一开始是为了吃，到后来纯粹变成了他的个人兴趣。在找蛋过程中，他发现这个世界魂兽的蛋与原世界和不同，蛋往往不是和自己曾经见过的鸡蛋、鸭蛋等一样是白色和黄色的，而后五颜六色神马都有，在蛋的表面，有时还会出现花纹。

　　于是奇怪的开关打开了，邱白开始疯狂的寻找起了有奇特花纹的蛋，找了之后也不吃而是把它找一个储藏用的玻璃罐，在里面加入隔绝外界的液体防止它的孵化和腐烂。陆陆续续，他收集的蛋的种类已经有了十几种了。

　　就在今天，邱白发现了一条青蛟蟒的栖息之处，在它的巢穴里发现了两颗有趣的蛋。虽然都是青蛟蟒的蛋，可是蛋的外貌却是截然不同。一颗蛋体长大概半米左右，通体呈翠绿色单身上布满了树叶般的纹路，远远看上去就像是由树叶堆积起来的一样。

　　另一颗蛋的体积与前者比起来要小得多，只有前者的一半左右，通体呈银白之色，在蛋身之上隐隐有些自上而下的淡淡的青色纹路盘绕，似是有生命一般青色纹路会随着呼吸的节奏忽明忽暗。

　　追逐战持续了足足两个小时，纵使邱白的身体素质远超同等级魂师，现在也开始体力不支起来了。青蛟蟒本不是擅长速度的魂兽，即使是千年级别的也不一定能追得上有身法秘籍辅助的邱白，但不幸的是这只青蛟蟒是一只初入万年级别的。

　　与魂兽相比，人的身体素质和体力本就较弱，更不用说万年魂兽的体力和恢复能力已经达到一个极为恐怖的程度，持久消耗战必定会以后者的胜利而结束。

　　就在邱白打算利用圣天珠空间逃走之时，他的精神探索突然察觉到后方有一阵暴动的气息。

　　说时迟那时快，在邱白刚察觉到有魂兽暴动气息，一只巨型的鼠类魂兽突然自地底钻出出现在了邱白和青蛟蟒之间。

　　明白现在状况超出预期后，邱白立即使用了绝技厕所尿遁……呸！圣天珠空间躲避法逃掉了。

　　以现在他的精神力探索，除了有特殊能力的魂兽之外，没有魂兽能够突然出现在他的感知范围内。刚才的巨鼠魂兽明显不在这个范畴内，所以刚才巨鼠魂兽是使用了类似瞬移的技能从他的感知范围外移动到这里的。能够移动这么远的距离，巨鼠起码是五万年以上的魂兽，甚至更强。

　　进入圣天珠空间之后，邱白操控空间打开部分借此观察外界的环境。

　　外界，邱白的消失先是让青蛟蟒一愣，然后它就将自己的怒火朝向了突然出现的巨鼠魂兽身上了。它快速的扑到了巨鼠的身上，利用自己长长的身体将巨鼠团团缠住。

　　见到这一幕，邱白本以为会有一场精彩的恶斗出现，但结果却出乎意料。巨鼠根本没有理会缠在身上的蟒蛇躯体，而是直接双爪向青蛟蟒的头部抓去，双爪紧紧的抓住蟒头朝着自己的头部。巨鼠张开狰狞的嘴巴，正中央两颗银白色泽的门牙散发出了危险的气息，蟒头根本无法反抗就被送入了口中。

　　“咔嚓～”一声清脆的巨响自巨鼠的口中传出，缠绕在其身上的青蛟蟒躯体先是剧烈的扭动，而后开始飞快的抽搐起来，最后戛然而止。巨鼠甩开蟒蛇的身体，狂奔而去了，蟒蛇的躯体上飘出了无数的黑色光点，在其之上化作了一枚漆黑的魂环。

　　“这就死了？「◦㉨◦」不会吧”看着之前追赶了自己一路的青蛟蟒，如今就这么轻易地死在了巨鼠魂兽的手上，邱白不禁诧异到。

　　在他看来，巨鼠魂兽的年份可能是极高的，但青蛟蟒怎么说也是只万年魂兽，就算会输也不该这么轻易才对。

　　正在邱白疑惑之时，外界无数的魂兽狂乱的奔逃而过，数量之多，让人感到恐惧。

　　仔细想想，如果不是刚才自己见势不妙，急忙逃进了圣天珠空间，面对这些奔逃的魂兽，自己的下场一定好不到哪去，以后行动一定要更加小心才是。23sk.Com

　　“好了好了，别想这些了，看看今天的战利品吧！”理了理思绪，邱白把目光放在了两颗蛋上。

　　青蛟蟒的蛋（翠绿）

　　状态：未孵化

　　信息：万年魂兽青蛟蟒所产的蛋，食用后可一定程度提升人的身体素质，孵化之后可得到一只幼年青蛟蟒魂兽。

　　青蛟蟒的蛋（银白）

　　状态：未孵化

　　信息：少见的发生返祖现象的蛋，蛋内龙系血脉由于返祖而变得精纯和浓厚，需要大量的天地能量方能正常孵化。

　　“卧槽(*｀へ´*)，运气这么好的吗？”看着系统探查得到的信息，邱白不由的笑到。

　　一般的龙兽体内的龙之血脉会随着后代的逐代繁衍，血脉慢慢变得稀薄。出现返祖现象而血脉加强的情况少之又少。

　　看着面前银白色的蛋，邱白打算将它孵化出来，现在它还没孵化出来，只要向其中注入精纯的龙之气息和血脉，最后孵化出来很有可能是一只幼龙。想想以后自己骑在巨龙的身上翱翔于天际的画面，邱白不禁产生一阵的向往。

　　说干就干，邱白将来自于武魂中的一丝白龙皇的气息注入了蛋中，将蛋放进了加入异世界龙王级别龙兽血脉的灵液之中，为了防止蛋还没有吸收足够的龙系血脉就提前孵化，他还在蛋的表面布下了减缓能量吸收的阵法。

　　一切工作结束之后，邱白看着放在灵液的银白大蛋，心里升起了一股期盼之情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第十六章 暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 