    对于林克的提点，亚巴顿虽然不明白，但不妨碍他先记下来。

    在和林克相处的过程中，他学到了一点。

    当前不明白的事情，可以先记下来。

    在以后的某个时刻，自然就会理解。

    两人就这么在摩天大楼顶部等候。

    只是……

    林克在躺椅上惬意地喝着冰镇果汁，一旁还有凉伞。

    反观霜之哀伤，插在一旁，在毒辣的烈日下暴晒，不知道何时是尽头。

    大楼下，可以清楚地听到穆斯塔法的混乱状态。

    人群的叫喊声，磁悬浮轨道拥挤瘫痪，鸣笛声声不歇。

    大厦的玻璃不时传来破碎声，附和着激烈的枪声。

    一场混乱之奏在穆斯塔法正在上演。

    林克觉得可笑。

    萨诺斯只是用法天象地技能露了一手，就已经把穆斯塔法构建多年的制度毁的一干二净。

    现在这里只有混乱，没有制度。

    “啊~”

    林克把冰镇饮料喝完，晃了晃玻璃杯，发出一声意味深长的感慨。

    满足之后的无聊。

    本以为萨诺斯会很快找过来，没想到都已经三杯肥宅冰镇阔落水下肚，对方还没找过来。

    实在是有负异星首领的称号。

    林克望向天空，此刻天空中的一缕云，都有点像萨诺斯的形状。

    等等，云？

    林克记得刚才萨诺斯“单掌聚云，一拳成雨”的时候，穆斯塔法大气中的云和水汽尽数被吸收，哪里来的云？

    林克莞尔一笑，原来早就到了，只是一直在窥探罢了。

    林克放松不少。

    本以为会在亚巴顿面前丢人来着，没想到萨诺斯这么给面子。

    “元首，都已经这么久了，萨诺斯应该不会再来了吧？”亚巴顿忽然问道。

    脚下摩天大楼和街头巷尾的声音都变淡了许多。

    看来城市内的混乱和变动已经接近尾声。

    林克干脆顺着亚巴顿的话说下去：“有些人啊，徒有虚名！名义上是异星双王，号称梵提星系最强武道系，可实际上实战经验最少，战绩也最少，整天神神秘秘，估计是为了维持自己的高人形象。”

    亚巴顿感觉到元首态度变化，似乎想到了什么，附和道：“我个人觉得元首说的对极。实际战绩最少，小战役全靠耶格什和阿布扎；大一点的决策和指挥全靠萨弗隆。我甚至怀疑萨诺斯已经被架空了……”

    亚巴顿对异星内部充分了解，句句扎心。

    可以说是一针见血。

    林克添油加醋：“也可能这是对方的计谋。以法天象地的技能震慑穆斯塔法，引发内部的系统性风险，以达到不战而屈人之兵的目的。”

    林克吹捧的越高，背地里萨诺斯听到就越脸红。

    高手都是要脸的。

    偷窥侦查已经是底线，现在林克一顿乱吹，萨诺斯自己都撑不下去了。

    “林克，原来你在这里！”

    天空落下一道惊雷，一束闪电从白日空中激射大厦楼顶。

    地面的砖石炸裂，光芒收敛后一个身材健壮的男子出现在林克面前。

    此人皮肤是浅蓝色，浑身肌肉虬结，束状武道服勾勒出爆炸力量身材。

    和耶格什那种浑身伤口不同，萨诺斯身上只有两道伤口。

    一道是斜掠右眼的刀痕，另一道是胸口，划过左边心脏。

    从伤口结痂能看出，这是一记深入白骨的伤痕，曾经危及到萨诺斯的生命。

    如果说伤口明显的话，那胸口的状况就令人瞠目结舌。

    萨诺斯心脏部分的血肉已经被掏空，取而代之的是一颗熔岩心脏。

    砰砰跳动间，熔岩和亮度明暗起伏变化。

    熔岩推送出去的不是血液，而是炽热的岩浆。

    在蓝色皮肤的映照下，血管呈现出妖异的紫色。

    萨诺斯的瞳孔是爆裂赤红，目光如炬，仿佛有一双火眼金睛，能够轻易震慑敌人。

    林克莞尔一笑，说道：“藏了这么久，终于舍得出来了啊？”

    萨诺斯，2.0版本的终极大BOSS，只要击杀他，现版本的一切都将尘埃落定。

    萨诺斯并未被林克言语刺激，盯着林克打量。

    “你就是林克？虽然这实力有点看头，但想要解决萨弗隆，怕是有点难度。”

    这是萨诺斯给出的答案。

    对林克的真实实力带着不少质疑。

    林克对此毫不在意。

    萨诺斯越轻视，对林克越有好处。

    “哦，所以你会放我一马吗？”林克没有顺着萨诺斯的话茬讲下去，反倒一个火速转折，询问是不是因此可以饶一命。

    林克的回答显然超出了萨诺斯的预料。

    眼神中掠过一道惊疑，还有几分欣赏：“想要饶你一命也不是不行，你只要加入我异星，为异星开疆拓土建立功勋，我便饶你。”

    “首领的要求有点高啊……”林克语气中似乎真有考虑，这让一旁变换成霜之哀伤的亚巴顿有点紧张，心中忐忑，不知道元首是真降还是诈降。

    毕竟林克行事总出其不意，如羚羊挂角无迹可寻。

    在萨诺斯的思考中，林克的回答无非是行与不行，可从来没有“要求有点高”这个选项。

    “不如细说。”

    萨诺斯完全没有着急动手的想法，反倒起了考校林克的想法。

    萨弗隆死之前将他和这家伙一齐传送到穆斯塔法，违背了之前的计划。

    且萨弗隆灭亡之际，萨诺斯亦有所感应。

    眼前这人是斩杀萨弗隆之人毫无疑问，但是他想多聊几句，从对方口中知晓更多对战斗有用的信息。

    不是萨诺斯说大话。

    当得知第一秩序抽取全部兵力奇袭沃米尔之后，萨诺斯和萨弗隆讨论许久，才想出这个大胆的计划。

    异星受制于没有知识制造自己的飞船，所以没办法采取派遣部队的方式进攻。

    在这种关键技术被遏制的前提下，萨弗隆剑走偏锋利用炼金术钻研出魔盒这种产物。

    平时可以等价置换换取物品，实际上还可以通过其他人对力量的渴求蛊惑他们，从而诱使他们开启传送门。

    这一次，萨弗隆利用自己的能量将萨诺斯传送到第一秩序的首都穆斯塔法，就是想要极限一换一。

    届时第一秩序正面无法拿下沃米尔，回到穆斯塔法发现首都被夺，就完全沦为丧家之犬。

    只可惜计划有变，萨弗隆并没能守住沃米尔，连带着把这位战场上实力最强之人传送回来，为沃米尔的军团争取一丝最后的机会。

    “开疆拓土，这完全是巧妇难为无米之炊。萨弗隆已死，异星没有任何可以远星球级别的作战手段。且异星魔族核心思想只为掠夺资源。就算是拿下了梵提星系，也会坐吃山空，只能图外部扩张。”

    “可这种掠夺式发展，一位追求数量而非质量，不钻研知识。什么样的蛙最厉害？答案是井底之蛙。你们的侵略方式在梵提星系或许有用，可一旦走出外界，反倒是自取灭亡。”

    “所以异星自打一开始的方针和思想就是错误的，最终也必然不会成功。”

    林克语气笃定，直接给异星判了死刑。

    萨诺斯表情却没有任何变化，仿佛对林克的阐述无动于衷。

    但一开口，萨诺斯周身杀气毕现，攥紧的拳头上凝聚罡风，周围气流乱象，连林克都感觉背后有一双无形大手，推着他逼近萨诺斯。

    “你说的很对，所以我决定不留你性命！”

    ？？？

    林克愣了，连插在地上装死的亚巴顿也愣了。

    回答对了还要死，这是什么道理？

    唯独萨诺斯知道，异星的发展已经陷入桎梏，但是当势积攒起来后，如果不继续前进，贸然停止，结果只有一个——分崩离析。

    林克知晓异星的弊病，此子不能为他所用，断不可留！

    就在萨诺斯起杀心之后，林克的系统再度得到提示信息。

    [你激活了A级连环任务【梵提星系的走向】第三环任务【异星最后的强者】]

    [任务简介：异星现在仅剩一名强者，异星首领萨诺斯盯上了你，你们之间势必会有一场龙争虎斗]

    [任务要求：1、在和萨诺斯的战斗中活下来。2、保证穆斯塔法文明留存程度大于50%（需同时满足以上两个要求完成任务）]

    [失败条件：上述两条失败其一，认定为失败]

    [奖励：300万经验，120万宇宙币，60潜力点，传奇度3点，《星辰之拳》技能书，武道系进阶知识（全），荆棘之躯基因链，神秘奖励]

    林克看到第三环任务，不由揉了揉太阳穴。

    任务要求不像是之前，要求沃米尔星的战役全胜。

    这次的任务没要求林克能击杀萨诺斯，说的只是在和萨诺斯的战斗中幸存。

    透过字面意思看内在，只说明了一件事情——

    萨诺斯是一位很强的对手，系统任务中认定，林克可能不是其对手。

    或者，任务想通过这场战斗，顺理成章的将群星港宪兵队长克里斯引出来，最后的战斗由克里斯和萨诺斯进行，算是顺利完成版本的更新迭代，承上启下。

    另外一个任务达成要求，保证穆斯塔法的文明程度，某种意义上算是增加玩家进入宇宙后的筹码，是作为一个独立星系文明，而非落魄的丧家之犬、遗民。

    只有这两个条件全部达成，第三环任务才能算是成功。

    至于任务奖励，几乎全都是林克最需要的。

    《星辰之拳》，是萨诺斯的标志性技能，亦是武道系中强悍的群伤技能之一。

    其效果甚至超过了某些异能系法术所造成的威力。

    武道系进阶技能（全），这东西更是难得之物。

    截止目前为止，林克只获得了狂战士和神秘系-精神类进阶知识。其他进阶知识都没掌握。现在一次性能获得全部武道系进阶技能，对林克的提升不可谓不大。

    林克所有技能中，武道系占比很大，且权重高。

    全部提升到lv15后，战力也会有明显提升，属于最快提升实力的方法。

    荆棘之躯基因链。

    虽然没有实物，但林克对此相当熟悉。

    前世2.0版本引领潮流完成任务的玩家，就获得了这个东西。

    基因链的效果，即高等级百分之百生效的变异药水，使用后就能激活特效。

    荆棘之躯的特效是增强自身防御，且会反弹部分伤害，效果斐然。

    最后一个神秘奖励，更是勾起了林克的兴趣。

    “在我面前，还敢分神？”

    萨诺斯冷哼一声，拳头上的吸力更强，朴实无华的一拳直袭林克面门。

    林克感觉自己身体都被束缚，周围气流形成了一张无形的绵密大网，阻碍他的行动。

    就在林克欲意挣脱之际，突然发现这些气流，竟然统统凝缩成极其坚韧的细缕丝线。

    林克认得，这是将空气物质极限压缩后形成的，强度极高，甚至能切割寻常金属。

    萨诺斯的拳头看似缓慢，但就给林克一种难以躲闪错觉。

    很强！

    林克浑身肌肉虬结，黑帝斯心随意动，转化为红色【惊叫】状态。

    伴随着林克一声大喝，嘴里喷射出的高频震动，在楼顶空间瞬间形成一个波场。

    空气凝缩的细丝全部崩裂，发出飕飕的破空声，脚下摩天大楼顶端数层的高强度钢化防弹玻璃，也都经受不住如此可怕的高频，纷纷爆裂，化成粉末，在阳光下熠熠生辉，宛如超级巨星登场时的绚烂特效。

    这一拳，林克不闪不避，选择硬接。

    出阵不输势。

    要是第一拳都躲，后面必定陷入弱势，难以招架。

    林克一上手就是S级技能【镜中人】，和萨诺斯如出一辙的拳头，气流凝聚在拳头上。

    还未撞拳，两股乱流已经在空中摩擦对峙。

    萨诺斯眼神掠过一道奇异神采，开口道：“有点意思。”

    空气发出尖锐酸牙的摩擦声，甚至光线也被折射扭曲。

    拳头对撞在一起。

    一股强烈冲击波蔓延开来。

    摩天大楼上空肉眼可见一道涟漪。

    大楼的玻璃依层逐渐爆炸，仿佛庆祝的礼花。

    萨诺斯的熔岩心脏猛地跳动，楼顶地面爆裂，从中喷涌出无穷岩浆。

    这些熔岩炸裂四溅，落在地面后变成一滩。

    旋即，熔岩逐渐升起，化为一个个熔岩行者，在地面展开屠杀。

    萨诺斯嘴角扬起，扬起的嘴角带着一丝嘲讽。

    “我，从来都不是一个人。”

    “我，即军团！”

