
　　“奎玛！”

　　肯恩大叫一声，“让席维太太做点宵夜，顺便泡点茶水，酒也行，新酿或者陈酒都无所谓。”

　　他挥挥手，驱散了奎玛和其余士兵。

　　昆尼听着杂乱的脚步声陆陆续续离开主楼，等到门栓轰然落下，就只剩炉火在劈啪作响。

　　他试探性地问道：“您这是？”

　　“聊吧，不是说要一整夜嘛，我有的是时间。”

　　肯恩每个字都说得理所当然。

　　他转过来，露出非常温和的笑容，又摸了摸下巴的碎胡须，在脑子里寻找佣兵的感觉。

　　洛嘉替下了哨岗，默默在主楼外守了一整夜。

　　他时不时会转身去看窗口的亮光，思考着战旌教给他的知识。

　　他确实善于觉察到那些微妙的情绪变化，但却想不通——这种变化的本质原因。

　　控制情绪，冷静思考。

　　洛嘉需要跟随肯恩学习的东西还有很多。

　　隔天清晨。

　　疲惫的昆尼顶着肿胀的双眼推开主楼大门。

　　他从南疆赶到北境，昨晚又是淋雨又是熬夜，壁炉还差点把他这身油脂给烘干。

　　“嘿……啊，是你。”

　　昆尼指着洛嘉。

　　他可是清楚地记得，那一脚结结实实地踹在自己身上。

　　洛嘉只是瞥了胖子一眼。天籁小说网

　　他见识过了昆尼浮夸表象下的老练，所以对他的言行，再也没有丝毫波动。

　　肯恩紧随其后，从主楼离开。

　　他安排【金色盾牌公会】的使者在村庄里休息，然后骑着狼，朝桑顿卡亚后山而去。

　　“这里发生过什么？”

　　肯恩面前的山坡被怪力削平。

　　他眉头紧皱，看向站在凹陷处的女魔法师。

　　席琳娜没有转身，而是静静讲述起【洛克萨妮】降临的那个夜晚，同时警告肯恩——注意保护自己，不要过于张扬，抵达红枫高地以后要立刻去找揭惘者组织汇合。

　　肯恩没有拒绝。

　　他想起来：

　　在接回吟游诗人的路途当中，确实感受到一个强烈的魔法波动，而且备注还提示过，有东西想要占据自己的肉体。

　　“我会在红枫高地遇到她吗？”

　　肯恩问道。

　　他看见席琳娜眯起了眼睛，转过来盯着自己，于是他解释道。“既然漆冰使徒身上的诅咒，是她用来袭击红枫高地的，那我护送麦格过去，岂不是自投罗网？”

　　席琳娜面无表情。

　　但她的眼神却越来越复杂，似乎陷入了纠结当中，沉默许久之后才静静地回答道：“让你护送，是全知授意的。”

　　“全知……揭惘者的领袖？”

　　肯恩挑眉表示好奇。

　　他所知道的【全知】应该是旧神们拥有的权柄，是能够俯瞰整个北境、回应信徒祈祷的一种能力。

　　揭惘者组织的领袖以“全知”自居。

　　总不能是因为，这个名字好听神秘吧？

　　难道说，对方掌握相同能力，或者，用这种称呼来表明对于神权的向往？

　　“肯恩……”

　　席琳娜撇撇嘴。“你是不是又在妄加猜测，把我们组织想象成一个酝酿巨大阴谋的坏胚子。”

　　“难道被我猜中了吗？”

　　肯恩笑着反问回去。

　　席琳娜装作嗔怒，摇摇头。

　　经过这段时间的相处……

　　她知道：

　　肯恩是个多疑的家伙，他绝不盲从权威，对于神秘强大的事物，也没有丝毫敬畏。

　　“明明是个战旌，能不能稍微有点信仰。”

　　席琳娜从凹陷处走上来。

　　她能够瞬移，却还是缓缓伸出手，同时提起法袍的裙摆，似乎很娇弱的样子。

　　肯恩递出右臂。

　　他感觉到细微的体温穿过白色和黑色的两双手套。

　　席琳娜继续说：“信仰这种东西，已经成为了帕洛图斯比的必需品，你想要接触它的奥秘，起码也要用同样的视角去观察。”

　　肯恩没有反驳，脑海中似乎闪过什么东西。

　　他的思绪回到诸神赌局竞技场。

　　图斩瓦倒下之后，在他身上下注的旧神曾经说过一句话。

　　席琳娜看向身旁，笑起来：“跟女士单独相处的时候，发呆是很没有礼貌的行为，在南疆诸国的皇室礼仪里，这相当于在说……女士毫无魅力可言！”

　　肯恩瞥了一眼，冷笑两声。

　　他没有世俗的目光，更不会被表象的美貌所迷惑，在他眼里——席琳娜是个手撕箴言诅咒的怪物。

　　“呵呵。”

　　席琳娜抿嘴微笑。“我是认真的，桑顿卡亚现在飞速发展，大家精神都很紧绷，等到这种节奏缓慢下来，逐渐安定之后，就会有人开始思考信仰的问题。”

　　她继续说：“信仰是你探索北境力量的门槛。”

　　“可是……”肯恩突然打断她，“你有没有想过，信仰或许只是凡人的，与神无关。”

　　席琳娜愣在原地。

　　揭惘者组织在北境探索旧神时代的力量，研究祂们销声匿迹的真相，却从来没有捋清楚，信仰能够扎根于这片荒原，依靠的究竟是什么……

　　“有趣的思路。”她说。

　　“你认同这种观点？”

　　“并不，”席琳娜继续反驳。“信仰是内在力量，它能够将迷茫的臣民团结起来。你是领导者，你能够率领他们披荆斩棘，但必须要点燃一个火把，照亮方向，才能让冰冷的心灵寻找到归宿，才能够汇聚起足够改变世界的力量。”

　　肯恩皱起眉。

　　他向前走。

　　战靴在雪中沙沙作响，冬松和灌木之下，逐渐繁荣的村庄，依稀可见。

　　席琳娜跟随其后，继续补充。

　　“神明从北境消失以后，凡人就在前面加了个‘旧’字，用来标记一个时代的结束。即便这么多年过去，北境也出现过矮人王朝……”

　　她的目光也看向部落。

　　“但直到如今，人们依旧会因为相同的神明名讳聚集在同一片土地上，修建村庄，雕刻图腾，繁衍生息。”

　　席琳娜深呼吸，享受着晨间清冽的微风。

　　她语重心长地嘱咐道：“你明白吗……旧神名讳意味着归宿，只有祂们，才具备足够强大的影响力，帮助你巩固地位。”

　　肯恩皱着眉头。

　　他目光严肃地看着桑顿卡亚。

　　席琳娜以为他听进了自己的话，便放心下来欣赏村庄美景。

　　她即将启程，临走之前竟然也涌现出一种模糊的不舍之情。

　　“我很好奇……”

　　肯恩突然开口。

　　“嗯，”席琳娜看着他，“什么？”

　　肯恩缓缓转过来，琥珀色的瞳孔里似乎带着火焰。

　　他对上女魔法师的目光，带着某种既怀疑又坚定的语气说道。

　　“人，为什么不可以成为自己的信仰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0240：信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 