一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十五章寸步不离

    杨美娟也想不通思琪这么坚持到底是为了什么。

    不过她总感觉心里不踏实，总觉得这其中的原因没有那么单纯。

    张铁森也不管思琪做什么决定，过去帮忙收拾起了东西。

    收拾完以后，张铁森淡淡说道：“阿香，你们先忙自己的事去吧，我去望福岛那边看看。”

    韩雨薇转头望着孙阿香说道：“阿香，那我们一起走吧。”

    孙阿香点了点头，跟韩雨薇一起，俩人率先离开了。

    张铁森看见杨美娟迟迟没有要走的意思，很好奇的问道：“她们都走了，你为啥还不走？”

    “我又没事，你让我去哪？”杨美娟一脸淡定的反问道。

    张铁森想想也觉得有道理，毕竟她也累了几天了，没事的话，就让她休息休息也是好事。

    “好吧，那你跟我一起去吧。”张铁森温情的对杨美娟抿了抿嘴。

    看到张铁森用那种很疼爱，很宠溺的眼神看杨美娟，思琪羡慕的不得了，伤感的情绪默默爬上了心头。

    离开安置房以后，张铁森一路上跟杨美娟是有说有笑，完全把思琪给无视了。

    其实他跟思琪在互相置气。

    张铁森不搭理她，她也没有理会张铁森，就在他身边跟着，也不去说话。

    望福岛的开发工作已经慢慢步入正轨了。

    来的工人多了，效率也就上去了。

    开山的开山，修路的修路，造房的造房，各自都忙着各自手头上的事情，一片热火朝天的景象。

    张铁森也是看得一脸欣慰，嘴角始终挂着笑容。

    前面的安置房已经接近尾声了，而且跟村民们多换过来的地基，过段时间也可以用来开发了。

    这边望福岛的开发也顺利进行了。

    张铁森感觉离自己的目标越来越近了，主要是现在发展的道路上也没有什么人阻拦他了。

    一切的一切似乎都已经按照他预期在顺利进行了。

    这里有韩雨洋的指挥，根本就没有张铁森什么事。

    张铁森因为也没有其他的事，就在这里看看风景而已，假装自己出力了。

    不过无论他走到哪里，身后都寸步不离的跟着杨美娟和思琪。

    这在那些清一色男工人的眼中成了一道独特的风景线，还特别的养眼。

    对此，张铁森满脸的无奈，心里的苦也只有他自己知道了。

    他从来没有像今天这样渴望黑夜的到来，那样就可以把这两个“瘟神”给送走了。

    平时他可都是感觉时间不够用，什么都还没干成，一天的时间就过去了。

    这一天，他光抬头看天上的太阳就看过无数次了，一直默念着太阳怎么还不下山。

    终于，张铁森送走了火红的太阳，迎来了皎洁的明月。

    张铁森暗暗松了口气，心想“他娘的腿，总算是天黑了。”

    “美娟，思琪，天都已经黑了，你们也该回去了。”张铁森难掩激动的说道。

    可是她们两个都没有要回去的意思。

    “我肚子好饿，没力气回去。”

    杨美娟和思琪异口同声的说了一句。

    说完以后，她们都用惊愕的目光望着对方，眼中慢慢出现敌意，看对方都不爽的样子。

    张铁森也感觉一阵讶异，看到她们这个眼神以后，不由的倒吸了一口凉气，心想“她们今天是要干嘛？都吃错药了吗？”

    为了避免战争的发生，张铁森站在了她们中间，笑着说道：“她们饿了就趁现在还不是很晚，赶紧回家去。”

    “不回！”

    俩人又同时说了一声。

    这下可好，俩人都控制不住火爆的脾气了。

    她们把张铁森推了出去，就开始争论了。

    “你干嘛老是学我说话？”

    “你还真搞笑，我什么时候学你说话了？”

    “那你干嘛跟我说一样的话？”

    “你有病吧，嘴长在我身上，你管我说什么。”

    “……”

    杨美娟听到思琪骂自己有病，顿时就控制不住了，撸起袖子就准备开骂了。

    这样下去哪里还行？

    张铁森连忙跑来按住了杨美娟的肩膀，和气的说道：“好了好了，你们别吵了，饿了就先去我家吃饭了，吃了再走，行了吧。”

    杨美娟看见张铁森是先来安慰自己的，觉得这场战斗是她赢了，心里高兴的不得了。

    不过，她并没有在脸上表露出来，没好气的说道：“早这么说不就完了。”

    张铁森无辜的撇了撇嘴，转头对思琪说道：“思琪，你也跟我回家吃饭吧。”

    思琪没有说话，一副高冷的样子。

    张铁森暗暗叹了口气，无奈的说道：“那走吧。”

    为了避免她们再产生矛盾，张铁森就走在了中间，把她们分割开了。

    而且他还时刻警惕着，生怕她们又一言不合就打起来了。

    这一路张铁森走得是胆战心惊，从未感觉到这条路这么长。

    平时很快就到家的，现在对他来说特别的煎熬。

    所幸的是杨美娟和思琪在路上的时候也没说话，更没有闹的不可开交。

    终于是到家了，张铁森从没感觉过家里有这么大的安全感。

    “幺叔，幺婶，我回来了。”张铁森进门就喊了起来。

    因为家里要他们的存在，张铁森感觉杨美娟和思琪也不会当着他们的面闹起来。

    所以张铁森现在心里也感觉道踏实了。

    彩霞听到张铁森的声音，从里面迎了出来，开口第一句就问张铁森吃饭了没有。

    “还没呢，而且美娟她们也没吃。”张铁森顿了顿问道：“家里还有吃的吗？”

    “有有，你们先坐会儿，我现在就给你们做。”彩霞说了一句，就急急忙忙的跑到厨房去了。

    张铁森转头看着那两个都是闷闷不乐的样子，心里也郁闷。

    “过来坐吧，幺婶已经去煮东西了。”张铁森无奈对她们说道。

    杨美娟只是在跟思琪赌气，并没有生张铁森的气，就像在自己家一样自在，在沙发上坐下就开心的打开了电视。

    思琪一进门目光就在房里搜寻着，似乎是在寻找什么。

    张铁森也发现了这一点，望着她问道：“思琪你在找厕所吗？厕所在那边。”

    思琪本来不是在找这个的，可是听到张铁森说了，就只有点头承认了，然后就向张铁森所指的方向走去。