    “你不是说，精灵的王冠，不是本王的宝物么？

    那只是你不知道，头顶精灵的王冠，根本难以彰显本王的神威而已！”

    永夜神王狞笑间，黑夜中再一次伸出一道神掌，要将王冠夺下占为己有，更似要顺便将秦逸尘的头颅拧下来捏碎！黑夜中的神掌越来越近，那是十死无生的大恐怖来临，而此刻沦落于黑夜之中的文晴公主一众，同样在遭受着神王的恐惧与怒火。

    只见文晴公主摔倒在黑夜之中，她想奋力起身，然而还不待她的玉臂支撑起来，却见黑夜中一道道宛若枯骨的黑爪抓住了她的玉腿，扼住她的柳腰。

    深夜中的黑爪越来越多，宛若要将她生生撕碎，更好似贪婪着吸吮着她的每一寸肌肤。

    “滚开！不，不要过来……我父帝也是师父的！不要过来！”

    血婴老祖的刀已经再斩，却已是钝的连一缕夜雾都斩不断，并非他的刀钝，而是此刻的每一缕夜雾，都是神王之力的凝化！血婴老祖咬牙切齿，他想起了天无敌，当年他们那么造反，活下来的，却只有寥寥几个：“放了他们，我给你当狗！”

    黑夜中，孔武的惨叫是那般凄厉，更显得茫然，宛若迷失了一切：“师父，是你么？

    我，我好怕，我不敢再往前走了……我好怕。”

    华道柔的龙血似乎已经流尽，她那双华贵绝伦的铂金龙睛，也难以在夜空下绽放出半点光芒，神采黯然，被视为骄傲的龙脊玉背，更是被一尊脚掌狠狠踩着，似要将她乃至真龙族的骄傲和荣耀全部踩碎。

    “太祖，道柔无用……”黑夜彻骨，秦逸尘明明看不到他的挚爱，他的道友他的兄弟姐妹，可那些惨叫哀嚎，那被黑夜吞噬的可怖下场，不知为何，他竟好似看的一清二楚。

    永夜神王的神掌越来越近，让秦逸尘能够清楚的感受到那每一缕指纹上涌动的可怖大道，那是主宰天地的至高力量。

    秦逸尘挣脱不得，这一掌足以将他的头颅碾碎，并将他们好不容易即将拼凑完整的精灵王冠给夺去，他被永夜神王抓住了。

    似乎当神王真正动怒，神王的怒火近在咫尺时，众生便能一瞬间回想起自己只是天地间的一缕尘埃蝼蚁。

    更令秦逸尘懵懂的是，此刻的黑夜之中，竟然还满是天缺图凝造出的杂乱图案，飘涌在黑夜的每一寸，这让秦逸尘恐惧之际更加悔恨。

    精灵的王冠没有重铸，连天缺图这般至宝，都要搭进去了么？

    这，就是要还天地一个朗朗乾坤的代价么？

    在那一刻，秦逸尘似想到了血婴老祖的话，每个人，都以为自己是例外。

    秦逸尘也不例外，他以为自己这一世足以书写传奇，可当永夜神王抓住他时，大恐惧反而给了他无比的冷静，让他彻底明白，那些成名已久的真龙纪元天帝，一生都足以是传奇，却依旧倒在了神王面前。

    那般传奇，都不是那个例外，他似乎也没这个资格。

    永夜神王扼住了精灵的王冠，这是他的战利品，这是他的珍藏，尽管对于高傲的他而言，精灵的王冠，根本无法衬托他主宰众生的神威。

    黑夜的悚然涌彻心底每一寸，令秦逸尘浑身发凉，然而就在此刻，或者说从踏入黑夜的每一刻，他的龙睛都不曾变得黯然。

    他望着天缺图那些错综复杂的图案，突然陷入了迟疑……永夜神王，有这么多破绽么？

    如若是永夜神王留下的封印，或许在天缺图的照耀下，还能缺憾尽显，可现在，他面临的是因为震怒而亲自降临归来的永夜神王！这密密麻麻的破绽，就好似每一缕黑夜都是破绽。

    可永夜神王是何等存在？

    这可是主宰众生的神王，怎么可能遍体破绽？

    或许在天道照耀之下，众生皆尽是缺憾，可……心底的转折未曾落毕，竟化作秦逸尘那宛若刀锋的神眸，在黑夜撕碎自己之前的一缕振奋！“对，永夜神王没有这么多的破绽的，就算有，我也不是他的对手……”神王纵是故意展露出无数破绽，也不是他一个帝君能够打败的。

    秦逸尘有自知之明，而蕴藏着天道的天缺图又岂能不知道！？

    甚至可以说，天缺图照耀着众生的缺憾，秦逸尘也难以例外，在天缺图看来，他，从一开始就本来不是永夜神王的对手。

    这是力量的天壤之别，如若是鏖战帝境强者，天缺图或许能帮他弥补，但是神王和众生的差距，让天缺图都难以改变。

    可天缺图依旧在指引着他，不是指引着他打败如今的他还不可能打败的永夜神王，而是指引着他们活下去！秦逸尘猛然一震，只觉道心通明，更觉察到了永夜神王的可怕，要知道他们本来的目标，就是活下去，可在永夜神王不知是有意还是无意的怒火之下，他们竟然全部沉浸于不如永夜神王的挫败和绝望中。

    就如黑夜降临，让人沉浸于一切悲痛不见光日之中！他要活下去！他要成帝成皇，再杀神王！而天缺图，其实一直在指引着他！活下去的依靠，就是精灵族的王冠，只是王冠欠缺了最为珍贵的宝石，才难以绽放逼退神王的光辉。

    那最后也是最珍贵的宝石，秦逸尘一众似身死黑夜之中也难以找寻到，可秦逸尘记得自己说过，暗夜精灵的王冠，最为珍贵，最能彰显荣耀的宝石，自然，也是犹如暗夜一般的宝石！而那宝石，不是他们找不到，或者说在茫茫黑夜之中，的确找寻不到，因为，这茫茫黑夜的每一缕，就是那最珍贵的宝石啊！怪不得秦逸尘一众找遍了所有光辉，拯救了所有散发光辉的精灵，却依旧无法重铸王冠！因为最璀璨的那枚宝石，并没有在黑夜中散发出光辉，因为王冠之心，就是这茫茫黑夜！那一刻，永夜神王已经扼住了精灵王冠，神掌扯拽了花环，就像当年捏死了把这里当做家园的精灵一般。

    但是在那一刻，却见秦逸尘猛然探掌，向着黑夜之中探去！轰！！！ 

