    “但是，到底是谁呢？”高木警官疑惑道：“如果是后面两个人的话，那前面宅配员看到的便条纸是谁放的？”

    “是啊，这样一来，他们任何一人是凶手，都有说不通的地方。”目暮警官道。

    三位警官都陷入了思索中。

    “警官。”柯南开口道：“不如让其他警察叔叔继续去找那三个人，我们先在这间房子里调查吧！”

    “嗯？”三位警官一怔。

    “确实如此。”羽宫明道：“这可是你们怀疑的榔头男的住所，至少应该调查一下，看看有没有证明他就是榔头男的证据。”

    “也对。”目暮警官点点头：“好！那现在就对房子进行调查吧！”

    “是！”几位警官轰然应道。

    …………

    羽宫明和柯南来到了浴室内。

    “这间浴室……干净的有些过分了……”羽宫明道。

    是的，太干净了，地板光亮如新，甚至排水口也没有毛发、污垢之类的残留，就和没用过一样。

    “诶！羽宫你看。”柯南指了指镜子前的洗漱台：“那个剃须刀……”

    “没有插上电源。”羽宫明拿起那把剃须刀，拆开来仔细观察了一下：“刀片附近也没有任何毛发残留，就好像根本没有使用过一样。”

    “奇怪，他为什么要把这些东西都清理的那么干净？”柯南皱眉。

    “目前还不清楚。”羽宫明摇摇头。

    “警官！我在烘干机里发现了这个！”千叶警官的声音从外面响起。

    羽宫明二人连忙出了浴室来到客厅。

    只见地上有一大团干洗衣物，而千叶警官则从那团衣物中取出了一双手套。

    带血的首套！

    “看来那名伤者确实就是榔头男了。”目暮警官微微点头，神情放松了一些。

    只要榔头男被抓住，民众的恐慌就会得到缓解，警方身上的压力就会小很多，之后调查袭击榔头男的案件也会更加从容。

    羽宫明和柯南同时蹲下身，开始翻找这些换洗衣物。

    “诶，你有没有觉得少了些什么？”羽宫明轻声道。

    “嗯，内衣、内裤、袜子，全都没有。”柯南淡淡道。

    两人对视一眼，同时露出了若有所思之色。

    两人站起身，开始在房间里搜寻起来。

    “诶！在这里！”柯南叫道。

    羽宫明闻声走了过来。

    柯南从玄关的鞋架行拿下了一只鞋子。

    这只鞋子有些特别，在鞋尖的位置有一块小小的垫子。

    “原来如此。”羽宫明露出恍然之色。

    “那交给你了！”柯南笑道。

    “没问题。”羽宫明点点头。

    另一边，几位警官依旧在搜查中。

    羽宫明来到几人面前，笑道：“好了，各位不用忙碌了，我已经知道谁是凶手了。”

    几位警官同时停下了手上的动作，望向羽宫明。

    目暮警官率先回过神来，眼睛一亮道：“哦？那羽宫老弟你说说，到底谁才是凶手？”

    “因为事情紧急，我就长话短说吧。”羽宫明回道：

    “首先，我们都有一个误区，就是，能销毁收据的，只有机车送货员和外卖员，但实际上，除了他们之外，还有一个人能做到，也就是住在这里的主人。”

    “可是……”目暮警官刚想提出质疑，却直接被羽宫明挥手打断：“警官，请听我说完。”

    “你们或许认为，在这里发现的那个男人，就是榔头男，可是，如果那个人不是这个房子原先的主人，那一切是不是就能说得通了呢？”

    佐藤警官眉毛一扬：“你的意思是，榔头男和进入房子的那三个人中的其中一个互换了身份？”

    “原来如此，这样一来，TA也能事先在门口放上便条纸，并且从容销毁两张收据了。”佐藤警官恍然道。

    “那这个人究竟伪装成哪个人了？”高木警官问道。

    “这其实不难推测。”羽宫明笑道：“你们觉得凶手为什么不连披萨的收据都销毁掉？”

    “这……难道是为了嫁祸？”佐藤警官猜测道。

    “或许有这方面的饿原因。”羽宫明笑道：“不过，更重要的原因是，TA不是不想，而是不能。”

    “不能？”几位警官露出迷茫之色。

    “因为那时候他都已经离开这里了，怎么可能再回去销毁披萨的收据？”

    目暮警官神色微沉：“这么说，那个人难道就是……”

    “没错，就是那名机车送货员女性！”羽宫明点头道。

    “可是，榔头男是个男人啊，而且根据目击者描述，他的身高至少有一米八，那个女性身材那么娇小……”高木警官迟疑道。

    “我问你们，有哪位受害者明确说过，袭击他们的是男性？”羽宫明笑问。

    “这……还真的没有。”目暮警官道。

    羽宫明继续道；“刚才我就已经观察过，房子里的浴室被清理的很干净，而且电动剃须刀也没有插上电源，甚至都没有用过，还有，刚才那堆干洗衣物里，也没有发现内衣、内裤和袜子，应该都被凶手拿走了。”

    “凶手之所以要做这些，就是想要隐瞒自己的性别。”

    “对啊！”高木警官恍然道：“附近的邻居就说过，之前住在这里的那个男的曾经带他女朋友来住过一段时间，但是之后那个女孩就再也没有出现过了。”

    “然而真相是，真正没有出现的应该是那个男人，留下的是那个女性！这也解释了她为什么出门都要戴着帽子和围巾，就是怕别人认出她的性别！”

    “还有身高。”佐藤警官补充道：“怪不得昨晚那名醉鬼能追上她，恐怕为了增加身高误导警方，他脚上应该穿了厚底鞋，所以才走不快。”

    “好！立刻安排人手，去追捕那个机车送货员！”目暮警官当即下令道。

    “不，不用那么着急，她跑不远的。”羽宫明笑道。

    “可是，她不是骑着机车吗？”目暮警官疑惑。

    羽宫明将那双鞋子展示给了众人：“这是在玄关发现的，这双鞋子的鞋尖位置，有一块小垫子。”

    “我没猜错的话，这应该是用来保护和机车变速踏板接触的鞋尖，而她吧这双鞋留下来，就表示她根本不会骑机车！”

    “好！立刻将周围这一带封锁起来！”目暮警官再次下令。

    “关于这一点，我可以再给一条小小的建议。”羽宫明笑道。

