    早朝结束，秦宋来到皇宫门口，一眼就见到云缨坐在马车上，无聊地打着哈欠。

    “大云缨，你怎么又来了，我不是让你去配合狄大人吗？”

    “正是狄大人让我来的！”

    云缨一边搀扶秦宋登上马车，一边接着说道：“狄大人请大人去一趟朱雀街，希望大人能够再帮一帮他。”

    “让我去朱雀街？”

    秦宋微微皱眉，如今秦宋还差十万点情绪值，秦宋只想尽快恢复男儿雄风，他可不想浪费时间。

    “是啊，狄大人太逊了，他到了朱雀大街之后，反而不敢动手了。他害怕打草惊蛇！照狄大人的意思，狄大人请大人过去，是希望大人能够帮助狄大人筛选出几处最可疑的目标，这样一来，也不至于让长安治安队大海捞针。”

    这有点难搞了。

    要知道朱雀大街是一条主街，有商铺酒楼数十家。

    狄仁杰不是傻瓜，秦宋如果随便指几个地方，狄仁杰也不会相信秦宋。

    如果引起狄仁杰的怀疑，好不容易建立起来的好感，恐怕立刻就会荡然无存。

    “大人，我看好你哦！”

    云缨一边驾驶马车直奔朱雀大街，一边头也不回的说道：“我相信大人是这个世界上最聪明的人，狄大人弄不懂的事情，大人轻易而举就能解决。”

    秦宋抬头看了云缨一眼。

    他没有想到，云缨竟然变成了自己的小迷妹。

    “行吧，既然如此，今天我就去帮帮狄大人！”

    秦宋把话说得信誓旦旦，心里面却有一点忐忑。

    从皇宫到朱雀大街这一路上，秦宋都在思考着应该如何忽悠狄仁杰。

    见到秦宋的马车，狄仁杰和上官婉儿一起迎了上来。

    上官婉儿的出现，又出乎了秦宋的预料。

    这丫头也来凑热闹。

    自己今天更不能掉链子了。

    “白天的朱雀大街车水马龙，行人如织。在这种情况下，我预感长安治安队如果封锁朱雀大街一定会打草惊蛇。所以我特地请来上官大人和明大人，希望两位大人能够帮帮我的忙。”

    狄仁杰冲着秦宋笑了笑，又接着说道：“如果明大人能够帮忙锁定一两处可疑的地方，这件事情就好办了。”

    “这一次麻烦明大人和上官大人了，不管这件事情最后有没有结果，都当我欠你们一个人情。”

    “人情不人情就别说了，大家同朝为官，而且都是朋友嘛！”

    “朋友？”

    狄仁杰听到秦宋的话，抬头看了秦宋一眼。

    狄仁杰从小到大都没有朋友。

    一是因为狄仁杰不喜欢与他人交往。

    在狄仁杰的眼里面，每一个人都是坏人。

    他实在是太喜欢用怀疑的眼光去看待四周的人和物了。

    二是因为狄仁杰从来不需要朋友。

    在狄仁杰看来，朋友只会成为自己的软肋。

    如今从秦宋的嘴巴里面说出朋友两个字，狄仁杰的心头莫名一颤。

    “对了，狄大人，今天早上你走得有点匆忙，这本书都差点忘记给你了。”

    秦宋笑着将一本书递到了狄仁杰的手上。

    这一本书就是狄仁杰朝思暮想的《名侦探柯蓝》。

    “明大人为了找到这本书应该花费了不少时间吧？”

    “也没有花费多少时间，一找就找到了。”

    听到秦宋的话，狄仁杰忍不住在心头大呼。

    “你骗人！”

    不过，正因为知道秦宋在骗人，狄仁杰的心头才更加的暖洋洋。

    按照狄仁杰所想，秦宋一定是知道自己不喜欢欠人情，这才故意轻描淡写的把书送给自己。

    果然，秦宋是个好人。

    一行四人，走进了一处酒楼。

    坐在了一个靠窗的位置上。

    秦宋投眼朝着街道上看了片刻，就对着狄仁杰问道：“狄大人，不知道这朱雀大街上有没有蜀地的产业？”

    “这个目前还在查，明大人应该知道这种事情一般都会非常隐秘的进行。所以想要查出来，还需要花费一定的时间。”

    秦宋点了点头，心里面暗暗着急。

    眼下这种情况，好像有点不好忽悠啊！

    特别是狄仁杰还找来了上官婉儿。

    上官婉儿虽然和秦宋差不多确定了一半的情侣关系，但是上官婉儿也是一个相当精明的人。

    寻常的忽悠术用到上官婉儿的身上，估计一下子就会被上官婉儿拆穿。

    “明大人，凶手使用炸药重创了钟馗，前面那一棵梧桐树所在的位置，就是案发的第一现场。”

    待到秦宋看了看远处的梧桐树，狄仁杰又接着问道：“不知道明大人现在有没有什么想说的？”

    “说个棒槌，老子才刚刚坐下，水都还没有来得及喝一口。”

    秦宋心里面暗暗诽谤，脸上却依然带着宛如春风一般的笑容。

    “狄大人，稍安勿躁。有一句话叫着心急吃不了热豆腐，我们今天实际上什么都不用做。”

    “什么都不用做？”

    狄仁杰、上官婉儿还有云缨听完秦宋的话，全都皱起了眉头。

    “我不太明白明大人的意思，还请明大人把话说清楚一点。”

    “说个毛线啊，老子就是不知道应该怎么办？所以这才说什么都不用做！”

    “狄大人、上官大人、大云缨，不知道你们有没有听过这样一句话：守株待兔，愿者上钩！”

    “守株待兔？愿者上钩？”

    狄仁杰三人更加迷惑不解了。

    秦宋给自己倒了一杯水，浅浅喝一口，才不慌不忙的说道：“我们坐在窗边眺望风景，殊不知我们几个人已经被别人当成了风景。”

    “明大人，求求你不要卖关子了。”

    云缨感觉自己脑袋都要炸了，她实在是不想再继续思考了。

    秦宋白了云缨一眼，笑着摇了摇头。

    “大云缨，你不要着急，这件事情你们且听我慢慢道来。”

    秦宋放下了水杯，心头暗道：“你们着什么急，老子如果想到说什么了，还需要和你们打马虎眼？慢慢来，我一边说，一边编。”

    然而，就在秦宋不知道该怎么继续编下去的时候，狄仁杰坐在秦宋的对面却是眼前一亮。

    “明大人，我好像悟了！我好像知道明大人想要表达什么意思了！”

