    雷劫一道比一道强。

    别说三道了，接下来一道夏冰云也没有把握接住。

    稍有失手，便是灰飞烟灭烟消云散的结局。

    夏冰云凝望着高空之中的劫云，其中恐怖的雷霆之威越发惊人了，哪怕她有只手破星的力量，在天劫之威之下，竟也感觉自己犹如蝼蚁一般渺小。

    呼。

    调整呼吸, 法力在体内运转，使得身体达到最为巅峰的状态，夏冰云取出一把丹药扔进了嘴里，这是破限丹，可以短暂时间内将自己的实力提升些许。

    副作用就是氪命，一颗大概氪命上百年, 这一把丹药，直接消耗夏冰云三千年的寿命。

    嗡。

    手中淡蓝色长剑微微震颤，夏冰云仰望劫云, 下一秒，凝聚到极致的雷霆之威降落。

    第八道！

    必须挡住！

    夏冰云俏脸冰冷，一剑横空，几近于绝对零度的冰蓝剑气似乎将空间都给冻结，沿途之中，一片冰层。

    轰！

    雷霆轻而易举的撕裂剑气，重重的轰落下来，避无可避。

    夏冰云掐印，湛蓝的冰冷法力喷涌而出在头顶形成一道无比厚重的冰层护罩。

    厚达数十米，但雷霆之威，这样的护罩根本抵挡不住，仅仅一眨眼的时间，这道厚重的冰层就被雷霆轻松轰成碎渣，随之重重的劈在夏冰云的身躯上。

    毁灭一般的雷霆力量覆盖夏冰云的全身上下，经络，脏腑, 肉身乃至灵魂，都被这雷霆力量攻击，非人的剧痛几乎让夏冰云叫出声来，全身上下，出现犹如白升杨安那样密密麻麻的裂痕。

    如此攻击下，夏冰云只差一点就丧生于此。

    第八道雷劫散去，夏冰云已经身受重伤，半跪在地大口大口的喘息，刚刚若是再多一秒钟，她必死无疑。

    但...还有两道雷劫。

    夏冰云强撑着肉身以及灵幻传来的非人疼痛，抬头望着劫云，毁灭的雷霆之威在其中越加惊人了，犹如实质，扩散开的些许闪电都能将小行星劈成两半。

    第九道，第十道，怎么挡？

    轰隆！

    天劫根本不给夏冰云一点机会，瞬息之间再次落下一道，不仅如此，又落下一道, 最后两道雷劫一同落下，这是死局！

    夏冰云起身，俏脸已经狰狞起来：“给我破！”

    明之必死, 她依旧勇往直前，毫无畏惧。

    “哎。”

    突然，一声遗憾的叹息充斥整片星系，这声叹息下，时间空间都像是冻结下来，两道恐怖的雷霆溃散炸开，甚至于天劫都缓缓消散。

    李道生还是忍不住出手了。

    再不动手，夏冰云三人绝对会死在天劫之下。

    夏冰云望着上空的那道伟岸身影，一向高傲无所畏惧的她竟然流露出了一丝害怕的情绪。

    并不是畏惧的害怕，而是害怕李道生失望。

    夏冰云跪在地上，声音细微。

    “道祖，让您失望了。”

    “哎，无妨，”李道生摇了摇头，食指射出三道精纯气血涌入夏冰云三人体内，修复他们的伤势。

    “天劫之威本就强大，何况你们还是三人渡劫，渡不过去也正常，”李道生说道，沉吟片刻又接着道：“一次的失败，并不意味着以后的失败，努力吧。”

    “是，道祖，”夏冰云点点头，眼神有些恍惚。

    李道生见此，没多说什么，撕开空间离开了此地。

    他能做的都做了，夏冰云能否想开就是她的事。

    这次天劫，其实严格意义上来讲算是度过去了，夏冰云三人也算凝了道果，成了第七境，不过因为李道生出手散去劫云的原因，导致三人没有被彻底的洗礼。

    所以三人的实际战力完毕普通的第七境要弱一些，这是本质的问题，李道生虽然可以解决，但需要花费大法力重新洗礼他们三人的肉身，只是没必要。

    李道生并不准备这么做，什么都靠他的话，那还成什么强者，回家养猪算了。

    收起心中思绪，三天后。

    打开聊天群。

    爱传道的道祖：@武当张真人@日怪真仙王岸@杨戬，时机差不多了。

    张三丰：等候多时。

    日怪真仙王岸：嘿嘿嘿，道祖大佬，这几天我已经突破第四境了，到时候必须给你整个大活。

    杨戬：前辈，我这边没什么问题。

    爱传道的道祖：那就来吧。

    日怪真仙王岸：历练，我来啦！

    李道生关闭聊天群，让宙光打开了位面通道。

    漆黑犹如漩涡状的位面通道开启，很快，王岸三人一一走了进来。

    “前辈。”

    杨戬对李道生行了一礼，几日休息，杨戬的精神状态越来越好了，像是容光焕发了一般。

    张三丰同样行了一礼。

    王岸…

    王岸捂着脖子，满脸通红。

    宇宙真空环境，他好像适应不了。

    “道…道祖…救救我…我要没了。”

    李道生嘴角一抽，有些无奈的道：“你运转法力在体内内循环就行了。”

    王岸听此，连忙在体内运行法力，很快就恢复了过来。

    “舒服…从没感觉呼吸有这么爽，感谢大佬救命之恩。”

    王岸嘿嘿一笑，碰了碰张三丰：“张真人，好久没见了，前两天我还想来你的世界玩玩呢，你咋不同意啊。”

    张三丰瞥了他一眼，语气平淡：“你确定是来玩玩，而不是玩灭绝？”

    王岸恬不知耻，一脸正色：“张真人此言差矣，阴阳合一，阴阳共济，此乃修炼大道，咱们这是互帮互助呢！”

    “随你。”

    张三丰懒得和王岸多说了，和这家伙待了一阵子，他算对这个年轻人的性子了解的一清二楚。

    短短几天时间，出入他的世界一共二十多次，张三丰上次见灭绝的时候，那女人脚都是抖的，不过好像还乐在其中，修为都提升了一层。

    李道生听此，仔细打量了一下王岸，这家伙，脸皮好像越来越厚了。

    而且这厮的法力似乎有所变化。

    王岸所修炼的功法是出自他，因此李道生一眼看去，王岸的法力就非常清晰可见，不过奇怪的是，原本正统的万转真身法力，现在似乎好像还多了一些变化。

    他没看明白，但受到震撼。

