    陈善明都郁闷死了！

    他怎么就嘴欠，想起来和范天雷这个老狐狸打赌的呢？

    一切部署完毕，范天雷笑容愈发的灿烂，虎目一扫，看向眼前的三大特战王牌，“诸位，有没有信心？”

    “保证完成任务！”

    非常出乎意料的，竟然只有红细胞气势汹汹的回答。

    范天雷见状，直接傻眼了。

    啥情况？

    这雷电突击队和孤狼B组，怎么好像一副满不在乎的样子？

    “参谋长，来根烟。”雷神笑了笑，浑不在意。

    范天雷扔了根烟过去，一脸疑惑，“雷战，你不会没把这个方天放在眼中吧？”

    啪嗒。

    雷神点燃一根烟，舒服地吸了一口，这才轻笑着道，“参谋长，区区一个方天罢了，一个名不见经传的小人物，难道我们雷电突击队还灭不了他一个新兵？”

    范天雷已经为他们详细介绍了方天的资料！

    但即便如此，雷神依旧浑不在意。

    “参谋长，您这次，的确有点小题大作了，我还以为对方是什么厉害人物呢。”阎王也是一声嗤笑。

    庄焱冷冷一笑，开口道：“参谋长，杀鸡焉用牛刀！这个任务，没有丝毫挑战！”

    耿继辉，史大凡，鸵鸟等人也是一副冷笑的模样。

    很明显，他们根本没把方天放在眼中。

    范天雷眉毛一掀，最后再提醒你们一句，“轻敌，是需要付出代价的！”

    “我倒想看看，这方天能让我们付出什么代价。”雷神抽完最后一口，笑了笑，随即一挥手，雷电突击队的人立刻跟他往外走，“参谋长，时间紧迫，我们去抓人了!三个小时后，如果我们雷电突击队灭不了这个叫什么方天的，我提头来见！”

    庄焱一见，也是带着人往外走，头也不回，“参谋长，我只要两个小时！两个小时后，如果我抓不到人，把我的头给你当夜壶！”

    范天雷眉毛挑了挑，大呼意外！

    这个雷战故意装逼就罢了！

    怎么这庄焱……

    也跟着傲起来了？

    范天雷摸摸头，一脸的诧异！

    要知道，方天恐怖的枪法和强悍的丛林战天赋，他都已经在刚刚的部署中，做了详细的汇报！

    只是为什么，这雷神庄焱二人，还这么一副高高在上的模样，好像瞧不起方天似的？

    “何晨光，作为红细胞的队长，难道你不表个态吗？”

    范天雷揉了揉太阳穴，看向何晨光。

    何晨光一听，立刻立正，昂首挺胸，洪声道：“报告参谋长！狮子搏兔，也要用尽全力！我们会认真对待这次的特殊任务！”

    “好家伙！竟然把自己比喻成狮子了？”范天雷哼了声，这何晨光虽然没像雷神他们那么嚣张，但对待方天，还是根本没重视起来！

    “晨光，对付一个新兵蛋子而已，枪法再厉害又能厉害到哪儿去？照我看啊，让二牛出手都能把他轻松解决！”王艳兵不服气的开口了。

    他还以为是什么特殊的斩首行动呢！

    做梦都没想到，竟然是如此大张旗鼓的对付一个新兵。

    李二牛一听，顿时憨厚一笑，“晨光，艳兵说的对啊，交给我就成了！看我一枪把他干掉！”

    何晨光笑笑没多说！

    “我还是那句话！轻敌，是需要付出代价吧！你们去吧！我的要求只有一个，以最快速度干掉目标！”范天雷见何晨光几人根本没把方天放眼里，索性也不再多说！

    大手一挥！

    让他们离去！

    众人一走。

    陈善明就忍不住开始抱怨了起来，“参谋长，不带这么玩的啊！您这是坑我啊！”

    早知道范天雷喜欢坑人，但范天雷有一个好的地方，那就是从来不坑身边最近的人！

    兔子还不吃窝边草呢。

    把人都坑了，以后谁还会为他办事？

    所以一直以来，陈善明都感觉范天雷对他挺厚道的！

    没想到防不胜防啊！

    范天雷哈哈一笑道：“善明啊，谁让你想要贪小便宜呢！我今天，这是给你上一课！”

    陈善明唯有苦笑：“好吧！那只有看结果了！我愿赌服输！”

    真的防不胜防！

    陈善明在心里发誓，以后一定不要和范天雷打赌！

    天色彻底黑暗了下来。

    战场上的动静却是越来越大！

    蓝军特种部队从红方士兵中撕开一道口子，发起了总攻！

    红方士兵群龙无首，立刻溃不成军！

    他们哪里见识过这种阵仗？

    对面每一名都是神枪手级别的存在！

    几乎一露头就要被淘汰，这仗根本没法打！

    主力部队被消灭之后，剩下的，就是蓝军士兵清理战场，抓捕剩余的在逃敌人。

    演播室中的范天雷总揽全局，他甚至都准备好开庆功宴了！

    但大屏幕上，方天的杀人数，却是在急剧飙升，这让他不由得谨慎起来！

    “雷神和庄焱他们在搞什么？现在两个小时都快过去了，难道还没找到方天？”

    淘汰排行榜上，雷神庄焱何晨光他们都活得好好地！

    方天也活得好好地！

    这代表他们根本没相遇！

    顿了顿，范天雷拿起通讯器，给庄焱吼了一嗓子，“小庄，两个小时期限马上就到了，我可等着你的夜壶呢！”

    “参谋长，目标已经被我们锁定，现在即将收网，等我们好消息吧！至于夜壶？恐怕要让参谋长失望了，空欢喜一场。”通讯器那头，传来庄焱淡淡的声音。

    “好！那我就等你好消息！”范天雷笑了笑，相比于庄焱的脑袋当夜壶，他更想要陈善明的那瓶茅台！

    然而——

    下一秒！

    大屏幕上庄焱的名字瞬间变成灰色！

    显示被淘汰！

    而方天的击杀数则是立刻增加了一个！

    点开击杀数据详情！

    范天雷不由瞪大眼，只感觉心头巨震！

    “没想到这说句话的功夫，就把庄焱干掉了？这个方天，还真的有点东西啊！”

    饶是早有心理准备，但他还是忍不住被眼前的这一幕狠狠震撼了一把！

    庄焱是谁？

    曾经孤身一人深入敌后千里追敌的孤狼队长啊！

    其敏锐地意识，强大的身手，是他在一次次任务中赖以生存下来的资本！

    没想到即便如此，这庄焱还是被干掉了？

    旁边胆战心惊的陈善明见状，则是眼前一亮，惊喜地在心底欢呼：“好样的！方天大兄弟加油啊！”

