    第1806章 跪着也要打完   

    陆沉哈哈一笑，明知对方给他来了一招激将法，也大方接招。

    

    随后，陆沉领着两女，自高空盘旋而下。

    

    下降的速度虽慢，但下降的方向精准，正是朝着城外那二十位半步真王降去。

    

    敌我双方所有武者，所有目光，所有焦点，全部集中在陆沉身上。

    

    “以一敌二十，这小子真是狂妄之极，真以为那是二十头猪啊？”

    

    “不错，那可都是半步真王，只有真王才做得到以一敌二十，他区区风骨圣人也敢来，真是不知死活。”

    

    “他自寻死路，今天必定升天归位！”

    

    “这就叫蠢如猪、笨如狗，没有实力还如此张狂，活该明天今天就是他的死忌！”

    

    城外，那百万敌族武者个个脸有喜色，纷纷交头接耳，小声议论。

    

    这班家伙都是低调雀跃、无声欢呼，生怕影响了陆沉送死的心情。

    

    倒是烽火城上，百余万人族武者个个脸有喜色，坚信陆沉以一敌二十，绝对不是送死。

    

    陆沉在过往的战斗中，表现出来的战力超级强大，每次都能逢凶化吉，杀敌无数、战绩彪炳！   

    所以，无论以一敌二十是不是必死之局，但烽火城的武者都对充满陆沉百分之百的信心！   

    然而，看着陆沉领着两女而来，有人不满了。

    

    “你不是以一敌二十么，咋还带两个女人？”

    

    那位对陆沉施展激将法的冥族半步真王，蹙起了眉头，“难不成，你要以三敌二十？”

    

    “那啥，我习惯身边有美女相陪，这样能让我的状态更好哈！”

    

    陆沉笑了笑，又随便一张口，忽悠对方说道，“她们不出手，只为我打气。”

    

    “原来如此！”

    

    那位冥族半步真王这才松了一口气，竟然相信了陆沉的鬼话。

    

    那个人族少女人是风骨圣人，修为太低，没什么威胁。

    

    但那个灵族女子就不同了，那可是半步真王，那是有威胁的。

    

    “诸位，等陆沉下来，马上开打！”

    

    那冥族半步真王转过头去，对身边的同伙们刚刚吩咐完，却突然听到了一声蛟吼声，震荡天际。

    

    一条巨大的青鳞蛟凭空而出，于空中飞翔，到处游荡。

    

    “准兽王级别的妖蛟！”

    

    那冥族半步真王眼睛睁了睁，立即看向了陆沉，“你又不是驭兽师，你放战兽出来，是要一人一兽作战吗？”

    

    “不不不，这条大蛟说闷得慌，要出来荡荡，到处走走，它不出手的，只是看我如何以做到一敌二十。”

    

    陆沉一边缓慢下降，一边如此解释。

    

    “原来如此！”

    

    那个蠢货很天真很傻，竟然又信了陆沉的鬼。

    

    最后，在陆沉降落地面的那一刻，城墙之上，竟然跳下一大批人来。

    

    左学、廉架还有另一位人族半步真王，后面还跟着狂热军团五千人。

    

    那一刻，敌族二十位半步真王面面相觑，开始有些慌乱了。

    

    “你跟我们决战，他们下来做什么？”

    

    那冥族半步真王喝斥道。

    

    “那啥，可能他们怕你们不守规则，怕你们在决战时暗算于我，所以下来监视你们。”

    

    陆沉说道。

    

    “什么不守规则？

    我们堂堂半步真王都是有头有脸的人，怎么会暗算你？”

    

    那冥族半步真王恼怒的说道，“你叫他们回去，要监视在城上也可以监视，不需要跑到下面来。”

    

    “这个嘛……他们硬要下来，我也叫不动他们，不如你跟他们说吧。”

    

    陆沉笑了笑，又如此误导，“如果你有三寸不烂之舌，一定能说服他们回去滴！”

    

    “陆沉与我等一决高下，你们闲杂人等，统统离开！”

    

    那蠢材信以为真，转头看向廉架，竟然正色说道。

    

    “我们可不是闲杂人！”

    

    廉架冷冷了看了那蠢材一眼，淡淡的回应。

    

    他是收到陆沉的传音，特意带上狂热军团，跟随一起下来的！   

    那蠢材竟然懵然不知，还叫他们回去，真是蠢笨如猪狗啊。

    

    “你们……”   

    那冥族半步真王一愣，怒火就上来了，但他的话刚说出口，却被旁边的那位兽族半步真王给打断了，“别再跟他们啰嗦，我们上当了，他们不是下来监视的，而是下来参战的！”

    

    “斩天！”

    

    就在此时，传出陆沉的一声暴喝，震彻四方。

    

    一刀斩出，风云涌动，空间崩塌，虚空破碎！   

    刀力之重，压得大陆凹陷，龟裂四起，连绵千丈！   

    刀锋所指，正是那位兽族半步真王！   

    “你斩我？”

    

    那兽族半步真王始料不及，当场大惊失色，连异象都来不及撑起，急忙举斧头格挡。

    

    谁也没想到，陆沉不显山、不露水，上一刻还好好说话，下一刻就变脸，说斩就斩，几乎与偷袭没什么两样！   

    那一刻，所有敌族半步真王全懵了。

    

    轰！   

    刀锋斩在斧头上，斩出一道崩天巨响，令人震耳欲聋。

    

    刀力斩崩斧力，刀锋斩断斧头！   

    刀锋余势强盛，余力仍猛，继续斩下，斩入对方的肉身。

    

    刀锋斩落，那兽族半步真王连哼一声都来不及了，就被一刀斩成了一道血蓬！   

    “陆沉，你偷袭我，不是英雄所为！”

    

    一个元神逃出，恨恨而飞。

    

    然而，那元神还没逃上高空，却被一只大手给截住，并抓了过来。

    

    “英雄，饶命啊，请大发慈悲吧！”

    

    面对彻底殒落，那高傲的元神瞬间变成了瘪三。

    

    “对你，没有！”

    

    陆沉冷哼一声，大手一捏，便将那元神捏成了碎片。

    

    这是那位兽族半步真王的元神！   

    而陆沉对兽族有一种说不出的讨厌，更不会手下留情。

    

    “我们上当了，快撤！”

    

    那个元神一灭，那位冥族半步真王才回过神来，知道中了陆沉的圈套，急忙率众要逃。

    

    就在此时，他却发现那条到处游荡的妖蛟，不知什么时侯到他的后方。

    

    “撤个屁呀撤，你自己约的战，跪着也要打完！”

    

    大蛟撇撇嘴，它身躯庞大，一字排开，已将对方的后路给封死了。

    

    陆沉放它出来，可不是真让它游荡看戏的，那是给了它任务的，那就是要它堵住这班家伙的退路！   

    “杀了这条妖蛟！”

    

    

    

