    第118章 强攻绍南关，郭嘉斗法（五更，求订阅！）

    寒风依旧疯狂的呼啸着。

    绍南关外，罗成与林正的大战仍在继续，双方你来我往毫不相让。

    不过，从武战微微上扬的嘴角，已然可以推断出，罗成怕是已占据了上风。

    尽管，现如今这上风看起来还不太明显。

    但，只要一旦占了上风，武战相信，慢慢扩大优势之后，林正必败无疑。

    “报，主公，黄忠将军密信。”

    “报，主公，薛仁贵将军密信。”

    正值此时，两个探马，一前一后，为武战送来了黄忠与薛仁贵的密信。

    嗯？

    接过密信之后，本能的，武战感觉到一丝不妙。

    连忙打开密信，很快，一连看完两封密信。

    武战眉头立时紧皱了起来。

    两处战场，围点打援之策，均未建功。

    甚至，若不是黄忠麾下足够精锐，黄忠那边还得吃大亏。

    薛仁贵这边，则是因为薛仁贵曾是一位相当出色的统帅，他的战场嗅觉远比黄忠灵敏。

    不然的话，一旦薛仁贵冲动行事，必会中了敌人的奸计。

    “主公，怎么了？”

    郭嘉眼瞅着武战面色不对，第一时间，也是察觉到了不对。

    “奉孝，你先看完这两封密信再说。”

    武战对于郭嘉也没有藏私。

    径直将两封密信递给郭嘉，他自己则是轻揉了一下眉心，思考了起来。

    郭嘉没有客气，恭敬地接过两封密信之后，快速的浏览了一遍。

    旋即，郭嘉道：“主公，形势有变，我们不能再等了。”

    “还请主公即刻下令攻城，当务之急，主公必须得先破绍南关，再谋他算。”

    郭嘉反应极快，几乎是脑子稍稍一动，就是做出判断。

    他认为，此时此刻，必须要强攻绍南关，迟则生变。

    “奉孝此言，正合吾意。”

    武战点了点头，他经过深思熟虑之后，也打算先强攻下绍南关再谈其他，才是正道。

    “全军听令，长矛兵在前，结阵，攻城！”

    咚！咚！咚！

    随着武战一声令下。

    震天的战鼓之音，如雷鸣般乍起。

    一下子，便是惊动了周遭观战之人。

    绍南关之上的西北军，更是瞬息间心中一惊。

    数日过去，迟迟不见武战攻城，他们一度都抱有了侥幸心理，希冀着武战不要攻城。

    毕竟，他们早就已是看到了武战麾下四十万武家军，为首的乃是二十万长矛兵！

    长矛兵的威风，他们早有耳闻。

    哪怕是他们作为老牌西北军，可谓身经百战，也不由得有些闻长矛兵而丧胆。

    踏！踏！踏！

    接下来，只见得，长矛兵们一手矛一手盾，三五成群，结阵往前推进，恍若一个个移动堡垒般。

    让人看了就没有攻击的欲望。

    城墙之上，一位身着铁甲的敌军将领，紧紧盯着步步平推向前的长矛兵们，似乎也放弃了抵抗。

    他并没有下令放箭。

    之前的时候，宣北城已是做出活生生的范例。

    他清楚的知道，下令放箭，根本无用，只会遭至军心涣散。

    当然，眼瞅着城墙之上的西北军，多数都已放下了弓箭，一副有气无力的模样。

    这将领就更加不指望西北军们能运用弓箭对敌军造成打击了。

    “近了近了。”

    同时，也不知为何，这将领，竟是有如神经质一般的呢喃自语着。

    “方大师，还请现身吧，差不多可以了。”

    就在长矛兵抵达绍南关城下不足百步之际，此将领突然开口道。

    “张宏木，你准备指挥麾下反击吧。”

    唰！唰！唰！

    一阵阵劲风拂过。

    一位身着藏青色道袍的老者，缓缓踏上了虚空。

    他俯视着步步为营，逐步推进向前了长矛兵，眸光陡然一冷。

    清冷的眸子里，爆发出让人难以想象的摄人锋芒。

    双手不断结印，口中念念有词。

    瞬息间，正听他爆喝一声道：“地陷！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    绍南关前，地面大范围塌陷，长矛兵们难以稳住自己的身形，移动堡垒也变得松散起来。

    一时间，长矛兵岌岌可危。

    不待武战吩咐，郭嘉眸光一凛。

    亦是踏足于半空之上，直面那藏青色道袍老者。

    从这位张宏木口中的方大师一经出现，郭嘉就隐隐觉得有些不对。

    此人一经结印，地陷一出，郭嘉便是彻底明白，这应该就是黄忠密信中所言及的术士。

    虽然他应该与黄忠那边的并非一人。

    但却让郭嘉明悟了，这个世界很不凡。

    人外有人，天外有天。

    他能够拥有改天换地之能，这个世界，亦有他人能够做到！

    当下，郭嘉也不拖沓，他聚精会神，一丝不苟的加速结印。

    于地陷范围越来越大，深坑凸显，大量长矛兵将要坠入深渊之时，骤然爆喝道：“大地平和，稳步上升！”

    话音落下。

    原本绍南关下，大片大片开裂的土地，竟然奇迹般的愈合起来。

    长矛兵们亦是抓住机会，再度完善阵型，移动堡垒再度变得坚不可摧，不让敌人有任何可趁之机。

    与此同时，地面还在郭嘉的催动之下，稳步上升起来。

    高达十丈左右的绍南关，变得越来越低矮。

    地面在短时间内，平移上升了起码也有了六丈之高。

    眼瞅着，再上升个两三丈，一个个长矛兵们，便能不费吹灰之力的一跃而踏足城墙之上，连架云梯的工夫都给省了。

    “武战军中也有高人！”

    方大师见得此情此景，不觉心中一惊。

    双目张大，凝重无比，他咬紧牙关，紧盯着郭嘉，丝毫没有就此退走的打算。

    双手再度开始结印，结印的手势也愈发怪异。

    他周身，一抹抹藏青色的光蕴不断浮现。

    将他整个人，都衬托得不似凡人，好似那有通天彻地之能的半仙。

    “地震，地裂，深渊临！”

    三个词，发出了几乎咆哮般的音节。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    随之，绍南关之外，正在稳步上升的地面，猛地一滞，发出剧烈的震荡之声。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    地面上更有一道道数丈乃至于数十丈的裂缝，不断生成。

    砰的一声！

    时不时地，听得一声惊天动地的响声。

    大地上，便会多出了一个万丈深渊！

    (本章完)

