    马车内。

    “这……”

    沐晴目不转睛地盯着对面的那一对少年男女，美眸之中，闪过了一丝惊讶。

    那个青衣小丫头，也就是老爷的妹妹——小七，如今身上的气息波动极为强烈，似乎马上就要从神桥境十层巅峰，突破到涅槃境了。

    而小七的身旁，还坐着一名白袍少年。

    当初，老爷从外面带小七回来，也把这白袍少年带入马车内。

    沐晴清晰的记得，老爷在外面并没有介绍小七身旁的这个白袍少年。

    只是进来之后。

    对着沐晴说了一句：“这是小七的小跟班，就让他在马车里跟着修炼。”

    自打小七修炼之后。

    这个小跟班也一丝不苟的坐下，认真的修炼起来，并没有说话。

    所以，沐晴和这白袍少年没有什么交流。

    “哇，小姐要突破了！”

    白袍少年睁开眼，惊喜的望着身旁的小七。

    然而，那具瘦小的娇躯，所散发出来的剧烈气息波动，忽然间就平息了。

    小七蓦然睁开双眸。

    “小姐，你怎么不继续修炼了，就差一步突破到涅槃境了……”

    白袍少年诧异的问道。

    “我有点……不想突破！”

    小七忽然站起身来，撅着嘴巴，郁闷的在马车里走来走去。

    “小姐，老爷应该用不了多久就回来了……”

    沐晴在旁边笑着说道。

    “不知道为什么，此刻心中特别想见哥哥一面……”

    小七停住脚步，望着某个方向，脸上的神情透出一种说不出来的淡淡哀伤。

    沐晴心中一颤。

    这淡淡的哀伤神情，不像是一个只有十来岁小丫头脸上该有的表情。

    这是怎么回事？

    难道说，这个小丫头心里有什么愁苦吗？

    正当沐晴在思考的时候。

    旁边的白袍少年突然站起身来，向前走了两步，恭敬的说道：“小姐，老爷应该很快就回了，你现在距离涅槃境就差那么一点点，若是忽然停下的话，下一次突破起来就会很难了！”

    “是吗？如果我强行打断突破，下一次再突破就会变得艰难？”

    小七歪着头，好奇地问道。

    “是的，任何修士在突破境界的时候都要一鼓作气，若是在该突破的时候突然停下，那么下一次想要突破就会难度翻倍……”

    白袍少年一脸郑重的说道。

    听了这一番话，小七垂下头，整个人都沉默了下去。

    车厢里。

    白袍少年说完这番话，不再吭声，而是默默的等待着小姐的决定。

    沐晴想了想，觉得这个时候有必要劝说一下小七。

    “小姐，其实也没那么严重，哪怕你这一次强行被打断，下一次突破变得艰难，但老爷手段通天，也会想办法帮你解决的……”

    沐晴柔声说道。

    “让哥哥帮我解决吗？那样，岂不是又让他浪费资源？”

    小七抬起头来，稚气未脱的小脸上，忽然一股露出坚定的神色。

    “我决定了，还是一鼓作气，赶紧突破，不再耽搁了！”

    说完之后。

    小七再次盘坐下来，继续冲击涅槃境。

    白袍少年坐在旁边，默默的守护着。

    “刚才这么一打断，虽说时间不长，但对小姐接下来的突破还是有一定的阻碍，恐怕需要多花一些时间……”

    白袍少年心中想道。

    马车外。

    一只红色的小猫，将毛茸茸的猫头懒洋洋的从小腹中抽出来，扭头看了一下车厢的方向。

    “神蚕前辈，那条水晶元气龙也不知道什么时候能出来，好想和它一下交流！”

    红色小猫笑眯眯的说道。

    “这水晶元气龙是小姐的小跟班，待遇自然不同，小姐不出来，它自然也不会出来……”

    一只银白色的小蚕眨了眨眼，不以为意的说道。

    “水晶元气龙，在神土从来都没听说过。”

    一只蓝色小猫说道。

    “我古老的记忆中，以前确实见过水晶元气龙，在战斗中也被加持过，嘿嘿，那种感觉真是不错，真带劲！”

    红色小猫仰望虚空深处，不断回忆着，说到最后，也忍不住嘿嘿笑道。

    “不知道这水晶元气龙的本体是什么样的，等以后有机会，让它给我们亮个相？”

    旁边一只绿色小猫，笑嘻嘻的说道。

    “毕竟我见过它，下次等他出来，我和它说吧……”

    不死神蚕说道。

    其它几只小猫，纷纷点头。

    大黑猫睁开眼睛，乌黑的眼珠子一转，似乎想到了什么。

    “几位前辈，我们猫族成员中，很久都没有新成员了……”

    大黑猫叹息道。

    “小黑子，你的坏心眼可真多，还想把小姐的小跟班也变成一只小猫吗？”

    不死神蚕大笑道。

    “我可什么都没说，我哪敢有那样的想法？”

    大黑猫神色一正，振振有词。

    “小姐需要的是一个跟班，不是一只小猫，小黑子，你以后还是长点心吧……”

    大黑马的声音响起。

    呼！

    一条马尾落了下来，将大黑猫给拍倒在了马车上。

    如今的大黑猫，肉身越来越强，马尾的力量，并没有把它拍扁。

    “马大爷，我就是随便说说，您老人家可千万别在意……”

    大黑猫呲牙咧嘴的爬了起来，毛绒绒的爪子抱在一起，向大黑马求饶道。

    大黑马哈哈一笑，没有再理会它。

    众妖兽也跟着笑了起来。

    毕竟大家都知道，这九尾灵猫是什么德行。

    这一辆黑色的神级马车，里外是两个不同的世界。

    所以，马车里小七即将突破的事情，外面的这些大妖们，没有一个知道。

    ……

    一处雾气笼罩的山脉的外围。

    虚空之中，静静的凝立着五尊气息强大的人影。

    正是黑邙大帝等人。

    “老爷怎么还不来呢？咱们都等了这么久了……”

    邪神狂帝摸着下巴，望着远处雾气中的千枯岭，神色有些焦虑的说道。

    “不用着急，在簋垢深渊中待了那么久，也没看你着急过！”

    黑邙大帝取笑道。

    “哈哈，你说的对。”

    邪神狂帝朗声大笑，眼神变得平静了起来。

    咕噜……

    咕噜……

    一阵泉水般的声音，从远处的千枯岭雾气中，十分飘渺的传到了五帝的耳中。

    “什么味道？”

    青月妖皇耸动了一下鼻子，表情有些诧异。

    从千古岭的方向，传出了一种令人难以言喻的异香。

    这股扑鼻的异香气息进入体内，竟然让整个身体都愉悦了起来，好像年轻了几岁。

    “你们看，那片山涧之中涌出了一汪泉水！”

    枯竹妖帝用手一指，大声说道。

    众人望去。

    只见山涧下方有一座古朴的石潭，三丈见方，潭内原本并没有水，如今却有汩汩的泉水，清澈纯净，不断从潭底冒了出来。

    而他们所闻到的异香，就是这汪泉水散发出来的。

    “不老泉？”

    黑邙大帝惊讶起来，一脸震惊道：“这太阳打西边出来了，千枯岭这里，怎么会出现不老泉？”

