    方明城，江南市方家的大少爷。

    做事狠厉，年纪轻轻，便已经是江南市里名震一方的人物。

    真正面对方明城，他们这些涉世未深的年轻男女，根本都不敢与之对视。

    “我还真不知道！”

    这时，林阳嘴角微勾，迈步上前。

    “那看来，就是想找死了！”

    方明城随手一挥，方明远身旁的众人便走上前来.

    只是，众人皆是神色犹豫，看着夜枭，眼中满是浓浓忌惮。

    “嗯？”

    注意到此，方明城顿时眉头一皱，冷声询问：“怎么回事？”

    方明远连忙上前，指了指林阳身旁的夜枭，提醒道：“哥，这个人特别能打……”

    随后，他又一指先前被夜枭一脚踹飞的人，那人被几人搀扶着，已然昏迷！

    “很能打？”

    方明城双眸微眯，扫了眼夜枭，随即脸上的笑容却是愈发浓郁。

    “那我倒要看看，你们有多能打！”

    方明城随手掏出手机，拨通了电话，简要地交待了几句。

    随后，方明城的目光再次落在林阳等人身上。

    “这样吧，我给你们一个机会，把你们七大姑八大姨都叫上，看看能不能个为你们撑撑场面！”

    方明城神色轻蔑，随手拉来一张座椅，慢悠悠坐了下去。

    一旁洪云辰也是神色冰冷地扫了林阳一眼，方家的生意跟他洪家可是有所不同。

    林阳招惹了方明城，所能遭遇的，将会是最为可怕的报复！

    “姐夫……”

    林阳身后，苏羽沐不由黛眉紧皱，紧盯着林阳。

    她的眼中已是浮现出一抹慌乱，这种情况，她就是把杨图叫来，也无能为力。

    “要不，我去给他道歉吧……”

    苏羽沐又是说道，她实在是不愿，让林阳和苏羽柔因为她的事情，陷入危险之中。

    “你又没犯错，道什么歉？”林阳对着苏羽沐微微一笑，又对着一旁苏羽柔眨了眨眼，示意苏羽柔安抚一下苏羽沐。

    这时，方明城的声音又是再次响彻起来。

    “道歉，也并不是不可以……”

    方明城嘴角微勾，随手指着林阳等人，语气平淡。

    “很简单，只要你们把你们父母都叫过来，然后一起给我们跪下，磕三个响头，我就放过你们，你们看，怎么样？”

    方明城的话音落下，四周众人的脸色更是慌乱。

    方明城这么说，也就意味着，根本就不给他们任何回旋的余地了！

    一旁的方明远脸上狞笑意味愈发浓郁，这就是他们方家的威势。

    没有人能够招惹他们！

    林阳依旧神色平静，仿若没有听到方明城的话一般。

    “夜枭……”

    他只是将夜枭招到身前，附耳对夜枭低声说了几句。

    随后，夜枭嘴角微勾，眼中露出了一抹极为精彩的神色。

    他没有多说什么，推开一旁身影，快步走了出去。

    “虚张声势！”

    见此，方明远嗤笑一声，撇了撇嘴。

    洪云辰也是满脸讥讽地看着林阳，他嗤笑一声，淡淡地说道：“林阳，你不会又是想要搬来叶凌天或者陈家吧？”

    他也是在提醒身旁的方明城，林阳与叶家和陈家之间，有着一些牵扯。

    听到此，方明城脸上的笑容愈发浓郁了。

    他看着林阳等人，神色阴冷。

    “我告诉你们，今天，除非，你让陈家和叶家全程护卫着你们，否则的话，你们最好祈祷，千万不要落单……”

    顿时间，苏羽沐四周众人都不由浑身颤抖起来。

    苏羽柔也是黛眉紧皱，眼前方明城等人，太过分了。

    他们即便有再大的情面，也不可能，让陈家和叶家，全程护卫着这里这么多人！

    “有趣。”

    然而，林阳的脸上却始终挂着一抹平静的笑容。

    似乎对于方明城的话，毫不在意。

    随手，林阳也随手拉来一张椅子，让身旁苏羽柔轻轻坐下。

    “放心吧，我有更好的处理办法！”

    林阳对着苏羽柔眨了眨眼睛，示意苏羽柔放宽心。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    不多时，烧烤城外，已然响彻起一阵阵汽车轰鸣声。

    随即，一辆辆五菱之光在烧烤城外停了下来，将众人团团围住。

    砰砰砰！

    五菱之光车门打开，从中走出一道道手持棒球棍的身影。

    他们面带狞笑，慢慢走来，仿若洪水猛兽袭来一般，带给人一种无穷的压迫感！

    见此一幕，苏羽沐四周，所有人的脸上，都是露出了一抹浓浓的恐惧！

    这足足有近百号人！

    随着众人逼近，苏羽沐四周所有身影，皆是身形愈发颤抖，脸色已然惨白到了极点。

    苏羽柔的小手也不由握住了林阳的手，小手中满是细密的汗水。

    显然，眼前情况，已经有些超出想象了。

    林阳则是对着苏羽柔微微一笑，眨了眨眼，轻声道：“不用担心。”

    苏羽柔深吸了一口气，但不免还是有些担忧。

    “林阳，要是真动起手来，你……先走，不用管我……”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳会心一笑，轻轻地抚了抚苏羽柔柔顺的秀发。

    他依旧安然静坐，神色淡然如常，仿若对眼前阵仗，毫不担心。

    此时，众人已然围了上来，烧烤城四周，原本围观的闲杂人等，早已是被吓得脸色惨白，纷纷想要逃离这里。

    然而，那些手持棒球棍的人，早已拦住此地，不允许任何人离开。

    其中一个体型肥胖的男人走上前来，对着方明城恭敬地点了点头。

    “大少爷，我们来了！”

    肥胖男人沉声说道，四周一众手持棒球棍的人，皆是面露冷笑，打量着四周，眼神肆意。

    方明城身旁，洪云辰的目光也都是微微一凝。

    眼前场景，即便是洪云辰早有预料，但依旧是有些惊讶。

    方家，在这一方面，的确是一些普通家族所不能相比的！

    即便是洪云辰，自认都难以搞出这么大的阵仗。

    而方明城只是悠悠喝了一口啤酒，这才缓缓地站起身来。

    他看向林阳，脸上笑容愈发冰冷。

    “现在，你还想要知道，招惹了我方家，会是什么下场吗？”

    方明城淡然询问，眉头轻挑，质问林阳。

