    “你是谁与我们何干？”

    百里红妆一阵无语，这家伙难不成就是跑到他们面前来炫耀，寻找成就感的？

    不过，这一号人物，她还真是从来不曾听说过。

    帝北宸显然是懒得跟这种小人物打交道，就连多说一句话都觉得是在浪费时间。

    一手直接牵着百里红妆的小手向着前方走去，对于这种没有存在感的家伙，根本无需多费唇舌。

    百里红妆的想法和帝北宸一样，他们都是珍惜时间之人，将时间浪费在这种事情上面未免有些太不值得了。

    见帝北宸和百里红妆径自越过自己就准备离开，姚烨然只觉得百里红妆和帝北宸是怕了自己，眼中的得意愈发浓重了几分。

    现在周围的修炼者已经越来越多，想来帝北宸和百里红妆已经佯装不下去了，所以才想着快些离开。

    要知道，炼丹殿可是他的地盘！

    “怎么？现在想走？”

    姚烨然自然是不可能让百里红妆和帝北宸就这样离开的。

    若是让他们离开了，那么丢面子的岂不是变成了自己？

    “我告诉你们，除非你们现在将药材留下来，否则别想离开！”

    姚烨然越说越得意，最初他还打算买一些药材，不过现在他已经彻底断了这个想法了，直接白拿就好，他也能够省一点积分。

    伴随着姚烨然的话音落下，百里红妆柳眉紧皱。

    以前在考核大赛的时候，她见过不少蛮横不讲理的修炼者，但是自从来到了门派之中，这样的情况已经减少了很多。

    不曾想，眼前竟然又出现了这个一个蛮不讲理的。

    “这药材是我买的，凭什么让我给你？”

    原本百里红妆根本就懒得在姚烨然这种家伙的身上浪费时间，可随着姚烨然越来越过分之后，她亦是动了火气。

    老虎不发威，还真当她是病猫不成？

    帝北宸眼中漫上了一抹阴沉的光，这种家伙竟然也能够在无极宫这般得瑟，更是让他的娘子感到不快……

    若是黑木在这里，见到帝北宸的这般神情之后，他便知道有人要倒霉了。

    平日里，帝北宸一向是淡然之人，不过，一旦动起手来，那可是毫不留情。

    原本，他在无极宫并不想闹事，所以只打算不予理会。

    不过，有些人根本就不会明白这一点，只有真正被教训了之后，他们方才会明白。

    周围的修炼们在听到了百里红妆的这句话之后亦是明白了过来，原来事情是这么一回事。

    对于姚烨然平日里那嚣张的个性，大家都有所了解。

    只是，谁也没有想到姚烨然在面对百里红妆和帝北宸的时候竟然也敢如此蛮不讲理。

    这……未免有些太自大了吧？

    “我说让你给我，你就得给我！”

    姚烨然可根本不在乎有理还是没理。

    既然对方让他不痛快，他就让对方更不痛快！

    “我去，这家伙是个傻逼吧？”

    小黑一直都忍着没有吐槽，可是眼前这家伙简直就是一个傻逼啊！

    “不光是个傻逼，还是个自认为了不起的傻逼。”小白附和道。

