    训练再次开始的时候，墨上筠并没有出现。

    在承受住一整晚的怒火后，陈宇终于想到了他的反击办法——找借口让墨上筠离开。

    于他而言，眼不见为净。

    他让墨上筠去协商最新一批器材的问题，因为他们是新的特种部队，很多设备都不太完善，这次器材分配到他们这里有一批是比较老旧的，陈宇当然不高兴，但没空去管，就找机会让墨上筠去了。

    事情办成了，陈宇只会觉得理所当然，但事情若没办成，到时候陈宇就有机会在墨上筠这里出口气了。

    正好，让易茴来代替墨上筠管理一下女兵，熟悉下带兵的流程。

    跟墨上筠看似漫不经心实则手段严厉不同，易茴是从头到尾连一根头发丝都带着认真严谨的人。

    她不会动不动就笑，最起码，无论何时见到她，都会见到她那一张严肃的面孔，她对所有的人一视同仁，只说该说的话，句句重点，多余的话一句都不会说。

    她会按照陈宇的规定做事，该怎样就怎样，管你状态是否不对，她都不会有人半点手下留情。

    在这一批人里，女兵中有好几个在生理期，因在部队训练的原因，她们在这一块都很难安稳度过，多数都疼得死去活来，梁之琼就算其中一个。

    易茴看出了她们的问题，然而，就算是这种特殊情况，她也不会有丝毫手下留情。

    她们在冰冷的泥坑里打滚，不合格就要重来，在墨上筠那里，差个几秒的睁一只眼闭一只眼就过了，毕竟这方面她们天生劣势，没必要为难，但易茴是绝对不允许这种情况发生的。

    梁之琼意识到自己的时候，发现自己足够一个小时都在泥坑里打滚。

    没办法，无法在要求时间内完成就要重来。

    于是，就算累的死去活来，都有人暗地里吐槽易茴，以及……怀念墨上筠。

    ——“我现在觉得墨教官就是天使。以前吧不觉得，一有了对比，我就觉得，她就是冲我笑一笑，我都能心甘情愿爬完五公里。”

    ——“刚有个女兵因为生理期疼的在地上打滚呢，易教官一脚就给踢过去……简直了，女人何苦为难女人，我怀疑她是没有生理期的。”

    ——“果然啊，没有对比就没有伤害，墨教官到底什么时候回来？这么邪恶的人，我竟然觉得有些想她。”

    ……

    对于学员来说，这个上午过得很慢，一分一秒地往下熬，本来就是难受的过程，可在遇到易茴后，她们觉得这时间如同翻倍了似的。

    按理来讲，教官如何，对他们而言是没有差距的。但是，教官之间的反差与对比，多少会对他们的心态和行动早就一定的影响。

    墨上筠严厉归严厉，但让她动手去对学员拳打脚踢，那是完全不可能的。

    虽然总是会欺负学员，几句话就能让学员暴跳如雷，但他们总是抱着骂娘的心态打了鸡血似的往前冲，不敢懈怠。——因为墨上筠无论是挖苦还是嘲讽，从另一个角度来讲，这都是事实。

    他们不可否认的事实。

    但易茴给人的感觉截然不同，她不太会骂人，但板着脸面向他们的时候，就像是立于某种高傲姿态俯视他们，那是一种不对等的姿态，所以他们下意识升起反感之意。

    更何况，无论何时，易茴对他们都算不上友好。

    好在，上午的训练总算结束了。

    中午时能喘口气。

    *

    墨上筠开车回来时，正值中午时分，也赶上了一顿午餐。

    中午情况不错，最起码，所有学员都在食堂里，有吃饭的机会。

    只不过，她一进门，就看到满地的黄土泥泞，被水浸染得湿漉漉的地，看起来尤为狼藉。

    墨上筠在门口停顿了一下，然后抬头，看向安静的食堂。

    坐得满满当当的食堂里，两百来号人，竟然听不到任何说话的迹象，只有咀嚼食物和筷子夹菜的声音。

    这是陈宇的规矩——在吃饭的时候，决不允许说话。

    当然，这也是很多部队的规矩，所以他们都很老实地遵守了。

    墨上筠环顾一圈，瞅见那些狼狈不堪的人，身上没一处是干净的，沾着泥土和水渍，甚至还有些不知在哪儿蹭上的黑色痕迹，每个人都在雨里经历了一个上午的折磨，精神颓靡，连带着吃饭的动作都是直接往嘴里塞的，甚至有的为了节省时间而不咀嚼就往肚子里吞……当然，也有吃着吃着就睡着了的。

    训练强度确实很大，乃至于姬珅和杜无为这等比较突出的，精神状态都算不上好。

    当然，也有可能是天气太冷了，衣服被打湿后，浑身直哆嗦。

    墨上筠大步走向在旁守着的林矛和易茴二人。

    教官和学员的就餐时间是不一致的，学员先用餐，就给三分钟的时间，等他们吃完后，才是教官的吃饭时间。

    看学员们狼吞虎咽的模样，估计时间也差不多了。

    “谈的怎么样？”林矛朝墨上筠问。

    “差不多了，”墨上筠道，“明天就会把新器材送过来。”

    “真的？”

    林矛难免一愣。

    这件事在训练开始之前，陈宇就去交涉过了，但几次都被打回来，说是日后再议，次次将陈宇气得不行。这件事派墨上筠出马，大家都知道是陈宇在针对墨上筠，如果墨上筠动用关系来解决，那陈宇估计会愈发看墨上筠不爽了。

    现在墨上筠处理速度这么快，不会是……

    “嗯。”墨上筠随意耸肩

    一桩小事而已。

    “你怎么办到的？”林矛颇为担忧地问道。

    微微一顿，墨上筠瞥见林矛神态间的急切，恍然间忽的明白了什么，于是轻笑一声，“我就说了一下老旧器材会导致的恶劣后果，顺便估算了一下死亡率。”

    这么点小事，她当然不会找关系来解决。

    换句话说，就这点小事，她还需要关系来解决的话，现在压根没可能会站在这里。

    所以，她在路上的时候特地耽搁了点时间，根据那一批老旧器材的型号和损坏程度，做了一个整体的分析，再根据极可能发生的意外情况，稍微夸大了一点，阐述了一下会引发的严重后果。

    数据清清楚楚地摆上去，不是晓之以情动之以理的的思想工作，也不是愤怒担忧的咆哮争辩，她的分析一放上去就引起了重视。

    这可是备受重视的新特种部队，如果在这批器材上除了什么意外，到时候他们也有连带责任。

    更何况，墨上筠已经将后果说得清楚明白了，到时候真有意外的话，墨上筠完全可以甩锅。

    于是，再费点口舌，这件事就圆满被解决了。

    林矛听了下墨上筠的讲述，不由得惊叹于墨上筠这般有效率的办事能力。

    妈的，全能啊，他们简直捡到宝了。

    以前就知道墨上筠会做事，但现在一看，简直太会做事了！

    易茴在一旁听着他们俩说话，没有发表任何意见，只是在三分钟倒计时结束后，颇有深意地看了墨上筠一眼，然后拿起哨子重重地吹了几下。

    “哔——哔——哔——”

    吃饭时间结束，所有人外面集合。

    “你先去吃吧，我们待会儿就来。”

    听到哨声，林矛朝墨上筠交代道。

    他们还要集合、整理下队伍，要过会儿才能来吃饭。

    墨上筠点了点头，等到他们和学员都离开后，就去炊事班找吃的了。

    奔波了一个上午，她确实有点饿。

    “墨教官，你确定要现在吃饭？”

    见到墨上筠，炊事员有点惊讶地问。

    “嗯。”墨上筠眉头微动，意识到炊事员神态不对劲，不由得问，“有什么问题吗？”

    “那倒不是，你们的饭菜都准备好了，就是……”年轻的炊事员看了眼门口，然后朝墨上筠道，“咳，陈教官没来。”

    墨上筠挑眉，“有要等总教官一起吃饭的规定吗？”

    “那倒没有。”炊事员有些尴尬。

    虽然没有这样的规定，但墨上筠不等陈宇一起吃饭，没准会引发陈宇的再次不满。

    ——墨上筠跟陈宇关系不好这一事，早就不是什么秘密了。更何况，昨晚墨上筠等于是将他们俩的不合关系号召天下了，这要是能好起来，才奇了怪了。

    炊事员是为墨上筠好，才去提醒的，没想墨上筠压根不在意，他也无奈，只能老实去给墨上筠拿她的午餐。

    都是套餐，三菜一汤，两素一荤，外加一个小菜。

    墨上筠拿着套餐，去找了个角落坐下。

    刚一拿起筷子，就听到门口的动静。

    她掀了掀眼睑，见到陈宇的身影，不急不慌的停顿两秒，果不其然，陈宇的视线朝这边扫过来，见到她后神色一顿，然后冷哼一声，就跟其他的教官一起去吃饭了。

    有陈宇在，没人敢跟墨上筠坐一桌。

    墨上筠倒也无所谓，安安静静地吃完午餐，然后去跟陈宇说明了最新器材的事，然后亮出了在路上制定的说服方案，在把一干人等惊得快掉下巴的时候，如世外高人一般，没有任何领奖心态，就那么云淡风轻地离开了。

    原本以为能在这里抓住墨上筠小辫子的陈宇，因为墨上筠来了这么一出，差点儿没有气得吃不下饭。

    太生气了。

    陈宇刚平静了一个上午的心情，就在这么转眼的功夫里，被墨上筠破坏得一干二净。

    众人都看出来，纷纷低下头，不敢贸然说话。

    *

    中午的时间里，墨上筠去了趟学员宿舍楼。

    学员在三分钟吃饭、三分钟洗澡、四分钟在路上的时间外，还有一个小时的休息时间。

    这一个小时的时间，所有学员都会选择趴下来睡觉。

    甭管你是躺地上还是对准窗口，在这种强度的训练折磨之下，就算是睡在露天的水坑里，他们都能就此倒下不起。

    人累到一定程度的时候，是真的不会管那么多的。

    虽然一晚没睡，但墨上筠精神状态不错，无所事事地转悠一圈，顺带抓了下自己那俩助教，询问了下上午的训练情况。

    这二位虽然是她的助教，不过，也不止是格斗训练时才出场的，平时也会跑跑腿监督一下啥的，所以对上午的训练多少有点了解。

    当初墨上筠第一晚到这里，这两位助教就见识过墨上筠的本事，消除了陈宇带来的偏见，加之昨晚墨上筠的解围，让他们俩对墨上筠的好感度持续上升，现如今已经将墨上筠当成自己人了，所以就墨上筠打探的事情，都原本地同墨上筠说了。

    除了训练，他们还说了下易茴被学员们私下吐槽的事。

    “易教官是猎人集训营出来的，据说先前还在木笛手里做过事，就是不知道啥原因……反正后来离开了。反正她带兵没说的，二话不说，就一个字，狠！两个字，忒狠！做事一点都不留情面的。”助教如是说道。

    易茴比墨上筠来得早，按理来说他们更熟悉易茴才对，但实际上，易茴跟他们交谈的时候少之又少，基本说话也只是传达命令，许是是被陈宇招进来的，也就服陈宇一人，所以就对陈宇的命令言听计从，而其他人……那就是可有可无的存在了。

    他们往往怀疑，他们在易茴眼里不过是一堆空气，压根没有存在的意义。

    “哦？”墨上筠眯了眯眼，饶有兴致地问，“她怎么个狠法？”

    俩助教对视了一眼，倒也没有瞒着她，将易茴带兵的方式一五一十地给说了。

    易茴带兵之狠，在于她完全没把学员当人看，不仅是态度上，还有行动上，打一开始，他们就没有站在同一水平线上。

    可以说，是很没人情味的一个人。

    但，这样的人最招陈宇的喜欢。

    相较之下，墨上筠这种吊儿郎当，没规没矩的，就算没有身后的背景，也同样不会受陈宇的喜欢。

    没办法，个人的口味不一致罢了。

    听着听着，墨上筠从最初的感兴趣，到后来的心情沉重，变化很明显。

    俩助教说到最后，对那些处于生理期还要被苛刻对待的女学员们，多少还是带有一点同情的，相对的，就对易茴有点怨气。

    “对了，生理期这件事，我倒是真听说过，易教官不是参加过几个月的猎人训练吗，那鬼地方不是人待的……但我听说，她当时那什么，反正应该也疼得很严重吧，结果是一声不吭熬过来的。神人呐。”说完，身为大老粗的助教，还有点羞涩地挠了挠头，朝墨上筠问，“墨教官，你们那……是不是真疼啊？”

    墨上筠斜了他一眼，没有说话。

    这种事，几句话的科普是办不到的。

    “咳，我们知道的就是这些了，先走了哈。”

    旁边一助教，直接拉住了傻乎乎问话的助教，一把就将人给临走了。

    墨上筠也没再多问，目送着他们俩离开。

    但，视线再一扫向宿舍楼的时候，神情却若有所思。

    她觉得有点不对劲。

    以前只觉得不对劲，但说不出个所以然来，但现在……她好像知道不对劲之处在哪儿了。

    归根到底，观念不同。

    她不知道要怎样的训练手段，才会训练出他们想要的那些能打仗的人，但是，在她的记忆力，所有训练过她的人，都是将她当人看的。

    所以，很多超出这个范围的事，她都难以接受。

    “墨上筠！”

    墨上筠抬腿想离开宿舍楼，但却被忽然给叫住。

    她回过身去看，见到秦莲的身影——她站在通往二楼的楼梯上，正一步步地往下走，见到墨上筠视线扫来，她的脚步加快了些许。

    秦莲冷着一张脸，一路走到墨上筠跟前。

    雨已经停了，墨上筠寄站在宿舍楼楼下，脚踩着泥泞土地，但身上却无比干净。

    “什么事？”墨上筠问。

    她低头看了一眼腕表，他们的休息时间已经快结束了。

    “你上午在哪儿？”秦莲上前一步，眼睛直勾勾地盯着墨上筠，声音压得很低，但一字一顿的话语如同在质问，“你不是我们的教官吗，你上午在哪儿？”

    墨上筠凝眉，有些莫名。

    秦莲深吸一口气，用带有怨气的眼神看着墨上筠。

