    难怪眼前这个雄海看起来武功稀松平常，但是胡乱挥舞之间，这逼人的罡气让人本能地不敢靠近。

    那刀，在空气当中闪过一道寒芒，横掠而来！

    武植身体微微侧开，眼见刀光从自己的额头上方飞掠而过！

    有几根头发丝，竟然被刀斩断！

    看着头发飘落在地，武植两眼里闪烁的光芒更盛！

    雄海又挥刀，武植侧身闪避，身后一颗有腰粗的树干拦腰砍断！

    那树干倒下时，切口非常平整！

    武植再退，雄海直逼！退到岩石旁，雄海挥刀硬砍，“当！”的一声，那两人高的岩石，竟然被整齐地看下了一道缺口！

    武植终于赞了一声：“好刀！”

    “这个时候来恭维老子已经太晚了！”雄海放声大笑，“小子，你的头，老子要了！”

    雄海双手握刀，身体高高跃起，那刀自上而下，仿佛就算武植是那华山，是那坚硬无比的岩石也能够一刀劈开！

    这一次，武植没退，更未躲闪，他的右手疾然探出，带着滚滚气劲，猛地一下就拍在了雄海的胸口上！“碰！”的一声，雄海就如同被一辆奔驰卡车撞到，顿时倒着飞了出去。

    他飞过了周通众人的头顶，在众人的注视之下划开了一道漂亮的弧度，最后轰然落在地上。

    “大哥，大哥！”周通眼见雄海被打倒，当下发出一声怒吼：“弟兄们跟我上！”

    几十号人叫嚣着杀了上来！

    武植低喝一声，如同坦克冲了上去！他的拳头仿佛比那岩石还要坚硬，又比那烙铁更加滚烫！

    一拳！

    仅仅只是一拳就能够把人打飞，肋骨碎裂，于空气当中血花喷溅！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一时之间，就只看到武植如入无人之境！那原本如同饿狼一般凶残的山贼，到了武植面前就像那绵羊菜鸡，几下的功夫，一个个都被打倒在地，哀嚎成片。

    “庄主小心！”

    武植正朝着从地上站起来的雄海走去时，身后突然传来阎惜娇的一声惊呼。

    随后，只见那周通不知何时已经绕到了武植的身后，手里抓着一杆长枪，狠狠刺向武植后背！

    武植甚至不需回头，早有准备的他，身体微微一侧，长枪顿时刺了个空！

    武植抓住枪头，轻轻一震，周通无法承受突如其来的力道，因此脱手。而武植身体猛然旋转，一招游龙摆尾！

    长枪打开了一道半月，带着滚滚气劲，狠狠扫向周通！

    “砰！”

    普通枪身根本无法承受武植释放出来的强大劲气，顿时被震得木屑破碎！

    而周通胸腔骨骼俱裂，鲜血喷溅，倒飞了出去。

    武植抓枪的右手微微一紧，对着还在半空之中的周通，将长枪抛了出去。

    “嗖！”

    长枪如同射出的一支利箭，径自穿透了周通的心脏！把他整个人都钉在了几十米开外的一棵大树干上！

    周通两眼瞪大，仿佛还没有从眼前这一切当中反应过来。

    他怎么都没有想到，自己竟然会死在这里！他更没有想到，不过只是一次再寻常不过的采花，为何会遇到武植这杀神！？

    武植一步步地走到雄海跟前，雄海此时哪里还敢再出手？

    他浑身颤抖，力气全无，就连手中这把大夏龙雀刀，都有些抓不稳当。

    武植对着周通伸出手，淡淡一哂：“这把刀不错，我要了。”

