    第1101章 击杀武敬老祖！   

    “禇厉，你的气运确实不错，竟然能够得到这样的惊天宝物，不过你好运气，今日也到此为止了！”

    

    武宗源冷笑道。

    

    谢峰皱了皱眉头，对方难道还有什么底牌，竟然身陷于仙阶上品的阵法之中，也是丝毫不惧。

    

    要知道，以谢峰如今的修为实力，催动银漩炼宝盘，阵法威力早已不可同日而语。

    

    武宗源身陷阵法之中，也是生死难料。

    

    就在此时，武宗源身后的五人之中，突然走上前来，目光扫视四周，说道：“不错，不错，没想到你竟然为我武氏一族送来这样的宝物，等一下本祖一定会让你死得很舒服！”

    

    说话之间，这名修士脸上的容貌变化起来，居然变成了武敬的模样。

    

    “武敬老祖！”

    

    谢峰也是面色微变，万万没有想到武敬老祖居然会亲自出手。

    

    武宗源乃是武神境八重，正常而言，以他的实力击杀谢峰，已是轻而易举，武敬根本没有出手的必要。

    

    却没有想到，武敬会现身于此。

    

    “禇厉，你还有什么遗言，现在就交代吧！”

    

    武敬说道。

    

    “遗言？

    现在到底是谁死，还很难说。

    而且，为免你等一会死不瞑目，我先告诉你一个秘密，武宇飞就是死于我手。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “你在找死！”

    

    武敬面色狰狞，双目中的杀气凝聚如剑一般。

    

    “出手吧！”

    

    谢峰不以为意，四道身影顿时从法阵四方冲出，杀向武家众人。

    

    这四人正是黑蛟王，青鳞蛟王，以及血影杀楼的韩碧落和涂老。

    

    虽然他现在修为大进，动用真魔解体大法，可以爆发出武神境七重的实力。

    

    但谢峰没有大意，运用天门，将涂老和韩碧落带到了青莲宗。

    

    韩碧落和涂老修炼了幽天血魔经之后，修为都是达到了武神境八重。

    

    而且他们本就是绝世刺客，此时手中所持的兵器，都是银漩炼宝盘所炼制出来的中品仙器。

    

    仙器在手，爆发出来的杀伤力，连武神境九重都要退避三舍。

    

    黑蛟王和青鳞蛟王，同时杀向了武宗源。

    

    而韩碧落和涂老，则是前后夹击，向着武敬刺杀过去。

    

    “两名绝世高手，还有两尊兽王级的灵兽！你到底是什么来历！”

    

    武敬惊怒不已，两名绝世刺客同时对他出手，让他感觉到了巨大的危险，身形连连急退。

    

    “我是什么来历，你到地狱去问吧！”

    

    谢峰冷然说道，天魔杀剑出现手中，武神境七重的修为爆发，大自在天龙剑气猛烈斩向武敬。

    

    谢峰现在的实力，早就远远超过了武神境八重，媲美武神境九重。

    

    加上两名杀手神出鬼没的刺杀，武敬老祖根本没有还手之力，只能凭借强大的修为抵挡。

    

    而且，此人的修为确实恐怖，真气浑厚程度，甚至比摩天圣教的邪云老祖还要强大几分。

    

    一时之间，就连天魔杀剑也无法攻破他的防御。

    

    “不可能，禇厉不可能有这样的实力，你一定不是禇厉！”

    

    武敬老祖怒吼连连，死死的盯着谢峰，“我知道了，从玄天猎场出来的时候，你就不是真正的禇厉，你到是谁？

    难道是天外邪魔！”

    

    “哈哈，看来你倒是没有白活几十万年，居然猜到了一些。”

    

    谢峰笑道，攻势更加凌厉，所有的手段，全部施展了出来。

    

    不过，武敬身上也有仙器！   

    乃是一套仙阶中品的宝甲，以及一柄仙阶下品的战斧。

    

    这两件仙器一经催动，谢峰三人更加难以破开他的防御，甚至涂老和韩碧落数次差点被战斧击中。

    

    “黄泉，看来以我现在的战力，单凭自己还很难击杀武神境九重的存在！”

    

    谢峰沟通黄泉剑魄，虽然祭出天魔杀剑，但却是没有动用黄泉剑魄的威能。

    

    “这个武敬也是一个老怪物，修炼了不知道多少万年，不是普通的武神境九重，你现在无法战胜他，也不是奇怪的事情。”

    

    黄泉剑魄说道：“但对方想要击败你，也没有可能，凭着魔影穿天术和大自在天龙剑遁，你已经可以立于不败之地了，更不要说还有黄泉圣体及不灭金身。”

    

    “说得也是，毕竟人家已经修炼了无数岁月，而我才修炼数十年而已。”

    

    谢峰点了点头，感觉自己确实有些太过不知足了。

    

    “罢了，现在我对于自己的实力，也是心中有数了，击杀此人吧，夜长梦多！”

    

    下一刻，谢峰目光一冷。

    

    “杀！”

    

    一声厉喝，凌厉至极的杀气，顿时从天魔杀剑中爆发出来。

    

    剑魄之力，从这件上品仙器中爆发出来！   

    数道剑气，突然间出现在武敬老祖的周围！   

    唰唰唰！   

    武敬身上的宝甲，顿时被切割出几道缺口！   

    “怎么可能！”

    

    武敬大惊失色，他感觉到谢峰的剑气威能，突然间威力暴增，达到了极其恐怖的地步。

    

    心念一动，他的身躯突然间消失不见，竟然穿梭进了虚空之中。

    

    韩碧落和涂老都是面色一变，无法寻找到武敬的踪迹。

    

    “好强的手段，在法阵压阵之下，还能躲入虚深处！”

    

    谢峰颇为惊讶，武神境九重确是这个位面世界中最为顶尖的存在，战力无双，手段更是层出不穷。

    

    不过，对于神魂无比强大，又修炼了大自在天龙剑气的谢峰来说，根本不值一提。

    

    大自在天龙剑气，狠狠刺入虚空之中。

    

    顿时，虚空中传来武敬的怒吼声。

    

    “找到了，幽天血魔经，杀！”

    

    韩碧落和涂老，身躯同时化作血光杀入虚空之中。

    

    “小儿，想要杀本祖，你们做梦！”

    

    武敬怒吼连连，巨斧劈开虚空，两道斧光狠狠击打在韩碧落二人身上。

    

    二人身上血液狂涌，化作血芒消失不见。

    

    虽然武敬一击，威力极其可怕，但二人身为绝世杀手，自然也有保命的手段。

    

    “小儿，不管你是何历，今日你都必死无疑！”

    

    武敬杀性大起，一下间冲到谢峰面前，举斧便劈！   

    这一斧，乃是武敬以毕生修为全部爆发出来，发挥出十二成的威能。

    

    这一斧的威力，恐怖到了极点，便是百万山河都被劈成粉碎！   

    “不灭金身！黄泉圣体！”

    

    谢峰厉喝一声，佛魔两种神通大道，同时出现在了他的身上。

    

    轰隆！   

    谢峰的不灭金身，一重一重的破碎，而黄泉圣体则是疯狂的吸收着这一斧蕴含的威能。

    

    黄泉圣体本就是由黄泉真魔吞天经修炼而来，自然蕴含真魔吞天，炼化万物的特性。

    

    可以吸收炼对方攻击中的威能。

    

    谢峰的不灭金身，只是破碎了两重，武敬一斧的威能，就已经全部耗尽了。

    

    “哈哈哈，看来不灭金身和黄泉圣体虽然各属于佛魔两道，但同时运用起来，却是相得益彰！”

    

    谢峰大笑，佛魔两种神通大道同时运用，出现了一加一大于二的效果，连他都是没有想到。

    

    “你竟然同时修炼魔道和佛门的神通！”

    

    武敬老祖更是难以置信，他的必杀一击，都是没有能破开谢峰的防御。

    

    “武敬你去死吧！”

    

    谢峰冷冷一笑，身躯中数种真气全部激发出来，天魔杀剑猛刺出去。

    

    这一剑，瞬间穿透了武敬老祖身上的宝剑，刺入其心脏。

    

    剑气涌入其体内，武敬的身躯瞬间四分五裂，而后一块块爆炸开来，化为了血雾！   

    青莲剑宗的这位老祖，被谢峰当场击杀，连尸体都毁灭了！   

    

    

