    平时徐谦就‘童言无忌’，偶尔总会说几句浑话，本来张王二太后有些疑窦，听了他现在一番胡言乱语之后，反而释然。

　　小孩子心性而已，不必在意。

　　徐谦此时哭笑不得，听到张太后又嘱咐他，他心里不晓得该怎么回答，浑浑噩噩糊弄过去，红秀突然道：“徐侍读，听闻你的妻子贤良淑德，是吗？”

　　徐谦不得不小心回答：“啊……是啊。”

　　红秀掩嘴笑道：“你前头加个啊字，回答的未免失真，难道不该是果断的回答是吗？”

　　被小丫头调戏，徐谦压力很大，偏偏这些话在别人听来正常无比，可是徐谦听来却带有一点暧昧不清的意思，他暗骂自己自作多情，索性板起脸来，不吭声了。

　　答应下了张太后，天色将晚，徐谦告辞出去。

　　次日清早，恩旨便来了，在皇家学堂来，上下人等俱都喜气洋洋，教习们封了将军，虽只是五品，可这种将军乃是世职，属于铁饭碗，虽然来之前晓得学堂前途远大，可以没有实在的好处，难免让人唏嘘不已，现在落实了他们的身份，大家也算定下了心。

　　至于其他校尉，则一个个敕封为武英殿校尉，从九品武官官职，看上去虽然卑微，不过一边读书一边做官，已是很难得了。

　　赐穿的麒麟服已经分发下来，两百多个校尉人人披着这大红的赐服，平添了许多威武。

　　而接下来，徐谦的问题就繁琐的多了。他连忙召集了教习人等，制定了新的校尉招募政策，今时不同往日，对于招生的要求自然更加苛刻了许多。道理其实也很简单，因为现在的校尉等于是平白就有官做，只要能混进来，那便是从九品。将来编入军中，都是七品至八品的待遇，这已经不再是镀金这么简单，这简直就是买一送三。

　　这世上从来不会有无缘无故的好事，徐谦拟定了两种校尉的招募方式，一种是关系户，这是大明朝的实情，规避不了，这些关系户进来也是无可阻挡。而且关系户进来对学堂也有好处。毕竟进来的关系户越多。学堂本身的实力就越强，王蛛进来，某种程度上王太后是对学堂双手支持的。就算是齐成这样的家伙，也能得到其家族某种意义的支持。

　　这叫众人拾柴火焰高。大家的利益捆绑到了一起，你中有我，我中有你，才会有人四处为你吹嘘，给你抬轿子，学堂但有所需，不需求告上门，自然也有人给你方便。

　　所以这些关系户必不可少，也是不得已而为之。

　　再者说，皇家学堂本身从一开始，就是靠招募勋贵子弟为名建立，所以改弦更张是不可行的。尤其是这些关系户，大多数来自于亲军内部，关系户的家族，往往和陆家一样，都是亲军中的世职，有这些人和学堂联谊，将来皇家学堂的校尉编入亲军，定然会受到相当程度的照顾，假以时日，整个亲军，必定是皇家学堂的天下。

　　而另一方面，徐谦也必须招募一批高素质的人才，在定下调子之后，徐谦拟定了规则，这批人首先年龄必须是在十六至十八岁，年纪大了不成，再者，要求读过书，至少也要混个童生，童生就意味着，好歹你能读书写字，有一定的文化素养，最后，自然免不了一些体力上的要求，比如身高、视力等等。

　　拟定了规则，便叫人张榜放了告示，整个京师，顿时沸腾了。

　　京师里头，多的是读过书的人，在这万般皆下品、唯有读书高的年代，固然读书才能成为人上人，可问题在于，你就算读了书，却要挤上独木桥，天下几十上百万的读书人，可是每隔三年，能中进士做官的也不过是寥寥百人而已，做官的机会，只有一万比一。在竞争如此白热化的时代，想要靠读书出头，实在不容易，寒窗苦读数十年，一直考到老，人家倒是不怕吃苦，怕就怕没有回报。

　　没有回报，就意味着你这一辈子白混了，你穷极了一生所读所学的东西，连狗屁都不如，读书做官这东西，就和买彩票一样，持续都在亏损，大家指望的就是那么一次大奖，中了自然连本带利都捞了回来，可是一旦不中，那就是持续亏损一辈子，不知什么时候才是个头。

　　其实在这个时代，由于读书人呈几何的增长，使得科举越来越艰难，许多读书人不得不另谋出路，有钱的做个儒商，没钱的只好给人做个帐房，这都还算好的，许多人只能做蒙师，在大户人家还好，包吃包住说不定还送个婢女啥的给你传宗接代，运气不济的，只能到村头去教人读书写字，里里外外就是个悲剧。

　　现在，一个新的前途出现，进去就有官做，虽然是重文轻武，可是人家毕竟是亲军武官，显然比寻常武官还是要那么一两个档次，更重要的是，进去操练不但有俸禄，穿的还是体面的麒麟服。

　　再加上天地君亲师的办学理念，很合这些读书人的胃口，于是乎，在学堂这里，已是被无数应征者踏破了门槛。

　　徐谦看到一个个投递的名帖目瞪口呆，学堂招募校尉，采取的是三个步骤，先是投贴子，就是说，你要报名，先写上自己的年纪、籍贯、功名状况，待投递上去之后，由学堂进行甄别，一些合格的，便让你带着保人和里长进行第二部，即所谓的复核，防止有人弄虚作假，复核通过，就是第三个环节，进行体力上的甄别，通过了这三个关卡，随即便可录用。

　　可问题在于，学堂对外招募的校尉是六百五十七人，因为其余的三百四十三人都被关系户占着，这第二期的校尉，徐谦只打算招募一千人而已，可现在收到的名帖，竟有六七万份之多，从京师到通州、天津，甚至到山东，这些风闻到消息的，居然也都快马兼程赶到京师地上了名帖。

　　对于这些人来说，进学堂简直就是终南捷径，有官做，谁不做？

　　徐谦有点儿傻眼，他没有想到，这天下的官迷竟然这么多，莫非这些家伙不晓得一进学堂深似海，从此你娘不认得你的事吗？

　　多半这些人，并不以为意，以为进学堂就是做官，根本没有料到，学堂可不太好混。

　　徐谦很是邪恶的挑选着一份份的名单，发现里头的秀才大有人在，竟还有不少，可以称得上地方上的小名士。

　　学堂的效率很快，很快便挑出了参加复核的人选，大致在两千人左右，其中超过半数，都是秀才，秀才入皇家学堂，自然引起了不少轰动。

　　朝中不少清流捶胸跌足、痛心疾首的惊呼：“人心不古，道德沦丧，堂堂读书人，争相沦为武夫，历朝历代，可有这样的事？人心坏了，人心坏了啊。”

　　这些人多半都是站着说话不腰疼，他们倒是从独木桥里挤了过去，有了官身，吃着朝廷俸禄，哪里会想到那些穷逼秀才们的苦处。

　　人心不古，说的好像古人都是高风亮节，宁可饿死，也要有节操一样。

　　徐谦对这样的抨击，嗤之以鼻，甚至是心中窃喜，就是要成心恶心这些家伙。

　　忙碌了半个多月，事情总算定了下来，徐谦也就清闲下来，这时却有个不速之客寻上门，却是陆家小姐。

　　陆家小姐脸色不善，在徐家和桂稚儿有一搭没一搭的闲聊，徐谦看到她来，脑子嗡嗡作响，他眼睛滴溜溜的往陆家小姐身上打量，想看看这陆家小姐有没有带兵刃，不是说同行是冤家吗？这将来同事一夫的……

　　陆家小姐见了徐谦来，立即笑呵呵的站起来，热情的道：“徐公子，我的胭……”

　　徐谦吓了一跳，眼看事情就要暴露，立即道：“是陆小姐，陆小姐怎么来了，娘子，你没教人给她斟茶吗？哎，罢了，我去斟茶，不能怠慢了贵客。”

　　桂稚儿连忙起身，道：“夫君陪着她说说话吧，她是来寻夫君的，我去斟茶。”

　　徐谦松了口气，言不由衷的客气：“怎么能劳动娘子，哎……罪过，罪过，不成，我非斟不可……”他口里这样说，不客气的坐下来，桂稚儿朝他看了一眼，脸色显得很不好看，徐谦危襟正坐，显得无动于衷。

　　待桂稚儿出去，徐谦连忙苦笑，道：“陆小姐来，不知所为何事？”

　　陆小姐笑呵呵看他，道：“怎么，不欢迎？若是不欢迎那我便走了。”

　　徐谦虚情假意的道：“哪里的话，倒履相迎都来不及，只是觉得有些突兀而已。”

　　陆小姐幽幽叹口气，道：“你当我想来吗？实不相瞒，我来，是受人之托，来送信的。”

　　“送信？”徐谦一头雾水，陆小姐能认得几个人，她认识的人，想来就在京师，有什么事直接找上门来就是，何必要劳动她来送信，有蹊跷。

　　（未完待续）