    丐帮，一个乞丐组成的江湖门派，在萧峰任帮主期间开始正式化规模化，萧峰更是设立了‘净衣’这个概念，让丐帮摆脱了普通人传统映象里那种肮脏的模样，成功受到了大量江湖人士的尊敬。

    可以说萧峰的深入改革给丐帮带来了一次角逐武林翘楚的机会，如果丐帮没有净衣，那么江湖人士打死也不会承认丐帮的地位的，就算丐帮再厉害也不会，因为人还是要注意仪态的，江湖人士也是有审美的。

    可惜就是萧峰这样一样可以让丐帮更上一层楼的帮主，却被丐帮人自己赶走了，就因为萧峰是契丹后人。

    现在丐帮的帮主名为庄聚贤，是副帮主全冠清扶持起来的一个绝世高手，庄聚贤的战斗力也是武林顶尖水准，只是他头戴铁面具，似乎也不是什么好人。

    而看热闹的江湖人士那更是不嫌事大，纷纷跟着丐帮来到少林寺。其中就有四大恶人，显然恶贯满盈运气与实力兼备，并没有死在擂鼓山上。

    还有吐蕃国师，星宿派丁春秋。

    当然也少不了一心复国的慕容复，以及贪恋美色的段誉。

    一行人来到少林却发现，少林竟然只有几个小沙弥在扫地，有身份有地位的和尚一个没有，而且这些小沙弥各个脸色凄苦，似乎是少林遭遇苦难了。

    “这里是少林么？”有人疑惑了，这么大的场面，少林寺竟然连个高僧都不出面，是太淡定还是做缩头乌龟？

    “你们的师父呢？”慕容复打开扇子，自是潇洒满身风流。

    虚竹看慕容复根本不认识自己，也不生气：“慕容公子，我们少林寺现在不见客，方丈和师父他们都被杜兰施主强迫去后山修建万佛塔了。杜兰施主还让我转告你们，要来观光的话，等万佛塔建好再来。”

    “这不是当初擂鼓山上的小和尚么？”段誉倒是认出虚竹了：“有礼有礼。你们不是被杜兰抓去天山了么，怎么杜兰又到了少林？”段誉很奇怪。

    “不可说，不可说。”想到当初寺庙佛像怒视的目光，虚竹现在还做噩梦，他知道少林是该有此劫：“各位施主，你们还是回去吧。”

    “今天武林豪杰来了，少林寺竟然让几个小沙弥打发我们，这也太小看我们大家了。”全冠清看了大声起哄，“看来这少林寺是不战自败，以后我们丐帮就是天下第一大帮，江湖领袖了。”他身后的乞丐们纷纷欢呼。

    武林豪杰看一群乞丐真的要成武林盟主了，心里也觉不是滋味。

    “武林盟主？好大的名号，我杜兰倒是要看看谁敢在我面前自称武林盟主。”杜兰昂首阔步从少林寺大门走了出来。

    擂鼓山上见过杜兰的人纷纷倒吸凉气，没想到杜兰真的在少林寺，难道这个小沙弥没有说谎，杜兰已经征服少林寺了？

    全冠清皱眉看去，只见杜兰器宇轩昂，一看就非凡人。他也听闻擂鼓山上杜兰神乎其神的传说，可是耳听为虚，现在见了虽然惊讶但也不惧：“我看就是少林寺畏惧我们丐帮，所以找你当做借口来搪塞天下群英，你们这些和尚也太卑鄙了。”

    “哈哈哈，搪塞？”“你这个要饭的说话倒也别致，我这里正好缺人呢，听说你们丐帮人多，既然来了也就不要走了，留下做十年古力，包吃包住，干活不比乞讨有尊严？”

    “大胆狂徒，你算个什么东西？”

    大家都很疑惑杜兰到底算什么，竟然在这里抢了少林和丐帮的风头。

    就在大家还在疑惑的时候，丐帮之中突然出现了骚乱。

    原来是丁春秋看到自己的叛徒阿紫，出手将她擒住。他们师徒上一次相见，丁春秋已经把阿紫毒瞎了。

    丁春秋虽然中了生死符，但他本来就练就毒功，体内全是剧毒，再多一种内力也是跳蚤多了不痒，所以他以毒压制生死符内力，倒也有效。

    “阿紫？！”阿紫被擒，最担心的竟然是丐帮新帮主庄聚贤，只见他扑到丁春秋面前与他对掌。

    但这庄聚贤显然不会降龙十八掌，而且情急之下内力也只出了七八分，竟然是被丁春秋一掌拍了回去。

    “不要伤害阿紫姑娘！”庄聚贤全然没想过自己，一心系于阿紫。

    “你跪下来啊，你跪下来，我就不伤害她。”

    啪叽，庄聚贤立刻就跪了。

    这不仅仅是让天下群雄懵逼，连丁春秋也傻眼了，他不过是随口说说。想这铁面人也是丐帮帮主，怎么这么不要脸？

    丐帮众人也没想到他们的帮主是软骨头，此番景象让他们羞愧难当。

    “阿紫姑娘已经被你毒瞎了，求你不要再伤害她，你让我做什么都可以。”

    为一女子，全然不要尊严，这种人竟然是丐帮帮主？众人都感觉自己是不是眼花了，丐帮什么时候变得这么垃圾了？

    全冠清也脸色苍白，心道这庄聚贤简直不要脸。

    当然不要脸，因为庄聚贤是抖M。他本名游坦之，是聚贤庄的少庄主，因为萧峰大闹聚贤庄，而失去父母，后来更是一遇阿紫误终生。先是被阿紫命令去抓各种毒虫，各种中毒，后来更是被阿紫骗着带上了滚烫的铁面具，成为了这人不人鬼不鬼的模样。

    不过就算如此游坦之不仅没有生怨，反而更加喜欢阿紫，他成为丐帮帮主也完全是因为阿紫被丐帮抓了。至于他的武功，是因为捡到了《神足经》，又练成了‘冰蚕寒毒’，正邪两大武功集大成。

    可惜他对阿紫太过深情，甘愿为阿紫姑娘做牛做马。

    这扭曲的爱，杜兰都一身鸡皮疙瘩。其实游坦之也是惨，和他经历差不多的张无忌就完全是同身不同命。

    他们都是身负血海深仇，被人杀了父母；同样有奇遇，张无忌是《九阳神功》和《乾坤大挪移》，游坦之是《神足经》和冰蚕寒毒；同样成为了一方势力的掌门，张无忌是明教教主，游坦之是丐帮帮主。

    张无忌为情放弃江山，游坦之为情连尊严都不要了。

    可惜张无忌最后抱得美人归，游坦之是落了片白茫茫大地真干净。

    丁春秋正得意的时候，却忘记了现在的他不是杜兰的对手。只见杜兰施展擒龙手，被劫持的阿紫就被一股原力吸到了杜兰身边：“丁春秋，叛徒何苦为难叛徒呢？你和这位阿紫姑娘都是门派叛徒，就应该互相理解，互相关爱才是，怎么能如此恶毒呢？”

    阿紫现在是一点反抗的力气都没有了，现在她只希望姐夫能来救她。

    此时萧峰正带领燕云十八骑长驱直入，十九好汉十九良驹，那各个是以一当百，人人是万夫莫开。

    显然姐夫还是关心小姨子的，已经身为南院大王的萧峰就是听闻阿紫下落才从辽国一路冲向少室山的。

