
　　徐美珍的速度自然快不过小青年，很快被追了上来。

　　他先是略带敌意看了一眼旁边的夏日天，旋即，那张满是横肉的脸上立刻堆满了献媚的笑容。

　　“美珍，今天怎么下班这么早啊，幸好我也来得早。”

　　顿了顿，不等徐美珍开口，加快语速，脸上写满了得意的狂喜，“我爸和你爷爷已经商量好了，这个月底我们就订婚，美珍，意不意外，惊不惊喜，高不高兴，兴不兴奋，快不快乐？”M.23sk.com

　　“噗……”

　　一旁的夏日天却是忍不住直接笑喷了。

　　“哈哈……”

　　也不知道怎么回事，这一笑起来，竟是忍不住，笑声传出去多远，引得四周路人频频瞩目。

　　徐美珍绝对算得上一个小美女，人长的很甜美，而眼前这家伙五大三粗，满脸横肉，而且染着黄毛……

　　不是说夏日天看不起这家伙，而是他刚才的表情实在太逗逼了。

　　高不高兴，兴不兴奋，快不快乐，“哈哈……”

　　原本在听闻小青年这句话后，徐美珍有些愤怒与厌恶，可是看到夏日天肆意大笑，她也不知怎么回事，噗嗤一声，跟着笑出来。

　　“小子！你找死！”

　　青年却是在短暂的错愕之后，当即狰狞望来，“你特码活腻歪了，敢笑我……”

　　说罢就要用手推搡夏日天。

　　“郝帅，你干什么！”

　　徐美珍赶忙敢在前方，将他的手推开，怒道，“我告诉你，我才不会同意和订婚，要订你和我爷爷订婚去，而且我爸爸妈妈也不会同意。”

　　“你……”

　　名为郝帅的小青年脸色一下子阴沉下来，“徐美珍，你爷爷可是收了我家的钱，你不答应也得答应。”

　　“我就是死也不会和你订婚的。”

　　徐美珍的脸蛋上写满了愤怒，不仅是对郝帅，还有对爷爷的不满。

　　事实上，她不是那种贪慕虚荣的女孩。

　　这个家伙本身不是什么好东西。

　　而爷爷又是那种胆小贪图小便宜的性格，被连哄带骗外加威胁，竟然就把自己的亲孙女卖了。

　　“徐美珍！”

　　郝帅脸上横肉变得狰狞起来，双目喷火，“你信不信，我只要一个电话就能让人砸了你爸妈开的那个小店，我两个电话就让你们一家在星加岛混不下去，我三个电话下去你们……”

　　他的话还未说完，旁边刚刚止住笑声的夏日天，再次笑喷了。

　　“噗……哈哈哈……”

　　他颤抖着身体，脸红脖子粗，一边抹眼泪，一边做垂死挣扎。

　　似乎感受到郝帅杀人般的目光，赶忙又站起，努力憋着笑，“抱歉抱歉，请继续……哈哈……”

　　话未说完，他整个人蹲在地上，开始抽筋。

　　“次奥！你特码找死！”

　　这一次，郝帅再也忍不住了，满目狰狞，咬牙切齿，大步走向夏日天，“我特码弄死你！”

　　“你干什么！”

　　徐美珍再次拦住了他，怒斥道，“郝帅，你除了仗势欺人还会干什么！”

　　“我仗势欺人？你说我仗势欺人？”

　　郝帅眼睛都红了，像是发狂的野兽，猛地指向夏日天，“说！他是谁？你为什么一再护着他！你特码是不是背着我找野男人了！”

　　“你，你这个……”

　　听到这话，徐美珍气的娇躯颤抖，刚要怒斥，夏日天却是缓缓站起，旋即看着郝帅。

　　“你叫郝帅？”

　　郝帅一怔，紧接着怒瞪而来，“没错，老子就叫郝帅，你又是哪颗葱！”

　　“你的名字很有个性，你意不意外，惊不惊喜，高不高兴，兴不兴奋，快不快乐？”

　　郝帅一怔，紧接着大怒，“小子，你什么意思！”

　　闻言。

　　夏日天一拍额头，旋即认真的看着他，“我就想问问，谁给你起的名字，特码的也太狠了，郝帅……你特码这是帅到了极致啊！”

　　噗嗤！

　　徐美珍也不知道怎么回事，仿佛身边这个家伙有着无法形容的感染力一样，原本让她愤怒的情绪，此刻却连续笑了三次。

　　反观郝帅，脸红脖子粗，像是野兽一样呼哧呼哧喘着粗气。

　　“啊——我要弄你你这个杂种！”

　　他已经出离了愤怒，一把推开徐美珍，，一脚踹向夏日天的肚子，同时喝骂道，“去死！”

　　他虽然没有练过，但中学没毕业就出去跟人混，打架是经常的事情，这一脚踢的无比娴熟。

　　旁边的徐美珍忍不住惊呼出声，她被推搡开来根本无法阻止。

　　“喀。”

　　突然间传来归的闷响。

　　寻声望去，只见夏日天静静站在一旁，而郝帅一脚踢开，身形前倾，重心不稳，直接向前倒去。

　　砰的一声。

　　他整个人和地面来了一个结结实实的负距离接触。

　　“我次奥！”

　　郝帅疼的龇牙咧嘴，这一下摔的太特码疼了。

　　“啧啧。”

　　夏日天看着他，颇为无语道，“我听说过跟人干，跟天干，跟电干，没想到你特码竟然跟地干！”

　　我逑你了个吗的。

　　你才跟地干，你们全家都跟地干。

　　郝帅抬起头，双目喷火怒瞪而来，刚要站起，却见夏日天面向四周大喊道，“大家快来看啊，这个家伙跟地干呢。”

　　事实上，根本无需他提醒，四周已经有不少路人在关注这一边，而此刻一嗓子喊出，更远处的人立刻向这边涌来。

　　“靠你老母，我弄死你！”

　　郝帅真的努力，猛地站起，疯了一样扑向对方，未到近前，又是一脚踹了出去来。

　　“啪。”

　　一声脆响，一只手掌蓦然探出，闪电般扣住了郝帅的脚腕。

　　然后。

　　向后一拽。

　　郝帅身形不稳，直接来了一个大劈叉。

　　一字马！

　　喀的一声。

　　隐隐传来声响。

　　“嘶！”

　　郝帅根本没练过这玩意，嘴角连连抽搐，满是横肉的脸上狰狞着倒抽冷气。

　　太特码疼了。

　　“快来看啊。”

　　好死不死，夏日天神补刀的声音犹如狼嚎一般彻响四周，“这家伙特码还要跟地干呢……”

　　阿噗！

　　郝帅又羞又怒，外加疼痛，被一句话气的险些吐血，“啊啊啊，我不会翻过你……你特码才跟干，你们全家都跟地干……”

　　闻言。

　　夏日天的神色之间变得认真到了极点，“抱歉，我的名字叫夏日天！”

　　“哈哈……”

　　四周路人顿时哈哈大笑起来，就连徐美珍的脸蛋都红扑扑的忍俊不禁。

　　好在她还算冷静，知道郝帅是个怎样的人，赶忙过来，“我们快走……”

　　说罢之后，不管不顾拽着夏日天的胳膊向前跑去。

　　“我真的叫夏日天！”夏日天不情不愿咕哝着前走。

　　“哈哈哈……”

　　周围的大笑声练成了一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1420章 快来看，这个家伙跟地干免费阅读。https://xs.23sk.com 