    家里只有十来两了，不能全吃了啊。

    “所以，你打算借此赚一笔钱？送菜来卖？”李兴安沉着脸。

    “送你们。”穆元修将菜放在地上。

    这就叫人意外了。

    李兴安马上说道，“我们不能白拿！”

    “我也不白送，集市上酒馆里的掌柜说，你们送的鱼虾少了，得加量！”穆元修说道。

    李兴安心里冷嗤，果然有条件，“行吧，加多少？”

    “每月再加八十斤。”穆元修说道。

    还好不是八百斤，才八十斤而已，小意思。

    “行吧，八十斤，我记下了。”李兴安点头。

    穆元修说完就离开了。

    李兴安去看篮子里的菜。

    好家伙，荤素搭配，齐全得很。

    他数了数，有八样菜，加上家里的八样，一共是十六样菜了，这才是宴席的规格。

    这篮子里，装着新鲜的猪肉，活鲤鱼，一对卤熟的猪脚，大块的熟酱牛肉，一只杀洗好的老母鸡，两根胡瓜，鲜蘑菇，嫩豆角。

    李兴安将篮子提到厨房的时候，二郡主吃了一惊，“三哥哪来的菜呀？”

    “哦。邻居送的。”李兴安随口说道。

    “邻居？穆元修吗？”二郡主好奇问道。

    “不是他是谁？哈，要我多干活，拿菜贿赂我的。”李兴安哼哼一声。

    二郡主眨着眼，“二哥，我一直觉得，那位穆邻居是好人嘢，昨天还帮我解了围，他什么都没求。”

    李兴安伸手点了点她的额头，冷嗤一声，“眼皮子浅，这么点好就记下了？”

    二郡主揉揉被戳疼的额头，“难道不该记着吗？”

    李兴安冷笑，“男人的好，就不该记着，都是有着目的的好，要记就记女人的好，比如记着柴三姑娘的好。”

    二郡主听得似懂，眨着眼看着李兴安，“三哥，你也是男人，你对我好，那我该不该记着？”

    李兴安，“……”他气黑了脸，“我是你哥，你说呢？”

    二郡主被吼得一愣一愣的，“好……好吧，三哥和邻居不一样。”

    ……

    薛氏在庐陵王妃那儿才坐了片刻，就被庐陵王妃暗地里提醒着要去做午饭了。

    她在柴三姑娘的面前，相形见绌。

    正想找借口离开，庐陵王妃撵她走，她求之不得。

    只是，她想抱走女儿果果时，果果说什么也不肯走，还发起了脾气。

    薛氏的脸色，更加不好看了。

    “行了，你去忙事情，带着孩子怎么忙，去吧。”庐陵王妃沉着脸说道。

    薛氏只好说道，“是，母亲。”

    她一离开，果果又笑了起来，“姨，姨。”果果抱着柴三姑娘，好一阵亲脸。

    这两相对比，简直是天地差别。

    柴三姑娘表情讪讪的，她心中暗想，一来李家，李家的孙女就对她如此示好，连亲娘也不认了，这究竟是好事，还是坏事？

    她不想夺人所爱啊!

    李玉竹留意到，果果喊柴三姑娘时，薛氏的脸色相当的难看。

    而今天又宴请柴三姑娘，她担心薛氏带着情绪做饭，陪坐了一会儿，她道了声失陪，也去了厨房。

    果然，她走进厨房的时候，就见薛氏不情不愿地洗着鱼。

    鱼洗尽后，直接放盘里等着烧就是了，薛氏却将鱼放在案板上，提起菜刀打算一剁两断。

