    从陈天鸿那里得知柳轻烟母女所在的房间，陈子漠随即将手旁的两个礼盒收入雷灵戒中，然后从大殿里消失不见。

    看着眼前空旷旷的大殿，陈天鸿不由得叹口气，然后略显低沉的离开山顶大殿。

    突然冒出一个同父异母的亲妹妹，陈天鸿一时间还有点接受不了，为此自闭了好几天。

    不过也还好, 毕竟父亲马上都要迎娶王朝长公主，自己以后迟早要有同父异母的弟弟妹妹。

    如今冒突然出来一个妹妹，对陈天鸿而言，似乎也不是那么难以接受的事。

    最重要的还是柳歆只有筑基大圆满的修为，不是金丹修士，这让陈天鸿很快就接受了这个妹妹。

    柳歆只有筑基大圆满的修为，这也就意味着她最多才二百岁，由此不难推断出，柳歆是在白氏过世后很久才出生的。

    也就是说, 陈子漠并没有背着白氏找女人，而是在白氏离世后才有别的女人。

    就凭这一点，陈天鸿对陈子漠就没有太大怨念，对柳歆母女也没有太多的不满。

    要不是这样，陈天鸿也不会亲自来告诉陈子漠。要是对此事有怨气，或许都不会告诉陈子漠这件事，直接将柳歆母女赶出青芫山。

    随着陈子漠结婴，再加上陈天鸿这些年为陈氏做出的贡献，这让他在陈氏有不小的权力，将两个外人赶出青芫山还是轻而易举的。

    陈天鸿虽然是白氏的儿子，但同样也是一个男人，所以他还是比较理解陈子漠的。

    在修仙界，强大的修士有个三妻四妾实在是太平常了，哪个男人不想左怀右抱。

    不说别人，陈天鸿自己都曾有过这样的想法，只不过没有付出行动罢了。

    ………………

    陈子漠的身影突然出现在一间洞府外，先是用神识扫了一下洞府里面, 然后打开洞府的禁制走了进去。

    “一家三口”在洞府里待了好几个时辰, 没人知道他们在里面说了些什么，也不知道陈子漠与柳轻烟达成了什么约定。

    等洞府禁制再次打开，柳轻烟和柳歆母女俩不舍得往青芫山山门走去，陈子漠则在后面慢慢跟着。

    到了山门口，柳轻烟这才不舍得放下柳歆的手，然后紧紧的将柳歆抱在怀里，并在她耳边说了几句话。

    柳轻烟说得非常小声，可陈子漠真想听还是能听见的，只是不愿这么做罢了。

    柳轻烟缓缓放开怀中的柳歆，帮她擦掉眼角的泪水，然后神情坚定的看向不远处的陈子漠传音警告道。

    “陈子漠，你若是让歆儿在陈氏受了委屈，哪怕你现在是元婴真君，老娘也不会放过你。”

    “还有，要是歆儿在陈氏待不惯，你不要阻拦她。”

    听到柳轻烟的传音，陈子漠没有回话, 只是默默点头表示明白了。

    得到答案的柳轻烟双手捧着柳歆的小脸，双眼满是不舍, 但最后还是对她低声道。

    “歆儿，娘走了，你在陈氏要照顾好自己！”

    “你以后要是想娘了，就来找娘。”

    说完，柳轻烟便转身离开了，直到身影从柳歆的眼睛里彻底消失不见都未曾回头。

    柳轻烟不是不想回头，而是不敢回头，她怕自己回头了，就走不了了。

    谷园

    柳歆是以陈子漠女儿的身份留在青芫山，她用什么身份留在青芫山？

    若是陈子漠没有和王朝长公主定下婚约，柳轻烟或许会留在青芫山，以柳歆母亲的身份留在青芫山。

    可如今的情形，柳轻烟断然不会这么做，更何况她还有事要去做，不能继续这么悠闲下去了。

    看着柳轻烟离去的方向，柳歆迟迟不肯离去，这是她们母女第一次分开，柳歆心中自然是不舍的，可她必须这么做。

    在得知自己的父亲是谁后，柳歆就在心里做出了决定，她要回到陈氏认祖归宗。

    一方面是去见自己的父亲，那位青芫陈氏的新晋元婴真君，还有就是她想跟着赤霄真君学剑。

    另一方面，柳歆早就发现柳轻烟一直在筹划一件很重要的事，因为放不下她才一直没有去做，如今总算是可以去做了。

    元婴宴结束后不久，修炼界的一些修士就给陈子漠和陈昌轩两位元婴真君取了尊称，分别是紫雷真君和赤霄真君。

    对于这两个尊称，陈子漠和陈氏都没有做出回应，终究只是一个代号罢了，叫什么并不重要。

    夜幕降临，柳歆终于收回目光，转身就看见不远处一直陪着她的陈子漠。

    有这一天默不作声的陪伴，柳歆对陈子漠这个陌生父亲的感官好了不少，随即走过去对陈子漠说道。

    “我想跟赤霄真君学剑，你能带我去见赤霄真君？”

    柳歆心里明白，自己能否跟赤霄真君学剑，最重要的是自己的剑道天赋。

    若是天赋不行，哪怕她是陈子漠的女儿，最后也无法跟着赤霄真君学剑。

    所以柳歆并没有求陈子漠让陈昌轩收她为徒，而是想去见陈昌轩，用自己的天赋和剑法征服赤霄真君。

    听到这不亲密的话语，陈子漠觉得心里有点难受，这或许就是对他当初所做之事的惩罚吧。

    “赤焰真君是外人叫的，你是我的女儿，是陈氏族人，要叫五叔祖，要么就叫族长。”

    柳歆闻言，随即点头表示自己明白了，然后继续追问道。

    “那你能带我去见五叔祖？”

    “这个自然是可以，不过你五叔祖闭关了，还需要些时日才能出关。”

    陈子漠一边往族祠的方向走，一边和柳歆说道。

    “等你五叔祖出关了，我就带你去见他。”

    “在此之前，你得先跟我去一趟族祠，把你的名字写上族谱，让你认祖归宗。”

    柳歆闻言，眼中不由得有些失望，但还是做出了回复。

    “好，那就先去族祠。”

    如今坐镇族祠是陈昌邑，家族唯二的昌字辈族人，金丹中期的修为。

    有陈子漠跟着，柳歆认祖归宗非常顺利，没用多久就将陈天歆的名字写在族谱上。

    从这一刻开始，柳歆这个名字即将成为过去式，陈天歆将是陪伴她一生的名字。

