    檐牙两天后清醒过来，初筝过去的时候，檐牙正在喝药。

    “风楼主。”

    再次看见初筝，檐牙除了意外就只剩下感激。

    听说是她找人将自己救回来的……

    “你报仇了吗？”初筝没什么废话。

    檐牙苦笑着摇头：“没……”那些人的功夫太古怪了。

    “他们已经死了。”

    檐牙错愕浮在脸上，死了？

    初筝却没过多解释：“你跟着满月多久了？”

    “两年多。”

    “我要知道关于他的所有事。”

    “啊？”

    -

    “我知道的不多……”檐牙道：“其实在府里，大少爷对满月很好，可是……”

    檐牙好几次撞见一些奇怪的事。

    比如满羿偶尔会让满月去他那边，出来的时候，满月不是受了伤就是被人抱回院子。

    被人撞见，满羿就对外说是练武的时候，不小心伤到，或者直接说他练累了，睡着了。

    满羿在府里一直是温柔善良，甚至是带着点天真无邪的样子，没人会怀疑他说的话。

    满羿平日里对满月也确实很好，什么好吃好喝，都会想着他。

    檐牙是有次撞见满月自己躲在角落里，给自己擦药，他才发现了。

    不过这是人家主家的事，檐牙不好过问，只能当做没看见。

    也就是从那个时候起，檐牙开始暗中观察。

    满羿和满月的关系很奇怪，人前满羿总是对满月和蔼可亲，做着一个好哥哥的应该做的事。

    人后……

    人后他依然是这样，然而檐牙总觉得他说的那些话，和对满月笑的时候，总透着一点诡异感。

    后来檐牙被派出去做别的事，这一去就是好几年。

    回来后，发现当初那个小孩儿已经长成少年，漂亮得不像男孩子。

    也就是那个时候，檐牙被派去满月的院子做护院。

    毕竟是满府的少爷，护院这些的标配不会少。

    随着他近距离的解除，他发现这位少爷……脾气变了很多，总是会莫名其妙的发火砸东西。

    但是每次满羿过来，那个浑身尖锐的少年，又像瞬间被拔掉了尖刺，低眉垂眼的站在角落。

    有一次满羿撞见少年砸东西，进来后，满羿也没发火，反而很贴心的拉着少年，询问他为何发火。

    少年说不出所以然来，满羿将他带走了。

    直到第二天傍晚，少年才浑身湿漉漉的回来，他隐约间看到了衣服下渗出来的血迹。

    那件事后，檐牙就再也没见他砸过东西，少年变得更加沉默寡言，有时候你都不知道他站在那里，又看了你多久。

    反正就是有点渗人。

    “我就知道这些……”檐牙道。

    初筝还以为檐牙是满月心腹一类的，没想到只是个护院。

    “你为什么要拼死救他？”

    檐牙耸耸肩：“大概是觉得他的眼神，像极了当年的我，那种绝望，却又不愿就这么死去……”

    这个理由……

    虽然有点奇葩，可有些人的思维也不是不可能。

    “是他杀的满羿？”

    檐牙表情微微一沉，没有接话。

    初筝补充一句：“他自己和我说的。”

    檐牙皱眉，最后点头：“当时大少爷受了伤，正好遇见我和满月少爷，大少爷命令满月去帮他挡着后面的人，给自己争取逃跑时间，然后……”

    当时整个府邸都是嘶喊声，在那样绝望的声音中，檐牙看见那个被浑身是血的人拦住的少年，缓缓笑起来。

    “哥哥的要求，满月不敢违背。”

    他是这么说的。

    然后少年毫无征兆的刺了满羿一下。

    满羿没想到少年会发难，他眸子里还残留着震惊。

    在满羿倒下的时候，少年用很平静的声音说：“可是哥哥死了的话，满月就不用遵循了。”

    -

    根据这些破碎的线索，可以推断出来，满月现在的样子，百分之九十的可能，是因为他那个哥哥满羿造成的。

    只不过满羿到底对他做了些什么，如果他不开口，恐怕再也没人会知道了。

    初筝内心叹口气，冲檐牙道：“满月不希望你还记得这件事，所以你想活着，最后装作自己失忆。”

    檐牙：“？？”

    “明天我会带他过来。”

    檐牙：“？？？”

    初筝扔下那句话就走了，檐牙一个人在那儿枯坐半天。

    她那话什么意思？不装失忆，她会弄死自己吗？

    翌日。

    初筝带满月过来，檐牙果然很上道的表现出自己失忆的样子，直接不认识满月了。

    满月也没说什么，看完就走了。

    初筝觉得满月是不相信檐牙失忆了，因为有时候她看见满月总是站在檐牙房间外。

    不过每次看见她，满月就很乖的走过来。

    檐牙养好伤，初筝直接将人给送走了，这才结束满月每天去檐牙房间外打卡。

    -

    “楼主，神武山庄的帖子。”

    新雨将帖子交给初筝。

    初筝打开看一眼，还是和之前送来的一样，请她过去一叙。

    初筝不觉得自己和柳曲尘有什么好叙旧，当然没去。

    可柳曲尘不死心，初筝不去，他就自己跑到风满楼来。

    初筝以为他有什么大事，结果就是给她送点‘特产’，跑过来聊聊天，问问她在临江城住得怎么样云云。

    这是疯了吗？

    “柳庄主，你有什么事，直说。”不用这么弯弯绕绕，很吓人的！！

    柳曲尘笑笑：“风姑娘，我只是想和你交个朋友。”

    “不好意思，不交。”初筝面无表情的拒绝。

    柳曲尘：“……”

    多少人想和神武山庄攀上关系。

    她可倒好……

    果然比旁人有意思多了。

    “我没别的意思，就是觉得和风姑娘打好关系，有利无害。”柳曲尘也不弯弯绕绕了。

    初筝看他一眼，不置可否。

    柳曲尘表明自己真的孩子是想和她交好，没有别的意思后，最后问了一个初筝觉得才是重点的问题。

    “风姑娘可知道令尊在何处？”

    “这话你应该去问金华圣手。”风寒元这个渣男交给金华圣手后，她就再也没关注过，谁知道金华圣手将他怎么了。

    “这样啊……”

    柳曲尘倒也没追问，总算起身告辞。

