    怎么可以是左腿……

    唐狄心惊不已，内心惶惶不安，这怎么可以？

    “阁下您的腿……”

    他刚要开口询问，手臂就被阁下给捏住，示意他闭嘴。

    唐狄诧异的看向自家阁下，顺着他的眼神看过去，就看到一旁，顾小姐还在享受顾二少的嘘寒问暖。

    见此，唐狄就有点不高兴了，阁下受这么重的伤，顾小姐好歹也关心一下。

    “顾小姐，我还要处理善后的事情，还麻烦你过来扶一下阁下？”

    换做是以往，唐狄是断然不会说出这番不知礼数的话。

    可是看到自家阁下为了救她而受伤，而她竟然没有丝毫的关怀，唐狄那积蓄已经的不满，就再也忍不住的爆发出来。

    顾小姐，要是您知道阁下的腿……您一定会后悔的！

    顾新妃闻言，转头看向唐狄，见他目光幽怨的看着自己，顾小姐微愣。

    她有做什么让唐秘书长，天-怒人怨的事吗？

    她乌黑的眼眸向唐狄身侧的男人，只见男人衣衫褴褛，满身是血，少了平日里的尊贵，多了几分狼狈。

    视线不经意扫到他流血的手，以及被咬掉一小块肉的左腿，她吃惊的捂嘴。

    眼底一闪而过自己都没有察觉的担忧，随即被震惊的情绪掩盖住。

    怎么会这么严重？

    忽然，心底生出一丝丝愧疚，那可是被咬掉一块肉，该有多疼啊。

    想到之前，就在她要绝望的时候，他如神祗般忽然出现，扑过来抱住自己，那头狼正好就咬在他的腿上。

    如果那个时候，墨夜笙不扑在她的身上，那么被咬掉一块肉的人就是她！

    心湖不再平静，各种五味成杂的情愫在心底不断的翻涌。

    爱恨交织，身体里就像有两个小人在打架。

    过去，不过去，过去，不过去！

    顾澈见顾新妃在犹豫，心头一喜。

    他还以为墨夜笙较先赶来救她，她会感激零涕，以身相许呢。

    女人不都这样么！

    然而，他家小妃妃就是不一样，才不屑于他！

    “小妃妃，咱们还受着伤，就别劳心劳力，你看看他有的是手下去扶他！乖，来二哥抱你回去！”顾澈开口说道。墨夜笙漆黑的双眸直直的看着她，眼底闪着隐隐的期待，顾新妃被他这样的眼神看得浑身不在。

    看着他手臂和脚上的血在不断的往地上低落，每一滴都像是落在她的心尖儿，心头猛然被什么撞了一下，鬼使神差的推开顾澈的手，走过去。

    墨夜笙看着她过来，先是震惊，随即而来是满腔的欣喜。

    他还以为……她仍旧不会心软!

    直到自己站在墨夜笙的身边，从唐狄手中扶过他，她才意识过来自己做了什么。

    想要抽回自己的手，小手却是被男人霸道的握住，在她的错愕中，男人有力的手指划过她的指尖，强势的与她十指相扣。

    “墨夜笙你……”

    在她的错愕中，耳边响起男人温润而富有磁性的嗓音。

    “牵着你的手之后，我就不会再放开！”哪怕是死，我也想要与你共墓穴，牢牢的抓住你的手！

    后面的话，墨夜笙没有说出来，因为怕吓到她！

    顾新妃震惊的看着眼前的男人，心砰砰砰跳个不停。

    他怎么可以说出这么煽-情的话？！