
“嗖！”

满载武器弹药和3个500公斤级副油箱的109号L-15C猎鹰，微微仰起头，脱离狭窄的高速公路跑道表面，展翅翱翔，掠过数十米高度下方车流繁多的平赞高速公路主干道。

“枫子，枫子，快看，有战斗机，从我们头顶上飞过去了！”

平赞高速主干道上，一辆白色长安轿车内，坐在副驾驶位置的年轻女孩，正在无聊地刷着手机短视频，耳边传来一道陌生的轰鸣声，抬头跟随声音来源处，顿时见到银灰色满载武器弹药的L-15C猎鹰，高速划过头顶上空，整个人顿时喊了起来。

“老婆，你没睡醒吗？什么战斗机，少刷点短视频，把脑子都整没了。我在部队当兵两年，连枪都没打过几次，这高速上看到战斗机？别想套路我，手机音效还不错，模拟的比较真实。”

双眼带着黑眼圈充斥浓浓困意的何枫，右手握着方向盘，打了个哈切，听到自家老婆的话，翻了个白眼：“要是有战斗机，我吃一百吨屎……”

战斗机？

开玩笑。

这是正儿八经的高速公路，部队的飞机从头顶飞过去，简直异想天开，当兵回来之后，他感觉自己有些跟不上时代，从小长到大的青梅竹马兼老婆，就是喜欢套路自己。

“轰！”

滚滚轰鸣声响彻于耳，转瞬，机头编号为107号的L-15C猎鹰，猛地从平赞高速上空掠过，位于高速行驶的长安轿车后方空域，与其擦肩而过。

一架还不算完！

一秒之后，令人震撼的场景呈现，一架又一架保持前后安全距离的银灰色战鹰接踵而至，如同糖葫芦般密集紧凑，令人眼花缭乱，掠过平赞高速主干道上空。

引擎轰鸣声，似如震雷！

“吱！”

突然间，一股尖锐的车辆制动装置摩擦声传出，高速行驶的长安轿车，在观察左右无车辆后，迅速减速靠右，稳稳地停下。

“又是100吨？”

长发飘飘的年轻女孩，一双明眸望着渐渐远去的机群，手里握着智能手机，目光投向几乎石化的何枫，清秀而白皙的脸庞浮现笑意，笑眯眯说道：“上次打赌输了，你还欠我一百吨。”

“我……”

探头的退伍兵何枫，看着加速爬升的庞大机群，整个人处于懵逼状态，张了张嘴，喉咙涌动，完全不知道该说什么。

说什么？

还能说什么？

这个破高速怎么可能有战斗机，不，是战斗机群起飞！

完完全全不按套路出牌，空军鸟人，已经牛逼到这种程度了？

没人回答何枫内心的问题，以及恰巧驶过平赞高速这个路段见证庞大机群起飞的数名车主。

……

越来越靠近敌人核心，危险性就越来越高。

这条布满危险的道路，注定是孤独的，只有少数人能够涉足。

红军进攻机群从位于北方地区的平赞高速补给点起飞之后，按照原定作战计划，各自向不同的航向分离，兵分两路。

第一路进攻路线正北向南——由空警-500预警机、第二中队、第三中队构成作战部队，主要担任战场正面进攻的作战任务，通过合理分配和布局，吸引蓝军主力机群的注意力，展开战术欺骗，掩盖第一中队行踪。

第二路进攻路线为西南——正南——东南，由最精锐的红军第一中队6架猎鹰高教构成，执行低空穿梭山区突防的主攻作战任务。

天鹰军演的胜利希望，全部寄托于第一中队身上。

时间流逝，远方地平线，骄阳缓缓升起。

“轰！”

一股澎湃的轰鸣声，响彻蔚蓝天际。

六架银灰色的猎鹰高教，搭载着满满的对空和对地攻击武器，2枚霹雳-8B，两个500公斤级副油箱，1枚雷霆-2型500公斤激光制导炸弹，1具23毫米双管机炮吊舱，以三角突击队形，沿着作战计划规定的路线，保持两千米高度飞行，穿梭于地形复杂而险峻的太行山区上空。

高度2000米，航速750公里每小时。

“各机注意，即将飞离太行山区，准备降低到300米高度，沿着预定航线飞行，关闭无线电通信。”周海注视着机载航电屏幕显示的地形数据和导航位置，看着数十公里之外汹涌湍急的黄河，打开无线电通信频道，下达命令。

“2号收到。”

“3号收到。”

“5号收到。”

“7号收到。”

“8号收到。”

蓝军加密无线电频道内，传出第一中队全员的回答声。

三分钟之后，六架机动性和爬升率大幅度下降的猎鹰高教，飞离太行山脉区域，跨越波澜壮阔的黄河上空，众人默契操作，关闭无线电通信，进攻机群迅速降低至300米的飞行高度，准备穿越太行山和大别山之间的丘陵地区。

这片地区由秦岭末端区域，丘陵和华北平原西部区域构成，北至太行山，南临大别山，长度约400公里。

这片地区的初始位置，处于空警2000战略预警机和地面对空雷达的探测范围之外，一切安全，中心区域则是最大探测范围，进攻机群面临的第一个拦路虎。

降低高度进行低空突防，利用地面杂波和自身较低的雷达反射截面积，进而降低被发现的概率。

除此之外，整个进攻机群的行动，按照战争状态执行标准，第一中队各机保持无线电静默和雷达关闭状态，仅通过全军综合数据链进行信息交流，避免被敌人侦听到无线电通信源，暴露自身位置。

秘密！

这是一场绝对不能被提前发现的秘密空袭计划，如果在没有达到预定位置之前，暴露自身方位和信息，那己方红军的一切努力将付诸东流。

脚踩钢丝，刀尖起舞。

如今的第一中队，莫过于此。

跨越黄河后，飞行高度降低到300米的进攻机群，由于机载武器和油料的重量，导致机动性和推重比下降，油耗增加，加之低空环境空气密度大的缘故，按照进攻计划降低航速，以每小时650公里的巡航速度，展开低空突防。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10635975"  chaptername="第四百一十一章  脚踩钢丝，刀尖起舞！">加入书签</a>
</div>
