    “算求！让潘富别挖了，我瞅着那些炸药也可以省下来了，这些小鬼子啊，和坂田、山本他们比起来差远了！”战斗开始没多久，李云龙就有些意兴阑珊了。

    如今他面前的小鬼子已经不复坂田、山本当年之勇，无论斗志还是战斗技巧都和当初那些老鬼子差远了，反观他的独立团，在一次又一次的战斗之中不断壮大，早些时候他的独立团和小鬼子的交换比能达到十比一就是好的了，再到后来变成了五比一、三比一，而如今李云龙觉得，一个独立团的战士都能打两三个小鬼子了。

    不过李云龙却骄傲不起来，因为他在望远镜里看到，水泉县城城头的那些小鬼子满脸青涩，看上去还是没长大的孩子，战胜这样的对手又有什么好得意的呢。

    在沈隆训练出来的炮手和机枪手的掩护下，沈隆亲自带着爆破队冲到了水泉县城城墙下，然后引爆了炸药包，炸开了城门，沈隆也能清楚地感觉到，小鬼子的火力密度和精度比起当年实在是差远了。

    “小沈！你都当了好些年营长了，咋还喜欢自己上呢！”一回来，赵刚就开始批评他了，这不仅仅是指战员职责的问题，更多地则是赵刚对他的担心，自从沈隆来到八路军之后，为八路军的壮大做出了卓越的贡献，如果他要有个闪失，那八路军的损失可就大了去了。

    “政委，我都好长时间没上战场了，你总得让我过把瘾吧？上回我说去太原收拾澄田睐四郎，你可是拦住了，总不能连个水泉县城也不让我打吧？”沈隆现在也学会李云龙的作风了，开始在赵刚面前嬉皮笑脸起来。

    实际上他内心的想法却是，自己出马总比普通八路军战士出马稳妥一些，能少牺牲一个战士就少牺牲一个吧！

    “对，咱们独立团出来的干部，就该有这股子一马当先的气势！像是我李云龙带出来的兵！”李云龙对此则是非常欣赏，刚才他还去抢过机枪玩了几把呢，不过刚打了一梭子子弹他就没好意思继续打下去了。

    他打出来的子弹命中率比起沈隆培训出来的那些机枪手可是差远了，其余机枪手虽然都没说话，可眼神里的意思已经表明了一切，李云龙脸皮再厚也扛不住啊。

    “我指挥部队去了！”见赵刚又要教训他，李云龙赶紧借口指挥部队跑了，一边跑还一边对着前面的士兵喊着，“进去后都放机灵点，别看小鬼子年纪小就心软，这些家伙毒着呢，只要他们敢有动作，马上就开枪。”

    这方面独立团是吃过亏的，李云龙好悬没把“咱独立团不在乎啥俘虏”喊出来，他当年可是亲手杀死过鬼子俘虏的，又怎么会因为鬼子年纪小就心软呢！

    “《论持久战》里的展望都在成为现实啊，小鬼子现在已经扛不住了，我估摸着，他们投降也就是这几个月的事儿了！”沈隆也迅速转移话题，从战场形势转移到理论高度来。

    他这句话也是发自肺腑的，早在七年前就能断言如今的形势，这是何等敏锐深远的战略眼光啊，又怎么能不让人佩服呢？

    “是啊，眼看着抗战就要胜利了！”赵刚眼角泛起一丝泪光，也不知道他是不是想起了这些年牺牲在抗日战争中的那些同伴们。

    李云龙迅速肃清了水泉县城的小鬼子，沈隆和赵刚都看到，这次又不少小鬼子向独立团投降，要是放在抗日战争之初，可不会出现这样的情况，那时候愿意投降的小鬼子可谓是少之又少，抓到一个那都是宝贝。

    “这说明小鬼子的战斗意志也在下降，或许他们也开始明白，这场战争他们已经没有了获胜的希望！”哎，都到这种地步，果军之前还能在豫湘桂输得那么惨，这实在是有些说不过去啊，沈隆忍不住在心里叹道。

    “和尚，你赶紧骑马去潞阳县城，瞅瞅楚云飞把潞阳拿下了没有，要是没拿下，就去问他要不要俺老李帮他一把！顺便让他来给俺当副团长！”刚把城里残余的小鬼子清理干净，李云龙就急匆匆出来要找楚云飞兑现赌约了。

    “李云龙，八路军的干部任命是有规定的！谁允许你随便安排副团长了！”赵刚知道楚云飞肯定不可能来独立团当这个副团长，可听李云龙这么说话还是很生气，这岂不是视八路军的纪律于无物？

    “他楚云飞要是肯把三五八团带过来，给他一个副团长又算得了啥？”李云龙和赵刚杠上了。

    既然是在内部，也就不用说那些虚头巴脑的话了，赵刚也敞开了说，“且不说楚云飞不可能来，就算他真的投诚？那也得是总部才能安排，你李云龙哪有资格……”

    “我说团长，政委，你们啥时候进城啊！”沈隆听得脑仁疼，这俩人一个嘴巴上没个把门栓，一个爱较真，凑到一起还真是难为他俩了！

    不过你也别担心，那怕这俩吵得再凶，等风头一过，就又好的和穿一条裤子一样，这些年这套把戏屡次上演，沈隆已经免疫了。

    不多时，魏和尚回来了，楚云飞的三五八团也不是吃素的，几乎在李云龙拿下水泉县的同时，他们也拿下了潞阳县，这两个地方之间可没电话，于是一时之间还真不好判断输赢。

    李云龙和楚云飞开始了漫长的扯皮，一个说自己是下午三点就拿下县城了比你早半个小时，一个说你他娘的净吹牛，和尚到你那儿的时候，你那边还能听到枪响呢。

    反正是谁也不肯认输，李云龙让楚云飞来自己这个当副团长，楚云飞让李云龙过去给他当副师长，双方就像孩子一样纠缠了个没完。

    就在这种情况下，时间不知不觉到了1945年8月15日，日本天皇以“终战诏书”的形式宣布无条件投降。

    8月21日，湖南芷江，日本降使向中方代表交出在华兵力部署图，接受了令其陆、海、空三军缴械投降的命令备忘录。

    1945年9月2日，日本东京湾，“密苏里号”战列舰上，日本新任外相重光葵和参谋总长梅津美治郎代表日本政府在投降书上签字后，接受投降的同盟国代表，包括中国的徐永昌将军，依次签字。

    1945年9月3日，国民政府决定这一天为抗日战争胜利庆祝日，举国上下一片欢腾，独立团的辖区内同样如此，而在平安县城，李云龙想起了沈隆的话，小鬼子真的就要滚出中国了么？

