    鬼镜，属于法器，对术士实力的提升很大。

    胡锋想要！

    但鬼镜在哪里呢？

    胡锋看向祖庙，张大胆正在祖庙里给张家列祖列宗上香。

    张大胆是茅山真人，他懂得的很多，胡锋把希望放在张大胆身上，期待他能找到鬼镜。

    但胡锋也在想，如果张大胆真找到了鬼镜，胡锋又该怎么从虎口夺食呢？

    很难！

    有危险！

    虽然胡锋并没有和张大胆交过手，并不知道对方有几斤几两。

    但是仔细想想，人家修炼了这么多年的茅山术，其底蕴之深，又怎么可能是他这个半吊子能比的呢？

    所以胡锋虽然心怀期待，期待能得到鬼镜，但其实心态上也是抱着个无所谓的态度。

    “得之我幸，不得是我的命。

    万事随缘，不必强求！”

    胡锋目光慢慢的放松下来。

    坚决不让自己涉险，这便是胡锋此时抱定的主意。

    祖庙里。

    张大胆已经上好了香。

    张宝也不知什么时候，去到了张大胆身边，簇拥着上好香的张大胆，走了出来。

    这张大胆，相貌和电影《鬼打鬼》中的张大胆很像，又胖又壮。

    不过，和电影中不同的是，此时的张大胆头发已经斑白，面相很凶。

    他一身道袍，双目凶光凛然，极其威严。

    人群中，所有人的目光，都投在了张大胆身上。

    但张大胆上完香后，什么也没有说，便要离开。

    人群中一个瘦子忍不住开口道：

    “张真人，您什么时候去收鬼？

    我们需要做些什么？”

    张大胆没有回答。

    一直陪在张大胆身边的龙涛道：

    “这件事，我师父自会考虑，你们这些凡人，操心那么多干什么？”

    龙涛脸上，写满了不耐烦。

    而人群中的张明之，则主动开口怒怼那问话的瘦子，道：

    “你问这么多有什么用？

    你一个普通人，是能降妖还是能伏魔，你问这么多，你又帮不了张真人！

    简直是添乱！

    我们这些凡人，就老老实实的待着，一切听张真人安排就是了。

    张真人让我们做什么，我们就做什么。”

    而其他很多老百姓，也都附和张明之的话，都纷纷觉得刚才问话的瘦子不懂事。

    胡锋站在人群中，听到周围人对刚才问话的瘦子进行声讨，心中却有不同看法。

    身为普通人，确实没什么能力。

    既不懂降妖，也不懂伏魔。

    但正是因为不懂，所以才需要这些懂的人。

    现在鬼镜连害了这么多条人命，普通老百姓人人自危。

    那在这种情况下，多问两句又怎么了？

    也许张大胆觉得他没义务向一个底层的蝼蚁回答。

    这一点，胡锋勉强可以理解。

    毕竟张真人的身份地位，哪里是一个底层蝼蚁可以比的呢？

    人家是茅山真人，道法高深，是上可通神的存在。

    就算在世俗界，也有钩武城徐家这个大势力作为倚靠。

    所以尽管胡锋感受到了张大胆那溢于言表的傲慢，也觉得是合理的。

    让胡锋不太理解的是，为什么会有这么多同为蝼蚁的普通人，会帮助张大胆来攻击那问话的蝼蚁呢？

    同为蝼蚁，却互相攻击，这才是悲哀的事。

    就在这时，张大胆的目光，却扫到了人群中的胡锋。

    本来随意的目光，忽地一凝，然后，张大胆便朝胡锋走了过来，主动对胡锋开口道：

    “小子，你叫什么名字？”

    此话一出，龙涛不由得看了张大胆一眼。

    他以前和张大胆说过胡锋的事。

    没想到张大胆这么快就忘记了。

    而且以胡锋现在的名声，早就响彻了整个钩吾县城，张大胆居然还不认识胡锋。

    龙涛不由得感慨：“师父是真不将凡人放在眼里啊！”

    而周围其他人，此时也都古怪的看着胡锋。

    他们觉得胡锋应该会感到下不来台。

    而胡锋，却压根没想那么多，他规规矩矩的道：

    “在下胡锋，见过张真人！”

    张大胆皱着眉，掐指算了一下，一分钟后，又大咧咧的道：

    “你的生辰八字是多少？”

    张大胆这话一出，旁边的龙涛脸色一喜。

    而胡锋，则目光一凝，但没说话。

    因为张大胆这句话，已经触犯到禁忌了。

    为什么这么说？

    众所周知，茅山术里，是有很多利用生辰八字害人的法术。

    将生辰八字告诉别人，无异于将命给了别人。

    而向别人要生辰八字，其实也和要人家的命没什么两样。

    胡锋自从得到了那本茅山秘籍，那书都快被他翻烂了，他对此是最了解不过的。

    所以此时，胡锋心中有些怒火中烧。

    “喂——我师父问你话呢！”

    龙涛见胡锋没说话，催促道。

    龙家和胡锋的恩怨，庆丰镇的人，都是清楚的。

    就在去年，龙涛的爹龙霸天，就在舞狮大会结束后，被胡锋揍了一顿。

    那一次，龙霸天被打得非常的惨。

    后来，龙霸天死了，虽然说是突发疾病而死，看起来好似和胡锋没什么关系。

    但大家认为，龙霸天的死，和胡锋脱不开关系。

    用龙夫人教育儿子龙涛的一句话来说就是：

    “如果胡锋那狗杂碎不打你爹，你爹身体就不会落下病根，你爹也不会突然暴毙。”

    龙家和胡锋，是仇深似海。

    龙涛做梦都想将胡锋碎尸万段。

    他以前甚至请求过张大胆帮他报仇。

    但张大胆没有答应，极不耐烦的道：

    “你是谁？

    你是茅山弟子！

    你将来是要进阴曹地府当差的。

    如果有本事，甚至以后都有机会成为神祗的。

    你怎么会将一个世俗界的蝼蚁看得这么重呢？

    竟然还有脸求我去帮你报仇，你开得了口，我也听不进耳。”

    张大胆不帮龙涛报仇，那龙涛就只能靠自己。

    但问题是，胡锋的武功，真的很厉害。

    正面打的话，龙涛要被胡锋打出翔来，所以只能用茅山术下阴招。

    以龙涛那低微的术法造诣，来对付气血旺盛至极的胡锋，靠一般的阴招是起不了用的。

    只有涉及生辰八字的阴招，才有可能致胡锋于死地。

    所以龙涛很希望张大胆能从胡锋嘴里逼出生辰八字来。

    “小子！我要你的生辰八字，是为了抓鬼！”

    张大胆见胡锋不说，便解释了一句。

    “抓鬼？

    张真人，虽然我不懂抓鬼，但我还是不理解，你抓鬼，为什么要我的生辰八字？”

    龙涛不耐烦的道：“我师父让你说什么，你就说什么，哪这么多废话！”

    人群中的张明之也道：

    “小锋，张真人问你生辰八字，你说就是了。

    你又不懂抓鬼，就算张真人和你解释，你能听得懂吗？”

