    凯利也跟着混进了会议室，他毕竟是洛赛迪家族的继承人，也没人拦他。

    凯利现在心里只有一个疑问，父亲究竟给这王八蛋送了多少钱啊？这都能作弊帮李长青过关？

    难道是中途，李长青的文章被卡萨尔调包了？

    不对啊，若是如此，卡萨尔也不会暗中再通知自己父亲一遍啊。

    “没搞错吧？”

    听到有人发出疑问，一开始众人还以为有人是因为自己被淘汰，感到不满。

    没想到开口询问的是李长青。

    李长青奇怪的问道：“我的文章，大主教真的有看过吗？”

    “当然。”

    卡萨尔脸上带着笑容。

    按理说，大主教是没兴趣插手候选人的琐事的，只会进行最后一轮，确定下一任大主教。

    但大主教却按住艾德华的文章，不让公开。

    有意保护艾德华，这种时候，鲜少出现。

    李长青的脸上，不禁流露出见了鬼的表情，自己都这样玩了，都能晋级？

    其他人写的文章，是得有多烂啊。

    “真的晋级了？”

    凯利都有些不可思议。

    卡萨尔轻咳了一下，整理了一下自己的喉咙，随后说道：“所有人的文章，会予以公示。”

    这也是为了公平起见。

    给其他人看看，这些能晋级的人，的确是因为所写的内容很好。

    很快，一份份文章放在桌上，众人也好奇的上前想要看看晋级五人的文章。

    可找了许久，其他四人的文章，都找到了，唯独没有艾德华的。

    杜威眯起了双眼，他是第一时间上前寻找艾德华文章的，但却未能找到。

    “卡萨尔主教，为何没有艾德华的文章呢？”

    此时，一个被淘汰的候选人开口问道。

    “是啊，所有人的文章都有，唯独没有艾德华的。”

    仿佛是抓住了机会般，有好几个被淘汰，但却自觉文章写得极为不凡的人都发出了疑问。

    “卡萨尔主教，为了公平起见，应该将艾德华的文章给咱们看一看吧。”

    唯独没有艾德华的文章，这的确很古怪，很难不让人怀疑艾德华的文章，是否有什么猫腻。

    卡萨尔看众人疑惑的目光，平静的说道：“大主教颇为喜欢艾德华的文章，所以留在了身边，准备偶尔翻看一遍，所以我并未带回，有问题吗？”

    这也是大主教之前吩咐的交代方式，否则难以服众。

    大主教喜欢艾德华的文章？

    甚至将他的文章放在身旁偶尔翻看？

    在场所有人都脸色一变，不由震惊的看向艾德华。

    如此受大主教的喜爱？岂不是说，他是极有可能成为下一任大主教的。

    杜威，索耶等四人晋级下一轮的人，面色也并不算好看。

    其中杜威更甚，他此前给艾德华下毒，但艾德华最终却毫发无损。

    从第二天艾德华的语气，显然他已经知道自己给他下毒的事。

    若是艾德华真的成为大主教，自己的结果恐怕会极其凄惨。

    想到这，杜威微微捏紧拳头，却也不敢反驳。

    很快，杜威脸上浮现出浓浓的笑容，来到李长青面前，热情的握住他的手：“艾德华先生，我之前就说过这一次，你是最有机会的人，看样子我果然言中了。”

    “大主教如此喜欢你的文章，看样子你十有八九是要成为下一任大主教的。”

    “可惜不能直接退出，否则我就不继续比赛下去，自讨其辱了。”

    杜威的这些话，让索耶三人听在耳中，看李长青的目光，也略微有些变了。

    李长青微微皱眉，这个家伙，到现在都还给自己下眼药呢。

    “既然你想退赛，我不妨试试给大主教写一封信，让他网开一面，特例让你退出如何？”

    杜威是没想到李长青会如此说的，脸色难看，宛如吃了苍蝇般，他只能尴尬的笑了笑，不知该说些什么。

    这话，怎么都不好接。

    李长青当然也只是纯粹恶心一下杜威罢了，也不会做那样的蠢事。

    “好了，李长青，杜威，索耶，马尔斯，罗纳德五人，后天会进行最后一轮考核，最终留下两人，然后由大主教亲自选定下一任大主教的人选。”

    “诸位好好休息。”

    说完，卡萨尔便转身离去。

    李长青和凯利勾肩搭背的走了出来。

    “你写的那些东西，竟然能晋级？真是活见鬼了。”

    “我怎么知道……”

    二人脸上都带着奇怪之色，来到庄园的庭院中散步。

    “不过，你都快走到最后一关了，要不，试试成大主教？”

    不管是从什么角度来说，只要李长青真能成为大主教，都是极为有益的事。

    李长青也不禁思考了起来，他不愿成为大主教，唯一的原因就是自己的身份问题。

    但到现在自己身份都还未曾暴露。

    想着这些，李长青也不禁陷入思索之中。

    日子一天天的过去，庄园内的生活很平静，李长青每日都会看会书，了解一下拉梅拉帝国和十字教会的历史。

    这些历史书对于他而言，是很有趣的。

    譬如拉梅拉帝国的国境，在几千年前，是连绵无尽的冰川，后来地上的冰雪慢慢融化，才渐渐适合普通人生活。

    然后古代西部沙漠地区的人，开始渐渐迁移过来。

    十字教会的历史，也是神带领天使降临，降服恶魔。

    总之，他完全是当做故事书来看的。

    也算是津津有味。

    这些内容也颇为新奇。

    李长青等人来到王都后，便居住在庄园中，并未外出。

    事实上，王都的各方势力，因为这五个人，都已经暗中涌动。

    由于知晓了这次的大热门艾德华是凯利的挚友，洛赛迪家族这边，也有许许多多的人上门走动。

    整个洛赛迪家族也颇为繁华，甚至凯利，此前王都流传着不少有关他做侦探的笑柄，也没人拿出来取笑了。

    各家贵族都让自己下面的子女像凯利学着点。

    别管凯利之前有多离谱，只要艾德华能够成为下一任大主教，他帮洛赛迪家族提前打好和下一任大主教的关系，就是无比巨大的贡献。

