
　　“我自然是相信你有这样的能力的，你这个小子在各个方面所表现出来的手段跟想法都是完全超越我们的想象的，即便是现在我也不敢相信你竟然还有这样的表现，能够如此快速的时间之内就将所有的问题全都给解决掉，将来未来的你一定会变得更加优秀，这一点我是毋庸置疑的。”

　　黑爷点了点头，对于此时此刻林羽所表现出来的这些话，他都是非常认真地

　　他知道眼前这个男人在这个后面所展现出来的手段，已经足够让他感到非常惊讶了。

　　他原本认为这个小子想要成长起来的话，还是需要一段时间慢慢成长的，但是没有想到这个讲话来得及也如此快速。

　　这么短暂的时间当中，就已经是成长到了今天这种地步。

　　不能想象到未来的他，一定还有更大的成就等待着自己。想来的话，给他一点时间的话，往后成长起来的话，他一定会变得更加优秀的。

　　“我还有很多事情要做是没有办法继续陪在你的身边了，不过想来我对你的了解应该也不会太少，你之后的成长会非常快速，也许要不了多久时间我们将会在新的广阔的世界见面，到时候我就想看看你能够成长到怎样的地步了，最好不要让我太过失望了。”

　　林羽微笑着点了点头，此刻也不知道该说什么，只是感觉内心当中有些伤感。

　　而眼前的黑爷似乎想到了眼前这个男人一定会变成这个样子，这种多愁善感的感觉，其实在很早之前就已经是注定了。

　　不过他并没有多说什么，在说完这番话之后，他的身体便开始缓缓的变得虚幻起来。

　　林羽眼睁睁的看着还想要说些什么的时候，眼前的黑爷便已经是彻彻底底的从他的面前消失不见了。

　　将来两个人下一次见面的话，应该会是一个非常新奇的局势。

　　此时此刻就连林羽对于他们两个人的之后的见面也是充满期待的，他不知道未来的自己能够成长到怎样的地步，但是通过这一次的事情林羽坚信之后的自己一定会变得更加强大起来。

　　他相信只要自己有这个想法的话，未来一定能够变得更加强大，超过所有人的想象。让他成为一个真正的意义上的高高在上的可怕存在。

　　而楚狂这个时候也在非常认真的打量着面前的林羽。

　　虽然说只是之前才知道有这样的一个小师弟的存在，但是他也并没有将这个小师弟放在心上。

　　想来这个家伙能够短暂的时间当中能够成长到怎样的地步，但是当他真正看到面前林羽的时候一定是感到非常惊讶的。

　　这个小子的成长速度可显然比他想象当中还要快速很多，在这么短暂的时间当中就已经成为了如此厉害的一个高手。

　　可以想象到接下来的一段时间当中林羽的成长一定会超乎他们的想象。

　　而这样的一个少年，未来的成就也一定不会很低的。

　　此时看着面前的林羽他也不仅是感慨，即便是当初的自己也是无法做到这一步的。

　　“真是没有想到我离开太一学院这么多年之后，你们竟然是已经成长到了这种地步，而且我竟然还有了一个你这样优秀的小师弟，在各个方面所表现出来的能力，真是让我感到非常意外，也不能想象到未来的你一定会给我们带来很大的惊喜的。”

　　“这一次各大势力都在这件事情上面，在跟投他们死了这么多的高手下来之后不会这样善罢甘休的，到时候肯定会找学业的，麻烦现在的学员能够承担这些问题吗？”

　　林羽看着面前的大师兄，当然也是有些担心这个情况的，不论之前他们说的这些话到底是怎样的一个情况，现在都能够想象到，接下来会有很多的麻烦等待着他们。

　　如今这么多的高手葬身于此，全都是被楚狂跟黑爷给收拾掉的，这对于整个太一学院来说是一件好事情。

　　但是对于其他的家族势力来说就是一个巨大的噩梦了。

　　他们好不容易培养出了如此之多的精锐面试，希望有朝一日能够利用这些精锐压制住太一学院，当初太一学院的强势已经是让他们的内心当中感到无比的惶恐和抵抗，所以不管如何都会不允许这样的事情再度发生。

　　可现在的情况却依旧是该是朝着他们无法控制的局面，发展这么多的高手葬身在这里，到时候他们的另一面恐怕就无法再像是之前那一段强大。

　　在这样的状态之下面对一个强大的太一学院，他们内心当中真的是没有太多的信心自己能够处理好这件事情，所以一直都在思考自己接下来应该如何去做。

　　“这一次的事情是他们咎由自取，我们之前已经真规则说得非常清楚，他们派遣如此就多等人来，甚至其中有些人的实力进境，已经完全超越了我们制定的标准，这一样的选手便是该死。”楚狂淡淡的说道。M.23sk.com

　　只有当自己的实力掌握到了一定程度的时候，才能够说出这样的一句话来。

　　即便是这些家族势力的实力非常强大又如何，现在他们掌握着高高在上的强大力量。

　　一个神王级别的楚狂，便能够将各大家族压得喘不过气来了。

　　他当然也知道各个家族当中肯定也有这种实力的存在，但是又有几个人敢在这个时候真的跟太一学院撕破脸皮呢，他可是当年失踪已久的一个学生罢了。

　　但是当初下山的学员还有很多很多到现在为止也有很多人没有回到太一学院当中，但如果这要是出现了什么问题的话，这些一定会再度回到太一学院。

　　如果事情真的到了那一步的话，可就是真的到了不死不休的地步。

　　如果他们无法彻底的毁灭掉太一学院，到时候所有人都将会被太一学院给彻底的找到。

　　然后暴力统治。

　　这就是摆在他们面前一个无比残酷的现实，所以他们在做事情的时候，自然也是需要多方面思考，确认自己是否真的有这个本事和有这样的魄力去完成这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百三十章 将神王踩在脚下免费阅读。https://xs.23sk.com 