    孔庙，奎文阁。

    奎文阁乃孔庙藏书楼。奎星为二十八星宿之一，主文章，古人把孔子比作天上奎星，故以‘奎文阁’为名之。

    阁前廊下有两座石碑，东为“奎文阁赋”，乃李东阳撰文，名书法家乔宗书写；西为“奎文阁重置书籍记”，记载着楚帝让礼部重修赐书庋藏的情况。

    王笑与唐芊芊拉着手在一排排书架间绕过去，很有一种逛图书馆的感觉。

    唐芊芊对这些古籍颇感兴趣，拿了一本《东观汉记校注》在手上，平添了一股书卷气。

    外面，花枝今日跟来护卫他们，在廊下站了好一会之后，终于发了火，冲里面喊道：“逛逛就是了，一直呆这地方干嘛？”

    她有心进去看看两人在做什么，但看到这么多书就觉得头大，还是站在外面，又喊道：“那么多财产田地没清点，那么多财宝不看，跑来看这些干嘛……”

    “蠢丫头。”唐芊芊骂了她一句，道：“外面等着。”

    “还等什么，你们到底在干什么？”花枝喊道：“我告诉你们，在这里面那个就很过分了啊……”

    一声轻响，门被打开。唐芊芊一脸愠怒地盯着花枝。把她吓退了好几步。

    “我……我就随口说说吧。”

    “拿着。”唐芊芊递过一个很长的木盒子。

    “这是什么？”

    “清明上河图。”

    花枝不懂什么是清明上河图，无所谓地将木盒子接过抱在怀里。

    王笑见了，摇了摇头，牵着唐芊芊向外走去。

    “你怎么知道《清明上河图》在这里？”

    “我不知道呀，只是试着找找看。”唐芊芊道：“据说当年一代权相严惟中想要这幅画，派蓟门总督王忏杀了收藏此画的员外郎，又以‘治军失机’的罪名将王忏杀掉灭口。后来，严惟中获罪抄家，《清明上河图》从他儿子严东楼家中搜出，被收入皇宫……笑郎可有在皇宫中见过此画？”

    “哪有见过，皇宫又不是我家。”王笑随口应道。

    “皇宫如今却是我家呢。”唐芊芊笑了笑，道：“义军中也有些能分辨古画之人，名叫高兴生，义父拿到宫内那卷《清明上河图》之后，让他做过鉴别，乃是赝品。”

    “嗯哼？”

    “说来也是意料之中? 严东楼当时人称鬼才? 知道自己要被抄家，顺手留些布置也不难。笑朗可知道上一代衍圣公孔尚贤之妻? 乃是严惟中之孙女、严东楼之长女。”

    “孔尚贤不是好人? 严惟中当权之时如此巴结他。结果严家一朝获罪，他就让老人家坐冷板凳。”王笑轻轻笑了笑? 想起孔家那条‘阁老凳’，于是摇了摇头。

    他又问道：“所以你觉得《清明上河图》会在这里？”

    “嘁? 猜到的。”唐芊芊摆了摆手里的书? 道：“我找到的，归我。”

    “归你就归你。”王笑拿手指在她额头一点，笑道：“这都能被你找到，多智几近妖。”

    唐芊芊显得颇为开心? 道：“你说归说? 其实也没觉得我厉害吧？别的男子妒我怕我，唯你以平常心待我……”

    花枝在他们身后听着，撇了撇嘴，心想，真腻歪。

    ——不过这木盒子里的什么上河图很值钱吗？

    ~~

    “当然很值钱啊！”王珰整个人都跳起来。

    他跟着吴培到曲阜已经三天了? 负责清点登记孔家的珍稀古玩、名人字画。

    此时花枝抱着木盒子跑来问了他一句：“喂，小子? 我问你，清明上河图值钱吗？”

    好在这两天他在孔家清点了无数好东西? 眼界已完全不同。

    一句话出口后，他伸出手? 对花枝道：“快? 给我造册归档吧。”

    “拿什么拿? 这是我家殿下的。”

    “不会吧？”

    “王笑都答应过了。”

    王珰眨了眨眼，忽然摇了摇头，道：“上河图虽不错，但孔家值钱的东西可太多了。比起来也就一般吧。花枝姐你看这块大方镜，这金框上的雕工，栩栩如生。这镜子照人，纤毫毕现，比一幅画可值钱多了。”

    “闭嘴，我就问你，这画值多少银子？”

    “也就和这镜子差不多……诶，花枝姐你别走啊，要不你把画给我看一眼。”

    王珰见花枝走得飞快，忙追上去，才转过回廊，嘭的一声便撞在一个人身上，一跤摔在地上。

    他抬头一看，却是王珍。

    “啊，大哥。”王珰大喜，爬起身来，拉着王珍便道：“大哥你快来看，这孔家太他娘……不是，太多藏品了，我真觉得像做梦一样。苏东坡的《黄州寒食诗帖》居然在这里，这可是寒食帖啊！还有黄庭坚的《松风阁诗帖》，你快来看一眼，还都是真迹……那那……那上河图被拿走了……”

    他嘴里咋咋呼呼说着，忽觉得气氛不对，抬眼一看，只见王珍面色阴沉，很是吓人。

    王珰还是极少见到大堂哥如此发怒，吓得“呃”了一声，陡然不敢作声。

    “王笑人呢？”王珍问道。

    “他他他……我不知道啊。”王珰吓得不轻，喃喃道：“大哥啊，这系……我可不知情啊，我到曲阜来的时候，那个衍圣公已经被笑哥儿做掉了，我系先一点都不知道。”

    “带我去找王笑……”

    ~~

    王笑与唐芊芊回到管勾厅。唐芊芊又拿起那封德州发来的信报看起来。

    王笑拍了拍她的手，又道：“你不必急，如果形势真的紧急，瑞朝也该派人来请我出兵共同抗虏，眼下竟没有消息，说明还不算严重。毕竟唐节虽败，京城还有你义父坐镇。我已经让皮岛的秦山河领兵侵扰建奴后方。”

    “我明白。只是曲阜之事你也该尽快了解。”

    “算时间，傅先生和玄策他们也该来了。”王笑道，“清点的事给二哥和王珰，分田交给吴培和傅先生，大的阻碍一解决，我们便可以回济南了。”

    唐芊芊与他之间极有默契，闻言微微笑道：“快刀斩乱麻？”

    “眼下这情况，我们也没功夫一家一家和他们耗……”

    话到这里，门外有侍卫通传了一声：“国公……”

    接着厅门被人用力推开。

    王笑转头看去，王珍、王珠沉着脸走进来，外面站着傅青主、钱承运、秦玄策一大帮人，还看到左家的下人，想必是左经纶也来了。

    “唔，说曹操、曹操到。”王笑稍有些苦笑。

    一身官服的唐芊芊装模作样地行了一礼，道：“国公，下官告退。”

    她促狭地笑了笑，有些兴灾乐祸的样子，拿起一箱帐册走出厅堂，还不忘关上门。

    王笑有些无奈。

    看样子，自己的大哥是来兴师问罪的。

    “大哥啊，孔圣人是孔圣人，孔胤植是孔胤植。我又不是杀了孔圣人，你干嘛沉着脸……”

    王珍摇了摇头，道：“爹病了，被你气病的。”

    “嗯？”王笑颇为疑惑，笑道：“爹总不会是和孔胤植还有交情不成？”

    王珍脸色不豫，却还是按着性子，道：“我们王家虽富，但世代皆是商贾，算不上什么世族，你可知为何？就因为没能出一个进士。”

    王笑心想，如此说来，这是大哥你的错，怎么能说爹是被我气病的呢？

    王珍说到这里，叹了一口气，又道：“这两年，你尚公主、封侯、封公，渐渐手握重权。但你可还记是，爹为了让王家跻身士族之列，花了整整五十年。是，他呕心沥血五十年，也抵不上你两年之功。他所盼的也就是世人瞧得起王家。但你现在做了什么？你跑来杀圣人门户！如今因为你，王家已经被天下士族钉为粗鄙卑贱的门户，他一生心血毁于一旦！还有，消息已经被有心人大肆宣扬出来了，所有山东士族都在骂你，天下文人都在骂你。他们不敢当着你的面骂你，于是围着王家，围着爹破口大骂。你觉得那些读书人尖酸刻薄之语爹受得住吗？”

    “不当什么‘士族’又如何？”王笑道：“有朝一日，天下士族必将消亡。”

    “我不管士族消不消亡，你这一次做错了！”

    王珍说着，捏了捏自己的额头，叹道：“笑儿，你莫以为大哥不让你动孔家是因为迂腐。你根本不了解孔家有多少人脉。开国两百余年，与孔家联姻的中枢重臣不计其数。我告诉你，就连你麾下，董济和的座师前代翰林院大学士李元卿就是孔府女婿、左经纶父辈也曾与孔家联姻……更别说山东一地别的世家大族。你提出分田，又杀孔胤植。此举，无异于向天下世家、文人宣战。你休以为现在风平浪静，我告诉你，文人杀人、用慢刀子磨。”

    “大哥……”

    “如此要紧之事，你竟是不与我商量一声就动手！”王珍越说越气，打断道：“你以为我是迂腐文人，却考虑清楚这其中利害没有？！”

    “我就是知道利害、知道大哥会拦我，这才不与你商量。”王笑道：“不然呢？何以打破这僵局？田地、粮食、钱财全都在大家族手上，家国积贫积弱、百姓积贫积弱！这些大家族不缴粮不纳税，如附骨之疽吸干了天下的血肉。国与民越弱，他们越强。然后呢？因为他们强大，我们就不去动它？或者等到流寇、异族来了，任由他们掉头投降。楚朝不是没有能人，这些问题不是没人能看清。就是因为没有雷霆手段，治不了这结症所在！”

    “为什么要治？”

    站在一边的王珠淡淡开口道：“杀一半、拉拢一半便是。这些年天灾人祸已经死了不少人，天下已有很多无主之田。等到过几年战乱平定，人少地多，这些问题自然会解决。”

    他斜瞥了王笑一眼，讥道：“拉拢孔家、拉拢山东大族才是更聪明的做法。你不与我们商量，一意孤行，选择的是最蠢的做法知道吗？”

    王笑叹了一口气，道：“我知道二哥说的是更省力的做法。更省力，但不够有效率。”

    他语气郑重起来，又道：“这样的做法，两位兄长会、唐中元也会、郑元化也会，甚至多尔衮也会。我们拉拢这些大族支持我们。很快就能稳定山东局势……但，生产力太低了啊。种田的全是佃户，为别人种田，一年到头产的粮食还不足以温饱，谁愿意努力耕作？军户丢了土地，谁愿意保家为国？改成募兵，朝廷收不到税，哪来的钱银？是，我们可以一点点和他们磨，一点点挤，所谓的励精图治？但我们地盘最小，实力最弱。以这样的生产力，已经赶不上他们了，迟早只能是灭亡。

    要想提高生产力，有很多办法。比如科技、比如更高产的作物。但这是远水，没有十年之功看不到效果。最快最实现的办法，还是从根源上解决问题。就像治病，要治本，而不是治标……”

    “你做不到的！”王珠叱道。

    他冷笑一声，抬手指着王笑，道：“我告诉你为何你做不到。因为天下百姓都是蠢的。他们盲从、怯懦、目光短浅，你为他们争取到田地他们也守不住。朝廷永远没有办法直接管理数百万、数千万的百姓。你以为他们有了田地就会努力耕作？

    我告诉你，法令一松，他们就会怠懈，你不知道他们能有多懒。而就是这些你视为‘附骨之疽’的士家大族，能够通过盘剥，压榨出他们的血汗钱。这么说吧，世家大族能从他们身上盘剥到九成，我们只要争取到其中三成的支持，则大事可成。而不是像你这样直接得罪光！”

    “二哥你有失偏颇了。”王笑轻轻笑了笑，缓缓道：“我知道田地上的百姓能创造出多少奇迹，我见过。”

    “呵，你在梦里见过。”王珠冷笑不已。

    王珍摇了摇头，对两个弟弟的理念都感到不认同，叹道：“二弟，你太偏激了。三弟，你手段太急了，要改变眼下之结症，该徐徐图之的……”

    “大哥你不必说我。”王珠淡淡道：“总而言之，这小子这次是做错了。”

    王笑道：“我自有分寸，懒得与两位兄长争对错。”

    “你不与我们争。但我不妨告诉你，此事不仅是我们，齐王、秦山海、左经纶、傅青主、董济和……所有人都觉得你不该这么做。”

    “那又怎样？”王笑双手一摊，道：“孔胤植已经被我做掉了。有本事你们把他救活啊。”

    “……”

    “你们怒气冲冲跑过来，想要如何？唔，孔胤植的棺材就摆在大堂，你们去救好了。”

    “……”

    “事情已经干了，两位兄长气也没用。来得正好，帮我孔家的田分了吧。圣人之后代们，也该学着自食其力了。”

    “……”

