
　　压力之下，陆晨刷的很认真。

　　先刷二星品质怪，然后刷其他的。

　　【击杀特别健硕的豺狼人（6级），俘获万物灵气70点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质进化点1。】

　　【击杀特别敏捷的豺狼人（6级），俘获万物灵气70点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质进化点1。】

　　【叮，获得物品“破损的豺狼人棒槌”】

　　“嘿嘿，又是300块，收下！”陆晨简单看了下装备，继续刷。

　　之前他一直不敢打6级特别强壮的豺狼人，但升级后，他已经有底气了。

　　双方攻击一样，但是陆晨攻速高，血量高，完全不怂。

　　【击杀特别敏捷的豺狼人（6级），俘获万物灵气70点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质进化点1。】

　　“不错，3个材料了，希望玩家晚点过来，让我把敏捷和体格也刷上去。”

　　搞定了这个最难缠的对手，其他怪物都是随便刷。

　　升星后，陆晨的攻击进一步提升，而且提升天赋后，14的暴击几率已经相当可观，他刷起来速度快了许多，三个小时后，陆晨凑齐了40个二星品质进化点。

　　“先升星敏捷还是体格呢？”陆晨想了下，做出了不同以往的选择。

　　他先升级了敏捷！

　　做出这个决定，陆晨也是深思熟虑的。

　　他在这里刷怪，血量完全够用，体力与回血可以同时进行，增加体格对刷怪效率没有提升。

　　而升级敏捷后，带来的移速，攻速提升，都能加快他刷怪速度。

　　中午吃过饭，陆晨小心翼翼的上线。

　　“嗯？玩家还没过来？搞什么……”陆晨有点奇怪，“或许是刚好没来我这一块区域吧。”

　　既然玩家没来，陆晨就继续刷了。

　　提升过敏捷后，陆晨的效率进一步提升。

　　两小时四十五分后，陆晨刷好了40个二星进化点。

　　“哈哈，终于给我凑齐了！升级星级！”

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人】

　　【品质（2星圆满）：基础力量，敏捷，体格提升100%】

　　【等级：6级（升级进度：17833/20000）】

　　【肉身强度：力量：20敏捷：20体格：20】

　　【攻击力：物攻36-39】

　　【防御力：物防10】

　　【生命值：650】

　　【天赋“劣等狼人血统”（二阶）：普通攻击有概率出现暴击，14%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/80（3阶碎片）】

　　【品质进化点：0/80（3星进化点）】

　　【怪物声望：0】

　　“哈哈，2星圆满了！老子有650的血了！”陆晨满意的点点头，“居然还能进化，我去，下一星到底是什么属性？”

　　每一次升星，陆晨的基础属性都会大幅度提升，他也越来越期待后面的星级。

　　也许，他甚至可以从一个羸弱的豺狼人，进化为……BOSS！

　　当然，也只是“也许”，谁也不知道他最终会进化成什么玩意。

　　升星后，陆晨头顶的名字有点吓人，足足两米多长……

　　“尼玛……这玩意就不能隐藏一下，要不要这么高调。”

　　玩家可以隐藏ID，但他好像没这个功能……

　　“不管了，还有一点经验就七级，先升级！”

　　两千多的经验，对于独享野区的陆晨来说，没什么难度，他唯一担心的玩家，到现在也没出现在这一片区域。

　　一个小时后，陆晨成功升级。

　　升级后，三维各提升2点，基础攻击提升2，基础血量提升50！

　　“攻击40-43了，血量也有740，哈哈，爽！”

　　完成升级后，陆晨也需要休息下了，连续七个小时的练级，让他有些疲惫。

　　“还是不在这里下线的好，省得一上线被玩家发现。”陆晨依旧惦记着玩家会闯到这里，“去远一点的地方。”

　　这附近豺狼人已经算比较密集了，但当陆晨继续向山麓移动后，发现后面的怪更加密集！

　　不但密集，而且等级高，特殊怪更多。

　　“我靠，都是七八级的了。”

　　怪越密集，对陆晨来说越安全。

　　“嗯，就在这里吧，把装备卖一下去睡一觉。”

　　陆晨找了一块高坡上的大石头，坐下来整理背包。

　　然而就在他刚坐下来后，就看到土坡另一侧，出现了一只大家伙！

　　那家伙面目狰狞，块头比旁边特别强壮的豺狼人更加高大，估计至少有两米以上！

　　粗壮的手臂，纯黑色的坚硬毛发，龇牙咧嘴的流着口水，一双铜铃似的血红双目不断打量着周围。

　　就连它扛在肩膀上的棒槌都比其他棒槌大一号！

　　在它身边，有五只特别XX的特殊豺狼人，每一只都是7级！

　　“我靠，8级……精英怪！”陆晨不由心脏狂跳。

　　那家伙的头顶有它的名字。

　　豺狼人统帅奎因·扎卡斯。

　　“尼玛，还是有名字的精英怪，老子都没名字！”

　　这是他有史以来遇到的品质最高的野怪！而且等级也极高，8级！

　　“尼玛，还有那么多手下，五个二星怪，十几只一星怪，还有那么多高等级怪，要是一般玩家到这，一个小队都要挂在这！”

　　看到那家伙之后，陆晨连弄装备的心情都没了。

　　他此时脑子里不停的跳出一个疯狂的念头。

　　精英怪的爆率，绝对要比一般怪高的多，几乎是必爆装备！但装备还不是重点，重点是，这家伙很有可能爆三星材料！M.23sk.com

　　“这货的属性一定更加变态，等级又比我高……肯定搞不过！”最后一丝理智在告诉陆晨。

　　这不符合他“稳重”的风格。

　　然而，看到精英怪，谁会不想爆它呢！

　　“有什么办法？快想想……”陆晨下意识的查看自己的背包。

　　4瓶疗伤药，一来数量肯定不够，二来，冷却时间也跟不上。

　　剩下的就是17把棒槌，等着被扔到交易平台。

　　偏偏这次陆晨运气不太好，3把小极品，居然都是主加敏捷的。

　　剩下的，只有一堆低星升级材料。

　　0星的有1100多个，1星的总共有280多，二星的一共18个，三星材料全部是天赋碎片，一共12个，这些都是二星天赋碎片合成的。

　　“这么点也不够我升星的啊……”

　　陆晨眉头紧锁。

　　可就在这时，他突然盯着570个0阶天赋碎片上一行说明，整个人都愣住了。

　　【出售：可获得57怪物声望。】

　　“怪物声望……”陆晨若有所思的重复道。

　　【作者题外话】：看到好多赏金团的兄弟，谢谢大家来捧场。

　　这是新故事，还是那句话，我尽力写得有趣，让大家工作学习之外，看到本书能够心情舒畅，多一个乐子。

　　另外，希望大家及时观看最新章节，不要养肥啊，养肥我伤不起啊，没钱拿的啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第11章 特别强壮的特别敏捷的特别健硕的免费阅读。https://xs.23sk.com 