    “太爷一直迈不过无根生这道坎，当年事发，无根生不知所踪，现在还不知是死是活，太爷说了，就算对方死了，也要看见对方的尸体。”陆玲珑解释道。

    “就算是这样, 那也太危........。”

    啪，啪。

    张楚岚话还没说完，身后狭窄的谷道便传来脚步声。

    众人回头一瞧，是一个灰发青年朝他们走来。

    此人面生，张楚岚走向前问候道：“您是？”

    青年看向众人，表情有些紧绷，好像是在努力克制着什么，目光先是在张楚岚和黄月初脸上停留了一会, 转头看向陈朵，脸上不由得流露一丝惊讶。

    青年回答道：“别管我是谁，我听说你们处置了我的朋友，我就是来搞清楚为什么？”

    众人都觉得这家伙很可疑，但都下意识地选择静观其变。

    黄月初则是一脸玩味，上下打量对方，还真看不出来原来半分模样，不禁为双全手的强大感到惊叹。

    “哦，就坐地上谈吧。”张楚岚怀疑对方是马仙洪派来刺探情况的。

    张楚岚把大致情况跟对方说了一遍，表明他的朋友安然无恙，一切都是子虚乌有的事情：“您要是不放心，我就带你到暗堡里面转转，真的什么都没有！”

    灰发青年的表情逐渐松弛下来，只要那些家伙没事就好。

    “我听说，是因为那个叫马仙洪的家伙，你们才把他们抓起来的吧？这马仙洪是何来路？”灰发青年试探道。

    张楚岚没有立即回答，而是盯着对方缓缓说道：“你是马仙洪.......。”

    此言一出，灰发青年神色一紧, 额头止不住冒冷汗，难道这家伙看出来了？

    “找来的人吧？”张楚岚说出下半句。

    灰发青年长舒一口气：“不是，我完全没听说过这人！”

    陆玲珑也一直在观察对方神色，对方紧张表情很快就出卖了他。

    “师弟，这家伙很不会撒谎啊。”陆玲珑跟身旁的少年悄悄说道。

    “不会撒谎好呀，这不是挺可爱的嘛。”黄月初笑道。

    “不是你这日子才来？处刑日都过了！算了，你爱是不是吧，你不是老马的人，我下面的话就当没说过。

    如果你是老马的同伴，并且不希望他落得一个坏下场的话，帮我带个话，他现在处境很危险，务必跟我联系一下，选择任何方式都行，只要他觉得安全，但一定和我联系一下。”张楚岚反复强调。

    “......。”灰发青年望着对方。

    “开饭啦，都快来吃饭！”

    冯宝宝的声音突然响起，众人纷纷回头, 发现女孩准备了八份食物。

    从灰发青年到来, 她一直在忙活午饭。

    黄月初一马当先, 他还真感觉有些饿了, 其他人紧随其后。

    分完了七碗泡面，还剩下一碗，冯宝宝将其拿起来，对着灰发青年喊道：“马仙洪，也有你的一份！”

    灰发青年下意识回答：“啊，我不用了........嗯？”

    听到灰发青年的回答，众人皆是一愣，送到嘴边的面条停滞在空中，纷纷看向对方。

    “宝儿姐！你刚才喊他什么？”张楚岚一脸诧异地问冯宝宝。

    “马仙洪啊，你不就是来等他的么？”冯宝宝呆呆地回答道。

    “这个身高和长相，都不对啊！”张楚岚无论怎么看，都看不出马仙洪的半分影子。

    “嗯，除了长相身高之外，没啥变化，还是那个味，又浓又冲。”冯宝宝再次确认。

    张楚岚一脸惊恐地盯着对方，再回想起刚才对话的情景，蹩脚的谎言和简单易懂的表情，真是马仙洪的性格，显然对方是用了某种厉害的易容之术。

    灰发青年见身份暴露，伸手摸出噬囊准备战斗。

    张楚岚的身形也开始动了，双膝一弯高举双手，紧接着刺啦一声，直接匍匐在对方身前，大喊道：“哥啊，小弟弟在这等你多时了呢！”

    “.......。”马仙洪见到对方这般举动，顿时愣在原地，手上的家伙事停了下来。

    马仙洪哪见过这种直接给人下跪的家伙，额头青筋暴起，怒喝道：“张楚岚，起来！我受不起，不是我干叔叔么！”

    张楚岚把脑袋埋在地上，直接就是一番发自肺腑的求饶：“那只是我嘴欠讨你便宜，哥啊，您要原谅我这个顽皮的小弟弟哦！

    又转头看向女孩吩咐道：“您是来兴师问罪的吧，宝儿姐！不是让你给哥准备家法了么，替哥拿来！”

    “哦。”冯宝宝从附近捡起一根浑身长满尖刺的木棍，给马仙洪扔了过去。

    张楚岚见那根木棍狰狞渗人：“宝儿姐，你是跟我有仇吗？”

    说完，张楚岚蹭着膝盖向前移动，屁股一扭对准马仙洪：“哥啊，看在咱们前辈的面子上，给留命呗！您要是把木棍上的刺拔了，小弟我更感激哥哥了。”

    这顿操作，给张灵玉和陆家两小只看傻了，皆是一副震撼我妈一百年的表情。

    “哈哈哈哈哈，诶呦不行了，学长，牛啊！”黄月初则是笑得肚子生疼，他一早就知道对方要这么干，可亲临现场，没想到竟然能这么好笑。

    “喂，别笑了，我不要面子的？”张楚岚见少年笑得愈发猖狂。

    “转过来！”马仙洪命令道。

    “好嘞哥！”张楚岚很听话，菊花一甩，正对马仙洪面门。

    “我是让你转过来站起来！张楚岚，别以为跟我耍二脸皮我就能放过你！起来！”马仙洪呵斥道。

    嘴上说着不放过，但他依旧不敢下手，旁边的人都在盯着他，若真打起来，只有自己跑的份。

    “矫枉必须过正，我已经不知道用什么方式能让你相信我的话了，您好好想想，你我那边更有资格谈放不放过，您先看看这个！”张楚岚说着，从怀里掏出手机。

    马仙洪接过手机，屏幕中正播放着一段录像，视频里出现的人，正是已经离开的肖自在等人，他们在临走之前，留了一段录像给张楚岚。

    画面中，肖自在对着镜头说道：“马仙洪，要是你来的话，我们这边已经撤了，是真的耗不起，本来这次也不是为了抓你，就是张楚岚想见见你而已，不用想，你大概会找张楚岚算账。”

