    冯宝刚不怒自威，一双吊梢眼冷冷的看着萧阳。

    “哼，这次看你怎么办？”

    陈小彪终于找到靠山了，整个人也开始嘚瑟了起来。

    萧阳不慌不忙，没有一点害怕的样子。

    “冯哥，你也是混过机关的人，六万块钱，你以为房管局会给你过户吗？别说你是所长，就算你是厅长，估计也不敢这么玩吧？”

    冯宝刚一心想为外甥出头，所以并没有想那么多，可经萧阳这么一提醒，还真是这么个道理啊。

    六万快，远远低于市场行情，房管局绝对不可能给你办理证件的。

    可是，现在的情况却是，萧阳不仅办了证件，而且还过了户，现在这个房子的确属于别人的了。

    摸爬滚打多年的冯宝刚为人谨慎，他怕就怕得罪人，丢了铁饭碗。

    难道说，这个萧阳的身份不一般，连房管局那帮人都得听他的吗？

    况且萧阳看起来年纪轻轻，也就二十多岁，能让银州房管局他听命于他，莫非这小子是从上头来的二世祖？

    一想到这里，他就有些头皮发麻。

    可转念又一想，今天是他妹子叫他过来给大外甥出气的，如果不把事情摆平的话，他妹子肯定要把他家给拆了。

    不管怎么样，还是先把事情搞清楚再说吧。

    冯宝刚语气平淡的说道：“萧阳，我觉得这件事还是有些漏洞，要问清楚才行。”

    萧阳表示无所谓，问就问呗。

    “不过，你问我之前，是不是也要问清楚你外甥做了什么见不得人的事？”

    冯宝刚眉头一皱，“什么意思？”

    “意思很简单，我怕你真的查下去，没把我怎么样，先查到了陈小彪的犯罪记录！”

    “犯罪？陈小彪，他这话什么意思，你给我说清楚！”

    陈小彪慌张了一下，可是有表舅撑腰，他怕个屁啊。

    顿时一拍桌子，怒声狡辩道：“萧阳，你少污蔑我，昨晚我要搞沈傲君，你有证据吗，你有吗？”

    “你说什么，你要搞谁？”

    陈小彪一下子懵了，“表舅，没，没谁。”

    萧阳呵呵一笑，“我不用说了吧，他已经不打自招了。”

    冯宝刚恶狠狠的瞥了一眼陈小彪，胡闹，简直就是胡闹！

    这小子竟然敢敢对人家女人不轨，麻的，这么大的事他昨晚怎么不说，现在才来说？

    这不是把自己也拉下水了吗，别看他平时挺嚣张的，可实际上有些事他也不能做的太过分。

    再说了，萧阳和沈傲君看穿着就不像是个屌丝，说不定他们真的有什么关系。

    如果真的得罪了不该得罪的人，搞不好自己的仕途……

    正捉摸着，萧阳又给他下了一记猛药：

    “你看到他一身伤了吗，那是因为他想欲行不轨，我正当防卫才造成的，哦，忘了告诉你，房子里已经安装了监控，你们不是讲证据吗，我随时可以提供证据给你们看。”

    “不过到那时候，陈小彪，等待你的可能就是牢狱之灾了。”

    陈小彪也吓傻了，万万想不到，房子里还有监控！

    这种罪可大可小，如果被害人不原谅你，只能等待法律的严惩。

    “表舅，你可得帮帮我啊，我不想出事，我不想蹲监狱啊。”

    冯宝刚脸色铁青，这个傻缺外甥，明明做了错事，还想让自己给他出头！

    萧阳看时机也差不多了，微微一笑说道：“你们先别急，我倒是有个提议，我不起诉你，你也别纠缠我房子的事情，你看怎么样？”

    陈小彪陷入了犹豫，越想越是来气，他憋屈啊！

    昨天晚上自己啥都没干成，连沈傲君的小手都没碰到，反而被萧阳暴揍一顿，还把一套房子也给赔了进去。

    萧阳翘着二郎腿，等待着他们的答案，而对面陈小彪和冯宝刚都陷入了纠结。

    私了吧，他们损失太大了，被暴揍了一顿不锁说，还赔了一栋房子。

    公了吧，陈小彪的确有犯罪事实，很可能面临牢狱之灾。

    就在这时，不远处的传来一个惊讶的声音。

    “阳哥，真的是你，没想到在这里还能遇到你啊！”

    萧阳一转身，发现并不是别人，而是吴志文。

    吴志文确认了是萧阳之后，急忙走了过来，言语之中带着几分恭敬。

    “我跟朋友吃顿饭，你怎么也在这？”萧阳意外的说道。

    吴志文打了个哈哈，“你不是给了我一个配方嘛，我这几天正在找药呢，刚才跟一个经营药材的老板约在这里吃个饭。”

    “咦，这几位是……”

    吴志文看了看桌子上还有另外几个人。

    “哦，这几位是我朋友，沈傲君，陈小彪和冯宝刚。”

    吴志文？

    当冯宝刚看到吴志文的时候，整个人都是一愣，诧异不已。

    吴家在银州那可是名门望族啊，吴志文是吴家出了名的二世祖，别说是他一个小小所长，即便厅长级见了吴志文那也不敢造次。

    不为别的，只因为吴家那位老太爷的来头实在太大了，在银州，你可能不知道叶家，可却绝对不会不知道吴家！

    冯宝刚做梦都没想到，萧阳竟然还认识吴志文，而且看样子，两人交情还不浅，竟然一口一个阳哥的叫着！

    怪不得能用六万块买下外甥的房子，这么一来就全都解释的通了。

    “原来是阳哥的朋友啊，这样吧，今天我做东，你们这桌我买单了。”

    陈小彪闻言，差点高兴的跳起来，这桌子菜和酒水加起来，没有六七万下不来，没想到有人抢着买单，这可是再好不过了。

    冯宝刚急忙上前，带着几分奉承的语气说道：“哈哈，怎么能让吴公子买单呢，这样太不合适了，我来，我来买！”

    吴志文眉毛一挑，好奇的看向了冯宝刚，萧阳笑着说道：“这位是冯宝刚，宝山路派出所所长。”

    “哦，原来是冯所长啊，阳哥的朋友，那就是我的朋友，等会咱们留个电话吧。”

    冯宝刚顿时激动不已，连连点头，如果能跟吴家搭上关系，那就是再好不过了。

    同时，冯宝刚也对萧阳敬重了几分，不仅不再找茬，反而还感激的看了看萧阳。

    如果萧阳把事情跟吴志文一说，他敢肯定，这位二世祖绝对不会放过陈小彪和自己。

    可萧阳却说是这几人是他的朋友，反而还得到了吴志文的认可。

    从西餐厅出来，陈小彪不情不愿的说道：“表舅，一顿饭就花了六万多，这次咱们可亏大了。”

    “亏个屁！你个傻缺，怪不得这么大人了还没出息，我警告你啊，要是再敢找萧阳和沈傲君的麻烦，我就打断你的狗腿！”

    “表舅，可是我的房子……”

    “别特么惦记你的房子了，房子和吴家的人脉比起来，哪个更重要？“

    “你个憨憨，好好想想吧你！”

    冯宝刚数落陈小彪暂且不说，沈傲君在西餐厅坐了一会也就告辞了，事情都解决了，她还要回去照顾生意。

    萧阳和吴志文换了个桌子，点了两杯威士忌，浅斟酌饮了起来。

    见吴志文几次欲言又止，似乎有什么话要说，萧阳不耐烦的说道：

    “有啥话就直说，别跟我打哑谜。”

    吴志文无奈的笑了笑说道：“阳哥，其实，药材我们都准备的差不多了，但是还缺一味主药！”

