    如眼所见，琳琅满目。

    从小型的元石矿脉，再到大型矿脉，堪称是应有尽有。

    值得一提的是。

    楚默还看到了元玉矿脉，不过售卖的价格也很贵，堪称是一个天文数字，哪怕是以楚默如今的身价，自问也算是有些资产，可当看到价格时，也不禁倒吸了一口凉气。

    将元玉给抛出在外，楚默仔细挑选了起来。

    看了一阵，他发现售卖清单中，居然有很多都是一整颗星球，这让楚默颇为诧异，忍不住问道：“你们这里居然连一整颗星球都售卖？”

    “当然！”

    女店员笑着说道：“这些星球都是无人居住的矿星，蕴含着极为丰富的矿藏，单独售卖的话比较麻烦，因此会打包出售！”

    “原来如此。”楚默恍然大悟的点点头。

    随后。

    他陡然想到了一个事情。

    连矿星都能购买，那是不是连生命星球也能购买？

    如此想着，楚默便开口询问了出来。

    “当然可以！不过目前售卖的只是一些偏远星球或者小星系，而且价格也很高昂，如果是大型星系，或者实力很强的星系，比如靠近银河系中心，亦或者是七大主星附近的区域，这些都属于不可售卖的区域！”

    女店员解释道。

    听到这话，楚默心中顿时一喜。

    他所出身的蓝星，隶属于太阳系，只是一个很偏远的星系，而且实力也不强，万一要是被某个强者给盯上，使得成为他所下辖的殖民星球，那就糟糕了。

    而现如今既然可以购买生命星球，楚默就想着找个机会将蓝星或者整个银河系给全部购买下来，如此以来，这里就成为了他的私有财产，受到银蓝星的保护。

    如若以后万一有路过的强者盯上了，想要强抢的话，就算他无法保护，也能搬出银蓝星，对方投鼠忌器之下，也不敢太放肆。

    他终究是出身银蓝星，而且无论是妻子还是一些亲朋好友都在那里，没有能力的时候也就算了，但若是有了能力，自然要尽力保护一二。

    如此想着，楚默问道：“那我想要购买生命星球，你这里可以买吗？”

    “天神阁没有售卖生命星球的权限。”

    女店员摇头说道。

    但随后，她又补充道：“若是武者大人您想要购买生命星球的话，需要去银蓝星的官方部门购买，而且还需要拥有一定的资格，具体的情况您可以到了现场后咨询一番，我这里也不清楚。”

    “明白了，多谢！”

    楚默点点头，道了一声谢。

    “武者大人您客气了。”

    女店员甜甜一笑。

    ……

    楚默仔细挑选了一番，最终直接购买了三个矿星。

    这三个矿星距离银蓝星都不算很远，都在猎户星座的旋臂上，属于银蓝主星所控制的银蓝星系边缘。

    “武者大人您所挑选的这三个矿星，根据我们天神阁的探查，都蕴含着极为丰富的矿脉，因此价格上要偏高一些，总共需要支付18亿6400万银蓝币！”

    女店员计算了一下价格，随后说道。

    “我现在身上银蓝币不够，可以用天材地宝结算吗？”

    楚默问道。

    “当然可以。”

    女店员说道。

    随后，楚默便将他从密地中所得到的天材地宝，留下一些自己用得上的宝物，其余的全都拿出来了。

    “这么多？”

    女店员有些震惊，但很快就回过神来：“抱歉，尊敬的武者大人，这些宝物已经超过了我的权限范围，我需要轻视主事，还请您稍等！”

    说着，她便让人去请天神阁的主事过来。

    没过多久，便有一位实力达到了蜕凡第九境极致的武者带着几位老者赶了过来。

    “武者大人您好，我是天神阁的主事廖凡，您这些宝物是都要出售给我们天神阁对吗？”

    为首的主事态度恭敬的问道。

    “不错，还请天神阁估个价吧！”楚默点头。

    “还请您稍等！”

    主事点点头，而后便吩咐身后的几位老者开始评估。

    但见他们一个个的鉴定起来，几乎每个宝物都能很快的估算出价格，一番忙碌之后，几位老者将所有的宝物全部评估完毕，最终得出一个总价。

    “67亿3432万银蓝币！”

    主事恭敬的问道：“武者大人您觉得这个价格如何？如果不满意的话，您可以去任何地方重新评估一番，不过我相信……天神阁的价格虽然不敢说是同行中的最高，但绝对是最为公正的，这是我们赖以成为银蓝星最大商号的基础！”

    “我对天神阁自然是信得过的，就按照这个价格吧！”

    楚默点头说道。

    这个价格基本上和他所预估的差不多，故此楚默颇为满意的点了点头。

    确定了最终价格后，接下来就简单很多了。

    扣除购买三颗矿星的钱，最终还剩下48亿7032万银蓝币，被划到了楚默的个人账户下面。

    “武者大人，这是三颗矿星的拥有凭证，有了这个就代表着这三颗星球成为了您的私有物！”

    主事亲自将三份证明递给楚默，而后又说道：“如果您想亲自查看自己所购买的矿星，可以联系天神阁……我们拥有最健全的售后服务，可以派遣武者带领您前往，当然您也可以自主乘坐飞船过去……总之，只要在天神阁进行消费，如有任何疑问，随时可以来找我们咨询！”

    “如此那就多谢了！”

    楚默笑着说道。

    “您客气了！”

    ……

    闲聊了几句后，楚默有些坐不住了，他想要迫不及待的去矿星，将那些矿脉给搬运到掌中天地内，是以便提出了告辞。

    主事也没有挽留，亲自将楚默送了出去。

    不过。

    就在楚默临走之前，这位主事却忽然叫住了楚默。

    “武者大人您请稍等！”

    闻言，楚默有些疑惑的问道：“还有什么事吗？”

    “是这样的！”

    主事笑着说道：“三个月后，天神阁会召开一场高规格的线上拍卖会，而您在我们天神阁的总交易量已经超过了50亿银蓝币，拥有了获得拍卖会的进场名额权限，如果您有意向的话，我可以为您安排一个名额！”

    “高规格拍卖会？”

    听到这话，楚默顿时心中一动。

