    []

    第2042章

    龙主、总司，以及众多高层齐聚在作战室内。

    总司拿着竹竿，指着沙盘图说道：“敌军在西方异能者的帮助下，长驱直入，快要打到这里了，如果任由他们东进，西大门将彻底被打开，那么后果不堪设想。”

    “所以，必须在敌军，堵在西大门外，而眼下能够堵住敌军的，只有核武了。”

    “为此我经过深思熟虑后，决定把所有的兵力，都放在天山上，让正在与敌军交战的部队边打边撤，等撤到天山了，安排在天山的大部队火力全开，给与敌纠缠的部队争取撤到天山上的时间。”

    “一旦全部撤到天山上，就下令全军丢下一切武器设备，以最快速度撤离天山，敌人想东进，必须越过天山，咱们可以在他们上天山的时候，对他们实施核打击，阻断他们进入西大门！”

    听总司说完，就有大臣说道：“天山是很多河流的源头，核武炸天山，会污染水资源的啊！”

    “是啊，水资源要是被污染，起码得有几亿人陷入饮水难的问题啊！”

    很多大臣都很担心。

    总司道：“特殊情况下，就得用特殊的手段处理，不然敌人进了西大门，就不是饮水难的问题了，能不能活都是个问题！”

    “这”

    就在大家，不知该不该同意核打击的时候。

    也在龙主，陷入为难的时候。

    突然，总战部的电话响了起来。

    总司立马接通电话道：“总战部，什么事请汇报。”

    “总司，是我驻缅国大使，有个好消息要告诉您，护国战神他没死，他回来了！”

    “什么！”

    总司惊呆了！

    “你没有骗我吧，萧战他没死，他回来了？”

    这话一出口，因头疼在揉着太阳穴的龙主，以及众多大臣，都精神为之一振，猛地站了起来。

    啪！

    龙主直接伸手，猛地按下免提键。

    很快，就传来大使激动的声音。

    “是的总司，我没有骗您，护国战神真的没死，他回来了，就在大使馆，就在我身边，我这就让他跟您说话。”

    数秒之后，电话里头，传来萧战的声音。

    “总司，是我，萧战，我回来了。”

    “真的是萧战！真的是萧战！”

    总司、龙主、大臣们，个个都能听出萧战的声音，为此全都激动坏了，龙主一把抢过电话，激动的热泪盈眶道：“萧战，我还以为你小子死了呢，害我难过了整整三个月。”

    “告诉我，这次又是怎么奇迹般活下来的？”

    萧战道：“龙主，我和我儿子，在护身符的保护下，没有被炸死，被炸进一处洞天内，我后背的肉都被炸飞了，在洞天内苗寨之人的救治下，这才幸免于难，由于洞天的大门，要在鼠年的中秋节那天才能打开，我等了整整三个月，终于等到洞天之门大开，然后就出来了。”

    龙主听后哈哈大笑。

    “真是天不亡我龙国，天不亡我龙国啊！”

    说到这，龙主道：“萧战，王现在变得非常恐怖，实力很强悍，雪狼王、米切尔、沈天罡、陈天南他们那么多人，都不是他的对手，你有没有信心，打的过他？”

    “如果有，速去救你妻女，我听沈天罡说，你女儿跟他们喊话，说王喝你妻子的血，使你妻子失血过多，命悬一线。”

    “等救下你妻女，再去前线也不迟，朕可不想让你变成老光棍，活在失去妻女的痛苦中！”

    []

