    唐小川消耗手里的物资，很快就把几样建筑给制造了出来。

    让后他需要开始摆放这些建筑物。

    首先是小型水车发电机，这个东西需要源源不断的水流流动才能持续发电。

    所以唐小川直接将发电机放置到了小溪流旁边。

    不过当发电机放置后，唐小川才发现一件事，这小溪流太过于狭窄，而且水流太缓，根本就没有办法带动发电机转动。

    但是问题也不大，只需要让顽石他们，想办法拓宽一下，然后稍稍的修改一下地形，弄出一个落差即可。

    第二个需要摆放的，就是自动供水系统。

    这套系统，同样需要大量的水资源才能正常运行。而且，让唐小川感到为难的是，这套系统，他不能够使用海水。

    这也就是说，他只能给放置在之前出现的淡水泉眼附近。

    一想到那个只有小拇指粗细的泉眼，唐小川就感觉自己脑仁疼。

    这屁大点的泉眼，想要让自动供水系统运转起来，根本就不可能。

    现在能做的，只能是把那用来存水的水坑，继续加大，加深，然后让自动供水系统，慢慢的充水坑里面吸水。

    虽然这样看，这供水系统，有跟没有差不多，但是唐小川还是决定把它给弄出来。

    因为，他觉得自己下一次给岛屿拓展后，这小水坑，就不可能还是小水坑了。

    至于现在嘛，先将就就将吧。

    然后就是可调温的储藏室。这玩意说白了，就是一个大冷库。

    占地面积都快赶上他的公寓了，这明显不可能放进他的公寓中。

    而且，这储藏室，还需要电力，才能运转。没的说，直接放到了发电机旁边。

    放在这里，不管是因为距离发电机进，还有一点，小溪流是横跨整个岛屿，是在中心的位置。

    那个位置，距离他的鱼塘，还有未来规划的南岛种植区，都很进。

    完全可以把它当作岛屿上的物资仓库。

    弄完这一切后，唐小川就停了下来，因为他突然想到，自己的岛屿规划，还没有完成。剩下的土地改良卡和鸡舍，他还没有办法使用。

    “顽石！”唐小川快步的跑到顽石面前。

    “主人，怎么了？”顽石听到唐小川喊自己，立马停下了手里的活。

    “快，拿上工具，我们今天趁着天还没黑，修改一下我们的小岛。”唐小川说着，就把从工具箱里面，拿出了一把锄头。

    “修改岛屿？”顽石听到唐小川的话，有一些傻眼。

    这岛屿还能说改就改的？

    不过，顽石和黑土都是老实人，虽然他们心里疑惑，但却什么都没有说。

    “顽石，你跟黑土两个人，从这里，给我挖一条小沟出来。”说着，唐小川就指着岛屿西面，从小溪流开始，各往南北延伸出去。

    “从这里，到那里，挖一条小沟，然后连通海水，再让海水接通咱们的这条小溪流。”

    “东面也按照这个样子，给我挖一条出来。”

    “咱们今天先把小岛一分为四，先弄个雏形出来。”唐小川用手指着岛屿的东西两端，对着顽石和黑土说道。

    “知道了，主人，这个我们擅长。”顽石点了点头，就带着黑土一起去挖小沟。

    而唐小川也拿出一把铁锹，开始扩宽岛屿中间的小溪流。

    一行三人，忙活了2个小时，才初步的完成了岛屿的规划工程。

    等到天色完全黑了下来之后，唐小川才从自己的公寓中，把盐拿出来，准备最一顿有滋有味的晚餐。

    顽石和黑土两个人，还是第一次吃到有盐味的东西。

    原本就鲜美无比的海鱼，在加上一些海盐后，更加的鲜美。

    当然，唐小川三人在大快朵颐的时候，也没有忘记马茵的存在。

    “咦，小川，今天的烤鱼，有盐味了？”马茵吃了一口烤鱼，顿时感觉出来了不对。

    “是啊，今天运气好，弄到了食盐制造器，以后咱们就不缺盐了。”唐小川点了点头。

    马茵听到唐小川的话，顿时不知道说什么好。

    别人还在为生存苦苦挣扎，而唐小川这边已经在开始享受生活了。

    “你这，我真不知道该说什么好了。”马茵有一些无语。

    “这就没话说了？”唐小川听到马茵的话，顿时笑了一下。然后直接站起身，走到房间内的点灯开关旁，直接按下了开关。

    顿时雪白的亮光就照亮了整个公寓。

    马茵看着被灯光照亮的公寓，顿时张大了嘴巴，连手里的烤鱼掉到了地上都没有反应过来。

    “我。。你。。这？”马茵现在找不到任何的语言来形容她所看到的一切。

    “你这，你这有点？还有，你身后的房间是怎么回事？我记得你不是就一件小木屋？”马茵惊讶的问道。

    “哦，你说这个啊。”唐小川笑了笑，然后说道“昨天开到一份单身公寓的图纸，今天抽空把它建了出来。”

    “至于你说的电，这是我今天下午的时候，弄到了发电机。”

    “你别说，为了这发电机，我跟顽石他们，可是干了一下午的货。”

    “忙活了好半天，才让发电机勉强可以运转起来，然后又让发电机给蓄电池充了好几个小时的电，现在才勉强够开一个灯。”唐小川炫耀的说道。

    “小川，咱能不要这么炫耀吗？”马茵听到唐小川的话，顿时感觉自己满头的黑线。

    “不炫耀了，不炫耀了。”唐小川笑着摇了摇头，然后说道“一会就可以洗个热水澡了。”

    “嗯？洗澡？”马茵毕竟是女生，她一听到洗澡，眼睛就立马放出了光彩。

    “对啊，我今天还弄到了一个自动供水系统，虽然现在储水罐只装满了四分之一的样子，但是洗个热水澡还是没有问题的。”

    听到唐小川的话，刚刚捡起烤鱼的马茵，顿时气的又把烤鱼给砸到了地上。

    “唐小川！你是不是故意气我！”

    “怎么可能！”唐小川笑了笑了，然后才说道“我只是单纯的想去洗个澡。”

    “我信你个鬼！”马茵听到唐小川的话，顿时气的直接把通讯挂断。

    唐小川看着马茵挂断通讯，他先是一愣，然后才苦笑着摇了摇头。

    “看来，玩笑开大了。”唐小川有一些尴尬的笑了笑。

    他知道马茵平时都喜欢泡澡，但是现在来到这个世界已经五天了。

    这些日子，马茵估计都没有洗过澡，自己还在这边炫耀，是有点过头了。

