    海军总部

    演武场

    在巨大的演武场上，数千名海军高级军官围绕着演武场观战，演武场的最前方是一个硕大的观礼台。

    战国、卡普、青雉、黄猿、赤犬都站在上面，俯视着下面来自世界各地的应招者吗。

    赤犬？

    没错，经过了半个月的休养，只能说是赤犬的体魄异于常人，正常人肚子里都是泥土，就连骨头都被冻僵了，还挨了卡普一击重拳，就算是不死也得闹个终身残废。

    但赤犬就是硬挺过来了，而且还恢复的很快很好，照这个下去恐怕用不上一个月就全好了。

    就连他的主治医生看了，都大呼不可思议，惊呼这就是医学奇迹。

    还在赤犬出院的时候还借着检查的名义，连抽了赤犬好几大管血，抽血抽的直到今天赤犬的脸都还是白的。

    此时的演武场上只有三个男人还站在上面，他们是世界各地上万名强者中优中选优选拔出来的最强战力！

    之前和赤犬一起参加答题的一笑，此时也赫然站在其中，并且站在队伍的最左侧！

    在他身边的是来自东海霜月村一心道场的耕四郎，在耕四郎旁边的是一个外表很俊朗的男人，和老头似得一笑，微微秃顶满身书卷气看起来很瘦弱的耕四郎不同，这是一个看起来非常有魅力的男人。

    近乎黄金比例的身材，刀削般的面孔，一双深邃近乎不可望到底的双眼，还有那充满磁性的声音。

    如果出道去当明星，恐怕会火遍整片大海，又是一个灵魂之王般的人物...

    在之前的战斗中，这三个人已经完全证明了自己的实力，所以此次也省略掉了那个由大将出手的最终考核。

    反正赤犬下不来，黄猿不想嫌麻烦，青雉也没有必胜的把握。

    “恭喜诸位你们通过了全世界上万人的选拔，你们......，海军会以你们骄傲，你们会为自己是一名海兵而自豪。”欣慰的看着未来的三位新大将，战国慷慨激昂的讲着一些说了无数遍的废话。

    随后照常由战国为三位新大将依次授予称号和军衔，并亲手佩戴海军‘正义’披风，最后由新大将上台依次发言。

    首先是被授予藤虎称号的一笑！

    “很感谢海军给了老夫一个实现自身正义的机会，老夫曾经因为亲眼所见世间的太多污秽，所以自己刺瞎了双眼，但眼神看不到的地方，不代表心也感受不到，这个世界还是如此污秽还没有任何的消退。”

    “如今老夫既然担任了海军大将这个位置，必然会用手中的利刃维护正义，制止眼前的任何不平之事。”站在观礼台上，一笑的眼神中透露着无比的坚定。

    听见一笑的话后，战国脸上洋溢的笑容也逐渐消失不见了，甚至感觉自己好像摊上了一个大麻烦。

    任何不平之事？

    担任海军大将你就是这些事的执行者了，天龙人的存在本身就是这个世界上最不公平的，怎么你还要去找他们麻烦吗？

    赤犬倒是感觉眼前一亮，这是绝对的正义吗？

    耕四郎的镜面也反射着异样的光芒，这是找到未来的同志了吗？

    一笑在说完后就在大家的热烈掌声走下台去，紧随其后新晋海军大将绿牛也走了上去。

    “哈哈哈哈哈，大家以后还请多多指教，过去的名字不重要了，以后大家就叫我绿牛就好了，如果有能帮的上大家的，大家尽管开口就好了，哈哈哈哈哈。”相比于一笑言语间的严肃与沉重，绿牛择活泼了很多，这也是他的性格。

    战国的表情逐渐有些阴沉，忽然感觉未来的队伍好像更不好带了，这两个家伙都不是那种可以安心执行任务的样子啊。

    难道从三个大将变成6个大将，还是只有青雉一个人可以用吗？

    光是想想，战国就感觉到一阵头痛。

    在大家的掌声下绿牛也走了下去，来自东海的大剑豪耕四郎也终于登场了。

    本部新晋大将·青羊大将！

    “大家好，我来自东海霜月村，以前是一名道场的馆主，之所以会想加入到海军，是因为在霜月村海军支部的努力下，我们村子从来都没有受到过海贼的惊扰。”耕四郎现实温和的对下面的海军将领们敬了一个剑道礼，然后用温和的口吻说道。

    “其实这个世界有很多黑暗的角落，这是不可避免的有人的地方就有纷争，就有利益，但在我看来这一切都是不可避免的，有光明的地方必然就会存在黑暗，而海军就是维护着绝大多数和平的人，所以我想用我手中利刃保护更多的人。”

    在耕四郎说道世界有很多黑暗的时候，战国脸色都阴沉的可以滴出水来了，心中暗道又是一个嫉恶如仇的人，以后的队伍越来越难带了。

    但在往后听越往后人就越精神，尤其是听到了最后眼神亮的跟灯泡一样。

    这才是海军大将应该有的觉悟啊！

    光明与黑暗本就是相互依附的，有光明的地方必然会依托于黑暗，而海军就是维护这个平衡点的力量。

    这才是自己一直在寻找的人！

    这一刻，战国仿佛看到了自己的知己一般。

    战国哪里知道，这些话都是革命军已经提前准备好的。

    要说最了解你的人，那一定是你的敌人。

    龙太了解现在海军的现状了，放眼一看都是人才，都是强者，但是各自都有自己的思想，战国手边能用也就青雉一个人，那往海军安插钉子肯定就要安插符合他口味的人了。

    龙心理也有一个梦想，早晚有一天他手下的人也能做到海军元帅那个位置，手下的大将也多数都是他的人。

    到时候要说推翻世界政府，他振臂一挥万千海军响应，那是何等的畅快啊！

    现在海军已经安插进去不少将领了，种子已经埋进去了，能不能发芽就要看以后的努力了。

    ......

    蛋糕岛

    小岛中心的一座大殿里，宽厚的屋檐隔绝了所有的阳光，无尽的黑暗好似在吞噬一切，里面和外面完全是两个世界。

    大殿里沉寂无声，一种难以言喻的压迫感悄无声息的蔓延开来。

    “香克斯，把我们都聚集在这里，说说你的计划吧。”突然，黑暗里一个混厚的声音响起，随着好似是巨人在挪动身体，还发出了压垮地面的咔咔声。

