    第174章 一念搬山

    苏秀衣的话，一个个字在虚空之中炸响。

    如同惊雷一般，在每一个人的耳朵之中响起。

    面对如此可怕的凶兽夔牛，苏秀衣的眼眸之中，没有丝毫的怯意。

    泰山崩于前而色不改，苏秀衣的声音落下之后，夔牛的妖瞳之中，浮现一抹凶光。

    夔牛可怕的气息爆发，雷光在天空蔓延，黑云涌动，似天灾降临了一样。

    可怕的声势，惊动了无数人，万里之内，一道道的身影抬头望向这里，这些人强大无比，也是圣境，隔着万里的距离，看到了携带滔天之威的夔牛。

    此刻，虚空之中雷光闪烁，那雷光形成了雷海，无数的雷光，在夔牛的牵引下，在蔓延而下。

    虚空之中的苏秀衣，衣衫在恐怖的气息下猎猎作响，面对如同一座神山的巨大夔牛。

    “人类，你找死！”

    夔牛愤怒的嘶吼，可怕的气息，吓得观战的圣境，隔着万里也感受到恐惧。

    一个个狂吞口水，因为若是让他们取代苏秀衣的位置，那就是死路一条。

    丝毫没有生的机会。

    但是，苏秀衣不是寻常圣境。

    面对操控雷霆之力的夔牛，他的衣衫猎猎作响，但是站在那里，仿佛泰山一样，不可撼动。

    面对，仿佛雷神一样的夔牛，镇压而下的滔天威压，苏秀衣的双手背在身后，没有动手的意思。

    “崩！”

    苏秀衣吐出了一个字。

    与此同时，在苏秀衣的身边，一枚灵文‘崩’字出现。

    灵文崩字的能力爆发，眼前的虚空，承受不住崩字灵文的力量，如同镜子一般，在无数双目光的注视下，在可怕的崩之力下，直接崩碎了空间。

    轰！

    下一刻。

    苏秀衣眼前的虚空，直接崩碎。

    无数的空间碎片出现，哪里虚空开始塌陷，夔牛恐怖的雷霆神通，直接被坍塌的空间吞噬掉。

    看着这一幕，无数的人身躯微微的颤抖着，眼睛一眨不眨，眼前的这一幕，实在是太恐怖了。

    这可是，天地间最强存在的战斗，谁愿意错过这样战斗。

    “哼！”

    “有些实力，但是，本尊说了，今日，要对你进行雷罚之刑。”

    “实力强大也好，省的抬手就抹杀了，那得多么的无趣！”

    夔牛在虚空之中，响起了肆无忌惮的嘲讽大笑。

    夔牛强大至极，虽然苏秀衣化解了攻击，但是他丝毫没有将苏秀衣放在眼中的意思。

    此刻，肆无忌惮，丝毫没有要手下留情的意思。

    此刻的夔牛，更加可怕的实力爆发。

    与此同时，在夔牛的身边。

    妖族的灵文此刻也出现了。

    在夔牛的身旁，一枚枚的灵文出现。

    雷、电、破、灭、毁、葬。

    眨眼之间，出现了六大灵文，六大妖族的灵文爆发，能力增幅下，夔牛的气息，仿佛能灭世一样。

    “吼！”

    夔牛咆哮一声。

    在这一声咆哮声之中，夔牛的能力爆发，他的音波，蕴含可怕的毁灭，破灭之力。

    夔牛目中无人，但是也是凶狠的凶兽。

    没有丝毫留手的意思，出手就要撕碎苏秀衣，将苏秀衣抹杀。

    不给苏秀衣丝毫生的机会。

    那双妖瞳之中，雷光消失，取而代之的是煞气。

    刚才苏秀衣化解了他的攻击，在他的眼中，那就是耻辱。

    而且此刻的苏秀衣，依然背负双手，让他们的杀意，更加的可怕。

    “退！”

    “快退！”

    虚空下的存在，感受到灭世的威压，一个个神色狂变，带着自己的人，急速爆退。

    眨眼之间，退出了几十里之外。

    背负双手的苏秀衣，直接无视了夔牛。

    但是苏秀衣的身后，血犬感受到夔牛的无上威压，不安的道：“苏圣，我们快走，他的实力太可怕了，不可硬抗！”

    “无妨！”

    “我能对付！”

    苏秀衣听见了血犬的传音之后，云淡风轻的道。

    “你说什么？”血犬听见了苏秀衣的话，觉得是自己出现了幻觉，一脸的难以置信。

    “无需担忧，区区万法归一的夔牛，我还不放在眼中，我很久之前，就是万法归一了，这次天地灵气复苏，我借助机会，成功破境，踏足金丹种灵了！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹强大的自信，无视那滔天的威压。

    “嗯！”

    “破境，踏足金丹种灵了吗？”

    “这怎么可能，苏圣是怎么做到的，天地的极限，就是万法归一啊！”

    听见苏秀衣话的血犬，此刻惊讶无比。

    苏秀衣的实力，超出了他的认知。

    打破了天地的束缚。

    与此同时，苏秀衣的身旁，出现了一枚灵文‘搬’。

    此刻的苏秀衣，在灵文‘搬’字的能力下，仿佛化身天神一般。

    可怕的力量，搅动天地。

    十里之外的一座大山，在苏秀衣的灵文能力下，剧烈的晃动起来。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，声音在天地之间回荡着，所有人都听见了。

    此刻，一道道目光望向声音的来源地，一个个眼睛都瞪大了，一脸的难以置信，因为现在，一座山岳，巨大的山岳，竟然在苏秀衣的能力下，被生生的搬动了。

    哪怕是这些人，距离大山很远。

    但是他们感受到，大山与大地的连接处，断开了。

    下一刻，那坐大山，竟然对着苏秀衣这边飞来。

    与此同时，苏秀衣的身边，又出现了一枚灵文‘镇’。

    这枚灵文，此刻落在了山岳之上。

    这坐平平无奇的大山，瞬间蕴含了可怕的力量。

    搬来大山的时候，苏秀衣同时催动了镇妖诀。

    镇妖诀，对所有妖族都有用。

    强大至极的夔牛，被削弱了无数。

    此刻的夔牛，妖瞳之中尽是愤怒，猛地奔向山岳，想要毁掉山岳。

    然而，夔牛刚行动，苏秀衣的手中，诛魔笔出现。

    对着夔牛就是一笔点出。

    苏秀衣这一笔，如同惊天一刀。

    落在了被削弱的夔牛身上，从夔牛的身上，斩过，无视了雷霆之力。

    顿时。

    夔牛发出了凄厉的惨嚎声，一道深可见骨的伤口出现，体内的血脉之力被斩断，夔牛巨大的身躯，直接被鲜血染红。

    漫天下起了血雨。

    “不可能？”

    “你竟然能削弱我的实力？”

    夔牛惨嚎，惊恐的看向苏秀衣，他的杀意，他的愤怒，被苏秀衣的一笔点掉了。

    (本章完)

