    《通幽大圣》

    诡秘江湖，妖异频出，朝堂腐朽，武林世家，群雄并起。

    这是一个没有神佛的世界

    武道、术法、玄修、神通…………

    顾诚于幽暗中降临，踏平这纷乱世间。

    “既然这世界没有神佛，那我，便是神佛！”

    美人画皮难画骨，庙中妖僧饲修罗。

    桃花源内心慌惶，黑山老妖占幽冥。

    我叫顾诚，诚信的诚。

    封七月的书，也不算是新书了，笑，反正我是新人，他不是新书，武侠类型的，说实话很难理解写武侠的，这真的是爱，而靠爱干活的人，能干下的去都很好，老作者靠谱，而且绝对不会太监。

    《平平无奇大师兄》

    陆长生很难受。

    穿越仙侠世界，拥有一张主角脸。

    气质超凡，迷倒众生。

    突破境界，就能引来天地异象。

    念一首诗，便惊动天下文人。

    随便扯两句道德经、庄子、黄庭经，更是引来天花乱坠，万丈霞光，神兽献瑞。

    出去随便历练一下，坐骑不请自来，法宝十步一个。

    然而就在这种设定之下。

    陆长生无论如何都不敢相信，自己在修行上平平无奇。

    这书我不奶，我想你们也都知道，没别的意思，陆长生就是帅，站在原地就是大道拱卫，开口就是圣道神文，修炼废材？不可能的，不可能，老天爷的亲爹系列，看着很舒心，用来放松特别合适

    《位面交流时代》

    人人平等的地球进入诸天时代，文明间会碰撞出怎样的火花？

    “那个谁？说你呢！杀人犯法你知道吗？”

    ↑这话说的非常有道理↑

    《DC家的骑士》这本是我后加的，我以前就奶过，但是在毒奶的浇灌下，他越长越旺盛了，于是我再浇

