    陈忻露三人走进了山谷内部，走进了所谓的79号避难所。

    和傅青海来时看到的那一副繁荣平和的景象不一样，此刻整个避难所里空无一人，陈忻露三人能看到地上散落的农耕机械，有的机器甚至还没熄火，可是操作这些机械和设备的人，却全都凭空消失了，整个场面显得非常诡异。

    谷地正中，那座破碎的蛋型建筑非常显眼，三女对视一眼，谨慎地靠近大门。

    姜一夏推开只剩下半截的门框，里面一片狼藉，遍地都是弹壳和激光烧灼后的焦痕，水泥地板被自下而上顶裂，裂开一道巨大口子，露出了幽暗深邃的地下空间。

    可以看到里面复杂的管路、阀门和电缆，碎裂的培养罐和凌乱的实验台，被电线吊着的摇晃照灯，忽明忽暗地闪烁着。

    三个女人小心翼翼地顺着水泥板的裂口，跳进地下空间，环顾周遭残破的实验室，泄露的培养罐里淌出粘稠的不明液体，一些畸形残破的生物组织耷拉在罐壁上。

    实验室的正中央，是用无数支架和管路固定在半空中的巨大球形物体。

    三个女人一齐仰头看向球体。

    此刻里面已经空空如也。

    ……

    傅青海正在返回山谷的路上。

    天打雷劈，一次就把能量补满了。

    “呲……青山呼叫小马宝莉号。”

    “呲……收到，青山。我们在地下找到了一座属于完美人类的实验室，里面是空的，没有你所谓的真菌本体，但是有其他发现，你最好过来看一下。

    狂风吹拂，云雾飞退。

    傅青海一个俯冲进入山谷内。

    ……

    地下实验室。

    傅青海蹲在一个黑乎乎的地洞面前。

    眼前似乎是一个下水道的排水口，周围还翻着潮湿的新鲜土壤，地洞里面漆黑曲折，不知通往何方。

    “它应该是从这里跑掉了。”

    傅青海说道。

    这是一个比西瓜大不了多少的洞口，傅青海自然钻不进去，这个洞口与实验室正中间那个巨型收容装置相比，显得太小了。

    傅青海站起身，看向半空中的球形空壳。

    “我猜想，茉伊拉应该是把菌主的力量全都抽走了，从下水管道里跑掉的这一点点，估计是真菌本体最后的备份了。”

    “那她到底死了没有？”

    姜一夏扭头问道。

    傅青海摇了摇头：

    “我不知道，没有轮回世界的击杀提示，我也不知道茉伊拉这种被真菌吸收后的思维状态，究竟算死亡还是算存活。”

    虫巢意识的生化危机版本。

    凯瑞甘：“我即是虫群。”

    茉伊拉：“我即是真菌。”

    傅青海不再理会逃走了的真菌聚落，走到实验室的计算机面前，成排的显示器背后，连接着服务器阵列，傅青海换上工造背包，灵敏的机械触手伸出，末端展开针状插头，插入服务器阵列的数据接口。

    不一会儿，青冥就攻破了实验室的防火墙，将大量的数据资料同步投射在傅青海的视网膜屏幕上和实验室的显示器屏幕上。

    三个女人也凑过来观看。

    绿色数据如瀑布流水般洒下，傅青海浏览数据的速度太快了，眨眼之间就已经将海量数据存入脑海，三个女人根本跟不上他的阅读速度，看了半天看了个寂寞。

    “原来如此。”

    傅青海喃喃自语。

    “如此什么？”

    陈忻露转过头问道。

    “是生化危机电影宇宙的全球地图，灾变之后的新地图，让我看看……唔，有大陆板块的重新划分，还有人类聚居地的分布情况，哦，还有其他完美人类秘密据点的坐标位置。”

    傅青海一边看一边说。

    终于有地图了。

    再也不用像没头苍蝇一样到处乱跑了。

    傅青海马上意识到了一个问题：

    人类聚居点的分布情况，可以通过探听情报得到，可是大陆板块的重新划分，必须要有环绕轨道的卫星才能知晓。

    轨道上有完美人类发射的卫星。

    傅青海得出结论。

    他尝试通过实验室的网络端口，找到并入侵轨道上的那颗卫星，结果失败了，79号避难所是一个半公开的秘密据点，主要是给茉伊拉·罗宾森做实验用的，并没有和卫星联网。

    这个据点联络不到卫星不要紧，傅青海已经知道了完美人类其他据点的位置，总有一个据点是发射卫星的基地。

    继续查阅资料。

    按照资料所言：

    核战争后的地球，南北极的冰川大量融化，海平面大幅度上升，很多岛屿和岛屿国家，都已经消失不见了。同时，核烟尘和核雾霾进入平流层，遮蔽阳光污染空气，导致局部地区的生物灭绝。极端气候开始频频出现，冷的更冷，热的更热。

    关键在于，在完美人类将生化危机电影宇宙里的地球搞烂了之后，不是没有其他轮回者尝试将星球上的丧尸和病毒彻底净化，曾经有某个社团的玩家开着太空飞船在太阳系的陨石带里找了一颗大小适中的陨石，不惜耗费巨资装上推进器，将之推向地球。

    结果就是，陨石撞击的威力远远超过核弹，但是病毒的生命力之顽强也远远超过人们的想象，陨石撞击的成功实施，反而导致了更大范围的地质灾害和物种灭绝，让地球的生态环境雪上加霜，但是病毒和丧尸并没有因此消失。

    先被生化危机感染，又被核战争洗礼，再被陨石撞击……啧啧，这颗地球还真是多灾多难。

    难怪变成了这副谁都认不出来的鬼样子。

    傅青海感叹两声，重点关注目前自己身处的这片“亚洲大陆”的地图。

    “我们现在所处的位置，勉强算是曾经的亚洲大陆板块，包围着79号避难所的，是被称作‘尸变沼泽’的地方。”

    傅青海的手指在显示器屏幕上划过。

    “尸变沼泽往南，是‘风暴领域’，就是那片不停打雷下酸雨的地方。风暴领域的下边，就是活死人军团丧尸所在地，名叫‘蓝血废墟’。而你们最初降临的那个地方，喏，在这里，109号避难所旁边的城市废墟，在地图里叫做‘暗夜森林’，夜魔的领地。”

    一旦有了地图，一切就全都明了了。

    傅青海可以就着地图顺藤摸瓜，将完美人类的秘密据点一个接一个地拔除，把他猜想的那个“养蛊”计划彻底破坏。

    实验室的服务器里，还存储着关于真菌和寄生分部的研究资料，关于部长茉伊拉·罗宾森的个人资料，光是将这些资料卖给完美人类的敌对社团，估计又是一笔价值不菲的同化点数。

    姓名：茉伊拉·罗宾森。

    定位：研究型轮回者。

    综合个人战力：完美人类排名第五。

    从资料里显示的信息来看，茉伊拉在进入轮回世界之前就有47岁了，是E霉菌让她长生不老永葆青春，完美人类对这种霉菌的研究进度，或许比游戏里的“联盟”组织和“母神”米兰达还要更进一步。

    虽然真菌女王排名第五，但是傅青海怎么感觉，明明是社团老大门罗的战斗力更弱呢，事后回想，当时门罗展现出来的两个能力，傅青海都认出来了：

    来自生化危机游戏的始祖病毒异能，大反派威斯克，近乎瞬移的速度。

    来自生化危机电影的T病毒异能，女主角爱丽丝，精神力直接杀伤。

    社团一把手，死得也太草率了。

    茉伊拉表现出来的态度也很奇怪。

    好像社团老大死了也不是什么大事。

    门罗的尸体现在还躺在大厅里呢，傅青海研究了半天，结论依然是：一具被病毒强化后的人类躯体，并无特殊之处。

    ……

    托尼·斯塔克电子灵魂备份里的四条科技树，如今再次得到更新。

    〖生化〗：

    全新全异星际战士改造手术。

    X基因的植入与激活技术。

    始祖病毒、T病毒、T-维罗妮卡病毒、T-深渊病毒、T-恐怖病毒、G病毒、C病毒、A病毒、衔尾蛇病毒……这些病毒的样品和研究资料，全部截获自完美人类的纳垢献祭计划。

    现在又增加了一项：E霉菌。

    〖生化〗这条线突然间开枝散叶，变成了一株比〖材料〗和〖能源〗更庞大的科技树。

    和完美人类几次打交道下来，傅青海收获了大量关于生物化学方面的知识，虽然他暂时不知道这些知识有什么用。

    学无止境，知识永远都不嫌多。

    ……

    整个79号避难所的燃料，都被傅青海扫荡一空，本来已经逐渐变空的特洛伊后勤车，再次被塞得满满当当。

    毕竟是堂堂部长的秘密据点，哪怕只是据点之一，79号避难所里依然储备了大量的物资，考虑到霉菌的污染，很多已经开封的食物不在考虑范围之内，即便如此，剩下的东西依然让众人收获颇丰。

    不用再节衣缩食省吃俭用了。

    不同于面对未知病毒时的小心谨慎，快速学习完E霉菌全套资料的傅青海，对于这种真菌的性质已经了如指掌。

    真菌的传染能力确实不如病毒，傅青海稍做取样化验就证实了：

    曾经遍布整个山谷的菌丝体，已经全部随着菌主离去，傅青海不再有那种被窥探的感觉。而真菌孢子则惧怕高温，也很好消灭。

    米兰达开发的卡杜蠕虫只是让原本性质偏向植物的真菌具备了动物一样的移动能力，但也无法像某些病毒那样直接通过空气传播。

    难怪在游戏里，T病毒都已经毁灭科罗拉多州的浣熊市了，E霉菌还龟缩在罗马尼亚的无名村庄里，斯宾塞放弃E霉菌转而研究T病毒是有道理的，这玩意儿的传播性确实不太行。

    铁扫把傅青海，正在认真打扫战场。

    陈忻露忽然找上了他。

    “青山。”

    陈忻露抬头看着傅青海，神情有些扭捏：

    “那个，既然不用担心真菌污染，能不能帮我们制造一个洗澡的设备，我们……我们已经很长时间没洗澡了，之前闷在车厢里出汗又那么多，身上都有臭味了。”

    傅青海心想：我说你们三个在避难所里逛来逛去的找啥呢，原来是在找澡堂子。

    他说道：“很简单，没问题。”

    工造背包是很全能的，涵盖了大部分战场维修的功能，只要拥有足够的材料，且不苛求加工精度和结构强度的话，傅青海能制造出很多简易的生活设施设备。

    拼凑一个临时浴室，轻而易举。

    避难所里，傅青海把实验室里的器材和山谷里的农用机械拆拆改改拼拼凑凑，一座集浴霸暖灯、热水浴缸、按摩喷淋、暖风烘干等诸多功能的临时澡堂就建成了。

    手搓核弹搓不出来，搓个澡堂还是轻轻松松的。

    “来吧，姑娘们。”

    傅青海拍了拍浴室墙壁，对满眼期待的三个女人说道。

    作为车长，充分发挥绅士风度，让几位女士优先使用。

    姜一夏欢呼一声，一把扯掉脏衣服，穿着运动内衣，撒腿冲进浴室。

    陈忻露在傅青海面前还做不到那么奔放，她从口袋里拿出干净的新内衣，递给李星羡，两人也并肩走进了浴室。

    傅青海继续研究手里这份新地图。

    规划之后的行进路线。

    眼睛看着地图，耳朵微微一动。

    织物摩擦的声音，扣子解开的声音，水滴溅落地板的声音，淅沥沥的喷淋水声掩盖不了三个女人嬉戏打闹的笑声，还有她们刻意压低声音后的悄悄话。

    “唉。”

    傅青海无奈地叹了口气。

    莱曼之耳，你为什么要这么灵敏。

    逗弄两个赤身裸体的队友，惹得她们娇声嗔怪，姜一夏忽而停止了玩闹，捋了一把湿润的乌黑秀发，悄悄地问道：

    “我记得他的那顶头盔有个透视的功能，你说他现在会不会正在偷窥我们洗澡？”

    李星羡闻言，瞬间夹紧双腿捂住胸口，面露惊恐道：

    “啊，那怎么办？”

    陈忻露正在搓洗腋下的白皙肌肤，看到李星羡紧张的样子，不禁翻了个白眼，道：

    “他要想看，在坦克里早就看够了，还差现在？你们在坦克里穿得那么少，和现在又有多少区别呢？”

    姜一夏和李星羡一想也是哦。

    “你们觉得青山是那种猥琐的人吗？”

    李星羡担忧地问道。

    陈忻露扯了扯嘴角：

    “是不是又有什么关系？如果他是，难道李星羡你要下车自己走路吗？”

    说到这里，陈忻露心里不禁想到：

    他要是想对我们动手动脚，恐怕三个人加一起都拦不住他，更何况某个人说不定根本不会反抗，甚至还会举双手欢迎。

    李星羡洗着澡，脸色忧心忡忡。

    让陈忻露觉得好笑。

    “再说了。”

    陈忻露补充道：

    “我之前和他聊过这个话题，被动透视基本等同于热成像视图，而主动透视则类似于X光穿透的原理，X光你们知道吧，说不定在他眼里，我们都是三具白色骷髅呢。”

    姜一夏闻言，略显失望。

    她知道自己的身材是一大优势，傅青海偶尔看她的眼神里也有不加掩饰的欣赏。

    她猜他喜欢这一款的，只是不敢确定。

    “你什么时候和他聊的，我怎么不知道？”

    姜一夏看向陈忻露。

    陈忻露耸了耸肩，戴上悬戒施展一招瓦图姆之风，将身上的水珠吹散，说道：

    “别瞎想，还在巡洋舰上的时候。”

    三个女人陆续走出浴室。

    傅青海面无表情看着地图，心里想的却是：

    几个傻妞，我都听见了。

    姜一夏最后一个走出来，用毛巾擦着蓬松的头发，对傅青海说道：

    “到你了。”

    傅青海站起身，卸下动力战甲，穿着短裤背心走向浴室。

    如果仅从保持干净卫生的角度，星际战士不需要洗澡。

    汗腺改进器官不仅可以应对极端温度，维持皮肤表面的无菌状态也是最基本的功能。

    但从个人习惯以及气味的角度，傅青海还是决定去洗个澡。

    复仇之魂号上的记述者曾经说过：刚打完仗脱下盔甲的星际战士，闻起来非常臭。

    唯独只有加维尔·洛肯闻起来不臭，甚至还有一股淡淡的酥油香味。

    可见作为主角的标志之一，就是得勤洗澡。

    傅青海脱个精光，走到喷头底下，随手打开花洒，加压后的滚烫水流激射在他身上，能把猪皮都烫熟的温度，让傅青海觉得颇为舒适，浴室里冒起蒸腾的白雾，在凡人眼里的线性水流，在傅青海眼里却甚是缓慢，是一颗一颗水珠连成的长串。

    忽然，他注意到，旁边的台子上，搭着一条湿漉漉的白色运动内裤，牌子他都认出来了，安德玛的。

    “哎呀，糟了！”

    浴室门外响起姜一夏的声音。

    不等傅青海说话，她自己推开浴室门，探进半个身子，伸手将台子上的内裤拿走，顺便肆无忌惮地打量了一番傅青海的赤身裸体，嘴里说道：

    “内衣忘拿了，不好意思哈。”

    然后就关门出去了。

    傅青海：“?_?”

    好家伙，故意的是吧？

    …………

