    像是曾经学校运动会夺冠那次的心情，情绪不自觉的高扬，眼神兴奋欣喜体表残留余热，听着广播伴奏和观众的呐喊，感觉自己朝着梦想踏出了一步，成为了了不起的孩子，

    只不过这次比那还强烈百倍。

    伦敦西北，庄园地下。

    说没有紧张那是骗人的，回想着刚才冲破黑帮封锁、和B级敌人赌上生死，那种让人上瘾的刺激和爽快，发泄全力在夜色里肆意驰骋，方然看着此刻庄园地下空间的残骸瓦砾，不知道怎么形容这一刻的心情，

    只是觉得超乎寻常的畅快开心。

    上一次有这种感觉是什么时候来着...

    啊，是在商场帮警察抓住逃犯的那次...

    稍微想起了些很久以前的事情，想清楚了自己下一步的行动，方然确认了一下自己回收的奇怪圆球以及这个地下空间再无其他线索，捂住腹部找到了电梯打算离开，

    只是在离开之前，他突然发现在一处大厅地面残骸堆成的废墟堆附近，

    有一个闪烁着幽蓝微光的机械立方....

    “嗯？”

    停下脚步走了过去，首先没有贸然触碰的俯身观察，本能感觉这貌似是个通讯装置最终还是伸出手拿起的瞬间！

    刚才弗瑞德正在上报却被暴食打断的会议频道重新连接，投影扩张，眼神微微一动的瞬间，方然发现他所在的附近仿佛被另一个地方取代，看到以自己为中心的六边形顶点之处，

    坐着五道各不相同的身影，都是神情各不相同的看着自己出现。

    糟了！还是触发了么！？

    就这么的暴露在了身份未知的对方面前，方然眼底神色微微一停，不过既然已经如此他并没有慌乱的环视周身几人。

    看起来很狂傲的年轻男性、棕色长发脖颈扎着丝巾的名流女士、浑身机械改造的怪异‘怪物’、戴着女巫尖帽的漂亮女人、还有最后那个安和沉静的...

    华夏女性？？

    “呵，既然你出现在了这里...”

    在场众人似乎是主导、也是外形冲击感最强的身影，机械和肉体直接连接的丑陋疤痕触目心惊，方然看着像是被改造的怪物一样的弗朗西斯沉笑怪异的开口：

    “那就说刚才和我们通讯的人已经被你解决了？”

    气场压迫感扑面而来。

    同时承受着五人的审视，哪怕是投影，方然也感觉到了一股他们身上流露出的、并非一般参加者的气场，即使已经面对了很多强大存在，这点压迫不足为惧，

    可直觉告诉自己，他们每个人貌似都有着魔术师那种层次的力量。

    虽然保持沉默也是种选择，但那样根本无法和他们推动对话，刚才残留的狂热和今晚已经高扬起的决意混杂发酵，让方然眼中闪过某种亢奋嚣张的色彩。

    这是个机会！

    想到这一点做出决定的下一秒，他没有理会自己刚才没听懂的质问，然后抬起眼眸相当散漫随意的笑笑开口：

    “啊，抱歉抱歉，成为参加者的时间还短，我对机械怪物的语言不是很懂，”

    然后完全没有笑意的眼神压低带着隐性的敌意和嚣张。

    “所以能请你们讲华夏语么？”

    似乎是被他的这句话所挑动，原本五人中只是轻微感兴趣的狂傲男人，还有另一边从开始看了一眼方然就再不关注的漂亮女人，以及那名仿佛一切和自己无关的华夏女性，

    一时间都是微微讶然的看向了站在会议空间中央，那道穿着黑色风衣面对他们依然平静的青年。

    “啊~我记得你，两个多月前夜色明珠事件曝光，逆水两名A级陨落之前，”

    似乎被刚才那句话吸引了注意，带着女巫尖帽漂亮妩媚的西方女性托着一侧精致脸颊，有些感兴趣注视方然，然后像是想起来一样轻轻笑着认出了他的身份。

    “超新星夜鸦曾一度以你的样子对外宣称，我说的对么，夜局-方然。”

    从出现在他们眼前的那一刻，对自己隐藏身份就不抱希望，只不过看着即使大半张脸被她的女巫帽挡住也依旧能看出的精致美丽，方然神色未变的眼神平静。

    感觉不到情绪，话语也没透露多余信息，对自己出现是无所谓的态度...

    她和想追杀自己的人不是相同立场？

    “夜局提交的国战出战人员清单里，你的阶位不过是C级，根本不可能这么快解决弗瑞德，你究竟是隐藏了实力的方然...”

    雪白的脖颈扎着淡雅的丝巾，布莱安娜眼神眯起紧紧盯住方然[笔趣阁520 www.biquge520.co]的开口，仿佛是想看穿他的存在质问出声：

    “还是夜局的那个魔术师？”

    听到她开口的那一刻，眼中微微泛起惊喜但旋即被方然压下，大脑飞速转动分析记住她刚才话语的信息。

    弗瑞德...刚才那个人的名字？还有国战出战人员清单...比起自己更清楚魔术师的实力...

    她是王庭一侧的参加者...？

    找到了！

    “呵呵，比起我究竟是谁的问题，你难道不应该更关心科洛索斯究竟怎么了么，还有...”

    压住心中那股惊喜感低低一笑，手上出现了仿佛凭空装容半球状的黑色液体，握着这个离开了低温气体连球体都看不见了的‘奇怪圆球’，方然缓缓抬起头看向布莱安娜眼神意味莫名。

    “在这还真是找到了些意外的东西啊。”

    能直接感受到的！

    在方然拿出那个黑色液体未填满的奇怪圆球刹那，回忆投影的空间中所有人神色一凝！

    赌对了...

    感受到气氛安静的瞬间，方然缓缓低垂眼眸勾起嘴角，看向手上被一层看不见的球体空间所装容的黑色液体，

    在从暴食波及的地下房间中找到的奇怪圆球，果然对于这些人而言是某种特别的东西。

    “小子，我警告你，你最好现在老老实实放下那个东西，像只老鼠一样藏起来，然后滚回你的华夏去，”

    一直以看小丑表演一样带点兴趣的狄克，在方然拿出这个奇怪圆球之后，瞬间眼神一眯脸色沉下，

    他神情无比危险的凝视着方然，眼神里闪烁着冰冷的凶光，话语高高在上的警告不带感情开口警告：

    “否则，我保证你的下场会很凄惨。”

    恶意。

    可以直观感受到的，赤裸裸的恶意。

    你是否从一些陌生人那里感觉过委屈、愤怒。

    像是放学路上被那些孩子拦住，像是旅行途中被强盗恶人抢劫...

    从那些‘坏人’身上，感受一股黑暗泥泞的‘恶意’。

    但是，请别忘记，

    他们也不过只是人罢了。

    他们只不过是比你这样的‘好人’多出了肆意妄为的‘恶意’，见势不妙明哲保身并没有错，聪明的保护自己是正确的做法，

    可假如对方并没有那么强大，那就别因为胆怯而做出退步，你的忍让只会成为对方的胆量，假如对方都有想杀了你的‘恶意’，那你就再不需要顾忌其他。

    当你有拿起石头一点不留手砸向对方脑袋的疯狂时，对方拿着几根棍子的人数并不比你强出太多。

    听着狄克那冰冷的威胁，因为今夜从见到那个‘孩子’开始所做出的一切，狂热放纵中越来越多小时候的记忆想起，感觉曾经某个时期那个肆意妄为的自己苏醒，

    和那个‘孩子’有些相像，嚣张恣意的昂起脸庞，方然眼神同样冰冷轻视的看着这个不过B级的家伙，嗤笑吐出粗鄙但是爽快的反击：

    “呵，闭上你的狗嘴，你的主人难道没教过你刚吃过屎之后不要对着人随意乱吠么？”

