    张大娘把晚饭都提前准备好了，出来洗了把脸后，跟裴绣说道：“夫人，晚饭都好了，这会儿太阳也快下山了，你要出去走走，咱们现在就可以去。”

    张大娘自从知道她是官太太后，也不敢太随意，不敢把她当普通妇人看待。

    老大一听，赶紧放下书本，“娘，你要去哪啊？我陪你一起去。”

    “你不是还得背书写字？”裴绣睨了他一眼，又想偷懒了。

    他狗腿的说道：“娘比较重要，书可以回来背，字可以回来写，不耽误。有我陪着，安全倍增。”

    “就知道油嘴滑舌的，要跟就跟吧。走吧，青松也跟着，青竹留家里吧。”

    “是，夫人。”

    张大娘跟周勇一左一右的想扶着她的手，裴绣直接推开。

    “我是怀孕，又不是七老八十走不动路需要人扶着。我自己走就行了，不用搀扶。”她挺着个肚子虽然行动不便，但是也没那么夸张需要两个人扶。

    “这不是怕你担心路不好走会摔跤吗？”

    她也觉得自己行为有点好笑，完全是被影响了，自己儿媳妇怀孕，都没有这么紧张。她是被裴绣的焦虑症折腾的神经都薄弱了，生怕真有个闪失。

    “慢慢走没事。”

    “那娘你慢点走。”周勇丝毫不敢松懈，娘肚子大的他看着都胆战心惊的，生怕有个万一。

    三人一左一右一后围着她，让她都有点无语。

    “你们别贴我这么近，很热。”

    张大娘就往边上保持了一掌的距离，老大挽着他娘的手臂，美其名曰增进母子情谊。

    裴绣也就随他去了。

    “娘咱们怎么往田边走了？那边有士兵把守，我们进不去的”

    “没事，我就随便走走看看，进不去也没事，我在外边看看也好过在屋里头呆着。”

    这倒也是，外面土地看着幅员辽阔，村民们的田野边，麦穗都快压弯了腰，金灿金灿的看着无比喜人。

    “这一片都是麦子呢？都快压弯了腰了，是不是快要收割了。今年看着又是丰收年，大家日子又能好过不少。”

    “可不是嘛，我家老头子最近一天要跑好几趟田里，看着麦穗渐渐开始黄了，心情都很好，这几天跟村子里的老汉们商量什么时候收比较好。”

    “那要看准时间，这可是攸关大家一年的收成。”裴绣点点头，他们当初抢收时也是累了大半个月，赶在大雨前收了回来。

    “这刚打下来的麦子，磨成面，别提多香了。夫人坐月子刚好可以吃上新的麦子做的面条了。”

    这倒是。

    “那到时候又得跟张大娘买新的麦子了，我家里人口多，得麻烦你们多磨一点卖我。”

    张大娘笑得合不拢嘴，又能给家里添进项了。这新打下来的粮食卖给粮铺价格可不高，可人家转手却卖了高价。

    “不麻烦，夫人这么关照我，我感激还来不及呢，到时候让我家老头子去粮铺打听一下收购价跟售卖价多少。我们可不能丧良心的卖你粮铺的售卖价，一斗只要比收购价高一文钱我们就知足了。”

    裴绣笑着点点头，“那就谢谢张大娘了。”

    “不用谢，应该的，我一定给你把月子照顾好好的。”

    吃人的嘴软，拿人的手短，更何况现在乡下人都比较纯朴老实。张大娘对主家实在太满意了，打定主意一定要照顾好人家，月子里得把人家养的白白胖胖的才行。

    一行人刚走到田边就见周围站满了士兵。

    周勇吃惊的说：“怎么人多了这么多啊。”

    “之前没有这么多人守着吗？”裴绣也好奇的问道。

    “是啊，之前就稀稀疏疏的站了几十个人守着，现在这里该有上百人了吧？”

    张大娘就是普通的老百姓，见到官都害怕，更何况这些都是带着刀的士兵。胆怯的说道：“咱们要么回去吧，这里这么多官兵，不是好惹的。”

    裴绣安抚她，“不用害怕，他们不会伤害我们的，我们也没有靠近，就在这里看看。”

    “娘，要不要我过去让他们叫爹出来？”

    “不用叫你爹，我就随便走走看看，让心情放松一点。”裴绣拉住他，“我逛一下就回去了。”

    她就在附近走动了一下，看着田里矮矮的一丛丛茂密的红薯藤，连绵一大片，新种下去的却还是小小的植株。

    他把所有空地又重新都种上红薯，因为只有这个是扦插种植，不费种子，只要费点人力，能不能成功都不会有损失。试试也无妨。

    周成听到有士兵禀告，有个大肚婆跟两个孩子还有一个老婆子在附近徘徊，他就想到了他媳妇儿，赶紧跑出来看了一下。

    还真的是他媳妇儿，真是胡闹。这么大肚子，眼看着都要生了，还乱跑。

    裴绣刚打算带着他们回去，就见周成跑过来。

    “你怎么过来这了，这里路不好，摔了咋办？”他皱着眉头，不悦的说道。

    “一天到晚都呆家里，我闷的慌，就想出来走走。现在再不出来，等生孩子，我还要在床上躺一个月呢。更没办法出来透气了。”

    周成听到这话也不忍责备她，“那看够了吗，要不要进去看看？”

    “不用了，我正准备回去了。”她摇了摇头，身边带了几个人，还是不进去了。

    “我送你回去。”周成牵着她的手，示意她慢点走。

    “你忙完了吗，可以走了吗？”

    “差不多了，你没过来我也打算回去了，里面还有那么多人看着，用不上我。”

    裴绣想到刚刚老大说的话，“最近是又加强守卫了吗？”

    “嗯，自从二公子跑过来后，第二天世子就又加派了人手，以防万一。”

    “剩下的什么时候收？”

    “再等两天我们先锄开两个看看，可以收了再派人去通知。”

    两人牵着手，边走边轻声说着话，让老大觉得自己真的好多余啊。明明他就站一边，他爹看到他居然连个眼神都没给他，就牵着他娘走了。

    哎，只能落在后头跟青松做伴了。

