    “好啊。”

    　　

    　　林逸刚刚突破了轩辕斩龙诀的第一层，虽然没有第二层的口诀可以练习，不过多年来压在自己心头的一块大石头终于解开了，林逸的心情还是很不错的。

    　　

    　　陈雨舒从消毒柜里面拿来了三只碗，林逸利索的盛了三碗粥出来。

    　　

    　　看了看餐桌的位置，最终还是坐在了陈雨舒这一边。

    　　

    　　虽然陈雨舒精怪一些，但是林逸倒是觉得她比楚大小姐要好相处。

    　　

    　　而且自己和她有个共同的秘密，虽然是个误打误撞莫须有的把柄，但是两个人却也因为这件事情，关系好了许多。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒两人喝粥的时候很文静，林逸却管不了那么多。

    　　

    　　虽然也系统的学习过用餐礼仪，但是林逸在家里还真的懒得遵守。

    　　

    　　想当初在非洲战地打仗的时候，那时间可是相当宝贵的，哪有斯斯文文吃饭的时间？

    　　

    　　就连女性成员也都是三口两口的将东西吃完，不然的话敌人的火箭筒指不定就从哪个方向飞来了。

    　　

    　　“吃那么快，也不怕噎死。”

    　　

    　　楚梦瑶看着连吃了两碗，然后向他自己房间走去的林逸，有些不爽的撇了撇嘴。

    　　

    　　她和陈雨舒一碗粥还没有喝完，现在只喝了小半碗的样子。

    　　

    　　“男生嘛，吃东西都快喔。”

    　　

    　　陈雨舒倒是无所谓：“我哥哥回家里的时候，吃东西也这么快的。”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头，也清楚部队有规定，哪能让你吃那么慢？

    　　

    　　万一在战场上，敌人来了怎么办？

    　　

    　　可是这林逸也没当过兵，吃那么快干什么？

    　　

    　　林逸可没空听两个小妞对自己的吃饭速度评头论足，他现在想的是，给杨怀军熬制的中药什么时候给他送去呢？

    　　

    　　本来林逸是想今天送过去的，不过既然陈雨舒叫自己陪她们去逛街，显然就不能去了。

    　　

    　　算了，等有时间再说吧，反正杨怀军一时半会儿也死不了，有自己上次给他开的镇痛方子顶着，也难受不到哪儿去。

    　　

    　　回到房间，林逸取出了福伯给自己的银行卡，林逸准备买一部笔记本。

    　　

    　　这样查资料什么的都方便了许多，很多医药学的书籍在网上都能下载到，林逸也就不用费劲巴力的去书店查阅。

    　　

    　　临行之前，林逸自己将腿上的伤口处换了药，敷上一层昨天自己研磨的疗伤药。

    　　

    　　今天就不用再去医院换药了，昨天那彪悍的护士大妈着实让林逸有些吃不消。

    　　

    　　况且自己的疗伤药的药效可比医院那普通的膏药好多了。

    　　

    　　看了看其他，也没有什么可带的，林逸出了房间，却看到楚梦瑶和陈雨舒两人已经收拾打扮妥当。

    　　

    　　两人穿的裙子居然是一模一样的，就连发型也是很相似，拎着一样的包包，走在一起，像是姐妹花一般。

    　　

    　　两人的穿着明显比平时上学的时候更加的明艳一些，想来是学校苍蝇太多了，两人故意的低调？

    　　

    　　不过现在是周末，出去逛街，就没有那么多说道了。

    　　

    　　“咦？你就穿这身喔？”

    　　

    　　陈雨舒指着林逸身上的校服惊愕的张大了嘴巴，她之前看到林逸吃完东西回了房间，还以为他要去换一身衣服，没想到出来之后身上穿的还是平时上学时的校服。

    　　

    　　“有什么不妥么？”

    　　

    　　林逸觉得这校服挺好，质量没得说，不愧是全市最好的高中，连很多高档品牌的服饰都比不了。

    　　

    　　“你觉得，你的穿着，和我们两个相配么？”

    　　

    　　陈雨舒看着林逸一副理所当然的样子捂嘴笑了起来。

    　　

    　　不过，楚梦瑶倒是想到了另外一点：“林逸，你除了校服，福伯没给你其他的衣服么？”

    　　

    　　“没有。”

    　　

    　　林逸摇了摇头：“还有我来的时候穿的那套衣服。”

    　　

    　　“来的时候？”

    　　

    　　楚梦瑶顿时想起了林逸当时的形象……白色已经泛黄的背心……和土黄色的破裤子，想想就让人晕倒：“算了，你还是穿这个吧。一会儿你再买两套像样一点儿的，就算我的跟班，也要有形象吧！”

    　　

    　　楚梦瑶认了，一会儿自己花钱给他买两套就是了，现在这套虽然有点儿怪，但是也比他自己那套强了许多。

    　　

    　　“恩，我远远的跟着你们，不会让人看出我们是一起的。”

    　　

    　　林逸善解人意的点了点头。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶的脸色微微一僵，谁让你远远跟着了？

    　　

    　　一起出去，就是一起出去，你远远跟着，那还去干吗？

    　　

    　　不过，楚梦瑶性格的矜持，还是让她没能说出这句话来。

    　　

    　　不知道为什么，自从这个林逸搅进了自己的生活，和他有关系的事情，就会变得一团糟，让楚梦瑶心烦不已。

    　　

    　　出了别墅，林逸却没有看到福伯的宾利车，正疑惑之际，却看到楚梦瑶拿起一只遥控器，打开了别墅旁的车库门。

    　　

    　　车库里面停放着一辆奥迪S5小跑车，外观和A5相似，倒是很低调。

    　　

    　　林逸没想到楚梦瑶自己居然有车，平时有福伯接送，林逸还真看不出来楚梦瑶会开车。

    　　

    　　“你开车。”

    　　

    　　楚梦瑶将一串钥匙丢在了林逸的手上。

    　　

    　　“我？我还没驾照……”

    　　

    　　林逸以前从来都是无证驾驶，不过那都是执行任务或者杀人的时候，无证驾驶都是小事儿了……

    　　

    　　楚梦瑶听了林逸的话顿时皱了皱眉：“让福伯给你办一个，不然以后陪我们逛街，多不方便？”

    　　

    　　“呵呵，福伯已经在办了，还没有拿回来。”

    　　

    　　林逸淡淡的一笑，楚梦瑶在不知不觉中，已经接受了自己陪在她身边的这个事实，不似前几天那么激烈的要赶自己走人了。

    　　

    　　这回提到以后出门逛街的事情，也就证明楚梦瑶心中的抵触没有那么强烈了。

    　　

    　　“那你坐后排吧，我自己开车。”

    　　

    　　楚梦瑶一指车子的后座，对林逸说道。

    　　

    　　S5是单排车门的跑车，后面的座位要从前面才能上去，有些不方便。

    　　

    　　不过以林逸的身手，根本不算什么，轻轻的推动了一下前排座椅，林逸就跳了进去。

    　　

    　　楚梦瑶也没多说什么，坐在了驾驶位，陈雨舒则是坐在了一旁。

    　　

    　　看的出来，两人并非那种喜欢飙车的富二代，反倒很遵守交通规则，将安全带扣好后，楚梦瑶才发动了车子，缓缓的驶出了别墅区……

    　　

    　　<!---->

