    傅令曦急着离开让她气不顺的靖威国公府，也就不知道，在她走后没多久，国公夫人和世子夫人又摔了一批精美瓷器——

    祁氏是因为收到福寿堂最新消息，她暗藏的线人虽没看到，老国公爷将那紫檀匣子交给傅令曦那贱婢庶女，但却意外听到，傅令曦那贱妇骂她毒妇不说，还敢要求老国公爷休了她！

    后面那些太监、宫女被赶了出来，线人便听不清楚后面的交谈内容，只趁着上茶水之际，听到老国公爷要求那贱妇，让傅令晖这卑贱子修炼！

    作为国公夫人，又是靖宣国公府嫡出，自小见识和教养都不一样，非常清楚，一旦傅令晖真的修炼起来，那他的身价就不一般了！

    原本国公府的修炼资源就不丰富，平时供应国公爷修炼完毕后，就没有多少富余的，若非她的嫡长子是承爵世子，还不能从国公爷手中分出五分之一的修炼资源！

    就算如此，世子修为也不高，仅仅只达到了武师境中阶……

    世子可是已经过了十八岁了！

    他这个岁数，一般武修者，都能达到武宗境初阶，偏世子还卡在武师境中阶程度，连高阶都没有迈进，国公爷对于世子的武修天赋破有成见，暗里没少训斥世子修炼不尽心、

    若是傅令晖真得了那贱妇的资源开始修炼武修，一个运气好，武修天赋比世子好，这未来的国公爷是谁，还真不好说！

    ——武爵的承爵者，一般都是挑家族中武修最高者，因为是要上边地战场的，修为越高，自保的手段才犀利，也才有能力去夺取劳功，巩固爵位。

    之前，祁氏虽然在意楚氏的良妾身份，也暗恨国公爷偏宠楚氏，但那会儿楚氏身份不够，便是有正经的纳妾文书，也不过是她这嫡妻手中的一个玩意儿，只待国公爷厌弃楚氏了，她有一百种的手段，折磨楚氏让她不得好死！

    然而，她没等到楚氏那贱婢失宠，反而国公爷又让她再度生下一庶子！

    如此一来，国公爷倒是越发对楚氏上心不说，现在连傅令曦这个贱妇居然还进了后宫当起了贵嫔娘娘，俨然成了她心中最恨的心尖刺，还偏不能动她们母子三人了！

    一想到这一点，祁氏就恨得不行，屋里又摔瓷器摔得一室狼藉。

    另一边，世子院中

    世子夫人北霜儿亦在摔瓷器，气极生怨在内室里娇叱，“可恶！可恶！傅六娘欺本世子夫人太甚了，谁给她的狗胆子！”

    北霜儿气不过的一阵阵低吼，但还没有气晕眼，好歹避开了宜贵嫔娘娘的名号。

    她一想到两公府五房人，就她们长房没得到宫中任何赏赐！

    国公府比公府品级大，国公夫人和世子夫人的身份何其尊贵，傅令曦这个贱妇，是真的不将长房，不将嫡母，以及她这个嫡长嫂放在眼中，太可恶了！

    她凭什么！

    其实，北霜儿知道傅令曦凭什么这么硬气，正是清楚明白到宜贵嫔甚得圣宠，她心底更是不忿！

    论身份，她是定安蕃王嫡女，还是有名号的淳端郡君，凭什么现在活得还不如一个国公府的庶女了？！

    还有世子那傻子夫婿，天天修炼修炼，都不知道红袖添香的吗？婆母倒是满意世子勤奋修炼了，可谁来关注一下她见天的独守空房！

    相对于长房的怨怒，二房夫人庞氏倒是有些惊悚了——

    为此，她让吴嬷嬷送走青珞姑娘一行人后，又叫了人快去传唤二老爷归来正堂。

    “老爷，你瞧娘娘，这是何意？”

    庞氏心里有些紧张，她已经知道，长房没有得到宜贵嫔娘娘的回门礼，整个国公府，明面上只有她们二房才得了娘娘的赏赐、

    而且，赏赐的很重！

    瞧瞧，那青珞姑娘送来的赐礼，有三匣子首饰和玉珠，以及二十五匹的莹纱锦缎，这还不包括额外另赐给男丁的赏赐物呢……

    首饰玉珠虽然富贵，但还是有价可寻的。

    最难得的是，娘娘一下就送来二十五匹的莹纱锦缎！

    莹纱锦缎可是千两难求一匹的贡品！

    若非那青珞姑娘一早说明了，这些莹纱锦缎的分配，她都想独吞了~

    这可都是贡品，每一匹都可以充当嫁妆了，普通世家贵女出嫁能寻摸到两匹充入嫁妆中，就能得到当家婆母另眼相看地说！

    现在，单是她这个夫人就能分配到八匹莹纱锦缎，嫡出各二匹，庶出并三位妾室都能分配得到一匹……

    就这一点，要说宜贵嫔娘娘不得圣宠，那真的是开国界玩笑了！

    “娘娘赏赐的，夫人照着娘娘的吩咐分配下去便是，为夫瞧着娘娘送过来的物什都有心了，那青珞姑娘很是亲和有礼，显然娘娘对国公府还是有一根秤子衡量的。”

    傅世谦沉吟了片刻，放下手中的端砚石，交待道：“正好，趁着娘娘还在府中，你派吴嬷嬷去凝兰院，私下询问一下娘娘身边的那管事容嬷嬷，府中几位哥儿姐儿的婚事，要如何安排？”

    “要带上三哥儿吗？”

    庞氏明白地点头，想到长房，以及青珞姑娘之后去的地方，明显是长房庶三爷住的偏院，她便插嘴说明一下：

    “吴嬷嬷刚派人来通知妾身，青珞姑娘领着人往东侧翟竹院去了，大约停留了一炷香，便又领着人离开了国公府，明显是往靖安公府去了……”

    翟竹院是长房三爷傅令晧的寝居。

    “带上吧，娘娘不喜长嫂，自小就被长嫂变着法子苛刻，怪我无能，帮不上忙……但娘娘对于没有伤害过她的亲人，显然还是有一点血脉善意的，咱们公正对待亲眷一点，也许能额外得到娘娘高看一眼。”

    傅世谦可不是真傻，而是不得不选择中庸！

    自家长兄是什么性子，他从小就明白，若他不表现得不热衷于官场，从小到大更没跟长兄他争过任何修炼和官场资源，他这二房，在国公府就没那么容易生存了……

    “还是老爷主意正，妾身现在就让吴嬷嬷去凝兰院，顺便让四姐儿、五姐儿、七姐儿添上自个儿的绣品，以表回礼？”

    “可以。这一点，夫人教导得甚好！”

    傅世谦满意点了头，望着嫡妻高兴的表态：

    “身为女子，根本不需要什么好名声，冠誉满京华，那都是虚的！以后出门子，必然会受名声所累。还不如将女子该学的女红、妇功，一等一地练好了，出门在外再守礼法，谨言慎行，名声不败，为父定然给女儿们挑选适合的贤婿。”

    “是，妾身都听老爷的。”庞氏还是明白身份的。

    再加上如今他们二房的名声，确实不怎么好听，庶长女没出门就守了望门寡，她的嫡二女进宫复选就落选了，外头肯定会议论她礼仪不过关；庶三女倒是混到终选，但福气也不重，连个宗室夫人都没被挑中，至于当妾室，还是算了。

    老爷不喜欢，她也没盼着卖庶女来发家致富！

    “夫人放心，五姐儿的夫婿，出身定然是咱们房里最高的，但为夫也望夫人能明白，贤婿的出身家世是其次，最重要的是要人品贵重，夫妻间能举案齐眉。”

    傅世谦这是给嫡妻一个预警，他们这二房，脱离了靖威国公府这名头，他也不过是一个从四品的光禄寺少卿罢了！

    眼下若是宜贵嫔娘娘愿意插手管娘家兄妹们的婚事，那是最好了。

    娘娘若能搭把手管，对他们二房最是友善，便是不愿意管，他们二房也尽了本能表明态度，以后若是挑中的婚事不合娘娘心意，也不能怪他们不配合，毕竟是娘娘先不乐意管的——

    要是傅令曦知道这亲叔父是如此想的，一定会送他一个大白眼，然后嘲讽他一句，‘果然是光禄寺少卿，心眼儿跟筛子一样多！’

