    

    楚云一看叶倩倩这个情况，伸手把就要摔倒的叶倩倩揽入怀里

    一看叶倩倩的脸上都是细密的汗珠。

    整个人的脸色也是苍白。

    得！

    估计是疼晕过去了。

    楚云叹了口气，把叶倩倩抱起来。

    放到官车的副驾驶上，自己走到主驾驶上，直接开车向着江北市人民医院赶去。

    剩下的几名捕快，却是开始分头搜寻，宁馨月的下落。

    被大汉这么一耽搁，宁馨月就已经失去了踪迹

    几人找了半天，从监控中也没有发现宁馨月的踪影。

    只能是收工回了衙门。

    而医院的这边……

    医院晚上是有保安值班的

    今天晚上值班的是两个大爷

    这两个大爷还在一边抽烟一边聊天。

    突然一个身影，从门卫的岗亭窜过。

    两个大爷吓了一跳。

    身上都是惊出了一身的冷汗

    两人看着外边，发现一个年轻小伙子抱着一个姑娘。

    急忙出言：

    “干什么的！”

    这两大爷也是吓昏了头，大晚上来医院，当然是来看病的。

    楚云停下了脚步，回过头来，看着从岗亭里出来的两个大爷。

    这两个大爷看到是楚云，脸上微微一愣。

    这个小伙子…

    好像是上一次，开着奥迪来医院的那个小伙。

    怎么今天又来医院了？

    两人看向了楚云怀中抱着的叶倩倩。

    这姑娘……

    和上次的那个姑娘好像还不是一个人！

    两个大爷心中微微惊讶，看向了楚云。

    年轻就是好啊，这女朋友换的就是快……

    “有什么事吗？”

    楚云看着叫住了自己的两个门卫大爷。

    门卫大爷也就是因为刚刚被吓了一跳，现在反应了过来，知道楚云是来这里看病的。

    就摆了摆手：

    “没事了，快进去吧！”

    楚云的眉头一挑，不知道这两个保安大爷是什么意思。

    但是也没有在耽搁，继续向里边走去。

    这两个保安大爷，却是对视了一眼。

    “嘶！”

    “这小伙换对象的速度还挺快……”

    “毕竟身体好，你看，抱着人都跑的那么快……”

    两个大爷说话的功夫，楚云已经跑没影了。

    楚云抱着叶倩倩来了医院的急诊。

    这医生对楚云还有点印象。

    这小伙不是上次抱着一个大美女来看脚伤的小伙子吗？

    怎么这次还换一个人

    看着楚云抱着叶倩倩，这医生心中不由腹诽：

    “现在的年轻人啊！”

    不过在看到叶倩倩身上穿着捕快服的时候，他的脸上露出了一丝的怪异表情。

    现在的年轻人，这么会玩吗？

    这衣服……

    不过看到叶倩倩还在昏迷的状态，他倒是也没有继续多想，急忙给叶倩倩拍片子。

    但是叶倩倩现在还在昏迷，没有自主意识。

    拍X光的时候，总是动来动去。

    “你把她控制住一点，别让她动啊！”

    叶倩倩的身体不能够固定。

    楚云没有办法，只能从叶倩倩的身后，环抱着叶倩倩身体，

    即使是这样，叶倩倩还是会往下滑，。

    好在，楚云是从腋下穿过是胳膊，

    滑到一定程度，她自然就不动了。

    只是，现在，；两个人的姿势……

    楚云双手环抱着叶倩倩，双手已经完全被那两座山峰，直接压在了山下。

    即使是楚云这么大的手，也完全被挡死，一点都没有露出来。

    医生看到了这一幕，顿时咽了一下吐沫。

    这小子也太有福气了！

    这么高的两座粮仓，估计将来有了孩子，是不会缺粮了！

    不过他转头看了看楚云，。

    这个小子，短短几天的时间，都已经带着两个女孩来过医院了……

    可惜了这些女孩，还是大好年华，就被这小子给糟蹋了！

    拍完X光，医生看了看。

    看到叶倩倩骨头上的裂纹，这医生的表情再次变得奇怪了起来。

    这俩年轻人，是有点会玩啊！

    就是力气大了点

    “你看看，这里已经是骨裂了……”

    医生指着片子上骨裂的位置对楚云说道：

    “不过不是很要紧，慢慢养就好了，以后不要再玩得这么激烈了！”

    “人的骨头虽然比较坚硬，但毕竟不是铁做的。还是要收敛一点。”

    “当然，我也理解你们年轻人为了寻找刺激……”

    “但是也是要有个度的！”

    这医生开始絮絮叨叨说了起来。

    楚云的眉头一挑。

    好像这医生是误会了点什么、

    楚云看了看躺在检查床上的叶倩倩，

    叶倩倩身上穿着衙门的捕快服，原本苍白的脸，现在也缓过来了点

    楚云有看了看医生的怪异表情，总算是反应过来了

    这医生估计以为他和叶倩倩在玩那种游戏助兴。

    结果不小心骨裂了

    卧槽！

    这医生的想象力……

    楚云心中不由吐槽，不过倒是没有解释些什么。

    开了住院单，医院的护士推着叶倩倩到了病房。

    楚云举重若轻地将叶倩倩转移到了病床上。

    看着楚云抱着叶倩倩的动作，两个护士都是微微一愣

    脸上带上了一丝的红晕。

    楚云长的帅气，而且，还十分有力量，这让两个护士都是有点羡慕楚云怀里的叶倩倩。

    两个人从叶倩倩的病房出来后，嘴上讨论着

    “你看到刚刚的那个男生了吧？他好帅啊！”

    “真羡慕他的女朋友，有这么帅的男朋友！”

    “而且，胳膊上还超级有力量的样子，轻轻松松就把刚刚的那个女生抱起来了！”

    “是啊，我超级喜欢举高高的，可惜我男朋友瘦的……”

    ……

    就在两个人一边聊天一边走着的时候，一个声音从两人的身后传来：

    “你们两人说什么呢？什么举高高？”

    两人一听到这个声音，先是吓了一跳，然后回过身来，看到了护士长孙楠楠。

    孙楠楠今天晚上值夜班。

    刚刚还在一个病人老奶奶那里，安抚老奶奶的情绪。

    出来正好听到这两个护士的对话

    其中一个护士看到是孙楠楠，顿时笑了起来：

    “我们在说刚刚住进来的那个病人的男朋友呢！”

    “对啊对啊，那个女孩的男朋友超级帅！”

    ……

    两个八卦的护士，你一言我一语地说着，。

    孙楠楠听到这两个人的话，不知道怎么地，脑海中就浮现了楚云的身影。        

