    <!--go-->    “如果再有食物还可以继续送过来, 对了，只有烤虫腿吗？没有别的？”霜南大概也想在灾难期囤积点食物，而且还对食物的单一性提出了些意见。

    小熊张了张嘴, 烤虫腿怎么了？多好吃呀。

    “我看过了, 之前的虫子也就俩腿最好吃。”小熊说道。

    霜南看了小熊一眼, 想了想建议道：“你不考虑换个做法？”

    别的做法肯定也是有的，但是谁来做呢，香香哥不行, 他自己更是指望不上了, 小熊有这个自知之明。

    他拿手的只有烧烤，或者做汤，火锅也可以。

    当然汤的味道也不错, 但是光是存放就不如烤虫腿方便, 谁会卖这个呀，难道汤盆不要钱吗。

    “这个呀, 暂时还没有, 不过我保证烤虫腿是最好吃的，同学你放心啦, 有了新货我们肯定会第一时间送过来哒。”

    小熊告别霜南的驻点时, 看起来很是热情，但是他心里可是酸得不行，霜南是星耀军校的又高又帅又有钱, 虫子还这么多，他觉得这个人简直是各个方面都长在他嫉妒的点上。

    不过为了自己的小金库着想，小熊还是决定好好维持一下客户关系。

    “他这里的虫子可真多, 就是最后一点东西都没剩下。”小熊走的时候还很惋惜。

    香香看着那边说道：“不是没剩下, 虫核被霜南保存起来了。”

    小熊并不怀疑香香的话, 香香哥想知道什么消息还是非常容易的，他只是捂了一下自己的心口，“比赛之后，他肯定赚很多钱。”

    香香深以为然。

    两人离开了星耀军校的范围，继续往前走。

    他们发现，虽然情况危险，但是能参加机甲大赛第四场比赛的学生，能力都挺强的。

    不管用什么办法，大多数学校都有各自的应对方法。

    第三军校各个队伍都有着精妙的配合与战术，深空学院则是靠个人强悍的战斗力，可以看出来他们在自我挑战。

    这种情况，小熊和香香就只是路过了一下，没有去抢积分。

    现在是大赛第十四天，小熊和香香经过了好几所学校，而烤虫腿和能量盒也终于被小熊卖光了。

    小熊和香香一商量，反正也出来一天多了，干脆今天白天再转悠一天，这一路他们收获了钱和积分，也学到了很多东西，最后一天赶回去就行。

    不用卖东西，两人的速度更快了。

    “咦，这个驻点是怎么回事？”小熊巴拉着窗口往里看，他能找到那些隐藏起来的窗口。

    这个驻点太过安静了，没有士兵值守的信号灯。

    小熊又敲了敲门，没动静，“难道也是去避难了？”

    如果是那样的话，他们就可以在这里等等虫子了。

    香香让藤蔓进去，确定没人之后，就打开了驻点的后门。

    小熊在屋里转悠，还说道：“我们可以在这里吃个午饭，睡个午觉……香香哥，你快来看看，防护网的能量石快消耗完了。”

    小熊惊讶了，这就有点不对劲了。

    之前莫尔学院的学生避难之前可是给防护网放很多能量石的，保证防护网可以维持到他们回来。

    现在这里的防护网开着，但是能量石支撑不了多久了。

    小熊和香香调出了驻地内的监控，惊讶地发现，从昨天开始，监控就是关闭的了。

    “这里的学生和士兵呢？”

    “不管他们在哪里，现在这个驻点再没有人守着的话，会非常危险的。”香香说道。

    一旦这里成为突破口，天知道那些虫子会跑到哪里。

    “幸亏我们来了。”小熊嘀咕。

    小熊和香香在驻点外面布置了阵法，阵法中放置了微弱的吸引虫子的仪器，保证来到附近的虫子都会被吸引到阵法里面。

    反正他们的玉石足够多，足足十个空间钮呢。

    “你说我们这些石头能收费吗？”小熊边布阵边说道，他们低价收购这些玉石也是为了卖出去的。

    香香几乎没有犹豫地道：“我想基地长会感兴趣的。”

    两人布置好阵法之后，没有在这里停留，而是迅速去了下一个驻点。

    结果，和他们的猜测一样，这里也没人。

    “我觉得不太对劲。”小熊脸色凝重起来。

    两人这次加快了布阵的动作，继续往下走。

    一连十二个驻点，全部没有人，这就很可怕了，这让小熊想起来刚到这里时，那个士兵讲过的关于黑雾天气的传说。

    难道被虫子吃了？也不太像，驻点内部没有任何破坏，攻击炮内的能量石还有能量剩余。

    想不明白愿意，小熊和香香将遇到的无人驻点外面全部加了阵法，至少尽力保证虫子不能越过防护网。

    他们是在第十三个驻点再次看到士兵和学生的。

    “你们是从哪里过来的？我记得隔壁是埃斯莱大学的区域。”这边的学生非常惊讶，不过没耽误他快速打开门将两人放进去。

    他们知道小熊和香香是第一军校的，经过三场比赛了，不少人都会了解过其他学校的学生，小熊和香香作为最小参赛选手绝对是好认的人之一。

    “我们就顺着防护网过来的。”

    “我是说，你们离着这里很近？”那个学生问道。

    小熊眨了下眼，“不算很近，但也没有远到过不来，我们没走多久啦，同学，你们是哪个学校啊？”

    “联邦综合大学，我叫西亚。”这位同学做了自我介绍。

    香香在旁边打听：“那西亚同学，你知道隔壁的埃斯莱大学那边发生了什么事吗？”

    西亚一愣，“怎么了？我前两天还遇到过他们。”

    “我们从那边过来，驻点里没人，埃斯莱大学是有十二个人参加了第四场比赛吗？”小熊确定道。

    西亚回忆了一下，“他们确实是12个人，前几天比赛刚开始的时候，我们过去那边看过，怎么了吗？”

    小熊决定说出实情，“旁边十二个驻点里面没有人，不知道发生了什么。”

    如果真有危险，告诉西亚，他们这边也好做个准备。

    “什么？这怎么可能？”西亚的脸色变了，这个驻点的士兵也着急了，任谁知道隔壁发生可怕的事件之后都会不安的。

    而且，埃斯莱大学和联邦综合大学是两所大学，但是驻点的士兵可都是一个基地的。

    “我得去看看。”这边的士兵着急战友的安危，一定要去确定一下。

    “等等，我和小队的同学联系一下，我们这边出几个人，和你一起去。”西亚不放心，而这几天的比赛已经让他和驻点的士兵关系不错了。

    西亚联系了自己所在的小队，很快，就过来了五个学生，他们将和士兵一起过去查看情况。

    “不管如何，你们自身的安全最重要。”西亚这么对同学和士兵说道。

    等那些人出发之后，西亚还感谢了小熊和香香带来的消息，还邀请道：“外面太危险了，你们也别在外面转悠了，不如就在我的驻点待到比赛结束。”

    小熊和香香哪里能愿意，他们还得赶回自己的驻地，他们可是为了积分才出来的。

    拒绝了西亚的挽留，小熊和香香继续往前。

    “再这么下去，说不定我们能找回基地去。”小熊嘀咕。

    “我看过地图，沿着防护网，都是边界。”香香打破了小熊的幻想。

    “那好吧。”小熊看了看时间，“再过一个小时，我们就往回走，中途找个地方睡觉，明天上午我们就能回驻点了。”

    香香点头，如果他们两个不做其他事情，光是赶路的话，回去的速度会很快的。

    之后，两人经过的属于联邦综合大学的驻点都有人守着，至少会有一个人。

    而过了所有属于联邦综合大学的驻点之后，两人竟然又遇到了没人的驻点。

    不管怎么怀疑，两人还是把没人的驻点都布置了阵法。

    这就有点耽误时间了，本来说好一个小时之后回去，小熊和香香把所有没人的驻点转完之后，已经傍晚了。

    这还是后来他们布阵的速度越来越快才赶在这个时间完成的。

    小熊擦了擦汗，“竟然有这么多没人的驻点！”

    “一共32个，差不多三个或者四个学校。”香香皱了下眉，“我们真得尽快回去了。”

    “那我们今晚不睡了，我们得赶回去。”不能按时睡觉让小熊很郁闷，哎，希望他们布置的阵法能给他们带来点积分，不然可是亏大了。

    香香说道：“我们现在是两个人，可以每人睡半个晚上。”另外一个背着对方赶路。

    小熊觉得这个办法挺好的，就当负重越野锻炼了，总比一晚上不睡觉好多了。

    在最后一个驻点不远处，小熊和香香为了晚上的赶路，吃了丰盛的一餐。

    驻点内的士兵和学生的晚餐就不怎么美好了，是最低级的营养剂，他们不得不省吃俭用，因为不知道救援什么时候能到。

    按说不该现在还没人来的，没人过来已经预示着什么了。

    小熊和香香吃过饭，两人动身往回走，因为都惦记早回去睡觉，即便是在黑暗里，他们的速度也特别快，神识能帮上很多忙。

    两人匀速跑了一个小时，正准备互相轮班的时候，忽然一起停了下来。

    两人非常有默契地走进了旁边的黑暗里，然后一动不动地待在那。

    几分钟之后，一个不紧不慢的脚步声传了过来。<!--over-->

