    他围着这尊人俑转了几圈，确认那块生命矿石就隐藏在人俑的心口，于是他有些犹豫，如果自己把矿石挖出来这个人俑是不是就会被破坏掉？想了许久后他找来一把小刮刀，仔细的把人俑心口的泥土刮开。●⌒頂點小說，..

    刮刀很快就把表面的泥土刮掉一层，然后他竟然听见了刮刀发出金属碰撞的声音，于是赶紧停下来用手摸了一下，发现外面是一层泥胎，里面竟然是金属的盔甲，这让他惊奇不已，这可是个天大的发现，他学考古的时候跟随院里的教授观看过好几次兵马俑的修复工作，也见识过断头断臂断成几节的人俑，绝对没有听说哪个人俑还穿着铠甲的，如果这个发现被披露出去，绝对会引起考古界的震动，于是他停下来，摸着下巴不断思索，要不要把这个消息通知池老头儿。

    思考了许久之后，他决定还是自己先弄清楚里面的情况再说，于是他放开手脚，用刮刀把这尊人俑表面的泥胎全部刮掉，半个小时后，呈现在他面前的是一尊高约一米**，没有头盔，但却浑身黑色甲胄，横眉冷目，威风凛凛的古代将军，头发梳在脑后扎成发髻，面目栩栩如生，盔甲的甲片密密麻麻用不知道材质的丝线牢牢的串在一起，紧紧的裹在身上，腰间一柄短剑，一手扶在剑柄上，仿似出征模样。

    难道这才是这尊兵马俑的原始面目？杨凌怎么看它都不像是泥土制成的，心底突然冒起一个可怕的想法，莫非这里面原来是一个真正的人？

    这个想法一出来，他自己顿时都吓了一跳，对于现在的他来说，距离传说中飞天遁地的神仙也就一步之遥，如果要杀人简直就比吃饭喝水还简单，但他毕竟生活在现代法治社会之中。不是在视人命若草芥的古代奴隶社会，所以对于死人还是心存莫名的害怕，他往后退出好几步才心惊肉跳的停下来，越看越像，这尊人俑赫然就是被封在泥胎之中的一个真人，而且是两千多年前的一个秦国将士。

    好纠结呀！他不断的刨自己的头皮，头发都被薅下来好几缕，最后心一横，反正这东西别人也不知道，自己要想升级。就必须靠这些特殊矿石，如今摆在眼前，自己怎么也得把它弄出来，于是他把手贴在盔甲上，元气裹住人俑微微一振，只听嘣嘣几声，甲胄连线被震断，无数的金属甲片叮叮当当的往下掉，人俑脚下落满一地。而盔甲之下还裹着一层麻布衣衫，杨凌扯掉衣衫，果然露出来一具人的躯体，肌肉虬扎。膀大腰圆，虽然数千年过去，人的皮肤竟然还如同生人一般无二，杨凌用手指按了一下。肌肉竟然还有弹性，这还不是令他最惊讶的，最让他感到不可思议的是。人俑的心口处有一条二十多厘米长的细密缝合创口，他不禁一呆，这不正是心脏的位置吗？难道......

    几分钟后，杨凌丢下手中的小刀，手中多了一颗淡绿色的生命矿石，在他手中微微散发着暖意，神秘的能量也在不断的透过皮肤沁入他的体内，仿佛注入了一股充沛而充满活力的生机。

    和他想象的一样，这个人俑就是一个被泥胎包裹的真人，此人生前应该就是秦始皇手下的秦国将士，更或许还是个将军，他的心脏位置被塞进一块鸡蛋大小的生命矿石，而这具身体历经两千多年不腐，仍旧栩栩如生，应该就是这块矿石的功劳。

    看来秦始皇当年的确找到了长生之谜，可惜他还是难逃一死，手下这些忠勇的将士与他陪葬，用这些生命矿石延续肉身不腐，或许是想有一天真的还能够复活，然后再图王朝霸业，君临天下。

    杨凌正摇头叹息，忽然听见“噗嗤”一声，等他转头看时顿时瞠目结舌，刚才还栩栩如生，站的笔直的人俑已经开始腐朽，手臂头颅慢慢化作一堆灰土落在地上。

    不过两分钟，一具身体就此变作一堆泥土滚落到他的脚下，杨凌惶然之中退开几步，又是惊惧又是迷茫，千古一帝的长生之梦，万年霸业已经在这灰土之中变成了遥不可及的一个黄粱美梦。

    杨凌在弹出的光幕上确认进入作业状态，只见挂在脖子上的矿工牌发出一道白光，手中的生命矿石消失的无影无踪，随着脑海中叮的一声，光幕上也显示：一级生命矿石，纯度28，价值1200；

    如今这1200的价值在杨凌看来聊胜于无，他在系统中随便挖上十几分钟也就够了，但这却是一个好消息，至少让他确认，秦皇陵下，应该还有不少这样的生命矿石，或许还有更高级的，因为秦始皇绝对也不会放弃保全自己的肉身，而且据池本昌所说，目前发现的这个兵马俑坑中人俑数量绝对非常大，如果自己能够进去的话......

    他立刻不淡定了，掏出手机拨通于耕的电话。

    “杨凌，什么事儿？怎么有空打我电话？”于耕显然非常高兴。

    杨凌迟疑了一下说：“上午人比较多，不太方便，我就是想问问你还记不记得你们上次发现的那条能够通往秦皇陵地宫的古墓？”

    于耕奇怪的说：“记得啊！你问这个干什么？莫非你也对里面的东西感兴趣？不过这样的话已经晚了，如今政府已经把那片地方全部戒备了，一个连的武警就驻扎在那儿，国家省市三级的考古队和专家正在里面进行暗中发掘。”

    杨凌苦笑一下说：“我只是好奇而已，对了，你怎么了知道的这么清楚？”

    于耕笑着说：“哈哈，我也是因祸得福，秦皇陵属于国家特级重点保护单位，上次抓住那个盗墓团伙之后都判的很重，我虽然检举有功，但也还是被从轻判了半年，本来要去蹲大牢的，但考古队的领导需要一个熟悉里面情形的人做向导，于是我就被保释出来戴罪立功，如今在这支考古队中工作。”(未完待续。)