    婵夏这理直气壮的模样气笑了于瑾。

    “要说等回京你自己与他说去，刚好他也想见你。”

    婵夏眼睛一亮，大肥羊主动上门，岂有不宰直理？

    于瑾烦躁的心因婵夏这财迷附体顺畅了许多。

    婵夏看他不似刚刚那么气了，这才松了口气，小心翼翼地问道：

    “师父，你不气我了吧？”

    那无处安放的小手手，警惕地护着她凭本事坑来的银子上。

    唯恐于瑾会来一句没收。

    于瑾抬头，敲了她的头一下，瞥了眼财迷护着钱的爪子，摇头。

    “省着些花。”

    “为啥？”

    “以后满朝文武都知道你拿了银子不办事，还有谁肯收买你？”

    婵夏嘿嘿笑两声，她才不怕呢。

    真到了那一天，不还有皇城里的那个喜欢听评书的“大肥羊”么？

    缺钱了就进宫讲一段，还怕没办法养家糊口？

    紫禁城内，新登基的皇帝打了个喷嚏，看向窗外朦胧的月色。

    “皇上，这都四更天了，龙体要紧啊！”

    跟在燕成帝边上的大太监四喜忧心忡忡道。

    燕成帝看向桌上厚厚的奏折，眉头紧锁。

    “于瑾何日归来，他可有说？”

    “于公公离开时说好了告假七日，现在才不到两日。”

    燕成帝重重地摔下朱笔，他有些后悔放于瑾这么久的假了。

    “边境还不太平，太傅又一直告病，朝中一团混乱，朕没日没夜的忙，他倒是会挑日子撂挑子。”

    四喜忙垂眸，心底却小声嘀咕。

    还不是皇上亲口允的？当时也不知于公公跟皇上说了什么，皇上一个高兴，大手一挥就放他离了去。

    燕成帝看着处理不完的公务，再想想于瑾那张冰块脸这会不知跟他那小徒弟在哪儿逍遥，越想越不平衡。

    “派人八百里加急，把他召回来——还有，他那小徒弟，也一并带来。”

    燕成帝想到婵夏那绘声绘色的讲案情，不由得羡慕起于瑾来。

    身边又这么个能说爱笑的姑娘，于公公必然不会跟他这般，终日忙碌，心累如狗。

    事实就是，于公公并没有燕成帝想的那么舒坦，这个能说爱笑的姑娘给他带来了不小的困扰。

    师徒二人连夜赶路，这一路婵夏叨叨个不停，念叨的于瑾耳根都要生茧了。

    “这不可能，你就不要想了。”在婵夏重复第三次时，于瑾终于忍不住，睁眼制止。

    “为什么！我可以照顾好自己的！”

    根据代理知府所言，太傅需要凑够八个孕母，现在还差几个，必不会收手。

    于瑾推算出这些人还会再下手，青州这一出事，肯定是要从临近的几个地方下手。

    距离京城不远，以防舟车劳顿让孕母胎儿不保。

    师徒二人连夜赶赴望崖县，那处位于几地交界，四通八达也好打探消息。

    问题就出在婵夏身上了。

    她提了个馊主意。

    “还有什么比这个来的快的？你不让我假扮孕母，你难道让老毛男扮女装？”

    “别！夏姑娘，你绕了我吧！”毛番拓的声音从车外传来，他倒是想替少爷分忧解难，可他也得有那个条件不是？

    见过谁家的妇人长了满脸胡茬子，虎背熊腰的？

    “你看，老毛他不愿意啊，师父，难道你想——”

    于瑾瞪她，婵夏怂怂地闭嘴。

    其实她想说，师父扮女装一定很美，这张脸稍微化化妆，倾国倾城啊，教纺司的头牌都没他妖娆。

    除了身高不合适，哪儿都挺好。

    “总之，我一个人深入虎穴就得了，你该进京就去，就让老毛与我扮做夫妇，到前面就分道扬镳。”

    婵夏的计划是她与毛番拓扮做夫妇，她在肚子里塞个枕头装孕母，引拐子把她抢走，这样就能知道那些人把孕母们藏在何处。

    婵夏安排的明明白白，于瑾却是不悦。

    虽然婵夏的计划听起来是没有问题，但这里面却有个很大的瑕疵。

    拐子到底什么时候出现没人知道，婵夏与毛番拓扮做夫妇少不得同处一室，这破案以后，她还如何嫁人？

    “就这么说定了，好困...我先眯一下，到地方你叫我啊。”

    婵夏话音未落人就已经睡着了。

    于瑾恨铁不成钢地看着她的睡颜。

    就连睡着都是一副没心没肺的样子。

    帮她调整比较舒适的造型让她睡着，于瑾掏出纸笔，快速写了封信。

    车朝着望崖县快速驶去，等到了城门前，天已经亮了，城门缓缓打开。

    婵夏打了个哈欠，伸着懒腰坐起来，发现身上披着于瑾的披风，身旁也没了人。

    “啊！这个于铁蛋！竟然趁着我不在时跑路！也不把我叫起来告别一下！”

    “你是想死？”于瑾压抑的声音从车外传来。

    都已经告诉她很多次了，不要乱给他起外号，这丫头是真不长记性。

    婵夏吓得一激灵。

    妈耶，他没走啊？

    掀开车帘，就见车前坐着个男人，一袭青衣，头上戴着缨子帽，单手持洒金川扇儿，标准的商贾扮相，一张脸貌似潘安，只是面色看起来比较苍白，似是带着病一般。

    正是于瑾。

    “师，师父？！”婵夏让他吓精神了。

    好端端的，怎么突然打扮成个病相公？

    “毛番拓呢？”

    “进京了。”

    “那你——你该不会——？！”

    “嗯。”他手里的折扇探向婵夏的下巴，将她惊诧的小脸抬起来。

    “我来代替他配合你。”

    “！！！”五雷轰顶啊！

    婵夏都吓傻了。

    于瑾思来想去，为了爱徒名节，这扮做夫妻的事儿，自然不能便宜了毛番拓那个大老粗。

    让毛番拓替他面圣，他则是扮做个进城看病的小商贩，他留下来陪婵夏。

    “你这脸是咋画的，好像啊。”婵夏想伸手摸一下他的脸，被于瑾用扇子拍掉小爪子。

    “马上进城了，快些装扮。”

    “得令~”婵夏放下帘子，一通鼓捣，再出来时，已经变成了挺着孕肚的女子，那身量看着足有五六个月。

    “这里面装的什么？”于瑾摸了下，觉得手感不太对。

    “你猜！”

    于瑾嘴角抽了两下，刚想让她不要胡闹，却见她抓起他的手，搭在那个塞满银锭的肚子上。

    “相公，你摸摸咱们的娃吧~”

