    

    青玄一统，天帝大婚，仙域震动，整个青玄的目光都聚焦在长青仙国皇城之地。

    如今，这座皇城有了新的名字。

    这是长青大帝的意思，如今，这座城池中不仅有长青仙国强者，还有南凰氏、万魔岛诸强、北冥仙朝等等诸多势力，都建造在这座城池之中，若是继续以长青仙国皇城为名，显然不太妥当，就显得其它势力有寄人篱下的感觉了，再加上他是秦问天的岳父，更要避嫌，以免各势力之人生出一些想法来。

    于是，长青大帝主动提出更名，许多人都没有反对，如今秦问天有天帝之称号，成为青玄第一人，千古一帝，他定局在这座城中，又让诸势力迁居于此，这座城池成为了整个青玄的中心，备受瞩目，的确该更名了。

    因此秦问天也就同意了，长青仙国皇城城门之地，正式挂上了新的城名，天帝城！

    天帝城扩建，疆土朝八方城池延伸，将之全部并入天帝城中，整个仙域无尽强者都朝着天帝城赶来，皆都为天帝大婚，他们不敢想象，天帝的婚礼，会是怎样一种盛况，整个仙域的大人物都要到吧。

    婚礼的事情，自然有人帮秦问天筹备，女帝南凰邀月，姬帝、离火宫诸强者都忙碌着，若是放在以前简直难以想象他们会替别人筹办婚礼，以前这种事对他们而言不过是俗事一件，根本不值得费心，但这次不一样，这是秦问天和青儿的婚礼，举手瞩目。

    在这间隙时间，帝天前去开启了粒子世界的封印，当年封印粒子世界，是不得已，如今东圣已死，他执掌青玄，大婚之日，怎能不请义父前来，况且，无论是秦问天还是莫倾城，有数百年不见家人，自然非常想念。

    大夏楚国之地，秦府，如今已是楚国第一家族势力，当年秦问天离开封印粒子世界，帝天对入侵来到粒子世界的人全部封印修为，让他们留下来教化世人，且在秦府留下了许多宝物，在加上秦问天天下第一人，秦府的发展是可以想象得到的，即便年来，秦府已经脱胎换骨，成为粒子世界的一流势力了。

    当然，如今执掌秦府的人已经不是秦川了，他早已退下来颐养天年，将秦府交给了秦河打理。

    此时，秦问天和莫倾城的身影降临，落在了秦府之外，青儿没有来，这次大婚青儿可是新娘，要准备一番，而他来粒子世界一趟，除了接自己的家人之外，自然还要接倾城的家人前往的，至于以后他们是选择留在粒子世界还是跟着他一起，秦问天都不会勉强，由长辈们自己来选择。

    每个人，都有自己的人生，他不会将自己的想法强加在别人的身上。

    目光看着前方比以前更加恢弘的府邸，秦问天露出了一抹灿烂笑容，他以为当年封印粒子世界，他会很久无法再回来，没想到这么快，他再次回家了。

    无论他走向何方，走得有多远，这里，永远是他成长的家。

    秦府门卫看着这出现的两人，气质太出众了，即便秦问天和莫倾城气息内敛，依旧让人感到惊艳，或许他们对秦问天的气质没有太大的感觉，但莫倾城这样一位绝世女子，无论是谁，都忍不住多看几眼。

    “好美，楚国第一美女在她面前，都会自叹不如。”秦府的门卫心中暗道。

    只见这时，秦府之中走出一行身影，为首一人器宇轩昂，英俊不凡，身上穿着华丽衣衫，修为天罡境界，身后不少人跟随左右，都是他的侍卫。

    这是秦府后辈子弟，秦阳。

    秦阳看到莫倾城的刹那，目光便难以移开，太美了，他身为秦府弟子，又天赋出众，在楚国地位极高，即便是楚国第一美女他都追求过，但和以前的女子比起来，楚国第一美女就显得太俗了。

    “在下秦阳，不知小姐名讳。”秦阳含笑说道，至于秦问天，反而被秦阳给无视了。

    秦问天一笑，以莫倾城如今的气质美貌，寻常人的确难以抵抗，他微笑着牵着莫倾城的手，看着秦阳，这么年轻能有天罡境的修为，倒是个好苗子。

    秦阳看到秦问天的动作眼神微微眯起，问道：“不知小姐来我秦府有何吩咐？”

    “我们前来秦府拜见秦川秦老爷子。”秦问天笑着道。

    “放肆。”秦阳遽然间冷喝一声，盯着秦问天，冰冷说道：“老太爷的名讳也是你能喊的，来人，拿下他。”

    他话音落下，不少人纷纷上前将秦问天围了起来，秦问天愣了下，刚才回家的好心情瞬间被破坏了，盯着秦阳问道：“秦河是你什么人？”

    “拿下。”秦阳挥手说道，他的目光却看向莫倾城笑道：“小姐若是有什么事情，我可以效劳。”

    莫倾城的脸色也变得冷了下来，盯着秦阳，当年秦家一门铁血男儿，如今，竟养出了纨绔？

    秦问天身上一缕威势弥漫而出，刹那间，围上来的人身体瞬间僵硬，秦阳的脸色变了变，盯着秦问天，只见秦问天一步步走上前，再次问道：“秦河是你什么人？”

    “你敢在秦府放肆？”秦阳感受到秦问天的气息，比他强大很多。

    秦问天没有和他废话，仙念瞬间笼罩秦府，在秦府的深处，秦川正躺在院子里晒着太阳，秦瑶则是陪伴在旁边和他说着话。

    “你这丫头，大夏皇朝这么多优秀男儿追求你，你都不嫁，要我这老头子等到几时啊。”秦川目光中透着宠溺之色，摇头苦笑。

    “爹，女儿一直陪在你身边还不好啊。”秦瑶娇声说道。

    “哼，都是问天那小子怪坏你了，那家伙天赋摆在那，你这是谁家男儿都看不上了啊。”秦川佯装怒道。

    “恩，都怪那小子，下次见到他要不要揍他一顿。”秦瑶浅笑着道。

    “对，一定要胖揍一顿。”秦川笑着点头，目光却是露出思念之意，喃喃低语：“也不知道那家伙怎么样了。”

    “父亲，姐，我这送上门让你们揍来了。”一道声音忽然间传来，秦川和秦瑶身体猛的颤了下，心脏也随之颤动，秦川的身体豁然间站了起来，喊道：“问天？”

    “父亲，孩儿不孝，这么多年没有回来看您。”一道声音落下，随即便见两道身影凭空出现在了秦川面前，看到这两人的刹那，秦川和秦瑶的身体颤抖得更厉害了，只见秦川大笑了起来，眼睛都有些红，颤抖着的身子走上前去，扶着秦问天的肩膀，他的手都微微轻颤着，随即用力在秦问天肩头拍打着道：“好，好、回来就好……”

    “父亲。”秦问天抱了下秦川，秦川的手掌又狠狠的拍打着他的背部，父子分开，秦问天又看向秦瑶，只见秦瑶的眼睛都红了，有泪水滑落下来，她正在用手擦拭着，秦问天喊道：“姐。”

    “恩。”秦瑶重重的点头，不由自主的又想起了年少时期的往事，那时，她总是欺负问天，让他背着自己，没想到，一晃就是几百年啊。

    秦问天走到秦瑶身边，狠狠的拥抱了下秦瑶，秦瑶眼中的泪水再无法止住，不断流淌而下。

    “父亲。”倾城对着秦川微微欠身。

    “倾城，好，很好。”秦川用力的点头，只见一道道身影朝着这边赶来，秦河、秦野，还有第二代秦殇、秦志，以及他们的后代，许多青年男女，纷纷都来到了这边，很快这座院落便挤满了人，窃窃私语声不断，诸人看着那站在院子中的两道绝代身影，已经知道了他们是谁了，秦府的信仰人物，秦问天，他回来了。

    “叔叔。”一道声音传来，秦问天目光望去，随即便见一位大美女跑到他身边，露出羞怯怯的神色，仰着头，脸色通红的看着他。

    “你是，馨儿？”秦问天笑着道。

    “恩。”秦馨用力的点了点头。

    “哈哈，小丫头都长这么大了。”秦问天将秦馨抱住，他上次离开粒子世界之前，秦殇大哥的女儿秦馨才八岁，如今早已是亭亭玉立，天罡境巅峰的修为。

    秦馨的脸羞得通红，不过却依旧感到温暖，当初虽然她只有八岁，但忘不了叔叔当年的风采。

    “问天。”秦河走了出来喊道，如今他身上已经有威严之意。

    “二叔。”秦问天笑着喊道。

    “秦阳，滚出来，跪下。”秦河陡然间冷喝一声，秦阳顿时战战兢兢的从人群中走出来，吓得腿都软了，他竟然是秦问天，整个天下的传奇人物，秦府的信仰，楚国的神明。

    “秦阳糊涂。”秦阳跪在地上道。

    “平日里惯着你便也罢了，竟然如此不知好歹，越来越放肆了，若今日不是碰到的不是你叔父，秦府岂不是要遭难，拖出去，打断他一条腿。”秦河冰冷说道。

    “怎么回事？”秦川过问道，秦河将之前发生的事情告诉了秦川，使得秦川的脸色也寒了下来。

    “打断两条腿。”秦川冷冷的开口，莫倾城是何人，问天的妻子，这不孝子孙，他竟然敢冒犯。

    “父亲，二叔，算了吧。”秦问天苦笑道，他难得回家，不想闹得不愉快。

    “问天，秦府出纨绔，已是丢脸之事，如今还冒犯到你身上，如何能饶恕，拖出去，打断两条腿。”秦河冷漠的挥手，秦问天也没有再阻止，断了腿他可以治好，但是秦府的后人若都如此，就绝不是好事了，就让秦府的后人长点记性吧。        

