    　　“你没事了吧？离开治安队了？”

    　　在回家的路上，杜文还接到柳梦雨的联系方式。

    　　这他其实才离开治安队没有多久。

    　　“恩，真是不好意思了，这次又辛苦柳家了。”

    　　听到柳梦雨的话，杜文也有点尴尬，感觉最近找对方的次数好多。

    　　而且，他好像每次都是被带到治安队。

    　　每次出问题的都是他，这让人不尴尬都不行啦。

    　　“你没事就好，如果有事情就联系我，一些事情本身就是因为我，你不用想那么多。”

    　　对于现在这情况，柳梦雨也清楚。

    　　有些事情，确实是控制不了了。

    　　而现在杜文那边，确实也有一些人，暂时对付不了他，所以就找杜文那边，还有其他人那边的一些麻烦。

    　　不一定致死要命，但就是在警告，警告人。。

    　　不仅仅是柳梦雨，还有的其他人都一样。

    　　在警告着他们。

    　　“恩，放心好了，我没有事情。”

    　　不管柳梦雨现在是怎么样的，杜文也没有打算去放弃什么的想法。

    　　主要是没有必要，而且，都已经收了对方那么多好处。

    　　现在不管他算不算，他都被贴了柳梦雨的标签，这可不是那么简单就去掉的。

    　　哪怕是他投靠了其他人，也不可能那么简单的就被相信的。

    　　最近的事情非常多，两人也没有继续多说什么事情。

    　　大家都忙，老老实实的去修炼就去了，多说几句，也不会飞。

    　　悄悄的回到家里。

    　　此时已经是半夜了。

    　　家里的人已经睡觉了，看着自家老妈没有在门口堵住自己，杜文这才是松了口气。

    　　哪怕在外面杀人不眨眼，都不知道说杀了多少人。

    　　现在的杜文，还是担心自己的老妈又来找他的麻烦。

    　　真的是敌人杀多少都不害怕，就怕老妈突然对着他笑。

    　　回屋，找了一下衣服，然后进浴室洗澡。

    　　今天，他的手上有多了四条性命，尽管，这不是他想要的。

    　　但是，现在，他感觉真的没有什么后路了。

    　　靠着洒水器，让温水顺着身体留下，杜文的想法，也想了许多。

    　　现在。。

    　　他好像也不能继续忌惮这，忌惮那了。

    　　现在在其他人眼里，他就是柳梦雨的人，其实，按照他之前的情况，得了那么多的好处。

    　　其实也就是柳梦雨的人了。

    　　起码在他将这些恩情人情报答完之前就是。

    　　而这，之前杜文一直受到对方的恩情，得到对方的好处。

    　　但现在仔细想来，杜文感觉自己好像总有一种当了婊子还要立牌坊的感觉。

    　　得了柳梦雨的好处，还有点，犯贱觉得对方要塞给他一样。

    　　虽然杜文心里，他可以保证，他完全没有这个意思。

    　　但是想到之前他的事情，他做的事情，看起来就像是这么一回事。

    　　不管他心里有没有，可能在别人眼里，就是这样的。

    　　让杜文都有点怀疑，以前柳梦雨是怎么能够忍下他的。

    　　“感觉就像是个矫情的贱人，呵。”

    　　让水洒满自己全身，仿佛只有这样，才能够让杜文冷静一点。

    　　让他能够想清楚之前的一切，让他能够想清楚之前的事情，还有为人。

    　　现在柳梦雨有麻烦是肯定的，甚至于现在对方就缺人和人手。

    　　而他现在。。

    　　最终，在关掉热水器离开浴室的时候，杜文也已经决定了，决定赌一把了。

    　　不然按照现在的情况，他或许在真正成长起来之前。

    　　就会被弄死了，一次一次的找麻烦，偷袭刺杀。

    　　虽然对方还没有到一手遮天的地步，可能在这清湖市的原因，没有能够让在场的人，利用这治安队和武阁的人。

    　　但是。。

    　　要知道，柳梦雨是柳家的人，但现在找柳梦雨他们麻烦的，其实也有柳家。

    　　如果真正算起来，是他们一家人打架。

    　　那后面，如果有什么事情，让他必须做出选择，和官方那边做出抉择。

    　　那杜文，就会成为这场斗争之中的。

    　　一个小炮灰。

    　　甚至于，小炮灰都算不上。

    　　这样的解决，不是想要的。

    　　一晚上，躺在床上，哪怕头发有点湿湿的，杜文也没有在意。

    　　这么一趟就是一晚上，到六点多天亮的时候，杜文才开始睡觉。

    　　没有继续思考下去。

    　　毕竟一直纠结这事情，其实也是不正常的。

    　　接下来，怎么做，要做什么，才是最重要的。

    　　一晚上的独立思考，让杜文做出了选择。

    　　睡了三个小时之后，九点多的起床。

    　　杜文也没有继续多休息一会。

    　　现在这装填，这精神状态，其实很难睡着。

    　　况且，就他现在这身体素质。

    　　睡三个小时。

    　　够了。

    　　起床洗漱刷牙。

    　　来到厨房。

    　　看着桌面上还留下的早餐。

    　　上面还有一张纸条。

    　　“如果今天还敢回来那么晚你就死定了，如果你明天敢起来这么晚，你也死定了。。”

    　　在看了一下已经不热的早餐，杜文只是笑了一下。

    　　看着纸条，十分明显就是他老妈的了。

    　　莫名的，他有点庆幸自己今天是起来晚了，不然的话，早餐他肯定不会过得那么顺利的。

    　　也莫名的有点庆幸，他老妈今天有事情，不然，现在肯定堵住他。

    　　开始吃早餐，心中也期望自己老妈，早点忘记这事情，不要再逮住他不放了。

    　　随后准备了一下，带着细剑，出发。

    　　今天要前往的地方，不是武馆。

    　　而是其他的地方，柳梦雨之前说过的庄严，就是柳向阳老爷子的庄园。

    　　之前去过一次，他还认识路。

    　　在路上，叫车的时候，想了一下，杜文直接给柳梦雨发了一个信息，之后又打了个电话。

    　　确定对方现在确实是在庄园之后，说明了他现在过去，才出发。

    　　以免去了之后，撞了个空门，那就尴尬了。

    　　现在这情况，杜文其实已经是看得十分的清楚。

    　　如果柳梦雨出什么好事情，他这边也不会有什么好事的。

    　　而实力方面，其实说到底，杜文自认为现在他还是有一点的，只是，因为这个世界的纪律法律，因为前世的人生，生活方式。

    　　杜文做事十分的畏首畏尾。

    　　每次都是等到愤怒，或则总是等到自己被逼到已经没有什么选择了。

    　　才愿意出手，就像是个小受一样。

    　　				

