    “什么意思？”一旁的安东尼面露不解，开口询问道。

    可还没等克鲁尼开口进一步详说，巨大的烟雾已然被破开。

    暴怒下的舔食者已然冲到两人面前。

    虽然做好了准备，但当冲击来临之时，安东尼仿佛回到了人类的形态，被一辆全速行驶的卡车迎面撞飞。

    气血一阵翻涌，如果断脊种还有胃这个器官的话，他估计酸水已经反出来了。

    “该死的，克鲁尼你是不是跟这家伙是一伙儿的！？”

    交战之时，安东尼余光扫到这家伙的背部，之前克鲁尼那石破天惊的一击竟然没有给这个家伙留下半点伤痕！

    “这家伙背部存在类似于外骨骼一般的构造。”

    克鲁尼简单地总结提醒道。

    但其行动没有任何停顿，趁着舔食者发起攻击的空档，也迅速组织攻击。

    这一击，克鲁尼避开了背部，直袭舔食者的腹部。

    但这次进攻在舔食者有防备的情况下，注定难以奏效。

    修长的舌头如阴暗中的毒蛇般悄无生息出现在克鲁尼的脑后。

    生物的直觉在发出警告，如果他不放弃这次进攻，固然对面这家伙可能被重创，但自己的大脑也绝对会被贯穿。

    须臾间的衡量，已经让其有了决断，下一秒迅速偏头，锋利的口器擦着其脖颈略过，带走了大片的血肉。

    不过好在这种伤势相对于断脊种庞大的体型来说不过是毛毛雨。

    还没完，危机躲过，克鲁尼自然不会让这个家伙的舌头轻易撤回，右爪猛然发力一把抓在了口器的中间，将其死死地锁在原地。

    感受到了疼痛的舔食者，怒气更盛，两只巨爪朝着克鲁尼斩去。

    而面对这种情况，克鲁尼却显得丝毫不慌。

    下一秒，一股巨力从其身侧传来，来者正是安东尼。

    再次，舔食者的身形倒飞出去。

    而克鲁尼抓着其口器的手却没有放开，反而两只巨爪一起用力。

    打算靠着这股双向的力道，直接废了这怪物的一个攻击手段。

    不过他显然低估了断脊种的力量，刚刚那一击算是安东尼全力施为，就算面前停着节火车也都给你掀飞了。

    力量只是僵持了片刻，克鲁尼这边便脱手了。

    不过虽然没能扯下那怪物的舌头，但看着一地的诡异鲜血，想来它是不会想在动用口器进攻了。

    烟雾瞬间弥漫全场，大概三两分钟的时间，才全部散尽。

    这三两分钟，断脊种和舔食者之间形成了一种无形的默契，双方都没有再继续发起进攻。

    舔食者是因为受到了‘重创’，而安东尼和克鲁尼那边，则是完全没必要着急，反正现在场中占据优势的是它们。

    自然是沉得住气。

    烟雾散尽，双方的身影显露出来。

    此刻的舔食者看上去有些狼狈，作为攻击手段的口器，已经被撕扯掉大部，根部只剩下一层皮肉连接。

    看其无力下垂的样子，应该是彻底丧失了知觉。

    其右腔腹部，也就是安东尼撞击的地方，呈现一种恐怖的扭曲与凹陷。

    “有意思，人类的智慧还真是不能小觑。”玻璃外的王波看着双方交战结果，轻笑了一声。

    单论身体素质而言，舔食者可以说远超第二阶段共生断脊种。

    即使是面对两只，在不考虑战术的情况下，也绝不会打到这种地步。

    但决定争斗结果的因素可不只有身体素质，人类能从原始社会繁衍至今天，面对过无数比自身强大的对手，但无一例外笑到最后的总是人类，这并不是凭借蛮力，而是种族独有的智慧。

    相对于舔食者，只会遵从本能的硬打硬拼，克鲁尼一方无疑更占据优势。

    不过也就这样了。

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都不堪一击。

    很显然在G病毒的加持下，舔食者有着无视一切的实力……

    “活该！卑贱的怪物！”看着舔食者的惨状，安东尼笑出声来。

    “竟然敢向你安东尼大爷动手，这就是后果，给我好好记住吧。”

    而克鲁尼看着对面一副深受重伤的样子，也是微微松了一口气。

    最起码如今面对这个怪物，自己两人已经没有了性命之忧。

    察觉到了对面的挑衅。舔尸者并没有着急行动，只是所有的感官紧紧锁定两人，随后露出了一丝诡异的微笑。

    “不对劲！”

    本能的，克鲁尼感觉到了什么。

    下一秒，在两人震撼的目光下，舔食者的利爪高高举起，随后猛然朝着自己挥下。

    噗！

    伴随着无数鲜血横飞，一块血肉重重地摔到地上。

    这个怪物竟然自己把舌头扯了下来！

    眼见这一幕，克鲁尼两人都感到难以置信。

    这是在干什么？自暴自弃？

    但看着这头怪物依旧凶残的眼神，两人迅速否定了这个念头。

    凭借G病毒强大的再生能力，刚刚舌头上的伤势完全可以修复。

    但凶残的舔食者拒绝了。

    被敌人扯断，这对于站在食物链顶端的它来说，是一种耻辱。

    那个舌头它不要了。

    而接下来它要换一副更新、更好的，来将眼前这两个家伙的大脑贯穿……

