    老萧有些没好气，“又想让老头子我出手？”

    吕方道：“那要不……还是再等等？看他们到底打什么主意？”

    就凭借这点儿弓箭手，可没法给自己带来的铁骑带来多大的损伤。除非是走运刚好有箭矢射到脸上。

    毕竟这些山匪用的只是普通的木弓，想来，连箭头也都是粗制滥造。

    要不然射到盔甲上不会发出那种叮叮当当的响声。

    又不是军队中的制式弓，也想对正规铁骑造成损害？

    那想出这对策的山匪，应该不会连这点都意识不到吧？

    若是这样，那也算不上有什么头脑了。

    老萧不说话了。

    吕方连让精锐们反攻的兴致都没有，只是喝道：“都把脑袋给藏好了！别冒头！”

    嘿。

    就是欺负。

    欺负那些山匪兵刃不行。

    但忽地，就在吕方身侧的老萧还是出了手。

    他猛地掠到前面一丈多远，有气劲逸散。

    夜色里，谁也瞧不见，有许多箭矢被这气劲搅成了齑粉。

    老萧又回到吕方身侧，低声道：“小子，你这可是找死。这些山匪中，还是有几个武师的。”

    他说的显然刚刚是吕方出声让那些精锐别冒头的事。

    这年头，会听声辨位的人不在少数。

    刚刚如果不是他出手，吕方怕是已经被射成刺猬。

    吕方只是嘿嘿讪笑两声。

    “叮叮当当……”

    “叮……”

    其后，又是两波箭矢落下。

    继而，那林子里便是没了动静。

    也不知道那些山匪到底有没有离开。

    只有老萧知道。

    他对吕方道：“那些家伙还藏在里头。”

    “嗯。”

    吕方轻声答应。

    却是更摸不准这些山匪到底是想闹什么。

    难道这几波，就射累了？

    还是放弃了？

    ……

    就这样僵持到天亮。

    林子里那些山匪已经于半个时辰前就悄然离去。

    吕方坐在地上想了许久，猛地拍了拍大腿，总算是意识到这些山匪的目的。

    他偏头对老萧说道：“师父，这家伙有些讲究啊！”

    眼中却是神采奕奕。

    老萧、江子墨等人都看向他。

    除去老萧，个个脸色疲倦。还有人哈欠连天。

    吕方接着道：“他们就是不想让咱们休息！咱们可以啃干粮，可以在野外露宿，但是，再怎么精锐，不睡觉也撑不住几天吧？”

    老萧有些意动，轻轻点头，“那他们，应该是要按捺不住了。”

    吕方拽着他往远处走去。

    “师父，那还试探不？”

    老萧却是道：“我又不懂兵法，要不要再继续试探，你自己拿主意。”

    吕方抽抽鼻子，道：“我觉得没什么必要了。能够想出这种办法的人，就算不懂兵法，学起来也应该快。”

    老萧道：“那你可想过怎么留下他的性命？”

    吕方不假思索道：“反正连这道州府衙都不知道那匪首的来历，您到时候把他掳走，说杀了，不就成了？”

    他觉得这并不是什么麻烦事。

    至于到时候有人关注到吕梁身边突然多了个高手，那也可以说是招揽的便是。

    反正只要没谁掌握有证据就成。

    再就是这夜袭的主意到底是不是那匪首提出来的，他也并不是很在意。

    不管是不是他想出来的办法，但发号施令的肯定是他无疑。能采纳意见，这也是长处。

    老萧轻轻点头。

    大概，对于这种疑似二、三品的高手也不是很在乎。

    若非是想着吕梁手下缺人，他说杀便杀了。

    此生，死在他手下的上品高手还少？

    再回到军中，吕方并没有带着八百人直接杀上山去。

    从昨夜的事情，已经可以意识到这股山匪有些头脑。说不定，这会儿山上已经是布满陷阱、埋伏，再等着自己杀上去。

    此时主动，不如被动。

    其后，吕方只是带着八百精锐离山脚远了些。到稍远处，避开了箭矢的射程。

    庄建意的城卫军吃苦不行，但好在运送粮草这等事情还算办得妥当。

    数百人押送来粮草，带来的不仅仅只是干粮、草料，还有些煮鸡蛋、烙饼等等。

    吕方也没有客气，照单全收。

    只是在回去的时候，庄建意讪讪说了句，“吕公子，我们知州大人想问问您，何时能剿灭此股山匪？”

    吕方只答了两个字，“快了。”

    庄建意显然对这样的答复有些失望，却也不好说什么，只得悻悻率人离去。

    而此时，在盘常山上某处，却是有数人在盯着这幕。

    为首之人身上竟是并没有多少匪气，穿着青衫，约莫四旬，看起来反倒是有几分儒雅。

    看着庄建意率军离去，他微微蹙起了眉头。

    在他身后站着的几人匪气则是比他要浓郁得多了，光看神情，就知道不是善类。

    粗狂。

    有一人道：“大哥，这些家伙看样子是要跟我们耗下去啊！咱们今晚是不是派弟兄再去扰扰他们？”

    青衫匪首轻轻摇头，道：“他们已有防备了，那法子已难奏效。”

    “那怎么办？山上粮草可是不多了！”

    又有个山匪道。

    “难有良策。”

    青衫匪首道：“除非弃守此地，另寻他处。亦或者，等他们主动杀上山来。但我估计，这领军之将能忍到现在，便非是冲动之辈，他们有粮草补给，想要等他们主动杀上山来怕是不能了。而若弃守此地，他们怕是又会如附骨之蛆，紧随上来。既然他们是有备而来，那咱们早晚是得要和他们交锋的。倒不如趁得他们人少，此时和他们搏杀。若取胜，我等必能扬名，届时再另择他地做为驻地，也能有不少同道之人望风而来。”

    他这些话，看着像是说给那几个山匪听的，但实际上，更像是说给自己听的。

    说到这，稍微顿了顿，道：“等会儿回寨后让弟兄们吃饱喝足，通通都换上重兵器，没有的，在棍棒上绑上石头也行。傍晚时，都随我杀下山去。”

    那几个山匪瞬间都有些愣。

    “大哥，为什么要换上重兵器？”

    “为何不夜里趁他们睡觉时再杀下去？”

    青衫匪首轻轻摇头。

    和这些家伙说话，让他俨然有种鸡同鸭讲的感觉。

