    第646章她真的还可以装一装

    “……”黄景山。

    万万没想到，最后竟得了这么个答案。

    可是，想到他在短短一个时辰内炸了那么多丹炉，黄景山忽而有些肝颤。

    这是多少钱啊！

    他虽然不穷，但也绝对没土豪到这个地步啊！

    “师祖。”黄景山简直想哭，“您看这个练习，是不是该先从简单的来？”

    在他炼驭兽丹的时候，不断有人跳出来打扰，这丹炉不炸才怪。

    祁连闻言无语，终于是扭头瞅了黄景山一眼，但他只看了这一眼，便什么都不想说了，眸光也亮了起来。

    “咦？”黄景山顿时惊喜。

    师祖这神情，看来是有希望啊。

    结果，他这想法刚飘过，一道含笑的女子声就响了起来。

    “说吧，什么先从简单的来？”

    听到这声音，黄景山震惊扭头，“师父！”

    楚千璃笑眯眯，抬手就冲黄景山挥了挥。

    “师父，你怎么来了！”黄景山双目瞪圆，“这赤霞森林中的考核不是还在进行吗？你怎么会……”

    “难道，出了什么意外？”

    “不错，反应还挺快，确实出了意外。”楚千璃笑道。

    而后，她看向祁连，“老师，我此番过来是向你告别的。”

    “嗯？”祁连桃花眼一闪，闻言诧异无比，“小徒儿，你这没头没脑的说什么告别？”

    “小黄泉秘境的大比还有半个月呢。”

    “就算是参加大比，这也走得太早了些吧。”

    他这个灵霄学院的领队老师都还没走呢，小徒儿总不至于眼下就走吧。

    黄景山此时急啊，匆匆几步就跑了过去，仔细观察楚千璃。

    见她气色还算不错，心下微松，却还是飞快道：“师父，你还没说，到底发生了什么意外呢？”

    “别急，过来坐下，我一样一样地说。”感受到徒弟的贴心，楚千璃笑了笑。

    冲着黄景山勾了勾手指头，她便特别自然地走到祁连那边，坐在了一个藤椅上。

    黄景山自然是跟着走了过去，同样找了个藤椅坐下。

    祁连此时已直起身子，不动声色地打量着楚千璃。见她没有受伤，心下一松，目光下意识地扫过她的肩头。

    又是没有虎崽儿的一天。

    不错不错。

    楚千璃正要同祁连公子说话呢，忽而就注意到了他这微妙的目光。

    顿时，脑中灵光一闪，噗哧一声笑了出来。

    “老师，小白此时不在，不过一会儿会不会来，我可不确定啊！”

    尊上到了风云商行门口后，突然想起了有事要办，便让她先一步进来。

    至于之后，尊上到底会不会来，什么时候进来，其实她也不确定。

    说这么一句，纯属打趣。

    可祁连被这么一打趣，顿时不干了。

    桃花眼一闪，立时傲然道：“来便来，本家主还能怕一只小崽儿不成。”

    “该怕的是那只崽儿，如此欠揍，叫本家主总是忍不住感到手痒！”

    “不过，本家主心胸开阔，那只崽儿既然是小徒儿的宝贝，本家主还是可以忍忍的。”

    “噗！”楚千璃捂着肚子，肩头一抽一抽。

    哎哟，怎么办？

    还好小白没听到这话，尊上也没有听到这话，否则……这是分分钟开启修罗场的节奏啊！

    “小徒儿不信？”祁连心塞。

    他说的话有这么好笑么。

    说了能忍那只崽儿，他就一定能办到！

    “不，没什么，就是……噗哈哈哈，让我再笑一会儿。”楚千璃身为唯一一个知道事实真相的人，实在是控制不住自己。

    祁连：……

    “罢了罢了，你想笑就痛快笑吧。”

    到底是他决定捧在手心里疼爱的宝贝徒弟，顽皮就顽皮一点吧。

    好歹天资聪慧，比一连炸了十几个丹炉，还哭唧唧地表示不想练习的徒孙可爱多了。

    “……”黄景山。

    总觉得师祖看他的这一眼透着莫名的嫌弃。

    “好了，言归正传。”楚千璃忽地神色一敛，半点也没隐瞒，把她考核时遇到玄水宗宗主的事说了出来。

    “什么！”黄景山惊骇。

    祁连的眸光也冷厉了起来。

    “玄水宗。”

    区区一个二星势力，小宗门的宗主竟然敢伤害他的宝贝徒弟！

    眼底杀意一闪。

    祁连也不管他一直以来对外都是翩翩公子的形象，只想立时飞去玄水宗，灭了那个小宗门。

    “师父。”楚千璃敏锐地察觉到了杀意，心头一暖，喊祁连的时候也不喊老师了，直接改口喊了声师父。

    老师可以有很多，但师父，她决定了，就认这么一位。

    “乖徒儿，别怕，为师这就去灭了玄水宗，让他们再也不能伤害你！”祁连激动。

    徒弟竟然改口喊他师父！

    身为师父，他更要保护好小徒弟！

    “等等，师父别激动。那宗主死了，长老也死了！”

    眼瞅自家师父越说越杀气腾腾，整个人蹭地站了起来，一副要去灭人宗门上下的样子。

    楚千璃赶忙拽住他的袖子飞快道：“他们都敢冲我出手了，我哪能让他们活着离开呢。你说是吧，师父。”

    “……”祁连。

    他好像听到了什么了不得的话。

    “……哈？”黄景山恍恍惚惚地看向楚千璃。

    他家师父看起来真小啊！

    才过十五没多久，个头娇小，脸也嫩，一双杏眸清澈明亮，看起来可爱无比。

    结果……分分钟把灵宗高手和几个大灵师全都弄死了？

    咚！

    黄景山腿软，一屁股就下去了。

    突然发现他家小师父有些凶残啊！

    “你们这都是想什么呢。”

    眼瞅师父和徒弟都被自己给吓着了，楚千璃想了想，补充一句，“那几个大灵师是我弄死的，不过，那宗主可不是我弄死的。”

    “当时出了点意外，是尊上及时赶到，弄死了他。”

    所以，她真的没有那么凶残，不需要用微妙的眼神瞅着她啊。

    楚千璃眨了眨漂亮的杏眸，一派纯然又无辜的小可爱样。

    反正弄死青澜国那三个灵宗的事她是不打算说了。

    所以，她真的还可以装一装。

    “师父……你一个灵师，弄死了几个大灵师……你还觉得自己不够……”凶残？

    黄景山默默捂脸，他简直不想说什么了。

    他家小师父绝对认知有问题！

    嗷嗷嗷！

    太可怕了啊！

    灵师到底怎么弄死大灵师的？

    心头的震惊犹如惊涛骇浪，可是叫着叫着，黄景山突然放下了手，双眸亮晶晶。

    师父威武，师父霸气！

    他这到底是什么神仙运气，才拜到这么个神仙师父啊！

    祁连则默默心塞。

    棋差一招啊！

    他明明都给了小徒弟阵法盘，就是为了护住小徒弟的安全。

    结果还是出了意外，叫那个抱枕精又在小徒儿面前露脸！

    这下，小徒儿只怕是更加喜欢那个抱枕精了！

    不行，说好了使绊子，他就绝对要使绊子！

    绝不能让抱枕精轻易讨好他家宝贝徒弟。

    一秒，祁连公子内心的火焰熊熊燃烧了起来。

    他嘴角一勾，桃花眼微弯，笑得如沐春风，“小徒儿，你想不想吃烤鸡？”

    “为师可以保证，这次，为师烤出来的咕咕鸡绝对美味！”

    “烤鸡！”楚千璃的眸光唰地亮了。

    可她艰难地揉了揉肚子。

    小吃吃太多，肚子已经饱了啊！

    美食如此多，她的肚子容量却只有这么一丁点。

    人生……真是太艰难了。

    一瞬间，楚千璃便可怜巴巴，“师父，我是很想吃的，可我肚子好饱，真的吃不下啊！”

    “没关系，再等等就是晚膳时间。到时候你肯定吃的下。”祁连公子笑。

    此时吃不下，总有吃的下的时候。

    美食投喂！

    他要让小徒儿知道，他这个做师父的比那抱枕精厉害！

