    时间飞逝，因为想要早日看到御芊芊的世界升维之后的各种变化，黎苍将御芊芊所在的位置时间流速，提升到最大，也就是外界的一百倍时间流速。

    外界仅仅一年过去，低维世界就是一百年。

    这一百年时间，御芊芊哪怕没有吞噬气运那样的大机缘，也重新靠着新神途达到了显圣境，再进一步就是半神了。

    因为黎苍本尊的低维世界，单纯的直径就比化身御芊芊的低维世界大百倍，面积更是大了不知道多少倍，所以供养化身御芊芊，完全没有问题。

    按照黎苍的估算，他能直接将化身御芊芊供养到微弱神力，哪怕化身也走上了他暂时还没命名的新神途。

    有着来自‘高维世界’的世界本源作为后备资源，御芊芊的积累竟然比黎苍本身还要快，已经达到极限了，马上就能升维，进入半神。

    但到了这时候，黎苍却发现，化身御芊芊的世界竟然无法继续升维了，被他的世界限制。。

    他的世界就像是一道天花板，死死地压制住化身御芊芊的世界。

    哪怕他的世界很大很大，即便化身御芊芊的世界升维很多次之后，显化在他的世界最深处的依旧只是一个小点，看起来并不占地方，但就是无法升维。

    黎苍知道这是什么原因，因为他这个神主都还没晋升，下面的属神有什么资格晋升？

    这不是占据的空间的问题，而是位格的问题，是主次的问题。

    只有他这个神主晋升之后，下面的属神才有资格随着晋升。

    这个发现让黎苍高兴的同时也非常无奈，原本还想看看，化身御芊芊达到微弱神力之后是什么样子的呢，毕竟化身御芊芊消耗的资源远比自己少。

    然而事实很无奈。

    另外，值得一提的是，范思思和杨悠悠虽然因为经常出入和外界时间流速相同的创世神山，真正经历的时间才过去十几年, 但她们却早已经达到了半神极限, 只差一步就能成为神灵了。

    但是她们同样被低维世界的天花板限制住了, 无法提升。

    虽然黎苍放开了她们的权限，并未限制她们，但黎苍自己的低维世界, 目前还无法容纳高维尺度的神灵出现。

    不过这点问题不大，只要她们离开了低维世界, 随时可以晋升。

    十几年时间过去, 苏迷馨已经长大成了亭亭玉立的少女, 范思思和杨悠悠依旧保持着十七八岁的模样，岁月丝毫没有在她们身上留下痕迹。

    不过范思思因为曾经有过黎苍的滋润, 身上既有少女气息，却又带着成熟女人的风韵，很是诱人而美丽。

    黎苍已经决定, 让范思思跟杨悠悠也走自己这条神途, 但并未打算让她们在自己的世界中走上这条神途, 而是打算离开之后, 再让她们尝试。

    他想要知道，自己这条神途, 是真正的绝对唯一性，还是只在自己的世界中走神途，才会成为自己的属神？

    这一点, 也必须要弄清楚。

    低维世界一百年过去，现实世界中已经过去一年时间。

    这一年内, 黎苍的实力也在飞涨，哪怕世界还没升维, 但他依旧还有提升空间。

    他的神性质量越来越高，神性数量也渐渐的朝着九千九百九十九点逼近。

    时间继续流逝, 外界已经过去两年时间，低维世界已经过去了两百年。

    这一天，低维世界内，创世神山上，黎苍突然一拍脑袋：“我竟然也会陷入思维误区，我自己虽然没有神力，但思思她们有神力啊, 虽然思思和悠悠现在应该无法在虚空中生存，但是，迷馨早就已经是神灵了啊，绝对能在虚空中生存的, 并且能撕开回到地球的空间节点。”

    黎苍无奈，可能是心态膨胀了，他下意识的就觉得自己是最强的，自己是无所不能的，只要自己做不到的，身边的人肯定也做不到。

    这种思维误区，愣是让他自己被困了两年的时间，现在突然反应过来之后，恨不得抽自己一巴掌。

    “不过……我现在还不能出去，我现在太惹眼，哪怕两年时间过去，真神会和异世界神灵，对我的重视程度，也绝对没有降低。”

    黎苍思索着：“特别是，我现在出去也没用，低维世界已经达到饱和，暂时难以继续吞纳更多异世界气运，还不如就在这里闭关到世界升维。”

    “但也不能真的一直呆在这里，那就让化身出去看看吧！”

    黎苍这么想着，意念一动。

    霎那间，整个创世神山上，突然绽放出漫天的山花。

    那些花种类千奇百怪，几乎包含了有记载中的所有花朵。

    在苏迷馨和范思思还有杨悠悠惊讶的注视下，大量的超袖珍花瓣升上天空，就像是一片五彩缤纷的云雾在汇聚。

    与此同时，低维世界的天空出现七彩祥云，像是天地同庆。

    在这种神异的天地异象中，一个不着寸缕的女子从那漫天的花瓣中走出来，女子的身材极尽完美，凹凸有致，肥瘦适合，身高比例就像是被调整过，给人一种非常完美的感觉。

    光芒闪烁间，女子已经穿上了一件五彩缤纷的长裙。

    那长裙，简直美轮美奂，好像将世间的一切美，都包含了进去。

    “好漂亮的衣服……”

    范思思跟杨悠悠都惊呼，眼中闪烁小星星。

    哪怕是苏迷馨，都忍不住爱上了那件衣服。

    不过三人都是意志很坚强的那种，很快就抗住了那种类似迷幻的力量，看向女子的脸。

    那女子的容貌，也是极美极美，好像她就是美丽法则的代言人，让范思思等人竟是产生一种自惭形秽的感觉。

    不知道是不是错觉，三女感觉自己好像看到了一朵花。

    一朵时间最美丽的花。

    御芊芊原本就很美，如今走上新神途之后，她原本的玫瑰花神神性，化作了天地万花的神性，整个低维世界都以花之法则为主。

    这种偏向性，连带着御芊芊自身都受到了影响，外人看到她，就像是看到了一朵花，而这朵花，不同的人看到，会有不同的色彩和姿态。

    黎苍心中莫名别扭，因为这是他的化身。

    不过也是因为这种别扭感，他没有将自己的主意识转移过去，而是就让御芊芊以女性的身份行走世间，性别观念保持原先的女性状态。

    反正黎苍没打算真正将御芊芊当作自己的分身，而是当成被自己的意志绑定的身外化身，让御芊芊保持自己的独立性，只要不会背叛他就好。

    因为如今的御芊芊，相当于是低维世界孕育出来的先天神魔，因此她一出世，就直接引发了低维世界的天地异象。

    这时创世神山上那无数的花，渐渐的凋零，然后消散，灰飞烟灭。

    之前的一切，就像是幻觉。

    看着化身御芊芊从空中落下，来到意识体身前，黎苍啧啧赞叹：“我看着你，都感觉自己要恋爱了，你这模样走出去，会不会出事啊？”

    这一刻，御芊芊也是黎苍，因为两具身体在这一刻共享了思维记忆和感知。

    但黎苍却不是御芊芊，他是独一无二的，御芊芊能代表他，却无法成为他。

    所以，作为拥有独立人格和独立思维的化身御芊芊，听到了本尊的话语之后，竟然脸红了一下，这让黎苍非常别扭。

    “你就是我的第一位属神，我就是你的神主，至于你是我的化身这件事情，哪怕思思她们，都不要告诉。”黎苍传音道。

    “是，神主。”化身御芊芊道。

    这时范思思三女从远处飞来。

    “少主，这位姐姐是谁呀？”范思思惊疑不定的看着御芊芊：“她不会是……当初少主您埋下的那……”

    “就是她。她叫御芊芊。”

    黎苍微笑解释道：“如今她是我的属神，不过她作为我的第一位属神，身份地位特殊，跟你们平等，以后单独遇上，若是她有所吩咐，你们一定要遵从。”

    “是，少主。”范思思和杨悠悠都恭敬道。

    随即范思思惊奇的看着御芊芊：“芊芊姐，你身上这件衣服为什么会那么漂亮呀？分明看起来也只是五彩缤纷，但为什么会感觉包含了一切的美？”

    化身御芊芊看着这个跟本尊有过最亲密行径的女孩，微笑解释道：“因为我身上这件衣服，是万花法则的显化，她并不是一件衣服，而是由花之法则显化在外形成的，你看到的美，只是因为你的心中有美这种概念，所以它才会美。”

    “是这样吗？感觉好难懂呀。”范思思茫然。

    御芊芊爱怜的看着范思思：“你要是喜欢，有空了我给你做一件这种衣服。”

    “可以吗？”范思思惊喜道。

    “当然可以。”御芊芊道。

    黎苍见化身御芊芊看范思思的那种爱怜眼神，心中莫名别扭，传音道：“你别对思思乱来，会让我产生别扭感。”

    化身御芊芊传音回复道：“本尊想多了，我现在只是因为距离你太近，受你影响，对思思同样有爱怜之心，但我本身是女儿身，本尊并未改造和强行扭转我的性格，所以我的性取向正常。”

    黎苍放心了，但接着又产生新的担忧：“距离太远我无法影响到你，你在外面可别勾引男人，你要是被男人上了，我会很恶心。”

    “这世上能配得上我御芊芊的男人，还没出世。”化身御芊芊此刻有着黎苍的那种俯视一切的心态，发自骨子里的骄傲。

    “那就好。”

    黎苍放心了，随即对跟过来的苏迷馨道：“迷馨，帮我个忙。”

    已经长成亭亭玉立少女的苏迷馨眼睛一亮：“黎苍哥哥，什么忙呀？”

    对于能帮得上黎苍，她很高兴。

    黎苍看向御芊芊：“带她出去，我现在被困在虚空中，我目前没有神力，无法在虚空中移动，我要你带她离开虚空，然后从地球帮我带一件东西回来。”

    “好的，黎苍哥哥要我带什么东西回来？”苏迷馨问道。

    “到时候御芊芊会将东西交给你。”黎苍说道，他并未打算现在回到地球。

    “好的。”苏迷馨点头。

    黎苍一挥手，御芊芊跟苏迷馨便离开了低维世界。

    与此同时，黑暗虚空中，黎苍真身的旁边，御芊芊和苏迷馨凭空出现。

    御芊芊刚一出现，就差点陷入沉睡中，她终究比黎苍本尊弱了许多，才显圣境的她，还无法抵抗虚空的同化侵蚀。

    反倒是苏迷馨出现在虚空中之后，身上有梦幻光芒散发出来，那种光芒驱散了黑暗，让她可以随心所欲的在虚空中移动。

    “这里就是虚空吗？好熟悉的感觉。”苏迷馨道，然后看向旁边的黎苍：“这就是黎苍哥哥你的真身吗？所以之前在那个世界的，是分身吗？我竟然没认出来。”

    黎苍笑了笑，道：“那个是我的意识体，不过也能算是我在那个世界的身体，认不出来才正常。”

    苏迷馨恍然。

    黎苍道：“现在带她出去吧，她在这里可待不了多久。”

    “好的。”苏迷馨释放神力，在前方摸索了半晌，才猛地发力。

    “嗡！”

    就见她身上光芒愈发璀璨，眼前的虚空渐渐的出现了一个小裂缝。

    苏迷馨终究只是正常的微弱神力，她的强大之处在于梦世界，但忽略梦世界的话，她本身很弱，所以撕裂空间难度很大。

    “可以了，接下来交给我吧。”黎苍见连接地球的空间裂缝出现，直接将双手伸长，手指插入空间裂缝中，猛地一撕。

    那细小的空间裂缝瞬间化作两米宽，十几米高的缝隙。

    现在只要他愿意，直接可以出去，但他没动：“带她出去吧，等下记得回来，能标注我的位置吧？可不要迷路了。”

    “黎苍哥哥放心吧，我不会迷路的，我已经标记了这里的坐标。”苏迷馨微笑道，然后用神力裹挟着御芊芊飞入了空间裂缝中。

    黎苍想了想，干脆继续维持空间裂缝，免得苏迷馨回来的时候难以撕开空间，同时也是担心苏迷馨和化身在外面遇到危险，这样他可以随时救援。

    ……

    无垠大海上，漆黑的裂缝出现，苏迷馨带着御芊芊飞出。

    离开了黑暗虚空之后，化身御芊芊瞬间恢复正常，不再昏昏欲睡。

    她看着眼前的大海，然后一招手，操控天地气运。

    下一刻，一个巴掌大小的世界轮盘缓缓具现出来。

    这世界轮盘之前被黎苍融入了地球大天地的气运中，没来得及收回，现在正好让化身收回。

    世界轮盘已经是神器，有了这东西，他在虚空中应该勉强可以移动了，最主要的是，更容易趋吉避凶。

    御芊芊将世界轮盘交给苏迷馨：“将这个带回去吧，这就是神主要的东西。”

    “好的，那我回去了。”苏迷馨虽然对化身御芊芊有亲切感，但她不知道御芊芊就是黎苍的化身，所以没有主动亲近。

    拿了世界轮盘之后，她便直接飞入了身后的空间裂缝。

    下一刻，空间裂缝消失。

    而御芊芊的身体直接消散，化作了漫天的花瓣，朝着远方的海岸线飘去。

