    “是。。泰瑟芮斯！！？”莫北仰头之时，仅看到一个黑点闪入云层，但领域级的女妖尖啸还是相当有辨识度的。

    在如此距离之下，这一声尖啸依然是极具穿透力，并且蕴含着强烈的威慑意味，引得队伍上方来回盘旋的十几只乌鸦一阵惊惶，发出阵阵嘹亮的鸦鸣。

    “它这是在做什么？”队伍中有人惊疑不定地问。

    “很明显是打算隐藏身形, 等各队伍拉开距离之后再行偷袭。”

    “这个我也看得出来，我是说它为什么要这样叫。”

    “大概是，想用这种方式给我们施加压力？但总觉得有些多余。。”

    “确实很矛盾，即便是出于这个目的，也不用急着藏匿身形啊，或者等到入夜前光线最暗的时候直接发动突袭，不是更具威胁？”

    众人一边与迎面而来的怪物厮杀, 一边分析女妖的迷惑行为, 以便做出正确的应对。

    “有没有可能, 它只是在虚张声势？其实另有目的，比如去镇守炼狱镜像？”

    莫北给出自己的猜测，他反复回忆泰瑟芮斯此前的种种表现，总觉得这只女妖似乎是不太聪明的样子，一到气急败坏的时候就扯上一嗓子，像极了那种极度娇惯任性的无脑富家女。而刚才那莫名其妙的举动，似乎也进一步暴露了这个性格缺陷。

    “也不无道理！”位于队伍中央的一名圣骑士对此猜测给予肯定，并一挥手中权杖，大声说道：

    “保持队形全力推进！我们负责警戒！尽快清除掉那些恶魔投石机，再和其他队伍拉近距离。”

    这圣骑士名为雷吉亚斯，正是莫北在远程传送站所遇到的那个。这次集结的规模较大，而像莫北他们这样的小队并没有明确的任务和安排，看到个脸熟的，就带着伙伴们加入了进来。

    雷吉亚斯并非第一次接受这种调动，对于哈洛加斯周边乃至亚瑞特群山深处的情况都颇为熟悉，所以一来就接过了领队的职责。

    但是这支作为全团主心骨的四人小队，从出城之后就几乎没怎么认真地动过手，这就让莫北不免有些失望了。

    原本还想看看这几位真正的大佬手段如何, 结果这四人却只是负责警戒，以及在意外出现之时，尽可能地保护其他人的周全，根本就不怎么插手眼下的战斗。

    他自己为了锤炼双手长柄的战斗技巧，外加对于升级的渴望，倒是杀的分外起劲。

    尊崇长戟首战就让泰瑟芮斯吃了个大亏，对于这些怪物而言，自然是绝对的大杀器。算上头盔，一共75%的压碎性打击，高额的物理伤害还带减防降抗，锋芒所到之处，画面美不胜收。

    这次的队伍比起诺拉带队之时，战力要强上许多，纵有泰瑟芮斯的威胁存在，这些人可也不会因此表现得过于畏首畏尾，一路上可谓是高歌猛进，几乎没有遇到什么阻碍。

    随着战斗的进行，藏在云层后的太阳也逐渐西垂, 很快便完全消失。整片丘陵放眼望去, 都只能看见各种法术和爆炸的光焰。

    按理来说, 此时便是女妖偷袭的最佳时机，再过上片刻，能见度反而会因为散射的月光而有所提升，直至黎明时分。

    各队伍之间保持着能够互相看见的最大距离，这是出发前就商量好了的，在这种距离之下，一旦其中一支队伍遭到袭击，两侧便能够在短时间内进行增援。

    但一夜过去，一直到第二天临近正午的时候，战斗仍在继续，泰瑟芮斯却是始终不曾出现。

    此时他们早已推过了那条遍布着恶魔投石机的防御带，或许督军山克也已经被其中一支队伍干掉，怪物的冲势却没有明显的减缓。

    这也从侧面证明了莫北的猜测，高地上的行动进行得并不顺利，应该是受到了某种干扰。

    其实炼狱镜像的所在并不算太难找，毕竟有一个大致的方向，只需找到那条不断涌向血腥丘陵的怪物洪流，便只需追根溯源了。

    通常来说，这个过程不会拖得太久。甚至于有几次，炼狱镜像都是在怪物发起集群进攻之前就先一步被斥候们发现并破除掉的。而现在怪物数量不减，就只能说明行动受到的阻碍。

    既然如此，各队伍便稍作整合，继续向着冰冻高地推进，看起来气势汹汹，就跟被女妖放了鸽子，要主动去找它算账似的。

    莫北其实觉得有这样一个超级刷怪点，升级倒是十分爽快，但这也只是对他个人而言。如果修理装备能够像游戏里那样，点一下就好，那现阶段的许多难题就全都不存在了。

    整场战斗下来，所有参战人员的装备损耗积累起来，对于拉苏克以及他手下的工匠们而言，工作量就已经相当繁重了，而他们所负责的修理工作还远不仅仅是这些。

    再加上混乱的战斗厮杀常常是不计代价，所得与消耗便难以维持平衡，时间一长，便形成了哈洛加斯眼下的一大难题，后勤补给严重短缺。

    更何况，谁也不敢保证，若是放任那炼狱镜像不管，会不会在短时间内就出现第二个，第三个，直至酿成大患。。

    这就让莫北不得不怀疑，形成炼狱镜像并源源不断涌出怪物投影，所需代价必然不菲，如此庞大的能量与本源之力，难不成真的是巴尔从世界之石之中攫取的？

    山岭间原有的道路与阶梯早就被破坏殆尽，或是完全崩塌，不论是人类还是怪物，都只能乱石之中穿行，厮杀。

    但翻过几道山岭之后，地形就平坦了许多，放眼望去，层层拔高的地基上还有着无数残垣断壁，这里便是冰冻高地，哈洛加斯要塞之后的第二道边陲。

    从这里到亚瑞特高原之间的广阔区域，就是炼狱镜像不断出现的地方，只是众多怪物被眼前的残垣断壁所分流，还没有什么指向性。

    这些城镇遗迹也被怪物们加以利用，构筑了不少防御工事，还有恶魔投石机藏匿其间，虽然十分粗糙，却也对众人的推进造成了不小阻碍。

    莫北刚用天堂之拳将一处塔楼上的恶魔妖精打成飞灰，便见火光一闪，又一只面目丑陋的小恶魔出现在了上面，两只爪子在身前一阵比划，就喷射出一道炽热的火焰，向着下方席卷而来。

    那塔楼看起来歪歪斜斜，但就是不倒，莫北正想让佩罗娜对着塔楼来一次陨石连降，就感受到人群中荡开一股汹涌的精神力潮汐，随即地面剧颤，如浪潮般抖动了起来，间有地火熔岩喷射而出，将那塔楼连同附近的一片残墙全部摧毁。

