
　　叶青池，一个被历史的洪流湮没和遗忘的绝世强者，曾经的无极宗宗主叶澄的独子，在邬正阳的屠刀之下唯一活下来的人。

　　在叶澄的时代，作为无极宗的创始人，玲琅宇宙后妖神时代第一位皇者风无极的弟子，叶澄无疑是无比强大的存在。

　　他是那个时代绝对的天下第一，而他所带领的无极宗，更是站在了宇宙星空的绝颠，无可匹敌者。

　　木秀于林风必摧之，行高于人人必非之。

　　无极宗的存在，无疑是给那些本来就是宇宙绝强势力带来了沉重的压力，敌视叶澄以及无极宗的人数不胜数，尤其是那些神圣星域老牌势力。

　　叶澄他们是不好对付，但是，叶澄的家人，便成为了那这人针对的对象。

　　因此，叶澄为了保护家人，从来都未曾相认透露过自己的身世，甚至终其一生也没有人知道叶澄还有一个儿子。

　　十数万年前，当老疯子邬正阳将整个宗门屠杀殆尽之后，他来到了后山，因为他知道那里有一个无极宗的禁地。

　　那个禁地自从叶澄被刺杀之后，就再也没有人进去过。

　　而那个时候，整个宗门除了邬正阳已经没有任何人存在了，邬正阳便毫无顾忌的闯了进去。

　　邬正阳本想着那禁地之内必定是藏有了不得宝物，却不想，在那禁地之内竟然只存在一个“坟墓”。

　　邬正阳和玲琅宇宙的大多数人都一样，只知道叶澄死在了那场大比现场，却并不知道叶澄的坟墓在哪里。

　　当他看到那个坟墓的时候，还以为那就是叶澄的坟墓。

　　而当邬正阳最终打开坟墓见到那个透明的水晶棺材的时候，才发现，在那坟墓之内，居然躺着一个十几岁的少年。

　　那少年不知道死去了多久，面容仍然栩栩如生。

　　他是谁？邬正阳这样问自己。

　　难道是叶澄的儿子？

　　不可能啊，叶澄终其一生也没有娶妻，何来的儿子？

　　是风无极？那就更加的不可能了，整个大陆都知道，风无极离开了，而且他也不是一副少年模样？

　　毁掉了整个无极宗的邬正阳原本是想将那水晶棺也毁掉，但是无论他如何做，都伤不到那水晶棺分毫。

　　甚至他连你带走那水晶棺都做不到。

　　无奈之下，邬正阳只好悻悻离开。

　　可是他却不知道，在他拼命攻击那水晶棺的时候，里面沉睡着的少年已经苏醒，清楚的目睹了那一切。

　　只不过，那个时候的少年叶青池还十分的孱弱，根本不是邬正阳的对手，于是他只能沉默。

　　当邬正阳离开之后，叶青池从水晶棺中走出来，当他踏上无极宗的地面的时候，无极宗参保血腥的场面几乎让他崩溃。ŴŴŴ.23sk.com

　　少年叶青池清楚的记得他父亲给他留下的话，让他沉睡二十万年，二十万年之后将会是一个大时代，一个充满着机遇和变革的时代。

　　在那个时代，或可诞生尊者。

　　但是，由于邬正阳的出现，叶青池提前醒来。

　　然而提前醒来的他，却看到了眼前的折服让他无法接受的场景。

　　在他的记忆中，无极宗是无比强大的存在，而他的父亲那是整个玲琅宇宙的最强者。

　　可是眼前的景象将他意识里的记忆全部击碎。

　　不过，他并没有迷失自己，他能够想到，这一切定是之前攻击他水晶棺的那个人做的。

　　他发誓要找到那个人，将他带到无极宗来，当着无极宗无数亡魂的面将其斩杀。

　　于是，叶青池开始一边修炼，一边寻找邬正阳。

　　他从无极宗的各种资料中已经知道了邬正阳的身份，因此，他的寻找并不是漫无目的的。

　　但是，百年之后，叶青池已经成就了皇者中期的时候，也没有找到邬正阳的下落。

　　他不知道的是，完成了自己计划的邬正阳，在那个时候也应陷入了沉睡。

　　他不知道自己要等待北辰多少年，要是一只这么等待下去，他自己也会疯掉。

　　于是他找到了当时的卜算能力最强大的一个人，测算出了北辰将会在十万年后重新归来。

　　于是，他便选择了用沉睡来打发时间。

　　而另一边，已经变的非常强大的叶青池，却已经在寻找邬正阳未果之后，性格逐渐变的疯魔。

　　一个皇者疯魔，是一件多么可怕大的事情，不过还好，他遇到了一个女子。

　　那女子便是当前隐香山山主的母亲。

　　他的母亲是一个普通人，连修炼的资质都没有，然而，她却能够让叶青池烦乱的内心得以宁静。

　　为此，叶青池居然在世俗世界隐居了几十年，目的就是陪着爱人一起变老。

　　没错，叶青池自己也在变老，只不过，他的变老是他刻意为之，而他的爱人是真的老了。

　　叶青池和那女子有一个孩子，那孩子一出生，叶青池就发现，他拥有这极强的修炼天赋，于是等到那孩子长到十岁的时候，叶青池便将他送进了一个修行势力修炼。

　　并且还要让他隐姓埋名，隐藏自己。

　　对此那女子并不反对，也不问为什么。

　　她总能够理解叶青池所做的一切事情。

　　这也是叶青池愿意陪她一起变老的原因。

　　几十年后，女子去世，叶青池没有了心灵寄托，性格再次便的疯魔起来，最终失去了踪迹。

　　在修行界，几十年的时间一闪而过，但是，却足矣让人忘记很多事，行事低调且可以隐藏的绝世强者叶青池，就更容易被人遗忘了。

　　叶青池离开了，就好像这个世界从来没有出现过这样的一个人。

　　似乎没有任何一个人能够记得起他。

　　然而无人知道，在颜率星的一个隐世宗门里，一个年轻的修士已经渐渐崭露头角，他是叶青池的儿子，也只有他清楚的记得，他的父亲叫叶青池。

　　他还记得，他父亲最大的愿望，就是找出一个叫做邬正阳的人，将他带回无极宗祖地，就地斩杀！

　　故事讲完了，现场的都有些心情沉重。

　　无极宗是现场很多人都不知道的宗门势力。

　　修行的世界里，从里都不缺少天才，也从来都不缺少势力强绝的宗门势力，那一个个势力从建立到没落，再到灭亡，在历史的长河中就如同昙花一现，总要泯灭在历史的洪流之中。

　　其实，昙花一现形容无极宗再合适不过了。

　　因为，无极宗从建立到强盛，也不过是区区几十年的光景，几十年后，随着叶澄的离世，无极宗风光不再，也就没有人在意他们的存在了。

　　此刻，讲述了叶青池故事之后的隐香山山主再次看向赵岩，他用郑重的语气向赵岩发问道：“如果阁下知道邬正阳的下落，还请告知，本座定会重谢！”

　　其实一开始赵岩就有些为难。

　　邬正阳不是不能杀，而是他已经说了暂时不杀，如果这个时候出尔反尔，赵岩自己的心里过意不去。

　　可是不杀，好像又对不起无极宗那些屈死的冤魂。

　　看到赵岩纠结的表情，隐香山山主脸色有些不好看的说道：“看来阁下是知道他的下落，却不愿意说是吗？”

　　赵岩抬起头，正欲开口，那隐香山山主却抢先打断了他的话说道：“如果真的是这样的话，即便拼到身死道消，本座也不会放过你！”

　　隐香山主说着，手中便出现了一件类似于回旋镖的皇器。

　　那皇器一出现，便释放着一种及其阴寒的气息，在赵岩看来，那似乎不是这一界之物。

　　因为赵岩看到那回旋镖的时候，有一种灵魂战栗的感觉，赵岩可以肯定，这一定是一件针对灵魂的攻击皇器。

　　赵岩双目一缩，眉头一皱，因为此时隐香山主浑身弥漫着的暴戾的气息已经近乎于实质。

　　在这种戾气的加持之下，不仅会使得隐香山主战斗力提升一大截，甚至还能够迷失人的心智，使得他随时都有可能变成一个杀人工具。

　　“你这皇器哪来的？”赵岩看着隐香山主手中的回旋镖问道。

　　“你不需要知道它是哪来的，你只需要知道，今日你若是不说出邬正阳的下落，休想离开隐香山。”隐香山主很是强势的说道。

　　此时的他，和之前被赵岩毁掉了长矛时候的他，简直就是判若两人。

　　之前他还在使用火属性的力量，而此刻却是一种阴寒之力。

　　阴寒之力不同于寒冰之力，那是一种更加接近于死亡的力量，杀伐和毁灭之力的结合，非常之复杂。

　　也正如此，他才具有迷惑人心智的弊端。

　　此时此刻，藏在赵岩紫府中的邬正阳，连句话都不敢说了，他怕自己稍微说错一句话，赵岩就会将他交给隐香山主。

　　他也能够感觉得出来那回旋镖的阴寒之力，那是专门用来对付灵魂体的武器。

　　若是他此刻现身的话，一接触到那回旋镖，他就有可能万劫不复。

　　因此，他只能选择闭嘴。

　　周围的人，尤其是隐香山的那些弟子，此刻见到自己的山主便的如此可怕，也都露出不可思议的表情。

　　山主虽然不太出门，但事实却也算是一个比较和善的至强者了。

　　万年以来，他们从来没有见到过自己的山主如今这般的表现。

　　距离隐香山主最近的那名中年长老自然最清楚止咳隐香山主的状态，他再次开口劝解隐香山主说道：“山主大人，可否暂停使用那件兵器？他已经影响到你的思想了！”

　　而隐香山主却并没有回应，只是回头看了一眼那位长老，仅仅是一瞥，那长老就如同雷击一般，浑身一颤，然后悄无声息的退下了。

　　他不敢继续，因为隐香山主的一个眼神就足以让他灵魂战栗，他可不想死。

　　“你被这武器控制了！”赵岩看着隐香山主判断道。

　　“只要能够斩杀邬正阳，完成父亲的遗愿，本座宁愿被控制！”隐香山主十分坚定。

　　他说完这句话，浑身的阴寒之力更盛，使得赵岩直接退后一步，对身后的李季常等人说道：“后撤百里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1008章 后撤百里！免费阅读。https://xs.23sk.com 