    “那我考虑一……”洛晨曦打算留个商量的余地。

    哪知道，她才一张嘴，就被穆亦辰毫不客气地打断了。

    “不好意思，我太太没兴趣！她有自己的工作要做，还要顾及家庭，我们的女儿都快四岁了，很粘妈妈。所以，我太太肯定没空，只能辜负你的好意了。”

    穆亦辰冷着脸，一字一句地说着。

    布鲁诺一脸懵比，“什么？你们女儿都快四岁了？！穆太太生过孩子？！”

    就在几分钟以前，他还在思考洛晨曦有没有成年的重大课题。

    现在，穆亦辰竟然告诉她，他的灵感缪斯连孩子都生过了，而且，孩子都四岁了！

    算算年纪，岂不是十八岁就嫁给眼前这个气势逼人的豪门少爷，生了孩子？

    虽然，穆亦辰确实配得上洛晨曦，但是……哪有女神这么年轻就嫁人生孩子的！

    “没错，所以，走秀什么是没有可能了。抱歉。”

    穆亦辰冷冷地朝布鲁诺点了点头，伸手揽住笨女人的腰，把她往怀里扯，准备带着她离开。

    洛晨曦一阵无语，知道穆亦辰的独占欲又发作了。

    虽然她跟小团子情同母女，但那也不是真正的母女啊？被穆亦辰说得这么模棱两可的，故意误导别人！

    不过，洛晨曦向来以小团子的妈妈自居，并没有出声反驳。

    偷偷瞪了穆亦辰一眼之后，就准备跟他走了。

    “抱歉了，布鲁诺先生……”

    布鲁诺犹豫片刻之后，竟然还不放弃，又从后方追了过来。

    “哎，等等，等等啊，穆太太！您是不是对模特这个行业有什么误解啊？有孩子，也不耽误您走秀啊？反正您又不是为了钱走秀的，没必要做秀霸，每一个季度只要抽出几天就足够了。至于孩子……想必穆太太您的女儿一定很漂亮很可爱吧？我们CHL还有童装系列，也需要模特……”

    布鲁诺一听洛晨曦有女儿，短暂的懵比之后，更是大喜过望。

    看穆亦辰和洛晨曦这对父母的颜值，就知道他们的小公主多漂亮了。

    要是能让她走上CHL的舞台，肯定可以培养一个从小火到大的国民公主！

    原本，穆亦辰还记得自己是在F国，虽然吃醋，还能勉强维持住自己豪门贵公子的人设，言辞克制礼貌。

    但是，听到布鲁诺后面说的这些，他的脸彻底黑了。

    忽悠他老婆在全世界人民面前走秀不说，现在，还打起他们家小公主的主意了！

    当他这个一家之主是死人吗？

    穆亦辰冷哼一声：“布鲁诺先生，我再重申一遍，我不是需要我太太抛头露面才能把家族生意经营下去的男人，所以，她不会做什么模特！你已经耽误我们太多时间了，难道这就是你们CHL的服务态度？”

    “呃，这个……”布鲁诺顿时一滞。

    在穆亦辰冷峻的目光逼视之下，他有再多的话也不敢说了，只能闭上了嘴，偷偷握住了口袋里的手机。

    还好，他让人给洛晨曦化妆的时候，偷偷要到了洛晨曦的手机号。

    ---

    月底啦，求个月票~