    小宝抱着脑袋还咯咯乐着，被妈妈这么一问，有些愁坏了，不知道该咋说。

    想了半天，点了点头：“喜欢爷爷，有飞机呜呜呜飞，还有坦克轰隆隆……”

    边开心地比划着，眼睛都笑成了弯月牙，看来是真的很开心。

    叶楠哭笑不得起来：“你个小没良心的，倒是在外面玩得开心，把我们都要吓死了。”

    说着又跟许卿说道：“闫成山这个老头也是古怪，既然找到了小宝，也知道小宝丢了，为什么不知道给我们消息，不知道孩子丢了，我们要急死了？”

    虽然挺感激闫成山救了小宝，可是他这么做也太不地道了，要是再拖两天，周晋南不找去，许卿都打算出省城去找。

    许卿想了想：“也可能是忙，也可能是让我们长长记性，不好好看住孩子。”

    叶楠哼了一声：“那丢孩子谁愿意，不过还真是要谢谢他帮着把孩子找回来。”

    小宝几天没见妈妈，还是黏着妈妈，晚上睡觉也要跟着妈妈。

    许卿想了想，给两个小家伙洗了澡，都抱回她屋里。

    周晋南回家时，小宝和大宝穿着个背心，光着屁股在床上顶牛玩，还笨拙地翻着跟头。

    连一向不爱动的大宝，都跟着咯咯笑着。

    许卿坐在床边看着，一脸满足的笑着。

    周晋南去洗漱回来，也坐在床边，看着来回翻腾的小宝和大宝，又看着许卿：“这几天，让你吃苦了。”

    许卿摇头：“只要小宝能回来，都不算什么的，再说你干嘛突然这么客气啊。”

    周晋南伸手握着许卿的手：“我们可能一时查不到背后的人，是谁干的。”

    许卿愣了一下：“连你们都查不到吗？”

    周晋南摇头：“太突然了，除非他们再次出来，要不一点线索都没有。”

    许卿扭头看着床上两个小家伙：“那小宝和大宝会不会还有危险？”

    周晋南也不确定：“暂时应该不会，那些人也知道，如果他们再出来，肯定会被我们盯上，所以应该会沉寂一段时间。”

    说完，又紧紧握着许卿的手：“只是提个醒，对方的蛰伏可能是三五年也可能是很多年，我们也会抓紧去找地。”

    许卿叹口气：“只要大宝和小宝再不要出事就好。”

    周晋南颔首：“白狼有了这次的教训，以后肯定也不会了。”

    许卿觉得把希望寄托在白狼身上也不行：“我觉得奶奶和妈说得有道理，应该给他们教点东西，养蛊也不错，遇到危险最起码可以自保。”

    周晋南没吱声，伸手摸了摸小宝肉乎乎的小屁股。

    晚上睡觉时，小宝更黏着许卿，抱着许卿的胳膊，小胖腿还要翘在妈妈身上。许卿动一下，他立马黏着过去，小嘴里还喊着妈妈。

    让许卿心软得一塌糊涂，一晚上醒了好几次，看怀里的小宝还在不在。

    第二天，庞振华他们都知道小宝找回来了，拎着东西看来小宝。

    孙巧凤看见在院里跑着开心的小宝，也笑起来：“真好，小宝回来了真好，我看着一点事没有。”

    许卿点头：“是挺好，小宝还是幸运的。”

    心大的孩子，又遇见了闫成山，所以也没给幼小的心灵带来什么伤害，这会儿又满院子追着和白狼玩皮球。

    庞振华他们走后，周康安和周承文也过来，看见小宝安然无恙，也很开心，在家里陪着小宝和大宝玩到晚饭后才离开。

    经历了小宝这么个意外，转眼就到了闫季川和秦霏的婚礼。

    许卿这些天也没顾上帮闫季川去整理新家，而且闫季川也说了不用，让她好好上课，有空了多陪陪两个孩子，就等六一去吃酒席。

    婚礼的前两天，闫成山才回来，许卿让周晋南请老爷子到家里来吃饭。

    许卿特意去买了块羊排和两只鸡回来，清炖羊排，红烧鸡块，还炖了个鸡汤，满院子都飘着鸡汤的香气。

    小宝又跟个小尾巴一样，跟着许卿身后转悠，边走边皱着小鼻子：“好香啊，妈妈，小宝想吃肉肉。”

    一直在许卿耳边念叨，最后没办法，许卿给两个家伙盛了点鸡肉出来，让他们趴在院里小桌上吃。

    周晋南和闫成山，闫季川进门时，小宝正啃得满嘴流油，小手也油乎乎的，连脸蛋上都是肉汤。

    看见闫成山，眼睛一弯，亮晶晶地举着鸡腿朝闫成山跑去：“爷爷吃肉肉，爷爷吃肉肉……”

    还非常大方的把鸡腿举高高的递给闫成山。

    闫成山虽然没笑，严肃的表情却松动了不少，还算温柔地看着小宝。

    周晋南和闫季川都清楚小宝有多坑，非常有默契的同时退后一步，就见小宝扑到闫成山腿边，一个油乎乎的小手紧紧抓着是他的裤子。

    闫成山看着裤腿上出来的油渍，刚变得温柔的表情瞬间凝住，这孩子……

    许卿听到声音从厨房出来，看见小宝殷勤的小模样，还有闫成山油乎乎的裤子，简直没眼看，再看看一旁看热闹的周晋南和闫季川，赶紧过去把小宝抱起来：“你这个小脏手，看看都把老爷爷裤子抓脏了。”

    小宝一点也不在意，还坚持举着自己啃得乱糟糟的鸡腿往闫成山面前递：“给爷爷吃，香香的。”

    闫季川在一旁有些幸灾乐祸：“给你，你就接住啊，怎么说也是重孙孝敬你的。”

    许卿怕闫成山生气，赶紧让人进屋坐。

    屋里，冯淑华坐在炕上，看见闫成山笑着打了个招呼：“过来了。”

    闫成山想到妻子曾经干的那些事情，面对冯淑华还是有些尴尬，点了点头在一边坐下。

    冯淑华拎起茶壶倒了一杯茶推给闫成山：“这次小宝还多亏了你，要不这个家都要散了呢。”

    闫成山沉默了会儿：“是我应该做的。”

    不知道为什么，感觉在冯淑华面前说话，有些拘谨。

    冯淑华看着闫成山，眯着眼睛：“孩子就是父母的命呢，要不卿卿这辈子怎么过？这孩子命苦，从小没爹没妈在跟前，要是再丢了孩子，你说让她怎么活？”

    闫成山抬眸看着冯淑华，总感觉她是在试探……

