    一个月的时间并不算长，可对马红俊和唐三来说，这一个月简直是噩梦，用度日如年来形容一点也不为过。

    他们从最初的一天开始，就在疯狂的挨揍，其中的苦楚也就只有自己知道了。

    晋级赛的前一天，训练场内，周浩刚刚和马红俊结束了最后一场训练。

    “明天就是晋级赛了，你可要好好表现，最起码，你要打赢三个以上的对手，否则，咱们回来就继续吧。可别让我失望了。”

    看着地上一滩烂泥似的马红俊，周浩拍了拍身上的浮尘，静静的说道。

    此时暮色已至，训练场内，除了他们俩以外，还有在外面等候的陈泽，此外已经没有人了，唐三的训练早就结束。周围寂静一片，只有周浩的声音还在不断地回响着。

    马红俊光着膀子，趴在地上，有一下没一下地喘着气，虽然依旧肥肉依旧很多，但还是可以看到手臂等地方有了一些肌肉地轮廓。他勉强用额头把头撑起来，给自己留下说话的空间。

    “……我……知道……了。”马红俊有气无力的回应着，话音未落，他已经重新趴在了地上，整张脸完全贴在了地面上。

    周浩摇摇头，训练了一个月，还有那位陈泽老师的帮助，这个家伙还是有些弱啊。场外的陈泽也站了起来，周浩和他示意了一下，随后大踏步的走出训练场，朝着自己的宿舍方向走去。

    随着周浩逐渐在马红俊的视线中消失，原本快要累死的胖子，不知道从哪里涌上来的一股力气，竟然腾的一下站了起来，但是毕竟已经累到虚脱了，刚站起来就直接跪倒在地，让刚刚走到他面前的陈泽一时间有些不知所措。

    “马红俊同学，我只是尽我的职责罢了，大可不必如此。”陈泽显然误会了，心中不禁感慨起来，这个小胖子，自己可是亲眼看着他被打了整整一个月，没想到这时候要结束了，他竟然会行此大礼。

    马红俊此时已经受不住自己的心中的感情了，喜极而泣的泪水一串串的从眼角滑落，嘴里已经说不出话来。忽然间又牵动了胸口的伤痛，马红俊又弯下腰来，就好像是在磕头一样。

    陈泽赶紧从他身前侧开，走上前拍了拍马红俊的头，说道：“孩子，没想到你竟然如此赤诚啊，快起来吧，我为你治疗，不就是给你疗伤了一个月吗，不至于，不至于。”

    马红俊这才反应过来自己刚才的动作有问题，但是这时候他已经顾不上那么多了，没有什么时候比他现在更需要身边有这个和蔼的长者了。

    他一把抱住陈泽的腿：”陈老师，终于……我终于活到今天了，呜呜呜，我终于解放了，终于过去了，我太难了，简直跟做梦一样。”

    每人能想象，在被周浩反复殴打，没错，就是单方面的吊打之后，被这位治疗系的魂王治好，然后再被继续揍到底是一种什么样的经历。

    就连马红俊自己都不敢相信，自己竟然真的能扛到现在这时候，再一联想到紧接着明天就是比赛，一行热泪忍不住流了下来。自己长这么大，还从来没这么苦过，院长大人这么多天，也从来没来看过自己。

    陈泽苦笑着看着这个越哭越凶的小胖子，只能一把拉开他：“好了，我一会治疗完成后，我们可能就要暂时告别一阵子了，祝你这一个月吃的苦能见到成效。”

    绿色的光芒萦绕，迅速的缠绕着马红俊，雄浑的生命能量灌注，陈泽知道这个小家伙明天要参加比赛，所以每个魂技都一次用了一边，把马红俊的精气神恢复到了最好的状态。

    等治疗结束后，马红俊甚至已经在极度舒适的感觉中睡了过去。陈泽知道他很快就会醒，在自己的魂技下，他直到明天早上不睡都没有什么问题。淡淡的笑了一下，陈泽转身离去。

    等马红俊在漫天的星辉中醒来时，周围早已空无一人。

    他一边走，一边回想着周浩的要求，心中的轻松竟然一点点的消失了，能来到晋级赛的可没有一个好打发的，都是其他公国，王国的顶级队伍，自己要连赢三场，根本不可能轻松的。

    马红俊细细的思索着：“我只有拿出全部的实力，才能在车轮战的情况下，打赢三个对手。拼了，就算你们很牛逼，老子这一个月也不是吃素的。”马红俊握着拳，凤凰火焰升腾，瞬间将周围的植被烤干。

    忽然，他惊讶的看着自己周身的火焰，自己之前可从来没有达到这么随心所欲的控制火焰的程度。

    马红俊也顾不得此时已经是晚上了，瞬间武魂附体，绚丽的紫红色凤凰火焰萦绕全身，如臂指使，甚至凝实了许多。他惊喜的看着自己的变化，心中会想起周浩日复一日揍自己的画面：“原来浩哥不只是单纯的揍我啊，我……”

    没有比实力的提升能更加鼓舞人心了，马红俊已经完全忘记了心中那一点因为周浩揍自己的埋怨，剩下的就只有感激了。这一个月，受伤与恢复的循环，再到不停的挨揍，他的魂力足足提升了一级，已经来到了四十三级的程度，而如今，他才真切地感受到其他方面的提升。

    “怪不得浩哥让我明天打三个，原来是他是知道我的实力已经有那个程度了，我一定要让他看到，也让大师看到，我马红俊也是能支棱起来的。”马红俊心中愈发感激，大步的向宿舍走去。

    如果周浩在这里，肯定会笑得不行，马红俊完全脑补错了方向，他虽然有意锻炼马红俊，但是远没有那么厉害，一直隐藏在马红俊体内的凤凰鸡冠葵药力才是真正让他提升最大的根本原因。

    在周浩不停的锻打之下，马红俊的身体几乎一直处在需要修复的状态，极大的刺激了药力的作用挥发，才有了这样的效果。

    明天，皇家围场，又将是一场新的龙争虎斗！

    ……

