    带着面具的高大身影，俯视下方熔岩，面具上露出的两只眼睛，炯炯有神。

    不过，他目光忽然一闪。

    其身体表面，有清冷的光辉外放，恍若明月。

    森寒之气向四周扩散，很快就遇到阻隔。

    重重红光闪动间，将此人同下方熔岩隔开，彼此间的距离变得遥远，分明还被排斥在祝融焚天阵以外。

    “日光惑人眼目，犹如海市蜃楼。”面具人平静的说道：“大日天王诀这么刚猛的功夫，练出如此柔劲，大长老您有此造诣倒是不令人意外，只是似乎同您日常风格不符。”

    祝融焚天阵内，一个面容威武，神情肃穆的白衣老者从中徐徐走出。

    正是魔教大长老谢冲。

    “老夫这点功夫，不过雕虫小技。”谢冲沉声喝道：“可比不得阁下，连续三番两次，乱我神教圣地，手段通天，更胆大包天！”

    面具人说道：“大长老这话，我可不敢当，第一次打了您一个措手不及，之后您百般小心，我想要无声无息间再成事，难度太大，所以您看，这次不就被您发现了吗？”

    谢冲一对白眉，陡然竖起。

    面具人言道：“您不用那么吓人的表情，敢作敢当，是我做的，我自然承认，反正引爆地火，破坏总坛这样的大罪，不管一次还是两次三次，都是死罪不是吗？”

    谢冲不为所动，冷冷说道：“你一个人死，跟你泼污一个人陪你一起死，当然是两回事，就凭你现在这副藏头露尾的模样，也配说敢作敢当四个字？”

    “您现在不忙着动手，跟我讲这么多话，不就是想看看我是否有同党吗？”面具人轻笑一声：“您别说，关于第二次地火爆发，我还真有一个怀疑的对象，要论藏头露尾，比起他，我可是自愧不如。”

    谢冲紧紧盯着对方。

    这面具人笑道：“大长老您那么小心，我今天刚要故伎重施，这就立马被您堵住了，但是有一个人，他来这里，您是不会阻拦，事后也不可能怀疑的，不是吗？”

    他摆了摆手：“可不就是我们的教主大人？”

    谢冲活动了一下手脚，开始迈步向对方走去：“看来，只有拿下你，才能让你说实话了。”

    面具人泰然自若：“大长老难道从来没有注意到一件事吗？我们的教主大人如今显露他第十四境的修为实力，从来只用‘祝融’，却不用‘蚩尤’，迄今为止，您见过第十三境之上的‘蚩尤’一式吗？”

    “老夫很不愿意在这里动手，唯恐波及下方地火，但非如此，不足以让你露出狐狸尾巴，为今之计，也只有速战速决了。”谢冲面无表情，脚步不停。

    其身体表面，开始有猛烈的阳刚热力流露，仿佛一座人形洪炉。

    面具人对向他走来的谢冲，视若不见，只是自顾自说道：“听说南云山一战经过，我也没觉得有什么，但听说陈洛阳这次北伐以及攻打夏朝皇都的详细情况后，我便觉得不对。

    然后仔细回想后，我留意到，陈洛阳每次施展第十四境的祝融神拳后，都要借口加固祝融焚天阵，而独自下火山口一趟。

    结合他的蚩尤神拳从来都只有第十三境的水平，不得不让我怀疑，他的伤势可能还没有痊愈。

    能有眼下第十四境的战斗力，全靠这古神峰下的地火帮他补充。

    我虽然不能肯定第二次地火爆发一定是他手笔，但他有了借口回来再次补充力量，他因此而受益无疑。”

    一边说着，面具人身上的冷月光辉也更加明显，森寒之气同谢冲的阳刚热气相对。

    狭小的空间内，隐约形成一金一银两个半圆，彼此挤压对抗。

    “太阴真经的修为不俗，第十二境的身手，难怪敢来此放肆。”谢冲冷冷说道。

    他身上，金光越来越耀眼，热度越来越高。

    转瞬间，这里犹如出现一轮金色的烈日。

    大日天王诀顶峰境界，大日天王身。

    “这段日子来，大长老您果然也在不断借助古神峰下地火休养，虽然伤势还未痊愈，但看来短时间内振作一下还是可以的。”

    面具人语气平缓，笑吟吟的说道：“这样的话，不用两极天石，你我交战也足够引爆古神峰了吧？”

    说话间，此人身上月光，也越来越明亮，越来越森冷。

    到了后来，其人通体都化为一片银白。

    大长老谢冲瞳孔微微收缩。

    “月皇真身？”

    对方的修为境界，赫然也是第十三境，真形层次的武帝境界。

    “老夫常和明空搭手，你不是她。”谢冲徐徐说道：“你隐藏的可真深，却居心叵测，你深藏不露，觊觎教主之位便罢了，可是居然勾结外敌，祸乱总坛，当真该杀！”

    面具人淡然道：“这就是大长老您的不是了，我可从来没说过，我想当这劳什子教主。”

    大日天王诀身和月皇真身的力量对抗，隐隐形成一个微妙的平衡。

    但在两大武帝力量影响下，下方祝融焚天阵开始不稳。

    古神峰似乎再次有了摇晃的迹象。

    “我从一开始，就没打算当什么教主，这位置，陈瀚海稀罕，陈洛阳稀罕，燕赵稀罕，乃至于聂广源那白痴也稀罕，但我却从未放在眼里过。”面具人语气中带着几分笑意。

    但谢冲分明从这笑声中，听出几分癫狂乖戾的意味。

    “恰恰相反，我想要的，就是把陈洛阳从他的教主宝座上掀下去，毁了他，还有他看重的这个位子，毁了这个让我厌恶的古神教，让这里一切全都完蛋去吧！”面具人笑道。

    谢冲须发皆张，仿佛一头愤怒的狮子。

    “老夫先灭了你！”

    暴喝声中，老者浑身上下金色的阳光，这一刻忽然再生变化。

    金灿灿的烈日，骤然变作赤红色。

    而阳刚之气，更进一步暴涨。

    “金日”，变作“红日”。

    独属于“大日天王”谢冲的红日。

    老者浸淫大日天王诀一生，不断钻研揣摩，于原本的最高境界大日天王身基础上更上一层楼，自创出比“金日”更强的“红日”。

    谢冲此刻脸色，呈现不正常的苍白。

    哪怕在火红烈日映照下，仍然能让人看出其虚弱。

    伤势尚未痊愈的情况下，当前状态，对他负担极大，几乎是不可承受。

    不过，自祝融焚天阵里，有道道火红光流，加持在谢冲身上，助推他在这一时片刻间，重登自己巅峰状态。

    受此影响，连下方火山深处的地火熔岩，都翻滚起来。

    红日当空，顿时压倒对面的银月。

    面具人有月皇真身，都被谢冲这百尺竿头更进一步的大日天王身压制。

    “为了这个破烂古神教，您连老命都要拼上，值得吗？”面具人不慌不忙说道。

    他身上，除了银月光辉外，这时竟然也亮起金色的日光。

    谢冲猛然一惊，甚至前进的脚步都为之一顿。

    老者难以置信的看着那面具人身上，金色的日光，同银色的月光交相呼应。

    那分明是跟谢冲一样源自修炼大日天王诀的力量。

    魔教六大盖世绝学当中，大日天王诀和太阴真经意境正好相反，彼此相克。

    不是完全不能兼修，但基本没可能取得较高的成就。

    别说武帝境界的大日天王身和月皇真身了，就算武王层次乃至武宗层次都没希望。

    女帝燕明空天纵之才，魔教诸般绝学几乎无一不精，但在大日天王诀和太阴真经之间，也是选择一种来修炼。

    大日天王诀成为燕明空在六大盖世绝学里唯一不曾学过的一门。

    诚然，世间事总有例外。

    历代魔教教主如果愿意，那么可以同时兼修大日天王诀和太阴真经。

    并且有希望同时修成大日天王身与月皇真身。

    但那是因为天魔血居中协调，方才有此造化。

    眼前这个面具人，又是如何做到的？

    “大长老何必那么吃惊的表情，须知道这世间没什么是不可改变，也没什么是命中注定的。”面具人言道：“我不就是最好的例子？古神教完蛋，也同样不足为奇。”

    说话间，他身上金色的日光和银色的月光交织，仿佛形成一个巨大的漩涡，将谢冲一身“红日”的力量不停吞噬消解。

    而在漩涡中心深处，则隐约有紫光闪动。

    这紫光，极度沉重，虽不比谢冲拳意显化的火红大日更加暴烈，但更加厚重，更加绵长。

    其中蕴含的力量，仿佛无穷无尽。

    在其面前，刚猛暴烈，仿佛真实太阳一般的“红日”，明显给人一股虚火，后力不济的感觉。

    谢冲深吸一口气。

    在他视野中，一轮“紫日”，正冉冉升起。

    阴阳交汇，日月相合，共同化为一轮恐怖至极的“紫日”。

    比“金日”，比“红日”都还要更加沉重雄浑的恐怖力量！

    “必须承认，陈洛阳确实厉害，竟然有了比大天魔手更强的绝招，让我有如此本钱，都仍没有信心和他正面争锋，但是胜过大长老您，还是没难度的。”面具人说道：“陈洛阳跟刀皇一战，必然消耗巨大，毁了这里，他得不到补充，我再找机会暗算，就不是没机会了。”

    恐怖的“紫日”，与“红日”相撞。

    第一时间，没有分出胜负。

    但很快，“紫日”就一点一点，越来越快，以不可阻挡的势头悍然碾碎大长老谢冲的“红日”！

    面具人笑了笑，待要继续向前，突然心神一紧。

    一股极为危险的感觉，自其身后传来。

    这拳意……

    祝融？！

