    看着这一幕。

    姜清漪突然就很想哭，眼泪根本控制不住，顺着眼眶就这样簌簌而下。

    她也不知道为什么，望着那个灰头土脸的少年，望着朝霞之中的百花鲜艳，心中开心的同时，又莫名涌上无穷的委屈。

    自从三年前母亲去世之后，她就再也没有哭过了。

    一个人孤零零的生活，面对着狭小的房屋，面对着空荡的客厅，面对着日复一日的孤独寂寞。

    可如今就好像突然有了一束强光照在了她阴霾的内心，将她所有的脆弱，所有的心酸，通通照的透亮。

    她不明白小学弟这么做的意图，也不知道他做一切是否是为了自己。

    可是她知道，一夜之间将荒土变成花海需要多么大的努力。

    如今这一切都真实的照进了现实之中。

    “学姐，别哭啦，待会再哭，快把小小喊下来！”

    花海中，少年疲惫不堪的叉着腰，发丝上还黏着各色花瓣以及泥土，却咧着嘴在那傻笑，笑容灿烂耀眼。

    模样怎么看怎么滑稽。

    “噗呲”一声，姜清漪又破涕为笑。

    “真是丑死了！”

    嘴里暗暗啐了一口，她伸出小手抹了一把眼泪，又忙跑到隔壁喊醒了正在熟睡中的小小，随即脚步雀跃的对着楼下奔去。

    从未有过的轻松。

    从未有过的愉悦。

    箫逸这一嗓子也惊动了公寓里的不少住户，他们此刻探出脖子向外张望着，皆是感到不可思议。

    明明前天还是一片荒土，昨天才刚刚开垦完成，今天已然变成了一片花海。

    啧啧惊奇之中，他们看见了那个花海中的少年，看见了那个奔向花海的少女。

    许多人似乎明白了什么。

    现在的年轻人真会玩啊。

    随即又各自拿出手机拍下这美好的一幕。

    李大爷撂下手中馒头，拾掇上拖鞋就准备下去凑热闹，结果还没出门就被老伴一把扯住耳朵。

    “你去做什么，真以为箫逸小朋友跟你一样是种地的啊？”

    老妇人眉眼带笑，鱼尾纹舒缓，李大爷哎哟着求饶。

    “不去就是了，不去就是了，我这不是关心他有没有给我留一块地嘛。”

    “为老不尊的家伙，就知道惦记你那地。”

    打了个哈哈，李大爷眼珠子咕噜噜的转动着，寻思着自己待会是不是应该去采朵花送给自家婆娘。

    这样晚上自己想吃炖肘子她应该没有意见吧？

    ………

    ………

    走到花海之边，姜清漪满眼的绯红，目光中是遮掩不住的惊喜。

    一簇簇鲜艳的花朵，聚集在叶片下，犹如无数只蝴蝶，微微张开翅膀，停在空中，凝然不动。

    风一吹过，漫山遍野的幽香扑鼻而来。

    “学姐，好看么？”

    箫逸走了过来，拍了拍衣上的泥土，顶着个大大的黑眼圈，眼中满是倦色。

    呆呆的看了他一眼，姜清漪偏过头去，鼻头有些酸涩。

    “真是个傻子！”

    “傻就傻吧！”

    哈哈一笑，箫逸看向无边的花海：“人这一辈子谁没有做过几件傻事呢？只要自己心里开心，就算在其他人眼里是个傻子又如何？”

    “生活已经这么苦了，那为什么不主动的往苦涩的生活里加点糖呢。”

    望着那道修长的背影，姜清漪的目光变的复杂起来。

    他是在开导自己么？

    而这时，一个小身子已经急匆匆的从楼里跑了出来一把扑进了箫逸的怀里。

    看着眼前这犹如上天杰作一般的仙境，小小兴奋的语调都高昂了不少。

    “哥，你真的没骗我耶！”

    “哥哥万岁！！！”

    说完，已经如同一只花蝴蝶一般穿梭进了花海之中。

    还不忘拉上她那亲爱的清漪姐姐陪她一起。

    此时正是一天中最清凉的时刻，淡青色的天畔漂浮着几朵白云，雾气散开，满眼的碧枝翠叶与姹紫嫣红环绕。

    微风轻荡之中，吹散了晨雾，吹动了花海，那些花瓣像银色的霜花，像透明的玉屑，像水洗的胭脂。

    而那两个女孩子在花海中徜徉，脸上带着发自肺腑的笑容。

    目睹着这一切，箫逸如释重负的瘫坐在地上，只觉得这一夜的辛苦都值了。

    而系统的提示音准时的在心里响起。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：姜清漪】

    【人设：重度洁癖】

    【品质：蓝色】

    【可攻略】

    【难度，极难】

    【攻略进度：百分之八】

    看着系统的提示，望着那缓缓推进的进度条，箫逸知道自己的方向并没有错。

    学姐的重度洁癖并不是世所认知的那种爱干净，因为母亲的跳楼离世，父亲的出轨入狱，以及家庭的变故才导致了她现在的人设形成。

    她需要的其实是广义上的干净，是无垢的环境，剔透的人格，以及那一份纯粹的爱情。

    如果说苏允卿需要的是消融的热火，那么姜清漪需要的就是治愈的光明。

    将那些肮脏的，龌蹉的，卑劣的，挥之不去的通通从她那蒙尘的心湖中净化干净。。

    这一次其实箫逸并没有带着多少挖矿的心思去攻略姜学姐。

    当然了，有奖励自然是极好的。

    所做的这一切也不仅仅是因为她，更是为了自己，为了小小。

    只不过那百分之八的攻略进度却也在提醒着箫逸，任重而道远啊。

    显然学姐经历这一系列的家庭变故，绝非一朝一夕可以攻略完成。

    她不像自己的父母是因为意外离世。

    她的母亲绝望跳楼，父亲出轨，家庭破碎，这都在她心里留下了一道道刻骨铭心的伤疤。

    这一场浪漫的花海照进现实，也只是让学姐看到了世间存在的美，心里有了希冀，才堪堪推动到了百分之八而已。

    不多时，楼下的居民越来越多，一个个吃完早饭跑过来欣赏这难得的美景。

    连路过的游人也停下了脚步，在花海边拍照驻足。

    美丽的事物总是会让人心生欢喜。

    而李大爷也终于突破了老伴的封堵，急匆匆的跑下了楼。

    看到花海边箫逸给他留了一小块空地，笑的老脸上皱纹都抚平了不少。

