    最后还是在燕子他爹那打听到了消息，但是那个地方传说很危险，燕子他们把老胡和胖子当亲人似的不放心他们自己去，所以要给他们准备好猎犬和最好的猎人带他们去，才肯放心。他们老的老，燕子怀孕的也去不了，只能请人帮忙。

    明天就准备出发，晚上老胡特意跟汪琼说：“少爷，这次我想实验下我家的传承，不到危机时刻，您别出手呗。”

    看着老胡一脸认真的样子，汪琼也没反对，点头道：“好的，胡哥，你放心的做，我在后面给你撑着。”

    第二天清晨，他们收拾好东西，准备出发。请来的猎人叫英子，是年轻一代第一的猎人，各方面都很优秀。8条猎犬，其中3条是獒犬，能杀熊的那种，很厉害。代步的事五匹马，多处那一匹马是托物资的。

    因为英子是鄂伦春人，对这片山林很熟悉，所以这寻路的事就交给她了，人家专业就交给专业的人。英子不亏是这一代的猎人王啊，各种山珍野味，水源和休息地都弄的明明白白的。连老胡这个野战连长都叹服不已。

    历经一周，他们爬山涉水来到目的地，英子找了个扎营的地方，老胡只等晚上施展他的家传风水术了。扎好营地，老胡开始勘察地形，这是个风水宝地，肯定有墓。只等晚上找到准确的地方，明天就可以开挖了。

    胖子急，对着走走停停，看看这，望望那的老胡道：“怎么样？老胡，能找到地方不？不行的话，让少爷来。”

    汪琼翻着白眼道：“胖哥你当我是全能啊，风水我不会。”

    他们出了村，估计就少了很多忌讳，又称呼汪琼为少爷。英子还说，这是地主家的儿子吗？给老胡和胖子笑的不行，于是还给她解释了下缘由，使现在英子看汪琼总是亮晶晶的，让汪琼有些难受。

    老胡和胖子还起哄道这次来给汪琼说个媳妇，汪琼还没怎么地那，英子脸通红，很不好意思的样子。这俩孙子，我还是个孩子啊。现在英子也跟他们叫汪琼为少爷。

    老胡念念有词，研究很久，跟汪琼和胖子又解释一遍风水说，俩人根本听不懂。老胡很高傲的道：“十拿九稳了，就等晚上定位了，好好看着，到时候记得称呼我为胡爷，而你就是个胖子。”

    胖子黑着脸回到：“去你大爷的吧，看把你能的，也不知道真的假的。”胖子酸酸的说。

    引起我们大笑，很快就晚上了，老胡找个地势高的山坡，继续嘴里念念有词的念叨着，还用手比划测量着什么，好一会拿着一个标记杆，摸黑走到下面一个地方，插好又跑了回来，说到：“好了，就等明天开挖。”

    汪琼回到：“那今晚你们好好休息，我守夜，几个晚上不睡觉对我来说没问题的。”

    老胡和胖子知道汪琼的本事，也没谦让什么，英子说要陪他，说晚上怕他害怕。给老胡和胖子笑的直打滚，汪琼让英子回去休息，明天要和她巡逻，别到时候起不来，英子这才不情愿的回去休息。

    晚上大家都休息了，汪琼把睚眦阴阳匕从云纹戒拿出来，合成短剑放到身边，开始修炼，在修炼的状态下，感知最敏感。汪琼一边修炼一边感知着周围，突然感知到马群处地下有异动，好像有什么东西要钻出来，汪琼赶紧高喊一声：“有情况。”

    然后整个人就弹射过去，马群看见汪琼过来，稍微停止了躁动，只是还有些不安，汪琼的血脉纹身起到了一定的镇兽作用。地底的不明生物也放缓了速度，汪琼看见鼓出的小土包，短剑斜插入柄，向上一挑，这不明生物就弹了出来。

    这时老胡和胖子拿着，匕首和工兵铲跑了出来，英子也拿着猎枪跑了出来。老胡和胖子问汪琼怎么了，看着短剑上的生物。而英子则直接奔汪琼跑了过来，上下起手的边摸边问道“怎么样？那受伤了吗？”

    本来紧张的气氛，一下子变得怪异起来，老胡和胖子憋着笑，汪琼无奈的看着英子道：“英子姐，我没事，你们看看这是什么吧。”

    几人来到火堆旁，仔细观察，看清楚之后，老胡说到：“我认识，当兵的时候见过，这是猪脸大蝙蝠，嗜血、食肉很是凶残，夜间捕食。”

    老胡又道：“这怎么会有这种东西？墓里没他们的生存空间啊？看来我们下墓要小心啊，情况有些不对啊。少爷到时候您看着点。”汪琼点了点头，让他们继续去休息，明天还有的忙那。

    清晨大家吃完饭，开始分工，老胡和胖子挖墓，汪琼和英子巡逻，和采集食物。

    英子一边巡逻采集食物，一边询问汪琼京都的事，京都是什么样的？京都的人怎么样？京都都有什么东西？等等，看的出来她十分向往大城市，她除了森林，最远的就去过县城买卖些日常用品。

    汪琼很理解她，20岁左右的人，向往生活这很正常，人有了目标才有努力奋斗的动力，大家都奋斗努力，社会才会发展。条件允许的情况下，汪琼会帮助她。

    中午他们打算回去的时候，英子发现不远处有几个窝棚，就说过去看看，大大咧咧的喊了一声：“有没有人？”就进去了。不到一秒钟，一声枪响，还没等汪琼进去，英子就冲了出来，躲在汪琼身后道：“可吓死俺了，太吓人了。”

    汪琼挑开窝棚上的破布，看向里面是几个骷髅，又转头无语的看向英子，没想到这虎妞怕这个。这里离营地没多远，听见枪声，老胡和胖子就往这边跑，很快也就到了，问怎么回事？

    汪琼指了指里面，没说话，老胡和胖子看向里面，发现就几个骷髅，有些好笑。胖子笑道：“大妹子，你这也不行啊，还怕这个，森林里不是常有吗。”

    “突然一下吓到了，我没准备好那，要不然我才不怕那。”英子嘴硬的道。

    老胡和胖子进去翻找了一会就拿着一把日式军刀，一个日记本出来了。胖子对汪琼道：“少年，我喜欢这个，能弄回去不？”汪琼点头道：“行。”

    老胡把日记本递给汪琼道：“日文，你能看懂不？”汪琼还是点头，接过翻看了一会就丢了一边道：“一本日记，日系军官写的，战败来这找军事基地，做最后的决战，没找到地方，也出不去，最后就死在了这，大概内容就这些，没什么重要的事。”

    老胡道：“这附近应该有个大型的军事基地，等下完墓，我们找找，看还有没有物资什么的给村里，也算做一份贡献。”

    大家听了都点头说好，没什么事，大家就回去吃午饭，下午好接着挖。下午汪琼和英子回来的时候，老胡说快挖好了，不一会终于挖好了，心急的胖子就要往下跳。老胡拦着道：“里面空气长时间封闭，有的墓里还有毒，你急着去找死啊？”

    胖子连点头陪不是，问老胡：“那什么时候能下啊？”

    老胡像很有经验的样子道：“抓几只麻雀，探探路，这是规矩，明白不？”

    胖子连连点头，觉得老胡很专业，汪琼在一边都无语了，直接对着俩个人道：“行了你们俩，都什么年代了，在哪讲故事那。”说着起身，走了过去，从兜里拿出一个圆形的金属球，把一个拉环套在手指上，按了下中间的按钮，就把金属球丢进洞里。

    汪琼对着几个人解释道：“携带式空气测量仪，能大概测出空气密度和对人体有害的成分，以及恢复正常的时间，一分钟出结果，等一会就好。”

