    来吧！叶晨心想，看看你有多想要和蒙娜丽莎再一次了！这个时候，意志力，潜力，外加上你对她的心意，这些就是你战斗的所有动力了！

    两个人的角逐越来越激烈，互相都没有使用什么巧劲或者说是一些特殊的战斗方式和武术什么的。

    仿佛在这一场神圣的摔跤角逐中，你使用了别的东西都是在侮辱比赛一样。

    干脆就以自己最强的实力来战斗！没有什么是比这更加令人兴奋的了。

    所有人都屏住了呼吸，天色已经全黑，甚至很多的妇人本来都在准备晚膳的，这个时候，都被这场比赛弄得有些触目惊心了，看完比赛再说！

    全族近千人，老老少少，男男女女，大大小小的人，全部都在注视着这场关键性的战役！

    已经进行了二十来分钟了！真的要算的话，已经是第七轮了！

    刚刚女子这边也是进行了七轮。

    要知道，他们不依族的摔跤比赛，超过第七轮的，无一不是精彩至极的比赛。

    当然，女子那边是没有这边激烈的，况且他们还有前六轮的每轮半分钟休息时间，一共休息了三分钟，再加上每轮的开始蓄力爆发和收尾。

    其实反而没有这边消耗的多的！

    第七轮了！会结束比赛吗？他们的顶端是八轮！基本上第七轮都是要决出比赛的胜负的，到了第八轮，那就是奇迹了。这已经是记录了。反正没有人到过第九轮的比赛。

    但是随着比赛时间来到了第二十四分钟的时候，众人都知道，记录已经被打破了。

    缪莎满头是汗，咬牙切齿，什么潜力也好，本身的力气也罢，早就用尽了！剩下的是什么？是意志力！这是意志力的比拼了。

    叶晨倒是比缪莎好一点，毕竟他是修炼者，完全可以控制自己身上的排汗系统，但其实他也不好受啊。

    他要控制着自己的力气保持在这个阶段，不掉落，不提升，这才是对于他来说最难的一点。

    “哈……”缪莎突然使力，仿佛是最后的爆发了似的！最后一搏，赢了！单车变摩托，输了！那就完了！

    “嘿……”叶晨也大吼一声，并没有使力，而是假装被缪莎给打败了似的。

    他并没有过多的掩饰，最后就像是真的脱力了一般，叶晨的演技十分的了得，就像是一个专业的演员似的，就这么直接输掉了这场比赛了。

    “赢了……”缪莎嘴里嘟囔着，大口喘息着，他万万没有想到，这场比赛最后的冠军，居然是自己？他自己都有些莫名其妙的感觉。

    这场比赛整整进行了二十九分钟，也就是说，是第九轮！打破了真正的记录，那么久以来的记录，居然被缪莎给打破了！

    这个时候，全场肃静，也不知道是谁先鼓掌的，众人都开始慢慢的鼓起掌来，随着众人的鼓掌，也宣誓这比赛的结束了。

    一群人开始喊着缪莎的名字，当然，叶晨的名字也有很多的支持者。

    说实话，这场比赛，还真不能说谁赢，因为都是最棒的！都是值得尊敬和骄傲的！没有人可以看不起第二名的叶晨！因为两个人都创造了一个记录和历史！

    这场比赛，众人都十分的欣慰。

    哪怕是女子这边的冠军，此时都已经热泪盈眶了，并没有因为缪莎赢了比赛而不能嫁给他了感到什么失落，反而是真挚的祝福！自己喜欢的人拿到了男子摔跤冠军，而她自己是女子摔跤冠军！这本身就是一个并驾齐驱的荣耀不是吗？

    难道真的要在一起吗？他是冠军，这一点，就让她感到很自豪了。自己爱的人过的更好，或者说是获得了这么大的荣誉，难道自己不该真心的为他感到祝福吗？

    他们不依族的人，别的不说，肚量，可是出了名的大的！十分的大气！这一点，就使得她不可能因为这件事情而感到生气或者什么的。

    这个时候，在所有人的簇拥下，缪莎被抛了起来。

    你以为只有他？那就错了，这并非只有冠军才拥有的荣誉，亚军的叶晨也有。

    两个人都被不依族的勇士们给欢呼着给抛在了空中，这场比赛也太刺激了把！

    “下面我宣布！这场比赛的冠军……是我们不依族的缪莎！亚军，则是远道而来我们不依族的朋友，叶晨！”

    不依族的族长很懂事的在这种时候宣布了冠亚军。

    众人的欢呼声更加的高涨了！不但破了历史记录，同时，还给众人们精彩纷呈了这么一场摔跤角逐，满满的荣誉感和满足感啊！

    缪莎也不愧是不依族的第一人了，至少这场比赛，他做的非常的好，完全超越了不依族别的勇士了。

    这个时候的沐璇儿也是调侃了一下叶晨，“哟呵，第二名……你是老二呀！”

    听到沐璇儿的话，叶晨无语了，什么叫做我是老二啊！！！一听到这边，叶晨就不由的有些想歪了。

    但如果，沐璇儿和夏炎等人，其实都知道，叶晨其实是冠军的，他让了缪莎这些，不依族不知道，他们怎么会不知道呢？

    “这也是人性吗？人性中的……成人之美？”玛莎仿佛有些不能理解的样子。

    “对，玛莎，你要记住，有的时候，不是赢了就代表着一切了，很多时候，你得需要去考虑别人的感受！”叶晨解释道。

    “那为什么你要这么逼他？直接让他赢了不就得了吗？”玛莎还是有些不理解的问道。

    叶晨摇了摇头，“如果我直接让他赢了的话，你觉得众人会怎么想？我放水了？那他们还会服气这个冠军吗？

    包括这个缪莎自己都不承认自己的冠军的。但是我把他的潜力给逼了出来，同时证明了他有多喜欢蒙娜丽莎，他的意志力之所以那么强大，是因为蒙娜丽莎的缘故！”

    “所以……你才放水……或者说是，故意让他，把他的潜力给逼出来？你又怎么知道他有那么大的潜力呢？”美女蛇玛莎有些疑惑，毕竟强如玛莎都不知道，原来这个缪莎有这么大的潜力。

