    自前两日晚上李郃向梁姬建议，请梁姬为城内士卒弹琴歌唱、鼓舞士气，梁姬的独奏便成为了东梁城全城士卒最期待的节目。

    待夕阳落下，除了值岗、巡逻的士卒，其他士卒在领了米饭后，都会自发地等候在城内中央街道，等待着梁姬的出现，一边听梁姬抚琴清唱，一边用饭，若是东梁君不在，还会有大胆的士卒尝试调戏这位可爱的少女，询问她关于男欢女爱的事，故意逗得她满脸通红，然后所有的士卒们皆哄堂大笑，一日的辛劳与疲倦就此消失不见。

    但今日，士卒们却似乎无心倾听梁姬的奏曲与歌声，哪怕梁姬弹罢一曲，到了有机会逗逗这位少女的环节，也迟迟也没有士卒开口，在场所有士卒都端着手中盛米饭的碗，沉默不语，神情看起来麻木而低落，仿佛有满腹的心事。

    “守不住了……”

    在靠中央街道一侧的楼屋内，瑕阳君站在窗口眺望着底下空地中被士卒们围坐于当中的梁姬，皱着眉头发出一声叹息：“连梁姬都无法在激起士气，看来真的是……”

    说着，他便低声骂起了嬴虔。

    在他看来，今日嬴虔在东梁城外的离间是很有针对性的，一口揭穿‘魏国舍弃少梁’的事实不算，还揭破了‘魏国舍弃七千元里魏卒’的事，惊得他当时就寒毛直立，怒斥嬴虔胡言乱语。

    但事实上，魏国确实是舍弃了二者，这一点瑕阳君心知肚明。

    除此以外，嬴虔还有意制造李郃与全城守卒的隔阂，也亏得李郃反应快，立刻下令弩手朝嬴虔射箭表明立场，否则恐怕城内的守卒都会对李郃抱持一丝怀疑，谁让李郃是嬴虔亲口承诺的，随时可以投奔秦国的人呢？

    就这一点而言，即便嬴虔性格易怒，但也确实称得上有勇有谋，不失狡智。

    “真守不住了么？”

    东梁大夫范鹄满脸迟疑，转头对翟虎说道：“要不请李五百将去激励士气？以李五百将的勇武，定能……定能……”

    翟虎抱着双臂，右手摸着下巴处的胡渣，沉默不语。

    虽说李郃是他的爱将，但这次的情况，翟虎也不认为李郃能有什么办法，毕竟城内士气的受损并未单纯因为伤亡，还有‘遭魏国抛弃’这一连串的打击，没看连梁姬都无法再鼓舞士气了么？

    当一名女子都无法再激励男人士气，激起男人保护欲的时候，那几乎就没有别的办法了——尤其是像梁姬这样身份尊贵且漂亮可人的少女。

    东梁君也明白这一点，沉声说道：“既然如此，今夜便率军后撤吧。……我带少君先行。”

    连自己的家君都赞同撤退、放弃东梁，范鹄欲言又止，失望地长叹一声。

    就在这时，双手环抱的翟虎忽然竖起一根手指：“等等。”

    众人不解，顺着翟虎的目光朝底下看去，随即便看到李郃端着一只碗走到了梁姬身旁。

    “李郃……”

    梁姬也看到了走到自己身旁的李郃，抬起脸来，漂亮的小脸上满是沮丧。

    毕竟先前几日，每当她一曲奏罢，围在四周的士卒们便会纷纷鼓掌，甚至欢呼、吹哨，虽说举止有些无礼，但士卒们对她的热情，梁姬是能感受到的。

    但今日，围在四周的士卒们仿佛一潭死水，哪怕她一曲奏罢，也没有丝毫反应，这让梁姬心中不禁有些惊慌失措。

    仿佛看穿了少女心中的慌张与无助，李郃露出笑容肯定地说道：“你弹得很好，真的。”

    听到称赞，少女这才松口气，随即又担忧地看向四周的士卒们：“可是……”

    李郃朝着她压了压手，示意她不必着急，随后他环视着四周的士卒，神色自若地笑道：“今日，我东梁二度击退了秦军，这本该是一件值得高兴欢呼的事，为何大伙却一个个垂头丧气，仿佛跟打了败仗似的？”

    听到这话，四周的士卒们相互看了几眼，却依旧没人开口。

    忽然，有一名魏卒闷闷说道：“李五百将，你可知今日死了多少弟兄？”

    话音未落，又有一名魏卒阴阳怪气地说道：“我等可不像李五百将那样勇武，只要一支箭，一把戈，就能轻易夺走我等的性命……”

    “喂！你们两个，说话注意点！”远处传来了魏军两千人将郑侯的喝斥声。

    李郃朝着远处的郑侯摆了摆手，将手中的姜汤递给站在梁姬身后的阿奴：“阿奴，替我端一下。”

    “嗯。”阿奴接过姜汤，不解地看着李郃，却见李郃拔出腰间的利剑，在自己的手掌上划了一道，鲜血立刻就涌了出来

    “呀！”

    梁姬、阿奴皆惊呼出声，周围的士卒们也满脸惊愕。

    此时却见李郃将割伤的手掌悬示众人，笑着说道：“秦军以为我奇兵是用巫术招来的鬼兵鬼将，既不会死，亦不会流血，莫非你们也这么觉得？……可惜让你们失望了，李某也只是一介普通人，若真是鬼兵鬼将就好咯，吓都能吓死城外那些秦军，就不用打仗了。”

    四周的人群中响起了嗤笑，带头的正是几个奇兵。

    从旁的士卒们也笑了起来，哪怕有几名魏卒有些尴尬，却也被李郃的话逗笑了。

    见此，李郃将目光投向之前说话阴阳怪气的那两名魏卒。

    仅看这两名魏卒全身的血污，就知道这二人也曾在城墙上浴血厮杀，方才说话阴阳怪气，多半是心气不畅。

    至于为何心气不畅，他大致也猜得到。

    果不其然，很快就有一名魏卒神色复杂地问道：“李五百将，我们……我七千元里守卒，真的是被国家抛弃了么？”

    这个问题说实话不好回答，在街旁楼屋内听到声询问的瑕阳君，也一下子就变得紧张起来，看得在旁的翟虎不禁嗤笑了一声。

    “是，但也不是。”

    沉思片刻后，李郃选择诚实回答这名魏卒的提问：“看你们如何看待此事。……倘若从你们个人出发，那魏国或许确实放弃了你们，叫你们与我少梁困守于此，苦苦抵挡秦军；但从魏国整体的利益看待此事，这只是出于战略上的考虑，你七千元里卒也好，我少梁十几万军民也罢，魏国需要我们尽可能地拖住秦军，为他争取击败赵国的时间……”

    在街旁楼屋内的瑕阳君听到这话，倒吸一口冷气，怒声斥道：“他怎么能这么说？！”

    “难道有什么不对么？”翟虎瞥了一眼瑕阳君，淡淡说道。

    从旁，东梁君、范鹄二人亦面无表情地看着瑕阳君，看得瑕阳君也不好发作。

    毕竟事实如此。

    而此时在底下的空地上，李郃隐约也听到了瑕阳君的怒斥，嗤笑道：“看来瑕阳君是恨死我了……”

    魏卒们勉强笑了两声。

    事实上这些人早就有所猜测了，嬴虔的挑拨以及李郃的话，不过就是证实了他们心中的猜测而已。

    看着这些士气低落至低谷的魏卒，李郃正色说道：“我没有挑拨离间的意思，但我想告诉诸位来自魏国的将士，即使魏国出于国家利益的考虑舍弃了你等，你等也并非孤身作战，你们还有我少梁，我少梁十几万军民，都将视你们为同甘共苦的袍泽，包括少君……”

    他伸手指向梁姬，聪颖的梁姬使劲地点点头，可爱的模样逗得不少魏军兵将笑了出声。

    此时李郃又正色说道：“是故，不必沮丧，也不必惊慌，从你们手握兵器为我少梁而战的那一刻起，我少梁便已视你等为袍泽，若你等不幸战死在此，会有少梁人祭奠你们；若魏国不愿奉养你们的家眷，我少梁愿意奉养他们，以感谢你等今日为我少梁无私的付出与牺牲。”

    说罢，他大声问道：“少梁人，你们答应么？”

    “答应！”

    许多少梁士卒高呼道。

    见此，李郃又转头看向梁姬，问道：“少君，你答应么？”

    “嗯！”梁姬使劲地点点头。

    四周响起一阵欢呼声，许多少梁士卒伸手搂住了在旁的魏卒，表示亲近之意。

    见此，原本士气低落的魏军兵将，脸上纷纷露出了发自真心的笑容，场内的气氛亦迅速回升。

    看到这一幕，旁边楼屋内的几人面色各异。

    这是……在笼络魏军的人心么？

    翟虎、东梁君、范鹄三人心有灵犀地对视一眼，不约而同地瞥眼看向瑕阳君，却见瑕阳君面色时而青白、时涨红，似动怒又仿佛有所顾忌，十分精彩。

    不得不说，今日东梁城内士气的低落，并非只有魏卒，但魏卒无疑是士气最低落的那一部分，这些人的士气有所提升，整体的士气自然也就抬高了。

    但想要死守东梁，这点士气还远远不够。

    就当李郃思忖着该如何进一步激励士气时，或有一名魏卒开口问道：“李五百将，听说你也是我魏人，为何不在魏国投军，却选择为了少梁而战呢？凭李五百将的勇武，哪怕在魏武卒亦足以为将……”

    李郃也没多想，随口说道：“因为少君……”

    四周的军卒一愣，旋即便发出一阵起哄，纷纷看向梁姬。

    梁姬满脸通红，双手捂着脸，心口砰砰直跳，从手指缝偷偷看向李郃。

    别说她，就连站在她身后的阿奴，也在士卒们的起哄声中羞红了脸，神色异样地看着李郃。

    “呃，我不是那个意思……”

    李郃也意识到自己方才的话有歧义，大声解释，然而士卒们却不听他的解释，大声起哄。

    街旁的楼屋内，翟虎与范鹄表情诡异，转头看向东梁君，却见东梁君面色铁青，浑身发抖，转身就走出了屋外。

