    直播结束的猫猫看到账户余额的数字大涨，心情十分舒畅。

    不过猫猫非常凡尔赛的表示，钱不钱的不重要，完成了必做任务，轻松快乐才是重要的。

    直播完，猫猫终于有闲情逸致研究系统的神秘功能了。

    都怪系统那天发布的新任务太奇葩，以至于它的注意力完全被“跳舞”这件事吸引了，没有想到这一茬。

    再者——，因为变现了不少新品种星植，加上其他杂七麻八的，一共得了差不多两万积分。怎么没听到系统通知商城升级的事？这时四统站出来尴尬的搓搓手：“那个清清啊，想要商城第二次升级，需要再积攒三万积分才行。目前咱们还差那么小一万积分呢……”

    猫崽儿：……

    算了，它已经习惯了四统的不靠谱了。

    “不过神秘功能总该有的吧？”猫猫瞥了四统一样：“到底是什么？”

    提到这个，四统兴奋了：“当当当当，惊喜就是——商城解锁了学习空间！！！”

    “只要花费一定的积分，清清就可以选择想要学习的课程进一步提升自己啦！顺便说一句，学习空间不占用真实时间哦！”

    “也就是说无论在里面呆多久，外面的时间都是静止的，不会变化的。”四统眼睛发亮：“只要清清愿意，你可以在一瞬间学上几十年的知识！”

    闻言，猫猫忍不住嘴角抽抽：“谢谢啊，我不愿意。”

    哼，学习空间？一听就不是什么好东西。还废积分，还要学习，垃圾功能！

    见宿主大人兴致缺缺，四统在心里暗暗想着：哼哼，这可说不准。

    作为商城最真挚的代言人，四统锲而不舍的向猫崽儿安利：“清清没事就看一看嘛，里面的课程很多的。你不是喜欢战斗吗，学习空间里面有很多星际战斗课程呢。”

    “嗤。”猫崽儿像是听到什么好笑的话，十分大言不惭道：“我，九命猫，需要学习战斗？四统你是看不起我呢还是逗我玩呢？”

    四统：╮(╯﹏╰）╭随你高兴吧……

    此时此刻的猫猫并不知道，有些话不能说的太满，因为这样做容易被打脸。

    …………

    另一头，斯科已经和院长奶奶在城区逛了一整天的学校。

    作为福利院出身的孤儿，虽然他的选择并不多，但院长奶奶还是希望他能去一个合眼缘的学校。

    “斯科，你有想法了吗？”院长奶奶温柔的问道。

    想到刚刚那几所都差不多的学校，斯科摇摇头：“院长奶奶，还有别的地方吗？”

    不是他挑剔啊，这几所学校统统环境差，设施落后，里面的学生也呆头呆脑的，完全不合他的眼缘。

    更重要的是，这些学校飘出来的饭菜味都不好闻，所以伙食一定很差！

    见小家伙的表情中带着嫌弃，院长无奈的摇头：“倒还有一个学校，不过这个学校可是里面最差的一个，没有看的必要。”

    “院长奶奶，带我去看看嘛。”小男孩抱着院长奶奶的手撒娇：“说不定会有意外惊喜呢。”

    老大说了，如果选不到一个合心意的学校，那就选择一个制度最自由的学校，方便逃课！

