    陆璟榕有很多疑问，但是短时间却没有办法问清楚，沐江德走过来，毕竟他才是沐舒羽的父亲，他看着护士，"我女儿到底怎么样了？你们说清楚啊！怎么会忽然这么严重，她是怎么受伤的？"

    “怎么受伤的应该问你们家属啊，她是宫外孕，现在大出血，孩子已经保不住了，如果严重一点，子宫也会保不住的，你们家属快点决定签字！”

    宫外孕？

    众人顿时一惊。

    陆卿寒站起身，之前在B超单上，并没有发现是宫外孕。

    怎么会是宫外孕？

    沐江德连忙签了字。

    欧荷精神崩溃坐在椅子上哭泣。

    沐江德在走廊上踱步。

    一个小时之后，沐舒羽被从里面推出来。

    她双目紧闭，面色苍白。

    到了重症监护室里面，其他人都被拦在外面。

    欧荷看着窗户，看着沐舒羽苍白虚弱的样子，她哭的上气不接下气的，虽然她很想让自己女儿嫁入陆家，但是她自己女儿的性命比什么都重要啊。

    医生护士进进出出，秦久岚拉住了一名医生，“舒羽现在怎么样了？”

    医生是市医院最厉害的妇产科专家，也是副院长，她也知道这几个人身份的尊贵性，但是沐舒羽的情况确实是十分危险，尤其是宫外孕胚胎坐落的位置不好，大出血，情况凶险，现在只是做了最基本的抢救，但是事关人命，医生尽力了，她担心，沐舒羽的子宫也保不住。

    她将情况跟秦久岚说了。

    几个人都大吃一惊。

    陆璟榕道，“沐舒羽之前不是做过B超检查吗？上面也没有写是宫外孕啊。”

    院长皱眉，“怎么会呢？在那个医院查的？这种低级的错误怎么会出现？”

    陆璟榕抿着唇。

    虽然现在沐舒羽还没有脱离危险，但是她觉得这里有些怪怪的，可是沐舒羽此刻的样子，让她也不好再继续多问。

    秦久岚低低的叹息了一声。

    没有想到会发生这样的事情。

    这个孩子，她是很期待的。

    或许沐舒羽跟陆家八字不合吗？

    第一个孩子没有了。

    现在又是宫外孕，而且还有生命危险。

    秦久岚眼前发晕，往后踉跄了一步，陆卿寒扶住了她，目色担忧，“妈，你没事吧。”

    陆璟榕吩咐道，“卿寒，你先送你母亲回去，我在这里。回去将事情跟老爷子他们说一声。另外那家负责给舒羽产检的医院也查一下，怎么会有这样的疏忽，造成大错。”

    沐江德深呼一口气，“确实要查查，为什么连一个宫外孕都查不出来呢？还是专业的大医院！怎么能有这样的疏忽，如果舒羽有什么事，我就这么一个女儿！”

    欧荷已经半哭半昏迷了。

    沐江德扶着她坐在了外面的休息椅上。

    -

    陆卿寒送秦久岚回到了陆家，这一番折腾，已经是晚上了。

    陆家此刻已经没有了亲朋，都是一些陆家自己的人。

    陆怀国一直没有休息，就等着陆卿寒回来。

    他也担心沐舒羽的事情。

