    火山的内部到处都流淌着黄色的岩浆，热度也比外面高上了不止一个层次。

    但是好在凌风三人都有各自的保护手段，所以走得还算从容淡定。

    火山内部的情况已经接近稳定，没有上方的石头掉落的情况，但是也没有任何生物的动静，有一种诡异的安静。

    凌风查看着周围的情景布置，本来想发现一些端倪，但是这座火山中基本和一些山洞的景色一模一样，没有什么值得注意的地方。

    “说说吧，那只火龙呢？”凌风问道。

    炎云走在前面淡淡地说道：“不要着急，你走到前面就知道了，火山内部不大，也就这么点地方，马上就到火莲所在的地方了。”

    听到此话凌风便不再言语，三人一精灵很快便来到了一处到处流淌着岩浆的地方，但是与刚进来的地方不同，这里的岩浆是金黄色的，就像是液体黄金在其中流淌。

    即使是当初游历九州世界见多识广的宋若昭看到了这些金黄色的岩浆也是十分惊讶，毕竟这样神异的情景一般人一辈子都不一定能见到。

    “这里便是维苏威火山的熔岩之心，由于熔岩世界的一部分核心力量流落到了这处地方，所以这里的岩浆是金黄色的，”

    “而火莲就在这熔岩之心中，在这些岩浆的最深处。”炎云指着下方的流淌着的金色岩浆，平静到甚至有些慵懒地说道。

    凌风走到崖边，看着下方时不时冒出几个气泡，像是在沸腾的岩浆，忍不住咽了口口水，他已经感觉到了足够让人体瞬间蒸发一般的高温。

    “你的意思是说火莲在这岩浆的最深处？”凌风讶异道。

    “正是，若是想要拿到火莲的话就要深入到岩浆的最下方，忍受最坚硬的石头都可以熔化的高温，也许还有一些岩浆怪物会阻拦你哦，要是什么准备都没做的话说不定会死哦。”

    炎云似笑非笑地说道。

    凌风返身回来看着宋若昭：“宋大哥，这种程度的岩浆要拿到最深处的火莲的话你有几成把握？”

    宋若昭也走到崖边查看了一下岩浆的情况，然后沉思了许久才缓缓说道：“我曾经游历九州四方的时候也遇到过这样的火山，深入过内部，但是温度比这低多了，”

    “那个时候我就从岩浆中斩杀了许多怪物，拿到了一些妖兽结晶，那个时候我的肉身没有修炼完整，所以没敢下去，”

    “但是我的运气极好，让我在那座火山的石壁后面找到了一部名为《岩浆炼体流》的功法，上面记载了岩浆的温度虽然高，但是只要你的意志力足够强，就能够用岩浆来淬炼身体，”

    “让身体的肌肉，皮肤乃至最深处的骨架都能够承受岩浆的高温，于是我在那座火山内部修炼了将近一年的时间才略有小成，那个时候我已经能够利用功法的带来的好处，”

    “让自己遨游在岩浆表层而不受到任何伤害了，甚至连一点高温的感觉都没有，但是那部功法我没有继续深入下去修炼，于是也只停留在小成的地步，”

    “我的肉身骨架在当初经过了大道之气的洗礼和无尽淬炼，已经达到了金刚不坏的地步，相信深入岩浆内部拿到火莲不是问题，”

    “凌风小友如果你执意要拿到火莲的话我可以帮你，我曾经答应过你三个条件，如今只要你开口要那朵火莲，我二话不说一定下去帮你拿到。”

    凌风听到了宋若昭的话陷入了沉思，那看来宋若昭是真的有实力下去拿到火莲的，但是这需要消耗掉一个条件。

    凌风很清楚宋若昭是什么等级的强者，他是未来一定能够跳出世界樊笼的超级天才，可谓是前途无量。

    虽然凌风当初嘴上说宋若昭不必答应凌风三个条件，但是凌风其实心里很看重这三个条件，知道这三个条件的份量，他不想将其浪费在这种地方。

    除非凌风真的发现了火莲对于自己很重要。

    正当凌风沉思的时候炎云却忽然笑出声来：“不用纠结了，都是徒劳的，火莲早就已经没了。”

    “什么？”凌风惊诧扭头，看着一脸苦笑的炎云，我们讨论了这么久，也纠结了这么久要不要下去拿，你现在跟我说火莲没了？你玩我呢！

    凌风真的很像给这个炎云来几剑，或者骂几句也好啊，但是毕竟身边还有凌瑶和宋若昭在，凌风也是不好发挥。

    只能做一些无用的询问：“什么时候没的？怎么没的？”

    炎云苦笑道：“就在不久之前，有一个脸上带着黑色伤疤的人乘着一团我从未见过的黑色火焰从天边过来，与守护火莲的火龙大战一场，将其重伤，”

    “然后仗着黑色火焰的保护深入火山之心，夺走了我们守护万载的火莲，”

    “你们刚才不是疑惑为什么没有看到火龙嘛，它被黑色火焰给烧伤之后就陷入了沉睡状态，现在正在这些金色的岩浆中疗伤呢，也不知道什么时候可以恢复过来……”

    凌风三人大为惊讶，黑色火焰，又是黑色火焰！

    还有脸上有着黑色伤疤的男人，那肯定就是火愁了，这些特征都和它一模一样，而且它也是火族人，除了它还能有谁知道维苏威火山深处有火莲的存在。

    哎？不对啊！凌风忽然发现了一个疑点，他们是今日才遇到火愁的，而且按照火月之前的描述火愁之前是一直被关在那什么熔岩监牢中，怎么可能在不久之前来到这里夺取火莲呢？

    而且还是和火龙大战一场，这座火山距离火族部落虽然不算近，但是也绝对不远，难道火愁在这里和火龙大战它们一点都没有发现吗？

    也没有发现火愁已经从牢中逃了出来吗？

    凌风用怀疑的目光看着炎云，但是他觉得这个精灵会说谎的可能性很小，也没必要骗他们。

    凌风又展开了自己的神识，想要探查岩浆下方的情况，看看火莲是不是真的没了，看看火龙是不是真的在下面疗伤。

    神识已然覆盖岩浆深处，凌风没有发现类似火莲的东西，反而是看到了一只火红色的小龙的虚影映射在金色岩浆中。

    凌风没有看到火龙的具体身形，想必这道虚影便是正在疗伤的火龙了，想不到火愁的攻击居然如此强悍，甚至将火龙打成了如此重伤的状态。

    凌风长呼一口气，现在他的脑中里很乱，太多事情发生了，几乎全部交织在一起，惹得凌风都是略微有些烦躁。

    炎云的脸上也有着忧愁的神色，它刚想要说些什么，突然外面有一道中气十足的声音传来：

    “炎云，你在哪里？我是火天，让我进去！”

    　　

