    陈重见她盯着自己，他的眼睛就转向了别处道：“怎么会？这只是暂时没办法，会治疗好的。”

    “如果不能呢？”苏紫莹问道。

    陈重皱起了眉头道：“怎么不可能，你不要乱想啊。”

    苏紫莹却没理会他这句话，而继续问道：“如果只能救一个，比如我，或者宝宝，你选择救谁？”

    “我拒绝回答。”陈重道。

    苏紫莹说道：“你必须回答。”

    “拒绝！我说过不会有这样的事情发生。”陈重脸冷了下来。

    “如果会呢？”苏紫莹咄咄逼人道。

    陈重心收缩了一下，讲道：“那我肯定会选择救你，孩子以后还会有。”

    “不，我要你救孩子，”苏紫莹流出了眼泪，她有一种不好的预感，这是他们的结晶啊，“我要你发个誓。”

    陈重尽管把发誓当成放屁一样，但绝对不会用在自己所爱的人身上，这次没有吭声。

    苏紫莹便默默地站起身，走进了屋子里。

    陈重双眼湿润了一下，那么多人他能都能拯救，却治疗不好寒体之症，这几天似乎都在有意躲避了。

    一拳捶下，将木板都给砸断了，因为担心苏紫莹和黄淑芬光脚走路硌到了，又费了些功夫将其补好了。

    忽然他脑子想到了自己从古墓中捡到的那个瓷片，又与岳母给的一片合在了一起，说是能治疗寒体之症。

    当时他觉得这东西不容易找到，而且对自己也有信心，看来还得从这里入手。

    而此时他的思维发散，又想到了颜如玉能保存的那么好，也是与自身有关系。

    她该是寒体之症，那骨头似乎也是冰凉的……

    想到这一点，就把这个瓷片图形，在网上查找起来，不过却没有相关记载。

    于是拍了一张照片，将其发到了一个国际地下论坛上询问，却不知一下引起了轩然大波。

    陈重打算再去一趟江城大学，先看了看苏紫莹，用手抚了抚她的肩膀道：

    “还生气呢？给你说没事，我已经找到了办法了，放心吧，绝对能治疗好你。”

    苏紫莹没有理会他，见小声的脚步离开，从床上起身见到他走了出去，忽然产生了自责，又强加给了他压力。

    也许他的叔叔说得不错，自己帮不了他什么，还没事给他找麻烦。

    陈重出了门就见到刚才的壮汉回来了，一身酒气的，与几个黄金段位说说笑笑的。

    “你出去喝酒了？”

    “是啊。”壮汉理直气壮道，“酒瘾犯了。”

    另外的人看过来，一副看好戏的表情，在他们这里是实力为尊。

    陈重想着还真得给他们一个教训，淡淡道：“既然拿着蓝带的工资与资源，那么就得好好工作，你这样的行为很不好，我很不喜欢。”

    “你不喜欢怎么样？听说你还杀过铂金强者？却是以黄金段位杀的？真的还是假的？我倒想试试你的武道身手。”壮汉用手指点着他的胸口道。

    陈重笑了笑道：“你想怎么试？”

    “我要是赢你了，那就让我成为那个李美琪头上的人，说实话我对这样的女人征服欲很强。”壮汉道。

    “行。”陈重点头。

    “你不说一下赢了将要什么吗？”壮汉问了句，随即笑道，“你也赢不了。”

    一个黄金段位的人赶紧道：“来来来，赶紧押注了，我赌王刚赢。”

    一群人显得很热闹。

    “先尝尝我一拳。”壮汉显得很得意，一下就打了过来。

    陈重单手就抓住了他的拳头，对方想抽回就惊奇地发现不能，随即感到手臂在扭动着。

    “咔嚓！”胳膊竟然被扭断了。

    “啊……”壮汉发出惨叫，根本反应不过来，急忙踢出一脚解围。

    陈重膝盖将之一挑，胳膊肘向下猛地一磕，又是咔嚓一声，大腿骨断了。

    众人听了不禁感到毛骨悚然，一个黄金3段位竟然被如此轻易地废了，这绝对超越了黄金段位！

    陈重将壮汉推到在地，又对着他那完好的膝盖骨与胳膊肘，踹了两脚，对方直接昏死过去。

    “我记得金老板养了几条狼狗，把他给喂了。”

    作为地下势力的人，每天消失几个都是正常的，这却让几个黄金段位心惊胆战，直接被慑服了。

    壮汉被拖动身子醒了过来，看到自己正被抬着，痛得惊慌道：“你们想要干什么？快放开了，重，重哥，我错了，求你饶我一条小命。”

    陈重没有吭声，注视着那个铁笼被打开，人被扔了进去，那几个狼狗就喂了上来开始撕咬他。

    “啊啊啊……放我出去，我不想死……”

    壮汉叫着，但是他四肢被废，连抓铁栏都不行，就活生生地被撕咬而死，一块块肉被狗吃在了嘴里。

    陈重接着看向那几个人道：“既然来了这里做事，谁不听话，那就得付出代价。”

    “是是，重哥，我们明白！”几个黄金段位变得老实起来，马上去遵守来时安排的工作。

    库房旁边已经有了新的人把守，那平静的脸色见到这一幕也变了。

    陈重看了他一眼离开，刚才砍指头，还是感到对方有意在展示，虽然在这里是客，但也不会被吓到。

    张鹏飞刚才接到电话说要出去，当过来看到一个之前还嚣张跋扈的黄金段位喂了狗，双腿都忍不住地抖，李美琪采取的是怀柔，而重哥就是暴力。

    开车去往江城大学的路上，他一直有话想要说。

    陈重似乎看出了，便先开口道：“鹏飞，一个黄金段位3，目前招来不容易，你知道我为什么要杀他吗？”

    张鹏飞摇摇头道：“我不知道。”

    “千万不要让人骑在自己的头上，不然别人都会认为你这个脖子柔，你强自然也人跟随，一味的忍让只会叫人变本加厉。”陈重道。

    “我知道了，重哥。”张鹏飞明白。

    来到江城大学后，他直接将车开了进去，一个保安急忙拦着道：“等一下，　外部车辆不让进。”

    陈重讲道：“那咱们就下车吧。”

    忽然保安讲道：“不不，你们请上车？这位先生是可以开车进学校的。”

    “哦？这是为什么？”陈重有些不明白。

    保安说道：“因为先生你在拍卖会上捐助了巨额钱财，所以学校将你列为了江城大学的十大感动人物之一，所以拥有了这项权利。”

    “……”

    来之前给唐清远打过电话，不过他说身体不太好，让女儿过去了。

    汽车开到了楼下，还是引起了人的关注，周边的楼亮着灯，应该是在上自习课。

    下车后，陈重走到了唐傲晴的身边道：“晴小姐久等了。”

    “哼，下次来希望还是步行来吧。”唐傲晴没有好脸色。

    “这是为什么，据说学校给了我这个权力。”陈重道。

    唐傲晴道：“能上江城大学的多数都是优秀学生，对于这特权不知作何感想，希望有正确导向之风。”

    “呵呵，我只是高中生毕业，没那么高的觉悟，你们那些系院长、主任还有校长恐怕都开着车往进去进，你应该去教导他们。”陈重道，“现实就是现实，你不提前一步认清，那就会落后于别人。”

    唐傲晴说不过他，就在前面走着，就研究室的门打开了。

    张鹏飞留在了外面站岗，陈重跟了进去，将颜如玉的骨头拿在了手中摸着。

    唐傲晴将几张片子和纸递过来道：“经过鉴定，颜如玉的确有类似与寒体之症的病。”

    陈重观看着，于是道：“她这个骨头我可以拿走吗？”

    她这是先天寒体之症，一般人都活不过二十岁出头，而她却活了四十岁，那证明是得到了治疗，只有一线机会都不会放过。

    按道理是不允许这样做的，但唐傲晴沉默了一下道：“我爸因为研究室的设备没有批准下来，赌气生病了，我希望你能为我们这里进行捐款。”

    陈重明白了老头为啥没来，这是交换的条件，并没有嘲笑她，而还对她为了学生与研究而敬佩，便道：“明天我会捐两千万过来。”

    唐傲晴看着汽车离去，想着人终究会成为自己讨厌的人，哪怕身在象牙塔。

    张鹏飞很不解重哥到了这里只是拿了一根骨头出来，不过看着疑惑道：“这好像是人的？”

    “这么纤长的小腿骨，肯定不是野猪的。”陈重摸着道。

    张鹏飞对于重哥的行为，总是理解不了。

    回到农家乐，陈重对它反复研究，但没有得出个所以然，于是将之藏在了后院。

    那母女二人看到，还不得吓到了。

    小心地爬到了床，将手放在了苏紫莹的肚子上，见她没有反应，也不知是原谅了他还是睡着了。

    第二天，在一处民房中，一个娇柔的女人正在给肩膀换绷带。

    这人就是苗夜蓉，被陈重开枪击中，就一直在养伤，听说副督主与任城主都被他搞下台后还吃惊了下。

    还好没有伤及骨头，此时已经活动自如，也该是报仇与夺回小金的时候了！

    不过等到了棚户区之后，却见那些监视的人都消失了，以为躲在了暗处，逐渐放大胆子都没看到人。

    因为有人脸识别，她翻墙进去了，只见陈重住的地方已经没有人了。

    倒是见到了一个小女孩，名字叫丫丫，她的位置被发现，好像就是她爸爸告之的。

