    绚丽的元素魔法在城池下方呼啸，箭雨不断。

    “杀——”

    远处，布兰迪以及珍妮弗所率领的两大军团裹挟着不可阻挡的气势齐齐冲杀将至。

    那些士兵皆为40级或50级的精英怪，属性远超守城的冒险者以及的骷髅骑士，基本两三下就能带走一位，使得局势呈现一面倒的情况。

    “这还抵抗个毛线！”

    “都不是现在能对付的NPC，告辞！”

    “再坚持下去就是浪费辛辛苦苦升上来的等级，活动剧情先不看了，下线咯。”

    ……

    选择守城方的玩家萌生退意。

    接下来的战斗，对于积分排名的影响并不大，在他们看来，已经无需负隅顽抗。

    当然，也有部分玩家在坚持，因为城墙还未破，NPC之间的剧情战斗尚未开始，仍旧对守住幽暗之城抱有一丝希望。

    “老太婆？”

    城门之下，一身蓝色长袍的珍妮弗满是皱纹的脸上浮现一抹怒意：“尚未成长起来的黑暗剑士，便已经狂到这种地步了吗？”

    “呵！”

    江寒忍不住嗤笑一声：“需要我喊一声老奶奶满足你吗？”

    明知来者不善，如果他还以礼相待，那未免太虚伪了些。

    “你……”

    珍妮弗大怒：“牙尖嘴利！”

    “你去城内安全区域躲着，等待撤离时机！”丹尼尔沉声道，“这次听我的！”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【暂避锋芒】？

    “否！”

    江寒二话不说，选择拒绝。

    “还有机会。”他目光深沉，直直地看着丹尼尔，“信我！”

    大局已定？

    或许在其他玩家看来的确如此，但他仍旧能看到一丝可能性。

    “……”

    闻言，丹尼尔表情迟疑片刻，随即咬牙：“罢了，你要战，导师岂能先降，老太婆交给你，布兰迪这龟孙我来对付！”

    “好！”

    江寒颔首。

    “你们……”

    被接连称呼老太婆的珍妮弗表情难看，脸上皱纹多了几条：“布兰迪，这小子交给我，你去杀了丹尼尔！”

    丹尼尔实力强横，她自然不敢放肆，但区区白银级蝼蚁，她还不放在眼里。

    “好。”

    早已按捺不住杀意的布兰迪并未觉得不妥。

    在他看来，自己稳压丹尼尔一筹，珍妮弗对付亡灵骑士坎特和一江寒水，只会比他更加轻松，不可能会败。

    “先退至城内！”丹尼尔轻喝。

    作为守城方，岂能放弃坚固的城墙！

    如今，城门开启，只会被敌方军团趁虚而入，反而失了优势。

    坎特和江寒心领神会，毫不犹豫地退入城池。

    “喀喀喀……”

    在城内分布城楼各个角落的骷髅士兵见状，立刻打算关闭城门。

    见此，珍妮弗和布兰迪相视一眼，趁着城门未关，果断冲入城内。

    倒不是他们不想阻止城门关闭，问题在于幽暗之城属于一级主城，城门关闭速度虽然不快，但若是挡在中央，那份沉重足以碾碎地级甚至天级强者，他们想拦，无异于螳臂当车。

    不过，他们并未因深入敌营而感到惊慌，毕竟城内不存在令他们感到惊悚的气息，说明没有隐藏未知强者。

    当然，如果存在天级及以上强者，他们倒是无法感应得到，但若真有那种级别的强者，又何必躲躲藏藏。

    MISS！

    MISS！

    ……

    当两人进入城内，许多远程职业的玩家尝试攻击，结果却不是破防不破防的问题，而是伤害被直接免疫。

    “咻！”

    丹尼尔抬起森白如骨的法杖，唤出一道漆黑能量球激射而出。

    “你就这点实力？”布兰迪冷笑，手中火红色法杖一挥，在身前制造出火元素能量汇聚而成的盾牌，完美抵挡。

    眼见丹尼尔和布兰迪交战，江寒侧头望向坎特：“你打正面，我支援。”

    对手终究是50级黄金BOSS，以他目前的属性，极大概率会被秒，必须由坎特来吸引仇恨。

    “没问题！”

    坎特点头，随即策动骷髅马朝着珍妮弗发起冲刺。

    “叮！~”

    系统提示：亡灵骑士·坎特使用技能【冲锋】，移动速度+35%，并击飞首位触碰的敌方单位，持续时间十秒！

    “哼！”

    珍妮弗不敢懈怠，挥舞法杖，令寒气四溢，快速在身前制造出一面晶莹剔透的冰墙，用来抵挡冲锋。

    “嘭！”

    骷髅马重重地撞在冰墙上，使得冰墙破裂，但冲锋的效果也被瓦解。

    邪恶践踏！

    江寒迅速迫近，在侧边找准时机，果断上前，试图一脚踹在对方的脑袋上，从而进行压制，给坎特创造进攻机会。

    “啪！”

    然而，珍妮弗轻描淡写地抬起左手，格挡住飞来的右脚，脚下纹丝不动。

    -1！

    轻微到忽略不计的伤害跳出，讽刺意味十足。

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【邪恶践踏】被格挡，对敌方造成1点伤害！

    “！！”

    江寒瞳孔剧烈收缩。

    50级黄金BOSS的实力能达到徒手接住邪恶践踏的地步？！

    “邪恶践踏是挺强，但……你太弱了！”

    珍妮弗不屑一笑，反手抓住小腿，转身往后一甩，立刻让江寒失去平衡，如断线风筝般砸在后方城墙上，狼狈滚落。

    “嘭！”

    虽然江寒全力护住脑袋，但沉重的撞击依旧让他眼冒金星。

    “叮！~”

    系统提示：您被寒冰法师·珍妮弗攻击，损失22887点生命值，并陷入3秒眩晕！

    只是普普通通的攻击，甚至没有使用武器附加任何魔法伤害，江寒身上依旧出现鲜红刺目的五位数！

    要知道，进入城内，周围没有大量敌方冒险者给予加成，江寒的生命值仅仅五万多，一下普攻便令他身受重创，说明珍妮弗纵使没有武器加成的攻击力也至少两千多！

    “完蛋，一江寒水也是被秒的份！”

    “这两个BOSS无敌了，守城方必败无疑！”

    “兄弟们，溜了溜了……”

    ……

    目睹江寒惨状，守城方士气大减，无数玩家退出战斗，准备下线。

    “一江寒水，小心！”

    坎特连忙催动骷髅马发起进攻，吸引珍妮弗火力，以免对方把注意力放在江寒身上。

    三秒后，江寒的眩晕状态解除，晃了晃有些昏沉的脑袋，狼狈起身，面无表情地捡起不远处的寒云剑。

    “弱者就要有弱者该有的模样！”珍妮弗一边释放法术应对坎特，一边讥笑，“由你和坎特来牵制我？简直笑话，没想到你还真把自己当回事了？”

    说着，她在战斗中抽空往江寒的位置丢出一个冰锥，结果坎特强行挪位，用骷髅马的身躯挡住，随即提枪便刺：“老太婆，你的对手是我！”

    “哼！”

    珍妮弗冷哼一声，针对江寒的攻击只能作罢。

    战斗如火如荼地持续着，丹尼尔在勉强应付布兰迪，身上多出好几处伤口，坎特为40级黄金级BOSS，珍妮弗在轻松收割着他的生命。

    一分钟后……

    邪恶践踏！

    “还来？”

    珍妮弗嘴角扯了扯，眼中尽是轻蔑，面对江寒的近身，她再次抬手，试图格挡那羸弱可笑的进攻：“蚍蜉撼……”

    “嘭！”

    下一秒，她的手臂紧贴脸部，踹来的腿部力量比之方才强大了不知多少倍，令她表情扭曲，身躯侧歪，视线急速下移，最终与地面亲密接触。

    “轰——”

    地板破碎，被硬生生砸出一个坑来。

    “！！”

    突然的异变，使得丹尼尔与布兰迪纷纷侧目。

    正在准备下线的玩家动作皆是一顿，怔怔望着这一幕，说不出话来。

    50级的黄金BOSS，居然被一江寒水强行摁住了？！

    踩着珍妮弗的侧脸，江寒眼中尽是漠然。

    “老太婆，你……在装什么？”

    ……

