    第２３４章武神法身，遁空而逃

    “炎掌焚天！”

    一刹间，谢峰大吼一声！

    抬掌打出，一只两百米大小的黑红炎火巨掌，向着李浩轰击过去！

    顿时天地之间烈炎滚滚，恐怖无边！

    炎火的威能，将四周的石头都是融化了，岩浆四处流动。

    站在李浩周围的幻真门弟子，虽然不是首当其冲，但真气也是抵挡不住炎火灼烧，一个个惨叫起来，被火烧得皮开肉裂！

    所有幻真门弟子之中，只有李浩一人丝毫没有反应，神色清松无比。

    “这就是你的实力？确实有些本事，不过这些对我没有作用！”

    李浩摇头，盯着谢峰冷笑道：“原本，我还想给你一次机会，但是你没有捉住，那就只能死了！”

    “武神法身，杀天战拳！”

    李浩一声大喝，身后远古武神一下映射，照到了他的身上！

    他的全身，闪烁出无尽金光，一瞬间双拳轰出，向着谢峰的炎火巨拳轰击过去。

    轰！轰！

    两道金色拳芒，同时砸在炎火巨掌的之上，爆炸开来。

    “杀天战枪！”

    而后，李浩手中凝聚出一杆真气长枪，身躯如离弦之箭一般，猛的射向谢峰，猛刺出去。

    一瞬之间，李浩就是刺出了百枪，枪芒如山，一下之间将谢峰完全笼罩住了。

    李浩的枪芒之中，凝聚了无比强大的枪意，威能恐怖无边！

    “天阶中品战技！好强的威力！”

    谢峰神色一变，连连后退。

    李浩则是越战越勇，真气凝聚的长枪变得越来越粗大，杀意重重，不断的逼近谢峰。

    谢峰不断退后，一下就是退到了山涧底部，退无可退。

    李浩脸上露出了狞笑，盯着谢峰，无比的得意，“谢无神，给你最后一次机会，说吧，想要死还是臣服！”

    “我说过了，这两个我都不会选择，所以只能你死！”

    谢峰面色如常，再次轰出一掌，“炎掌焚天！”

    轰隆！

    巨大的炎火拳气，轰杀出去，竟然威力比之前的一拳，强大了一倍！

    一拳打出，李浩的枪芒全部气化了，被碾成了粉碎。

    恐怖无边的火焰，向着他倾泻过去，惊天力量，焚化天地间的一切物质！

    “怎么可能！你早就已经全力出手了！怎么可能打出更强的一拳？”

    李浩神色大变，难以置信。

    他明明感觉到，在此之前谢峰的一拳，已经是全力以赴了。

    “我确实是催动了全部的真气，但是谁告诉你，催动全力的真气，就是要全力出手了？”

    谢峰冷笑不已，“我的目的，不过是要把你引入山涧，让你无可闪避，一击必杀而已。”

    谢峰所得到的，是血海魔帝的许许多多战斗经验和智慧，为了一举击杀李浩，他早就将一切都算计到了极致。

    虽然催动所有真气，但一半的威能，却是含而不发。

    看起来他已经全力出手，其实不过是施展了炎掌焚天的一半威能而已。

    他的目的，就是将李浩引入山涧，将他脱逃的机会，减到最低！

    “该死啊！你以为这样就可以击败我了吗？杀天之弓！”

    李浩大怒，咆哮起来，双手之上凝聚出真气巨弓和长箭，“接我一箭！”

    他猛拉长巨弓，全身的肌肉都在膨胀，血管一根根的爆炸开来。

    显然施展出这一招，超出了他的实力和承受。

    真气长箭暴射，化成一道金光，击中了炎火巨掌，两股力量，同时爆炸开来。

    “走！”

    与此同时，李浩也在急速后退。

    虽然他抵挡住了谢峰的一招，却是何出了极大代价。

    而且，他刚才展施的枪意，也没有对谢峰造成伤害。

    现在他知道了，自己不是谢峰的对手，立即逃脱。

    “来了就不要走了！”

    谢峰冷然一笑，手中出现一柄青体金纹的宝剑，正是那得自永生丹皇之墓的玄青金光剑！

    出字剑！

    唰！

    一道长达两百米的剑气，瞬间向着李浩斩杀过去，剑气横天，好像要洞穿天上的烈日一般！

    “宝器！你竟然有宝器！”

    李浩回头看了一眼，大惊失色。

    虽然他上次败给谢峰之后，再度得到奇遇，实力突飞猛进。

    他的天炼宝体，更是强大到惊人的地步，上品法器也很难以伤到他。

    但是，谢峰此时以宝阶长剑，全力刺出一剑，那就绝对不是他所能够抵挡的了。

    他的实力再强大一倍，都是承受不住这威力恐怖的一剑！

    而且，谢峰这一剑太快了。

    这一剑，没有任何精妙招式和变化。

    以出字剑式施展，只追求一个快字，快到李浩想要躲避都来不及的地步！

    “该死啊！谢无神，我记住你了！血脉法身！”

    然而，就在这时，李浩怒吼起来，体内的血脉之力涌出，化成一道武神的虚影。

    这道武神虚影，手中长枪刺在空间，竟然直接撕开了空间，露出一个破洞来。

    千钧一发的瞬间，李浩身形一钻，进了空间破洞之中，一下消失不见。

    轰！

    谢峰的一剑，切割在李浩的这一道武神血脉法身上面，直接将其斩得四分五裂。

    但是，空间破洞已经恢复，李浩已然失去了踪迹。

    “果然！还是杀不了这家伙！”

    谢峰面色凝重，没想到自己这一次计划周密，几乎爆发出了全部的实力和手段，依然被李浩逃了出去。

    唰！

    黄泉之河飞出，将分裂将要消散的武神法体一卷，收入天魔道宫之中。

    “恭喜剑主，这一次虽然没能杀死李浩，但也是得到了巨大的好处，这一道五品的血脉，已经是极为珍贵了！”

    黄泉说道：“而且刚才李浩以血脉凝聚法身，对于本身的血脉而言，损耗极大，这几乎是无法弥补的，也从一方面削弱了他的实力！”

    “虽然说是如此，但谁知道李浩接下来会有什么机缘造化？”

    谢峰摇了摇头，思索了一下，随即一笑，“不过，罢了。李浩能够逃得了一次两次，我不相信第三次他还能逃得过去。”

    “而且，李浩得到再多的机缘造化，只要我的修为实力增涨够快，他也不过是给我做嫁衣而已。在凶灵山脉之中，他得到了洪武秘府中的好处，最后都落到了我的手中，包括八方踏极步等等。现在他获得的五品血脉，大半也落在我的手中，倒是要看看，他以后还能给我带来什么好处！”

    谢峰冷笑不已，飞掠出山涧。

    此时剩下的幻真门弟子，已经承受不住空气中的炎火灼烧，远远逃开。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

