 阿猿的一番描述，让杨显等人听的热血沸腾。

举世间，如此牛逼的猴子，除了他们袁洪大哥，还能是谁？

就连林海都是目光连闪，仿佛看到一只猿猴手持铁棒，大杀四方的震撼场面。

“或许，阿猿口中的那只猴子，才是真正的袁洪！”

“主人，我们快去三重天，找袁洪大哥吧！”

杨显在一旁，已经迫不及待的催促道。

“嗯！”

林海点了点头，心中对三重天也充满了期待。

不过很快，林海一怔，忽然想起来，镇天大仙的元神，被自己给打死了。

这样一来，还怎么上三重天？

不由得，林海目光一转，落在了阿猿的身上。

“阿猿，镇天大仙死了，我们如何上三重天？”

阿猿朝着碗状建筑的另一侧一指，说道。

“看到那扇门没，走进去就可以拿到通行证。”

“如何进去？”

林海眉头微皱，这扇门与一重天时不同，是闭合的。

从那淡淡的威压，林海便能感觉到，这不是靠蛮力可以破除的。

“我知道，需要一段咒语！”

阿猿咧嘴笑了笑，“镇天大仙每次进出，根本不避讳我，我都记住了。”

林海闻听，顿时大喜。

“可不可告诉我！”

“好，你听好！”

阿猿将一段晦涩难懂的咒语，向林海念了一遍。

“走到门前三步远，念动咒语，就可以打开了！”

“多谢！”

林海道了一声谢，走到了门前，念动了咒语。

嗡！顿时间，门被打开，林海迈步走了进去。

“好多的通行证！”

林海一进去，便眼前一亮，发现远处的一处石台上，堆满了光芒闪闪的通行证。

林海走过去，脸上突然露出玩味的笑容。

“既然来了，那就都拿走算了！”

嗖！林海一动，所有的通行证消失不见，被林海收入了炼妖壶。

做完这一切，林海才走了出来，门自动闭合。

“收！”

林海意念一动，将杨显等人，也收回了炼妖壶中。

随后，迈步朝着外边走去。

刚走两步，林海忽然脚步一顿，看向了阿猿。

“你也是受害者，不如跟我一起出去？”

阿猿闻听，眼中精芒爆闪，不过很快又黯淡下来。

“谢公子好意，我被阵法困住，是出不去的。”

林海却是玩味一笑，淡淡道。

“谁说的，只要你认我为主，我便可带你离开！”

阿猿一愣，随后带着一丝震惊，将信将疑道。

“你说真的？”

“那是自然，骗你又没有什么意义！”

阿猿顿时大为心动，沉默了片刻，突然一咬牙。

“被困在这里，没有自由，简直生不如死。”

“若是你真能救我，我愿意拜你为主！”

“好！”

林海眉头猛地一挑，点了点头。

随后，意念一动，一股强大的吸力，瞬间落在了阿猿的身上。

阿猿大吃一惊，脸色骤变。

“不要反抗！”

林海忽然一声大喝，随后阿猿的身体，突然消失不见。

呼~林海轻呼一口气，脸上露出笑容。

不错，又收了一只妖兽，而且实力能够碾压二重天的镇天大仙，也算不弱。

通过意识，林海命令杨显等人，与阿猿沟通。

随后，林海身影一闪，走出了那碗状建筑。

“我擦，那散仙出来了！”

“这什么情况，他居然没死？”

“里边的打斗好像也停止了，考核恢复了吗？”

外边的众人，纷纷的满脸奇怪，朝着林海望来。

林海已经拿到了通往三重天的通行证，岂会再留在这里。

一出来，林海脚下祥云飞升，就要离开。

“这位朋友，等一下！”

忽然间，有人大喝一声，将林海叫住。

林海站在云端，俯视着下方，淡淡问道。

“有事吗？”

“朋友，里边到底发生了什么？”

“那妖兽被制服了没有？”

“考核恢复了吗？”

一个接着一个的问题，传入林海的耳中。

众人仰着头，全都等待着林海的回答。

林海则是淡然一笑，朝着众人微微一耸肩，无奈道。

“很不幸的通知大家，这个考点，取消了！”

说完，林海不等众人反应过来，已经架着云彩，消失在天际。

考点取消了？

众人一阵懵逼，终于有人壮着胆子，走进了考核场。

随后，一道惊声的尖叫响起。

“妖兽和镇天大仙，都不见了！”

“你妹啊，考点难道真的取消了？”

林海自然不知道，二重天的考点，已经陷入了大乱之中。

此刻，林海怀着一丝激动的心情，飞到了南天门。

南天门啊！那可是天庭的入口啊，多么神圣庄严的地方。

虽然是仿的，但也让从小爱看神话故事的林海，兴奋不已。

三重天往上，都要通过南天门，才能够进入。

林海远远的看到四个守卫南天门的天王，深吸一口气，走了过去。

“站住，去哪里？”

林海刚一靠近，一个面向凶恶的红衣天王，一脸高傲的走了过来。

“见过天王！”

林海笑着抱了抱拳，随后将通行证取了出来。

“天王，我刚刚通过考核，想要进入三重天，这是通行证！”

林海说着，将通行证朝着红衣天王一递，面带笑容的等候着。

红衣天王却未伸手去接，耷拉着眼皮，不屑的看了那通行证一眼。

“没有别的通行证吗？”

林海一愣，随后眼中露出茫然的神色。

“通行证，不就这一种吗？”

林海一边说着，一边仔细的回忆，那道门中，好像就只有这一种通行证啊。

“嘁！”

红衣天王顿时一撇嘴，眼中露出不屑的神色。

“跟我装糊涂是吗？”

林海更加奇怪了，一脸不解的说道。

“没装糊涂啊，就这一种通行证啊！”

红衣天王两眼一眯，突然鄙夷看了林海一眼，冷笑道。

“小子，有个性！”

“你要去三重天是吧？”

“对啊！”

林海点了点头。

红衣天王却是嘴角一撇，随后拿着通行证的手掌，猛地一握。

噗！下一刻，那通行证瞬间被握碎，化为了齑粉。

林海见状，瞳孔骤然一缩，露出一丝怒色。

“天王，这是何意？”

红衣天王却是一声冷哼，昂着下巴高高在上道。

“什么何意？”

“想入三重天，拿通行证来！”

林海眉头顿时一皱，不爽道。

“通行证刚才不是给你了吗，可是你却把它毁了！”

“胡说八道！”

红衣天王顿时一声呵斥，盯着林海怒声道。

“你少在这冤枉本天王，速速拿通行证来！”

林海两眼一寒，一股怒气上涌。

这红衣天王，分明是在故意刁难啊！“看什么看，到底有没有通行证，没有就滚！”

红衣天王嚣张道。

呼~林海深深的吸了一口气，将心中的怒火暂时压下。

随后，看着那红衣天王，冷冷一笑。

“你要通行证是吧？”

“好啊，给你！”

唰！林海说话，手臂一甩，一道光芒飞向红衣天王。

红衣天王收手接住，低头一看，眼珠子差点瞪出来，当场就傻眼了。

 