    【是】

    【时间已重置到【虞皇登基】副本的最早时间，即是你来到这个世界的时间，你108皇子的身份数据已凭空捏造出来，不会有人怀疑你的身份，此时距离虞皇驾崩还有10个小时】

    虞青石望着眼前出现的一行提示信息。

    再看看四周的环境。

    这是一座非常豪华的宫殿，像是用珠宝堆砌而成，金色的琉璃瓦，红色的大门，富丽堂皇。

    可以确定，他又重新活过来了。

    “现在可以确定昏君体验卡的确可以复活，那么【虞皇登基】副本问题不大，但还是得弄清楚是谁想要毒死我。”

    “大虞王朝内外忧患，虞皇病重，枭雄崛起，于是造就了三足鼎立的政权，太监赵嵩，宰相秦会和母后武如意。”

    “他们掌握着朝中的大权和兵权。”

    “我是108皇子，在众多皇子的皇子，我没有任何名气，也没有任何势力支持我做新虞皇，按理说不可能有人预测到我要当虞皇这件事，因此下毒这件事应该是临时起意。”

    “当时，如此距离，如此时间，如此情况，最有可能下毒的只有太监总管赵嵩。”

    “太监总管赵嵩支持的人是三皇子，他当然希望三皇子登基，当他发现虞皇遗诏不是三皇子，于是就用西域奇毒将我杀于无形当中。”

    “仔细一想，我接遗诏的时候，看到赵嵩的指甲那么长，很有可能西域奇毒就藏在指甲中。”

    虞青石回来后就一顿分析，分析后完后又摇摇。

    “按照我看了数百集的名侦探柯南，事情不可能这么简单，太监赵嵩权倾天下，胆子确实大，但是不可能如此明目张胆，那到底会是谁？

    “有没有可能是秦会或者武如意知道遗诏内容，早早做了手脚？”

    “这也不可能，一般写完遗诏都会折叠起来，再交给太监，再宣读里面的内容，当时母后和宰相都在父皇身边，也就是说在宣读前，他们都不知道里面的内容。”

    “不知道内容，就更没有理由动手脚。”

    “事情有点复杂，想弄死我的人太多了，这里人人都有动机，根本就猜不出是谁。”虞青石背着手不断地思考。

    “能不能派出几个得力干将调查情况？”

    他的目光在大殿一扫。

    这里除了众多侍女，就是两个贴身丫鬟，她们年龄十二三岁，长相可爱，梳着丸子头。

    她们见虞皇目光到处扫，以为他要吃东西。

    一人端着果盘，另一人端着糕点过来。

    绿裙丫鬟轻轻剥着一颗葡萄，红裙丫鬟拿起一个糕点，都想往虞青石嘴里面塞。

    虞青石凝视着刚刚开始发育的丫鬟，不得不说长得挺漂亮，梳着包子头，可可爱爱，唯一不足的就是年纪太小。

    还是等他的【四皇妃侍寝】副本吧。

    这个副本他很期待。

    前提是先通过副本【虞皇登基】。

    “你们两过来。”虞青石拉着她们的手，道：“问你们个问题，你们知道西域奇毒吗？”

    “不知道。”

    两位贴身丫鬟摇摇头。

    “也对，你们怎么可能知道这些东西，就算朝中权贵，也鲜有人知道，就算知道，短时间也不可能配置出解药。”

    虞青石想通了。

    西域奇毒是通过接触就会中毒，如果不接触，岂不就是没事。

    他想清楚了，暂时肯定找不出下毒之人，但他一定得弄死一个人，真以为他好欺负，只有死了人或许他们才会怕自己。

    ……

    不到五个时辰，丧钟响起，预示着虞皇驾崩，熟悉的太监出现，将他带虞皇驾崩的宫殿外边静静的等候。

    很快，宰相秦会和母后武如意一脸阴沉从里面走出，太监赵嵩宣读圣旨。

    虞青石的眼前飘出几行文字。

    【昏君成长路线，第一个副本：【虞皇登基】】

    【是否使用1张昏君体验卡？】

    【是】〖否〗

    虞青石选择【是】

    【昏君体验卡剩余张数：997】

    【备注：目前昏君体验卡剩余张数997，请记得好好保护自己，珍惜生命，昏君体验卡用完，真的会死哦！】

    【昏君体验卡使用中】

    【昏君体验卡已生效】

    太监赵嵩在上面宣读前任虞皇遗诏：“……第一百零八皇子虞青石为新虞皇，为稳固朝政，恢复超重秩序，三日后登基……”

    众人哗然，满脸不相信，难以置信，怎么可能是平平无奇的108皇子，但还是纷纷行跪拜礼。

    “拜见虞皇！”

    “请虞皇接旨。”

    太监赵嵩跪着，笑眯眯将遗诏递给虞青石。

    虞青石慢吞吞走出，刚才他认真观察一番，发现赵嵩并没有直接触摸圣旨的布，而是抓着圣旨两边的轴。

    圣旨是由两条轴和布组成。

    怪不得赵嵩接触圣旨不死，而他接触就死，原来是这个原因，也就是说太监赵嵩知道圣旨有毒。

    好你个太监，有毒还给我。

    好在刚才他就想好了应对方法，太监赵嵩的手抓哪里，他接圣旨的时候就抓哪里，这样就能轻而破局。

    虞青石上前，骤然抓住太监赵嵩的手。

    太监赵嵩吓一跳，脸色微微一红。

    随即缓缓松手。

    虞青石接住圣旨，道：“众卿平身。”

    大家纷纷站起来。

    而这时候，虞青石假装身体摇摇晃晃，晕倒在地，因为他要开始杀人了。

    “虞皇中暑了，快请御医。”太监赵嵩站起来大喊，眼神一闪。

    下面的文武百官纷纷慌成一团。

    而贾御医见赵嵩眼神一闪，手拿药箱冲上来，探脉，突然脸色剧变，道：

    “虞皇不是中暑，是得了瘟疫，这瘟疫来历不明，来势汹汹，无法辨别，可能会大肆传播，快快快烧了。”

    就在这时，虞青石睁开眼睛，站起来，一脚踢出去，将御医踢翻。

    “我听到三日后要登基为皇，喜极而泣，激动不已，脚步踉跄了两下，你就说本皇得了瘟疫，大虞王朝有你这种庸医，怕是会遗祸千年，来人，把这庸医扔进焚烧炉烧了，以示天下。”

    “虞皇饶命。”

    贾御医跪在地面，磕头求饶。

    可是虞青石没有理他，随即便有人上前将其拖走。

    贾御医大喊：“赵公，救我。”

    他指的赵公自然是赵嵩，他是赵嵩的人，刚才就是他使眼色让他胡说八道的。

    赵嵩拱手道：“如今天下暗流涌动，你刚继任新皇，不宜见血啊，还望虞皇三思虑。”

    虞青石望着他：“谁让你跟本皇这样说话的？”

    “……”赵嵩突然懵了。

    一时间搞不懂他是什么意思，依旧拱着手。

    虞青石望着他，缓缓吐出两个字：“跪下。”

    赵嵩才突然想起来，他是拱手不是跪着，顿时脸色僵硬，上一任虞皇都不敢跟他这样说话，都客客气气的，这个还没有上任的皇倒是挺嚣张啊。

    “本皇让你跪下。”

    虞青石的声音在周围环绕。

    “扑通。”

    赵嵩跪了。

    君和臣之间，君让臣跪，臣不得不跪。

    他跪在地面，额头贴着地。

    虞青石的目光扫过宰相秦会和母后武如意。

    两人都不敢望他的眼神，纷纷跪在地面，见状，下面的文武百官也纷纷跪在地面。

    “那个庸医本皇杀定了，谁替他求情，一并烧了。”

    半晌，没有动静。

    谁都不敢说话，甚至有些人还是懵的，这个新皇是否过于强势。

    见没有人说话，虞青石很满意：“赵嵩，本皇命你主持烧贾御医，烧完后，将他的骨灰洒了，可有问题？”

    “奴才马上去办。”

