    古手川神见俯视着他们，很像挑选羊羔的厨师。

    当他认真的时候，身上的肌肉总是无意识间处于微微鼓起的状态，以便随时能应对各种突发情况。

    可在其他人眼里看来，就仿佛忽然间他就会一拳抡过来似的。

    有种择人欲噬的惊悚感。

    三个二年级的人下意识后退，再后退。

    场面一时间僵住了。

    刚才出声命令的二年级男生被古手川神见盯着看，那种头皮发麻、心里发毛的感觉比谁都深刻，精神上的压抑引起了生理上的不适，他额头渗出冷汗，又往后退了几步，一直退到自我感觉安全的位置后，才找回了说话的能力。

    他仰着头，狠狠回瞪了一眼。

    “呦呵？”古手川神见往前迈步。

    他又赶忙后退。

    很像在跳探戈。

    旁边的白川胡桃很不厚道的用手背掩住了嘴。

    二年级的学长脸颊充血，有种气急败坏的味道。

    另外两个人终于反应过来他们是来干嘛的了，唯一的女生看着白川胡桃：“白川同学，我们换个地方说话，可以吗？”

    白川胡桃却是微微摇头：“很抱歉，我的回复和以前一样。”

    “但真的不再考虑一下吗？”这位学姐态度亲切：“白川同学，这可是很难得的锻炼机会呢，对将来也会有很大的好处。”

    白川胡桃眨眨眼：“那具体有什么好处呀？”

    “这个……”学姐张了张嘴，支支吾吾道：“比如更能从容的适应社会什么的……”

    白川胡桃摇摇头，心里又起了反感，果然还是这一套忽悠傻子的话。

    学姐知道这套往常无往不利的话不管用了，便索性挑明：“白川同学，你也有义务为学校尽一份力，我们正好需要你的力量，所以请加入我们！其实我们也可以通过你的班主任，对你强制补入。”

    这话虽然难听，但比刚才说一大堆空话让人舒服。

    白川胡桃伸出了她白嫩嫩的手指头，学着刚才古手川神见的样子，清了清嗓子。

    “第一，学校没有哪条规定强制要求学生一定要给学校干活儿。”

    “第二，我虽然不是特别科正式编制，但待遇和身份与正式编制等同，换句话说，我和一条老师的待遇是一样的，如果你真要动用权力的话，我会先投诉到学校，再上报给特别科和阴阳寮的特别行事厅。”

    学姐脸色顿时就变了，另外两个男生也变了。

    白川胡桃补充了一句：“也请不要误会，这不是威胁，是警告。”

    她其实已经被这么烦了一周时间还多了，要是再这么继续下去，她就真打算这么干了。

    毕竟她真的只想好好自由的过自己的学校生活而已，而不是跑去低三下四的听人家吆五喝六的干这干那。

    而且还一円不给。

    凭什么，凭什么呀？

    学姐不敢放狠话了，心里总算醒悟过来对方不仅仅是个学生，有的是办法和能力反抗，她一时间也不知道该说什么好，最后只能勉强笑笑：“白川同学也请不要误会，邀请白川同学主要还是一条老师的意见，如果你真不愿意的话，不如亲自去和一条老师聊一聊，那我们先不打扰了。”

    说完，他们转身步伐匆匆地离开。

    应对从容的白川胡桃也笑不出来了，一脸的郁闷。

    旁边的古手川神见这才有机会开口，他问道：“他们是干嘛的？”

    “哦，特别安保部的人。”

    “特别安保部？社团？”

    “嗯也能看做是社团，但不完全是……”白川胡桃也没有去散步的心情了，一屁股坐在地上，解释道：“就是临时应对学校在超自然事件的部门，你也知道，每个学校都有两位特别科成员常驻，特别安保部就是他们搞的……主要就是帮他们干点儿不爱干的杂活儿什么的，比如巡视学校，送送文件，打扫办公室，端茶倒水……”

    “这样啊！”古手川神见还是第一次知道学校里还有这样的部门，不禁问道：“给钱吗？”

    白川胡桃翻了个白眼：“你想桃子吃呢？怎么可能有钱！进了那种地方，不仅要给他们当苦力当打手，还得被召之即来挥之即去的，真是傻子才去呢！”

    古手川神见皱起了眉毛：“那不就是白嫖吗？”

    他平生可最讨厌白嫖……不对，是被白嫖。

    “虽然难听，但也没错！”白川胡桃不喜欢这个词，但还是点头认同：“而且一旦加入了特别安保部，晚上九点前回家是不可能的了，假期也都不可能有，总而言之就是干最多的活儿，挨最狠的骂，还半个子儿的报酬都没有，全是看不见的大饼。”

    “那不行！绝对不能去！”古手川神见第一时间就把【特别安保部】加到了自己的黑名单里，同时暗恼。

    要是白川胡桃真被挖去了，那以后他不是连赚外快的渠道也没了？

    可恶！

    他有些记恨上了【特别安保部】。

    于是把它放到了黑名单里比逃走的【裂口女】更上面的次序。

    “你可不能认输啊！”古手川神见对白川胡桃道：“要是实在不行的话，你就告诉我，我帮你去和他们讲道理。”

    白川胡桃没多想，乖巧点头，眼眸眯成月牙：“那小女子就靠你保护啦！”

    古手川神见看了眼她的胸前，没有反驳“小女子”这个自称，还很认同的点点头：“交给我好了。”

    白川胡桃面色平静，但刚才的点头让她很不爽。

    这时，远处响起了哨子声。

    篮球课的下半场结束了，二班以两分的微弱差距险胜……其实下半场是输了，输的还很惨，要不是上半场古手川神见带着拿了不少分的话。

    古手川神见看了眼那边满头大汗的白川望，诧异道：“你弟弟打球好菜哦！”

    原本以为他下去了，但白川望还在，怎么都能压过对面儿，可整个下半场竟然只进了两个球，差点儿被对面撸秃头。

    “他不是菜，他只是对不感兴趣的事情提不起劲。”白川胡桃为她老弟辩解了一句。

    “哦~还是菜。”

    “……”

