    “这样就是第十二头了......”

    安清律用手背抹去了脸上的血迹，他脸上的伤口在迅速痊愈着，他随口唤出了自己的个人面板。

    【玩家名称：安清律】

    【玩家等级：lv19（73000/75000exp）】

    【玩家所属国家：千夏】

    【人格类型：灰色区域人格（未知区域人格）】

    【根据人格特性生成的天赋技能：吞噬（lv1）（你是兼容万物的混沌，亦是吞噬万物的饕餮，你拥有无限的可能性，从零开始，踏出第一步）】

    【拥有的金币数量：72000个】

    时已近黄昏，静谧的夕阳余晖洒落在这片火山裂谷，蓝文坐在一颗岩石的上方，静静地望着安清律丝毫不知疲倦的背影。

    蓝文若有所思地开口问道：“所以你最开始是为了什么进入这个游戏？”

    “记忆，”安清律平静地回道：“我的脑海里没有十一岁前的记忆，千夏政府似乎通过这一点引导我，进入了游戏。”

    蓝文有些愕然，他沉默了片刻，微微蹙眉地说：“除此以外呢？”

    “我对自己的国家还是有归属感的，”安清律喘息着，他的体力值在刚才的几场战斗里已经快要见底了，他轻声说道：

    “从我有记忆开始，我就身处于一个废弃处理场，我被废弃品压在身下，每时每刻都能够闻见生锈的金属味道，听见破电视发出的嘈杂声音，”

    “那天的夜晚下着暴雨，我感觉自己快要死了，我用尽全力地从垃圾堆里伸出了手，那时候接住我的手的是一个叫做罗勋的男人，他教会了我要忠于自己的国家。”

    蓝文又叼起了一根烟说：“你有没有想过，或许导致你失去记忆的，就是千夏政府的人？”

    安清律坐在灼热的岩地上，他沉声回道：“想过，我觉得应该大概率就是千夏政府对我动了什么手脚......”

    “呵.....”蓝文笑了，“你什么都知道，为什么还这么执着地要回到千夏攻略组这边，我认为说不定你待在地狱灯塔也是个好选择。”

    “他们的目的是屠杀全人类，不管有任何原因，我都清楚这是错误的，”安清律回想起了漆原凛邪意凛然的脸庞，“仅此而已。”

    “我也不清楚你的过去，如果现在我手头有着能够和政府沟通的权限，那说不定我会试着帮你问一问，”蓝文猛嘶了一口烟，意味深长地说：

    “你会害怕吗，害怕真相跟你所恐惧的一样，直到最后你失去了自己的立场，但又已经没办法回到地狱灯塔那边了。”

    “我有自己的原则，我觉得我的立场还是挺坚定的.....”安清律俯瞰向即将沉落海平面的巨大日轮，海鸥飞舞在天空中，浪潮连绵不断的声音缭绕在耳边。

    安清律不知道为什么想起了和尤瑞在北海道一起滑雪，在飞船上一起玩游戏的那段时间，这个面瘫网瘾少女会愿意跟她分享心事，或许已经是对他的十足信任。

    待在一起的这段时间，他对尤瑞和莱恩多少也有了一些感情。

    但他很清楚这两人都绝对不可能离开地狱灯塔，那他只能在感性延展到足够掐灭理性前，尽快离开那个组织。

    或许每个恶人的确都有自己的理由。

    漆原凛是如此，莱恩是如此，他们都是最极端的复仇者，也都拥有着远超常人的力量和心性。

    尤瑞或许都算不上恶人，但只要她待在地狱灯塔，就注定她也会成为全世界的敌人。

    “我向你承诺，我会尽自己的能耐从政府口中问到你的事情，只不过我清楚如果他们真的对你做了什么，他们也不可能如实告诉我，”

    蓝文深邃的眸子里倒映着安清律有些孤独的背影，他深吸了一口气说：

    “所以或许唯一的办法是，打开围绕着宁京的那面墙壁，等到那个时候你亲口去问他们。”

    “事实上我也没那么在意了，十一岁后的记忆才构成了主导我这个人的那一部分，只不过我知道自己还是残缺的。”

    安清律缓缓从地上站了起来，他将目光投向了裂谷里的一只熔岩兽：

    “如果真相会让我动摇，那我更想做好现在的自己，我知道墙壁内的人大多都是无辜的，我绝对不可能像地狱灯塔的人那样迁怒整个世界。”

    安清律朝着那只孤立无援的熔岩兽走去，双臂化为世界树树根延展而出，那只熔岩兽的身躯裂缝霎那间喷吐出了灰黑的硝烟，覆盖住了它周遭的环境。

    下一瞬，那头熔岩兽踏破雾气暴射而出，它的背部喷射着汹涌的火焰，对它的躯体起到了极大的推进作用。

    “嘭！”

    安清律将自己的左掌震向了熔岩兽。

    但他的树掌支撑不住熔岩兽的这般巨力，身躯被向后震出四五米。

    安清律再进一步震出了自己的右掌。

    无数漆黑枝干交汇而成的庞然树掌轰向了熔岩兽。

    “嘶......”

    漆黑与赤红冲撞着，熔岩兽表面覆盖着的汹涌火焰将安清律的右掌近乎烤熟。

    但这一次，安清律的躯体没有再向后划出，他猛然用两道庞然的树掌高举起了熔岩兽的躯体，以暴烈的气势将它猛砸向附近一根竖直向上的尖刺状熔岩。

    随着熔岩兽的躯体以最残忍的姿势被那根尖刺贯穿，它头顶的生命值也随之归零。

    【正在结算这场突发战斗的奖励，您已获得6000经验值以及1000金币】

    【您的等级已提升至Lv20（4000/90000exp）】

    【您的机体天赋——吞噬，已提升至Lv2，技能效果获得变化】

    安清律将手掌恢复为原状时，他的双手已然是血肉模糊，但他双瞳中的冰冷一分未逝。

    蓝文掐灭了手中的烟说：

    “你对自己太狠了，臭小子....”

