    　—————————

    　　“别噎着了。”尚胧月担心的看着她。

               苏诺儿摇摇头，“没……没事的。”由于嘴巴里包着食物所以说话有些口齿不清。

                没多久她就吃完了，苏诺儿面色紧张，手紧紧的攥紧自己的衣服。

               如坐针毡的感觉如今她算是体验到了。 

            苏诺儿现在甚至不敢看着尚胧月，心跳的飞快，因为不安、害怕。

               尚胧月深呼吸口气，“诺儿有件事我想告诉你。”虽说清楚苏诺儿的性格，但真的到要说出口的时候，心中难免还是会有些担忧和疑虑。

               苏诺儿的神经紧绷到了极点，她甚至不敢呼吸。

               尚胧月，“其实最近元城中的那个女侠就是我。”

                苏诺儿猛地抬起头，既惊讶又夹杂着一丝尚胧月所看不懂的情绪在眼中。

                    苏诺儿迟迟没有开口，尚胧月眉头微蹙，“诺儿？”她试探性的唤了一声她的名字。

              她依旧没有反应。

              难道是……生气了？

               尚胧月连忙解释道，“诺儿你是不是生气了？我之前没有告诉你是因为……”话未说完眼前的人就扑进了她的怀中，尚胧月下意识的张开手接住了她。

              “诺儿你怎么了？”尚胧月满眼疑虑，她根本没想到苏诺儿会有这么大的情绪波动。

                  “我…我还以为你不要我了！”她抬起头看向尚胧月，泪水在她的眼中打着转转，似乎随时都会滑落。

             尚胧月愣怔了一瞬，随后她看向苏诺儿的眼神都被温柔占据，心里似流淌过一条暖流。

              她的手轻轻擦拭苏诺儿脸上的泪水，“傻瓜，我怎会不要你？”她看向苏诺儿的眼神温柔中透着心疼。

              苏诺儿的声音带着令人心疼的哭腔，“我…我真的以为你不要我了……要把我赶走。”

               “笨呐。”尚胧月的尾音稍稍上扬，带着几分宠溺的语气，“以后不许在胡思乱想了。”

           “我就你这么一个好闺蜜，怎会丢弃你？”

            “以后在乱想我可要生气了！”尚胧月故作生气的模样，苏诺儿慌忙擦干脸上的泪水，“没有下次了。”她一本正经的模样把尚胧月逗笑了。

                “月月你在笑什么？”她有些不好意思。

               “你蠢萌蠢萌的。”她笑道。

              “诺儿才不蠢。”苏诺儿小声反驳道。

               尚胧月，“你看你连反驳的底气都不足。”

                   见苏诺儿真的要生气了尚胧月也就收住了，“好啦好啦，不要生气了好吗？”

                苏诺儿，“那你不准说我蠢了。”

              尚胧月浅笑道，“小丫头还有脾气了。”

               “好好好，不说你蠢了。”

              苏诺儿这才露出笑意。

                接下来尚胧月把这几日的事情都跟苏诺儿讲了，但穿越的事情她只字未提，现在还不是告诉她的时候。

              一开始苏诺儿不太相信，直到尚胧月拿出很多白色的小球，那小球就跟苏诺儿从一个下人手中拿着的一样。

               她才真的相信了。

               苏诺儿，“所以说这几日你都会很忙对吧？”

                尚胧月点点头，“对，从今天下午开始。”

              “有没有什么我能过帮的上忙的？”

            尚胧月似乎早就在等她这句话一样，“其实月月你要做的事情我已经帮你想好了。”

               “是什么？”

                尚胧月递给她一份价目表，“上面记载着不同物品的价格，你要做的就是清点账单是否正确便是。”

             “那些小纸人的身上会写上他们需要的东西，你对照着算传过来的银量是否合适。”

             “若是合适就在小纸人身上打个勾，它们会自动去拿相对应的东西传送过去，然后你在把小纸人放进这个本子里就可以了。”尚胧月递给苏诺儿一本崭新的本子。

              苏诺儿疑惑的眼神，“这个本子是专门放小纸人的吗？”

               尚胧月，“对，每一个小纸人上都记载了对方的住址和他要买的东西，每页放一个，纸人会自己黏在上面。”

               “一本能够吗？”

                “你看着它没多少，实际上它是用不完的。”

               苏诺儿好奇的翻看着手中的本子，眼里满是新奇。

               尚胧月，“还有什么不懂的吗？”

               “没有了。”她又接着道，“虽然不知道为什么月月你突然变化这么大，而且还会这么多我不知道的东西。”

            “但是不管你做什么，只要不做伤天害理的事情我都愿意。”

            “我都会支持你，并且跟你一起，”

                 “诺儿……”她一把抱住苏诺儿，“谢谢你。”

                 ——————

              转眼就来到了下午，桌上放着的那颗巨大的白色玉球顿时就亮了起来。

                 片刻后许多小纸人从那颗巨大的白色玉球中掉落出来。

                 苏诺儿拿起一张小纸人便开始对照着价格算了起来，房间里拨动算盘的声音从这一刻起就没有停止过。

                别看苏诺儿平日里呆呆的但算起账来一点也不似平日里的样子，似乎变了个人一样。

              尚胧月在一旁看了会儿，确认她算的无误后她才放心。

            尚胧月坐下拿起小纸人就开始核对了，她的指尖上附带着灵力，一触碰到小纸人，上面就会自动浮现出总价，所以她不用算，只需要核对钱袋里的钱对不对。

                所以尚胧月这边的速度要比苏诺儿快多了。

           从白色玉球中出来的小纸人就没有断过，一直持续到晚上。

            因为一到晚上尚胧月就掐断了交易，这些都是告知了大家的。

                没有买到的人，等待明日即可。

               想要尚胧月亲自上门的，她就派自己的式神去便是了。

                 来这里这么久了式神们早就想要出来看看了。

               尚胧月和苏诺儿忙活一天下来两人是数钱数到手都抽筋了，尤其是苏诺儿，她的手指像是都废掉了一样，不仅她要数钱还要用算盘。

                尚胧月，“诺儿，你且在坚持一天，到时候就不用算盘了。”

                苏诺儿累的说话都没有力气，“嗯。”

                    天色早已漆黑一片，只是今日的元城不同以往。

                 元城中的人基本都抢到了符箓之类的防身东西，大家手里拿着符箓心里既兴奋又害怕。            也不知道真的管不管用。

              也有人正在跃跃欲试，想要带着符箓现在出门晃悠一圈。

                  总之今夜的元城，恐惧已然不是占据整个夜晚的主场了。

                   尚胧月瞧着时辰不早了，她简单的和苏诺儿交流几下就换上夜行衣离开了。

              尚胧月例行从小巷检查，一般妖邪大多都喜欢这些阴暗的小巷。

                常年阳光照不进，阴气和湿气聚集，是它们最喜爱之地。

                 果不其然，在路过一扇门的时候，她嗅到了一股浓浓的鬼气。

                在灵视的帮助下尚胧月清楚的看到了屋内的情景，一个瘦骨如柴的饿鬼正缓慢的朝着炕上的一家人走进。

            它的肚子凹陷进去，皮肤紧贴着肋骨，瘦的只剩下一张皮了，眼睛深深的凹陷在里面，看着就如同没有眼睛一样，周身围绕着黑气。

             饿鬼出现都会带着一股子难闻的恶臭，那家人被这股恶臭熏醒了。

                 女主人最先醒过来，她看见那只正向她们缓慢靠近的饿鬼后，直接尖叫了起来。

               她的尖叫声直接把剩下的四个人都闹醒了，大家顺着她惊恐的目光看去，家里的尖叫声如同交响乐似的。

               家里的男主人反应迅速，他急忙伸手在枕头喜爱摸索了几下，随后像是抓住了什么东西，他一把抽出来，一张黄色的灵符就显露在他们的眼前。

                他把灵符丢向饿鬼，灵符在空中就亮起一道金光，瞬间熊熊烈焰将那饿鬼吞噬。

            烈焰灼烧着它的皮肤，房间里响起饿鬼惨烈的叫声，听的人毛骨悚然。

              它痛苦的倒在地上滚来滚去，神奇的是火焰只会灼烧它并不会引燃家里的家具。

                  没多久那只饿鬼就被烧为灰烬。

            床上的几个人似乎还没有反应过来。

               瞧着他们没事后尚胧月就离开了。

            刚才所以没有出手，是因为她看见了那个人枕头下放了好几张她的灵符。

             巡视一番下来尚胧月发现今晚妖邪的出现频率也太高了点，一共发现了四个。

            其中一户人没有她的灵符，所以尚胧月是亲自出手除了妖邪，那家人给了她半篮子鸡蛋，她放进芥子袋里装着。

                   走在街上的尚胧月有些纳闷了，“今天是怎么了？妖邪一个接着一个出动……这么配合她的吗？ ”

             “还是说……它们的行为是在试探？”

                 总之尚胧月感觉其中有猫腻。

          兴许是她思考的太入迷了导致眼前站着个人她都不知道，就这么硬生生的撞了上去。

               “哎哟！”她惊呼一声，额撞的有些疼。

            “谁呀？！走路不看……”抬头看见眼前人的脸后她立马闭上了嘴巴，转身就要走，可身后的人岂会轻易放她离开？

            她一转身，他就伸手提住她的后衣领，像是抓着一只小猫一样把她提了过来，尚胧月脚都离开地面了。

               落文宇单手提着她，“晚上好。”

                尚胧月尴尬一笑，“晚…晚上好……”她顺势看了眼落文宇的手臂，又看了眼他的脸，他好像完全没有感觉到压力，似乎提着她就像是提着小猫小狗一样轻松。

                 “王…王爷好臂力。”她指了指落文宇提着她的手臂，然后竖起大拇指。

