    某人那冷冰冰的指挥腔调还在耳边，这不过四十多分钟，他居然从天而降了，叶以念很意外。

    “你怎么来了？”

    “路过。”

    陆宸的眼波凉飕飕的，蹙眉看了看还在忙活的消防和保安，不耐烦的道：“没事了吧，没事了就走。”

    半秒没耽搁，他就转了身。叶以念匆忙谢过救她的人，随后也跟了上去。

    一路无话回到家。婚后第一次在夜晚面对活的陆宸，叶以念心跳的飞快，比被困在电梯里还紧张。

    “那个……谢谢你来接我。我先上楼了。”

    她像做贼一样的快速说了一声，然后低头直奔楼梯口去。

    没想到，一步刚刚越过陆宸，她的手腕就被擒住了。

    惯性收不住，她往后踉跄直接跌进了男人的怀里。

    与此同时，一阵幽香刺入鼻尖，她一阵恍惚。

    这是……女人的香水味。

    “加班到十点多。叶以念，你当我这里是旅馆？想什么时候回来就什么时候回来？”

    陆宸的话怒气萦绕，锐利的深眸寒光浮动，指尖就扣在她的脉搏上，叶以念那细软的小胳膊顿时一麻。

    她的思绪还停留在陆宸身上的女人香上，挣不开他的钳制，顺势就将鼻子往他身上凑了凑。

    “那你呢，陆先生，作为一个有妇之夫，您是刚从哪个温柔乡里出来？”

    “你在管我？”

    陆宸猛地将她的手腕一提，眼中的薄怒越发明显。

    “没有。”

    叶以念肯定的否认：“我只是在表明，跟陆先生这大半夜不睡觉，流连花丛相比，我认真努力工作好像更有理由晚归一点。”

    “叶以念。”

    陆宸喊了一声，盯着叶以念，那如刃的目光一点点将叶以念那强作出来的镇定击溃。

    就在她快要装不下去，原形毕露的时候，他突然甩开了她的手腕，轻哼了一声：

    “我现在终于知道唐明轩为什么不要你了。真是一点都不可爱。”

    讥讽挂在他脸上，像无形的刀毫无阻碍的刺穿了叶以念的心。

    她是多么失败，相爱了多年的男人现在那么嫌弃她。莫名其妙拉着她去结婚的男人此刻也是一副完全看不上她的模样。

    作为女人，她大概真的糟糕透了。

    叶以念沉默了，低垂着眼眉，自嘲的勾了勾唇角：

    “陆先生说的没错。我一点也不可爱。陆先生既然对可爱的女人这么有心得，不如教教我，怎么装可爱好吗？”

    眉眼一挑，她伸手搭在了陆宸的肩上。整个人轻轻的依了过去。

    她没喝酒，这时候却有点醉了。

    想起失败的婚姻，想起白天被林妙的欺辱，又想起刚刚在电梯里的恐惧无助，她‘醉’的很厉害。

    “男人喜欢什么样的女人？是这样吗？”

    另一条柔软的胳膊也勾了过来，两条手臂勾住了陆宸的脖子，她仰头看着这个比她高大很多又满脸阴沉的男人。

    “还是这样……”

    叶以念呵气如兰，踮起脚跟，粉嫩的唇瓣勾着风尘味十足的浅笑，凑过去，就贴在了陆宸的唇上。

    她的唇，软软的，也凉凉的。

