    揭阳县城，监国府大堂。

    已经当了几个月监国的朱天王，这段时间总算是当出一点滋味了。

    因为他那个总理军国政务的衰仔不在家，那个能掐会算都快成妖精的左辅正军师诸葛三和也不在，连那个不知道该叫嫂嫂还该叫儿媳的奉国夫人大波玲也不在揭阳。

    所以城中无老虎，猴子就能称大王了！

    当尚可喜全军开拔，气势汹汹的杀奔揭阳县城时，朱天王正一身布衣儒服领着一群臣子，在自家大堂上接见远道而来的陈永华和一僧、一道、一儒。

    陈永华是从厦门岛上过来的，郑经在二月底的时候就秘密登岛了。而在郑经登岛前后，厦门岛上还来了三个贵客。

    就是这一僧、一道、一儒！

    一僧法号今种，俗家姓屈，名大均，字一灵，今年四十岁出头，长得有些清瘦，颧骨很高，双目炯炯有神。此人乃是岭南名士，岭南三大家之一，因为矢志抗清，才削发为僧，以便于奔走四方。在朱三父子开办大明朝廷之前，他因为被清廷通缉，正在浙江桐庐躲避，不过依旧和延平王府保持联络。

    而那一道就更厉害了！他是南昌青云圃道院的开山祖师，约莫四十多岁，看着也很瘦弱，很不起眼，却有个非常牛逼的道号——八大山人！

    他俗家姓朱，名耷，还有个谱名统quan(上林下金），乃是大明宁献王朱权的九世孙。

    他虽然已经出家为道，但也一样没忘记反清复明，暗中和延平王府保持联络，和屈大均之间也有往来。

    而那一儒，是今儿这座大堂中年纪最老的，须发皆白，看着总有七十岁了。他也姓朱，不过不是朱明宗室。他的名字叫朱之瑜，号舜水，早年也是明末抗清的一号人物，在明朝这边大势已去后避居日本，还当上了日本国水户藩第二代藩主德川光圀的儒学老师。不过他和郑成功的弟弟田川七左卫门一直保持联络，和郑经之间也有书信往来。

    屈大均、八大山人和朱舜水三人，都是郑经所推举的原儒大学士——郑经在推选原儒大学士的问题上比朱和墭认真多了，没有在自己的队伍中选几个大胡子猛男应付事儿。

    他只推了邱荣这一个“刀疤儒”，其他五个都是真的精通儒家道理的儒，其中还有朱舜水这样的大儒。

    这会儿朱舜水他们仨正瞅着朱三太子这边的三个原儒大学士仔细端详呢！

    朱三太子这边拢共五个原儒大学士，朱三太子一个、朱三太孙一个、诸葛军师一个、勇猛苏苏勇一个、于老爷子一个。这会儿朱和墭和诸葛军师都不在。所以就剩下朱天王、勇猛苏、于老爷子了。这三位也就于老爷子看着有点“儒样”，另外两个都是一副瞪眼要宰人的模样，而且腰里还挎着宝剑和手枪，还挂着俩据说能一炸一大片的手榴锤——这玩意保险吗？不会自己就炸了吧？

    另外，这样的原儒给人授课的时候教什么？是教人拔剑砍人呢？还是教人拿枪毙人呢？还是教人用手榴锤炸人呢？

    朱舜水是一屋子人中学问最大的，也是最熟悉眼前这三个原儒风格的——他在日本国的弟子都挎两把刀出门的，一言不合先砍人再讲理！

    所以他就想跟着打听一下，这边的原儒是不是也这样干了？

    他正想着该怎么发问呢，就看见一“小儒”风风火火的从大堂外头冲进来了。

    朱天王瞅见这个皮肤黝黑，身材矮胖，嘴上没多少毛，也是一身布衣角巾长剑的“小儒”，眉头就是一紧。

    这“小儒”就是诸葛军师的儿子，南厂督公诸葛正阳。这小子除了管理南厂的日常事务，还在军师府兼着职，所以他那么着急跑了来，一定是军情有变。

    实际上生产军械的南厂，生产火药的内厂，锦衣卫的几个炮兵领，还有诸葛三和管着的军师府，以及天王宫少年堂的“大班”（年纪比较大的少年上大班），其实都是“通”的。除了南厂、内厂里少量的“老师傅”，还有少年堂大班的儒生老师，以及为数不多的十几个老炮兵是一人一坑，其他的学徒、少年炮兵、大班生、军师府见习等等的，都是一群少年在那里轮班。

    至于上层的那些人，如朱和墭、诸葛三和、庞思明，还有这个诸葛正阳，还有那四个炮兵正领，也都是一人兼几个差，而且还是在南厂、内厂、锦衣卫炮兵、少年堂、军师府这几个衙门中同时兼着差。

    真是忙到飞起来了！

    不过钱只有一份，也没什么加班费......他们都是道德高尚的原儒嘛，都是一心救国救民，不会那么斤斤计较的。

    而诸葛正阳也是个不计得失，一心为国的好原儒。虽然只拿着一个月十五两银子的俸禄，但是却干着关系到国家存亡的重要工作，而且同时还要学习和研究新旧兵法，每天除了吃喝拉撒睡，就是忙着工作学习......就这劲头，将来大明复了天下，怎么都得给他和他爹一家铁帽帽王啊！

    “小诸葛，快过来，到底出了什么事儿？”朱天王这个原儒是不讲什么繁文缛节的，不等诸葛正阳行礼，就叫着他的绰号，招呼他上前问话了。

    “大王......”小诸葛却是欲言又止，还向陈永华、屈大均、八大山人和朱舜水那边看看。

    朱天王笑了笑，道：“说吧，说吧，都是自己人！”

    小诸葛点了点头，马上将一张折起来的信纸双手递给了朱天王，同时汇报道：“大王，刚刚接到前方探子来报，尚可喜的数万大军已经于昨日上午开出棉湖寨，全军分为前中后三队，每队之间相隔不过五里。三队大兵正沿北溪北岸官道向东开进......其前队最快将会在明日上午抵达揭阳县城以西。”

    “什么？明天就到？那么快！”朱天王一听这话就有点慌了，那衰仔和江湖道人都不在家啊！而且他们还带走了锦衣亲军的二十领主力，还用九出十三进的高利借走了邱辉的三千精兵。

    想到这里，他赶紧问堂上坐着的两个大将苏勇和赵忠义，“勇猛苏，忠义赵，我们手头有多少兵将？”

    “大佬，”揭阳四门提督赵忠义道，“我手上有六领精兵，总计三百六十条好汉！”

    苏勇道：“大王，臣所领锦衣亲军大多跟着世子爷去打澳门了，只剩下三领新兵和一领炮兵，总计只有二百四十人。”

    二百四十加三百六十就是六百整，而尚可喜有四五万大军，差不多以一敌八十啊！

    好像打不过啊！

    看到天王朱那张大红脸有点发白，小诸葛赶忙道：“大王莫怕，现在朝廷底下还有三十三个乡都，登记在册的乡兵不下六千。只需要召集半数，揭阳城中就能有三千六百大军了！”

    三千六百对四万五万......好像还是打不过啊，朱天王那个心急啊！

    就在朱天王手足无措的时候，小诸葛又跟变戏法一样摸出一个锦囊，笑着道：“大王莫急，臣这里还有家父留下的锦囊妙计！”

    还有办法！

    朱天王赶紧接过锦囊一看，上面还刺着字——敌兵大举出动时开！

    现在就是时候了。

    朱天王赶紧打开锦囊，取出里面折成个豆腐干模样的信纸，然后打开一看，上面就六个字儿：秀水溪、断桥计！

    朱天王看得一头雾水，哦，也不是完全不明白，秀水溪在哪儿他知道，但是断桥计是什么意思？这个诸葛军师也真是的，出个锦囊妙计就不能写得详细一点？多写几个字不行啊？

    想到这里他就抬头看着堂上众人，傻乎乎地问：“军师说要在揭阳县城西边二十里外的秀水溪用什么断桥计，你们谁知道这个断桥计是怎么回事？”

