    林枫觉得这个匈奴王子纯粹就是想要人，然后回去集合军队，有朝一日要南攻而下的！

    林枫当机立断，出声说道：

    “陛下，十万斗米，两百万两白银，缺一不可！”

    “如果这个匈奴王子不答应的话，那就让他滚回去吧！”

    “另外，近期等武举结束，皇宫稳固之后，马上派军队去镇压南部的农民起义！”

    “另外出一个科举政策，就是南北分榜，鼓励南方文人读书考科举！”

    “还有减免一般南部百姓的赋税，这些惠民政策宣传并且尽快落实下去！”

    “只要大夏王朝内部不乱，匈奴绝对没有机会进犯我们领土，十三名匈奴大将回不去匈奴，匈奴就更没有资格来犯！”

    闻言，项海也是纷纷同意了起来，说道：“不错，匈奴王子不同意，就让他滚吧！”

    “减免一般南部百姓赋税，为期一年吧，特殊时候特殊关照，一年的时间，我相信我们可以平定南部的农民起义了！”

    “老臣苏鹏，愿意前往！”

    苏鹏主动请缨说道。

    “你不是在调查杜如贤等贪官账本的事情吗？”女帝疑惑问道。

    “那就等此事落下帷幕后再去！”苏鹏十分坚决。

    闻言，女帝不由地埋头在苏晴雪的耳边，姿态暧昧地低声说道：

    “陛下，苏将军可以重用，如果他镇压南部农民起义歼灭那些由反叛农民、逃兵和土匪组成的民间组织！到时候大功告成后，功劳之大甚至可以成为仅次于天策上将的一品武将！”

    “如此一来，可以限制天策上将等人！”

    “好，那就以苏将军所言，你需要多久能拿到账本？”女帝问道。

    “一周内，有账本肯定被我拿到，如果没有，那我没有办法！”苏鹏说道。

    苏鹏因为做的是父母官，所以在民间有这样的资源，他以林枫所言，用强大的易容术进入这些贪官的府邸，放肆调查，但是收获很小。

    如果毫无头绪，他不愿意再浪费时间了，直奔南方而去，要大干一场！

    他已经好久没有带兵打仗了，哪怕是剿匪和歼灭反动派农民起义，他身体里的血脉都在沸腾！

    “这个我也可以，只是苏将军年事已高……”项海欲言又止。

    “此言差矣，我苏鹏麾下三个儿子，个个都是武者，此番已经参加武举考试，并且已经进入了决赛。到时候我可以带他们一同前往！”苏鹏骄傲地笑道。

    “好吧，苏将军真是教子有方，有其父必有其子啊！”项海无奈感慨，自己又失去了一次带兵立功的机会了！

    “项将军你也不闲着，守护皇城事关重大，不容有失！”林枫安慰说道。

    “末将明白！”项海点头应允。

    而女帝忽然有些疑惑了，看向了林枫说道：“林公公，南北分榜是为何？”

    “陛下，南部常年起义，民不聊生，教育水平低下，自然考不过北方的考生！”

    “所以南北分榜有利于教育的公平！”

    林枫解释说道。

    “哇，林公公真是足智多谋啊，去年进士榜单落下，无一人来自南方，我都觉得尴尬，如果依林公公所言，那问题大大解决了啊！”周傲也是敬佩不已的说道。

    “嗯，林公公说得不错，那朕明日上朝就宣布这几件事情！”女帝满意的笑了笑，看向林枫的时候，美眸中更是异彩连连了起来。

    这个小林子，能文能武，考虑事情周到全面，提出策略也是迅速有力，太符合自己的心了！

    加入林枫之皇帝，自己是一个皇后，看着自己男人去治理这天下，那该多美好的事情啊？

    从御书房离开之后，女帝开始草拟文书，准备明日早朝的事情了，事关匈奴和南部民族起义的事情，她不得不仔细琢磨，依照林枫的策略去谋划。

    而林枫离开之后，打算做一点太监总管应该做的事情。

    因为怀疑宫女和太监有内奸，所以他找人调查了所有的后宫宫女和太监的底细。

    所有来历不明，或者有内奸嫌疑的，通通派去冷宫干活！

    等查明之后再官复原职！

    这个时候已经接近傍晚了，林枫打算来一个突袭！

    这个时候不少宫女正在澡堂里面洗浴，一个个沉在浴池之中，舒舒服服地缓解着一日劳作的压力！

    “听说最近很多宫女和太监被放去冷宫了，那个地方是出不来的啊！”

    “据说是林公公怀疑宫女和太监有奸细，所以才会出此下策！”

    “啊？那若是被错杀的，岂不是很冤枉啊？”

    “那没办法，陛下的安全第一，马贵妃都被投毒了，林公公能不重视起来吗？”

    “哎，没有了那批人，我们就更忙了！”

    “我一米七二的大长腿都要断了，你帮我揉揉吧！”

    “那我4A纸的小蛮腰还需要捏一捏呢，你也来帮我！”

    “……”

    “其他贵妃都没事，唯独马贵妃有事情，奇了怪了！”

    “其他贵妃都很乖巧的，最近听说王贵妃很着急，她可是太师杜如贤举荐入宫的，只是很奇怪为什么林公公不去调查她？”

    “嘘，王贵妃你都敢说，不怕传到她那里你要完了？”

    “本来就是，赶紧查出奸细，让多一点的宫女回来干活，不然累死我们！”

    这些人互相吵着说着，完全忽视了林枫已经走入了宫女澡堂之中！

    看着面前一道道白腻的身影，还有那莺莺燕燕的笑声吵闹声，林枫默默的运转起了缩阳之功，防止等下控制不住，发生尴尬的事情。

    没办法啊，本来想着这一天想了很久了，如今来了，却要装假太监，这种苦找谁说理去？

    此时雾气缭绕着，大家似乎都没有注意到林枫的到来。

    这么多极品宫女就在面前，林枫真的有些心里难忍啊！

    “王贵妃怎么了？”

    林枫注意到了那两个聊起了王贵妃的宫女身上。

    “男人的声音？”

    这个时候澡堂里十几个宫女瞬间朝声音的源头看了过来！

    “啊！”

    这个时候宫女们吓得尖叫了起来，一个个赶紧起身来，也不顾及自己是不是没有披着浴巾，直接围到了林枫的面前，然后半跪而下！

    大夏王朝有个规矩，对身份尊贵的女性施行半跪制度，林枫作为太监，大家对他自然也是半跪！

    “都站起来吧，排排站好了，我看看谁是奸细！”

    林枫佯装愠怒的样子，双手背负在身后，一步步的朝这些宫女靠近了过去，仔仔细细地打量了起来！

    林枫犀利的目光扫视着她们，不放过一个细节和角落的看着，让她们一阵害怕，不自觉的颤颤巍巍了起来……

