    楚玄让几人相互认识了一下。

    丁越战意昂然，道；“师弟，来，我们打一场！”

    “好！”

    萧良爽快地答应下来。

    楚玄让他们去小世界试炼秘境折腾，只有苏仙儿与楚芸留了下来。

    楚芸呆了一会儿，就回楚家祖宅去了，指点楚家的炼丹团队炼丹，以及指点楚家的一些后辈修炼。

    如今的楚家，几乎是楚芸一言堂，只要她做了决定的事情，没有人敢违背。

    楚天明每天都笑得合不拢嘴，与赵家、何家、秦家一些熟人见面，都扬眉吐气。

    萧良三人，第一次进入小世界，全都震撼住了。

    天材地宝遍地都是，天境的灵兽都不罕见。

    更远处，泛着一团金光，似乎有强大的存在。

    丁越指着那团金光道：“那是佛师兄，他比较特殊，修为已经是神境，具体几重就不知道了。”

    项煋接着道：“往北去，有一个阴森的山谷，那是鬼王谷，酆都鬼王也是神境！”

    萧良三人震撼不已，仆从都是神境修为？

    杜元羞愧了，愈发感激楚玄，自己这么渣，他都愿意收自己为仆从。

    在所有仆从中，自己是最渣的。

    若非缘之一字，尊上肯定不会收自己的。

    必须努力修炼，争取早日突破神境。

    “带我们来的那位是？”

    萧良开口问道。

    “他更特殊一点，是师尊创造出来的，具体的我们也不知道，他叫楚一，神境九重了。”

    王洛感慨地道。

    “师尊创造出来的？”

    萧良震惊不已。

    师尊究竟有多强大啊，竟然创造出来了这么一个强大无比的存在！

    “以后你就知道了，来，我们去试炼秘境打一场！”

    丁越拉着萧良进入试炼秘境。

    二人在试炼秘境里大战了起来，枪来剑往，最终丁越胜了一筹，付出惨重的代价，击杀了萧良。

    在得知试炼秘境陨落，不会真的陨落之后，萧良也放开了，第二场与丁越再次厮杀起来。

    两败俱伤！

    第一次战斗，萧良有所顾忌，因此输了。

    往后的战斗，丁越与萧良，实力都相差不多，各有胜败，更多的是两败俱伤的局面。

    南州因为北域各大势力的到来，而变得风起云涌，南州无数势力，要么依靠大势力，要么就此消亡。

    倒霉的得罪某个外州来的强者，就被灭掉了。

    整个南州无数势力，解散的解散，消亡的消亡，唯独三宗三国，始终屹立不倒。

    秦国依旧平静，没有受到任何冲击。

    毕竟秦国的背后，是九剑山等一些大势力的支持。

    在南州诸多势力与大家族中，唯有楚家非常独特，处于秦国境内，无形中受到了秦国的庇护，外来势力的手无法伸进来。

    而秦国又放任楚家发展，没有对楚家有任何的限制。

    眨眼间，二十年之期就要到来了。

    楚玄充满期待，二十年会有什么奖励。

    大道群里又增加了群员，其中开道境又增加了一位。

    属于大道生灵。

    是龙君拉进群来的。

    名叫龟然，是一只大道玄龟，游荡大道的时候，与龙君相遇，被拉进群来了。

    一进群就给楚玄传输礼物。

    大道生灵可能都憋得久了，少与人接触，因此非常喜欢水群，与一群道境武者聊得火热。

    礼物都送了一些。

    如此一来，那些道境群员，愈发活跃了。

    源初道晶获得的道韵，也随之得到增加，不过距离升级，依旧还有差距。

    值得一提的是，应空终于突破道境四关了，为此他还特意找了一些美味的食物，传输给龙君表示感谢。

    此事引得其他道境群员，越发活跃，时不时的讨论一下大道，使龙君与龟然两位活跃的开道境大佬给解惑指点一二。

    楚玄依旧是道境一关的修为，底蕴没有积累足够，道则尚未完成蜕变，不过距离道境二关已经近了。

    这等修炼速度，其他道境武者若是得知，恐怕会惊掉下巴，觉得自己是个废物！

    哪个道境武者的突破，不是以万年为单位的？

    万年能够突破一关，已经非常恐怖的修炼速度了。

    事实上，越到后面，所突破一关，所需的时间越长。

    更多的是，在某一关卡住了，久久无法突破。

    哪怕感悟足够，积累底蕴，蕴养道则，促进道则蜕变，依旧需要漫长的时间，不会少于万年。

    除非获得某个特殊的至宝。

    然而这等至宝，哪有那么容易遇到，更多的还是要靠自身慢慢积累。

    名额争夺战，淘汰赛已经落幕，名额数量争夺战，将在一个月后开始。

    楚玄都懒得关注了。

    他目前主要关注南州的天地规则，等待着时机，将天道符印烙印上去，取代一部分原有的天地规则。

    再慢慢蚕食整个南州天地规则，将其替换为天道规则，彻底掌控南州的一切。

    晚上。

    楚玄正在修炼，促进道则的蜕变，系统的奖励突然而来。

    “你的鬼孙女幽儿，携百鬼夜行闯关，震怖无数强者，惊动整个北域，奖励化之道则。”

    嗯？

    楚玄一愣，幽儿携百鬼闯关，惊动整个北域？

    意外之喜啊。

    没有白疼幽儿这个鬼孙女，竟然给自己带来了意外的奖励。

    掏出窥天镜，窥探向东洲的通道。

    此刻，东洲通道大乱。

    鬼鸣之声不时响起，阴森的气息遍布通道，其中好几个帝境三四重的武者，都被鬼上身了，失去了身体的控制权。

    正在四处攻击搞事情。

    坐镇东洲通道的天境强者，被一个黑衣人缠住了，双方在对峙当中，没有时间腾出手来镇压混乱。

    而尊境强者，脸色非常凝重，采用自保为主，或是庇护自家宗门弟子为主，不敢乱动。

    到处都是阴森恐怖之气，鬼叫之声响彻。

    而且，那种诡异的攻击，让他们胆寒。

    鬼究竟是什么东西，为何突然出现在北域？

    那种手段，太惊悚了。

    “凌震，纳命来，我说过，做鬼都不会放过你的！”

    一道凄厉的女声响彻通道。

    在通道的某个山头上，一名青年男子，脸色惶恐不已。

    刷！

    骤然，一道身影浮现，一袭红衣如血，一个脸色惨白的女子，出现在他面前。

    阴森恐怖的鬼气肆虐。

    红衣女子抬起手，纤纤玉指上，是长长的阴冷指甲，阴森鬼气弥漫，直接朝着青年男子胸口抓去！

