一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十七章游戏女神

    “来看我也不带礼物？”

    林琪儿和苏洛可不客气，嫩白小手深入怀里一阵乱摸。

    苏洛脸发黑，捏了捏她的琼鼻，冰冷眼神瞥了一眼林长尉几人，吓得他们浑身不由轻颤。

    副总组长的怒火，能轻易淹没他们林家！

    眼神里的警告，林长尉他们都懂，意识到今天不是林琪儿，他们林家可真要完蛋。

    林琪儿拉着苏洛，来到她的住所，桌子上堆满零食，热情招待她的臭师傅。

    关键苏洛堂堂仙主，专门跑这里吃你的零食，像话吗？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    苏洛翻了个白眼道：“说吧，什么事？”

    “你咋知道我有事情要说？”林琪儿眨巴着眼睛。

    她那点小心思，苏洛看不透算是白混了。

    林琪儿小脸罕见苦恼说：“琪儿不想去上学了！”

    苏洛喝着茶，没接过话等待这滚刀头后面话语真正目的。

    不想上学总要有原因啊！

    林琪儿狡黠说：“我想跟着师傅到处去玩！”

    嘭！

    “啊！”

    林琪儿小手捂着额头，疼得豆大泪珠在眼眶打转。

    她想得美，整天带着个滚刀肉，苏洛不被她折腾死都算轻的。

    林琪儿整天像个孩子，古灵精怪的，从小到大没烦心事，天性好动，电视剧都不爱看，唯一着迷的就是打游戏！

    一款《王者荣耀》的手游！

    她的技术菜的抠脚，每次打一局游戏能和别人理论半天，认为是地图游戏太大，她逛着逛着就迷路了！

    下路射手角色，跑到对方野区去刷野，被敌方打野摁在地上摩擦成提款机！

    0／12／1的战绩，谁受得了！

    苏洛微微摇头，坐在电脑前，手指跳动程序代码跳动着，黑如企鹅系统终端，修改林琪儿的账户数据，顺带在手机内植入一道小程序。

    简称，外挂！

    外挂功能基本上相当于训练营，各种属性自己随便上调！

    林琪儿眨巴着大眼睛，嘟着粉唇怀疑道：“臭师傅，你设计的东西靠谱吗？”

    苏洛笑了，堂堂ZT集团网络安全部首席工程师，143航母工程的总设计师。

    你说靠谱吗？

    林琪儿重新登录游戏，继续玩她钟爱的……战士！

    一个长相甜美精致的可爱女孩，偏偏钟爱玩角色叫程咬金的战士！

    她嘴里含着棒棒糖，一口气跑到中路，任凭队友驱赶，点出他的位置是上路线，他还是跑到中路去硬撼对面貂蝉法师！

    四级以前的程咬金，压根就是个大废柴！

    可是林琪儿的程咬金出门……十五级！

    物理防御、魔法抗性每样高达10000点！

    这是啥概念，貂蝉一顿操作猛如虎，点了程咬金几下，美滋滋掉头回去等待技能冷冷却。

    结果她发现程咬金的血没掉一丝，一级两板斧拍在她头顶！

    99999点暴击！

    “卧槽！”

    在万里之外的貂蝉玩家，看着自己手机屏幕灰暗，首杀声音响彻整个电脑。

    他彻底懵哔，什么鬼？

    开局一分钟，他瞅向敌方程咬金，整个人都炸了！

    开挂！

    绝壁开挂了，大家都是一级，这个程咬金从开局就满级，闹着玩呢！

    貂蝉玩家疯狂打字，怒喷林琪儿个开挂狗，不得好死，死一户口本之类的！

    “点开远程锁定，一键秒杀！”

    苏洛在旁看到林琪儿洋溢着笑容，好心提醒。

    林琪儿点开旁边标志，上面果然有臭师傅说的远程锁定，一键秒杀！

    貂蝉法师刚复活，准备气冲冲出来报仇，结果屏幕瞬间灭了，压根没看到程咬金的影子，莫名再次死亡，击杀者……程咬金！

    “卧槽你姥姥！”貂蝉玩家气的破口大骂！

    “啊哈哈……”

    林琪儿笑的前仰后伏，惹来队友在屏幕上的不耻，不少人居然迎合对面貂蝉法师，说林琪儿无耻开挂，不要脸！

    “全部秒杀，不论敌友，一键秒杀！”苏洛提醒。

    林琪儿葱白玉指轻轻摁下去，整个地图峡谷安静下来，一连串问号打出来，十人对抗赛，九个人全部瞬间莫名躺下，头顶出现恐怖伤害数值，居然是天降闪电劈死他们！

    这破外挂能杀队友？

    林琪儿四个队友全部尿了，这外挂太彪悍了吧，杀队友都能干的出来，还能不能有点良心啊！

    一场游戏，林琪儿玩到队友都崩溃了，摊上一个专杀队友的挂逼，他们欲哭无泪！

    紧接着，林琪儿在游戏结束后，小脸满是忧愁，担心万一举报后封了他的号可怎么办！

    这点苏洛刚黑进游戏系统，已经修改过数据直接锁死，除非游戏方关闭服务器，不然别想动林琪儿分毫！

    林滚刀头开始在游戏内纵横八方，杀的队友嗷嗷叫！

    网上关于林琪儿的外挂，开始疯狂流传，投诉电话打爆，企鹅那边都懵了，调查林琪儿的游戏数据后，发现很异常想要封停，他们那边居然提示权限不够！

    这宛如在逗他们！

    他们自己家创造的游戏，想要封停游戏账户，居然说他们自己权限不够？

    企鹅都彻底懵了，开服以来完全没遇见过这种情况！

    林琪儿甜美笑声宛如银铃般，在整个屋子内回荡。

    外边，连万里轻声道：“主上，事情都办好了！”

    “趁着有空，我教你点东西，逍遥诀，和战神诀你想修炼哪个？”苏洛回头问道。

    林琪儿仰头说：“修炼逍遥极乐功哇！”

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛都气笑了，逍遥极乐功两个大男人修炼，想想都屁股疼，阴阳交融都是个问题！

    连万里激动单膝下跪，低头坚定道：“属下想修炼战神诀，日后为主上鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “起来吧，战神诀弊端你了解，那就传你吧！”

    苏洛一指点在他眉心，战神诀全部传下，连万里跟在他身边，提升实力也方便办事！

    连万里得到战神诀，独自摸索记好后，内心激动，知道主人传授的功法绝对是惊人的，外人求之不得！

    连万里低声说：“史家这种小角色，我今晚就能灭了他们！”

    “文明社会，整天打打杀杀多不好。”苏洛口里这话有种怪怪的味道。