    想到周鸿多半是享受了陈岳说的VIP待遇才能这样快速破阶，李倩就忍不住想要雀跃起来。

    虽然陈岳把那种神奇药剂说得珍贵无比，李倩也相信那种药剂确实珍贵。但是再珍贵的东西总是要投入使用才会具有价值。关键是谁能得到使用资格而已。

    李倩从来没有低估自己在陈岳心里的重要性，尽管她以前从来没有在男女情爱上对陈岳让步，但是她和陈岳小时候一起长大是事实，陈岳多年来对她一往情深也是事实。既然周鸿这个‘外人’都能得到一支神奇药剂，没理由她却得不到。

    她很确信，如果陈岳没有把握为她争取到神奇药剂的话，陈岳基本上不会给她讲神奇药剂的事情。

    想到自己很快就要实现自己人生最大的梦想，弥补一直以来深藏心底的遗憾，李倩几乎想要放声歌唱。

    看到李倩这么兴奋的样子，陈岳心里也无端地涌上了极度的喜悦。

    长期以来，李倩总是表现出一幅无欲无求的样子。很多时候，陈岳想讨好李倩都不知该从何处着手。现在，陈岳终于知道了，李倩最大的追求应该就是强大的个体能力啊。

    这丫头对自身安全的追求简直就是没有极限。陈岳心里很是感慨。

    “倩倩，周鸿确实是享受了公司的VIP待遇，才在今天一举突破，进入超能者行列。也正是他的突破引起了上面的强烈关注，从而也引得消息灵通的训练营派出别列科夫找上了我。”陈岳微笑着说道。

    “那你肯定赚了训练营不少钱。”李倩顺口说道。

    陈岳微笑不语。

    “陈岳，既然周鸿都可以享受VIP待遇，那我，我想......”李倩忽然忸怩起来。

    她终究还是不习惯直接开口向陈岳要东西。虽然她知道只要她开口，而陈岳又能做到的话，她多半不会失望。但话到嘴边，她就是不能顺畅地说出来。

    “倩倩，你想怎么样？你要知道，只要是我能做到的，我都能为你去做到。”陈岳专注地看着李倩，极其认真地说道。

    李倩心里剧烈地一跳。

    “陈岳，我也想享受这种VIP待遇。我想做超能者！是的，我要做超能者！”李倩脸色一红，一咬牙，很是肯定地说道。

    说完之后，她有点慌张地低头看向餐桌。虽然知道遭到陈岳拒绝的几率几乎为零，可她心里还是止不住地有点惶恐。

    “没问题。倩倩，只要是我所拥有的，或者是在我能力范围里能得到的东西，我都会无条件满足你。哪怕是超出了我的能力，我也会想方设法地为你取来。”陈岳无比深情地说道。

    李倩的脸更红了。但她心里却感到了一丝从未体验过的甜蜜感觉。小时候那种与陈岳两小无猜互相依偎的感觉似乎又重新泛起。

    “哎呀，羞死人了。”李倩抬起双手一把捂住自己的无双容颜。

    “倩倩，根据公司对这种神奇药剂的研究，任何人在任何状态下都可以使用它。无论对任何人，它都能发挥出良好效果。但是如果使用者是出于最大限度开发自身潜能的目的的话，那就稍微有一点讲究。”陈岳一边欣赏李倩难得一见的小儿女情态，一边用温和的声音说道。

    “有什么讲究？”李倩急忙放下双手，抬头看着陈岳说道。

    一说到正事，李倩立即压下了心底刚刚泛起的旖旎，神态恢复了正常。

    “首先，这个人最好是将自己的身体锻炼到普通人能够达到的极限，然后通过艰苦武道基础训练，达到随时可以破阶成为超能者的程度。也就是站在超能者门槛上。在超能者门槛上时，使用这种神奇物质辅助破阶，神奇药剂的效果将会得到最大程度的发挥。这样破阶者以后的武道之路也会走得无比顺畅。”陈岳正色说道。

    “行，我从今天起就开始加强锻炼。等家里的健身设备没有多大效果的时候，我就到你的地下训练场去训练。”李倩对陈岳说话的意思秒懂，当即毫不犹豫地说道。

    “倩倩，其实你可能不知道，你的武道资质是上上之选。就算以你现在的年龄，如果用地下训练场的器械进行锻炼，在对应药液的辅助下，你最多用半年时间，就百分百可以进阶成为超能者。”陈岳忍不住说道。

    “是吗？你怎么知道我的资质很好？你不会是骗我的吧？”李倩喜滋滋地说道。

    “呃，这个我真没骗你。至于我是怎么知道的，现在暂时不便告诉你。”陈岳想了想，终究还是压下了对李倩坦白说明的心思。

    要是现在明说了异宇宙传承的一切事情，就很容易让李倩想到自己在她身上安放了纳米监控仪。那不是自己捉虱子在脑袋上爬么？

    “不说就不说。哼，当谁稀罕知道么？”李倩鄙夷地皱了皱可爱的琼鼻。

    话是这么说，李倩却没有真正生气。她本性就不是八卦的人，对很多不涉及她性情原则的事情随性得很。

    “这个，我也不是故意要隐瞒......总之，等你的武道成就到了一定的级别，我会告诉你的。”陈岳有点不好意思地说道。

    “这个我可以不管，你什么时候想说了再说。对了，陈岳，这东西对普通人的好处有哪些？”李倩的思维迅速转到了其他方面。

    李倩一问这个问题，陈岳就明白了李倩的意思。李倩这是想到了她爸爸妈妈。

    “对普通人来说的话，只要对方不是病入膏肓，基本上都能让对方身体康健地渡过该有的寿数。当然，是在不出意外的情况下。”陈岳随意地说道。

    “该有的寿数？是不是指一个人应该拥有的自然寿命年数？陈岳，现代医学已经证明，一个人根据遗传基因的优良程度不同，天然寿数是在120岁到160岁之间。你的意思莫非是说，假如使用者使用了这种神奇药剂，在不出意外的情况下，就绝对能活到他（她）的基因所决定的寿数？”李倩有点惊奇地说道。

    “是这个意思。但是在实际使用中，根据每个人的具体情况，在最终寿数上会出现些差异。比如说一个60岁的人，他（她）的基因原本决定了他（她）可以活到160岁再自然死亡，但是他（她）在此前的岁月中过于劳累，把身体潜力消耗了太多。按中医的说法，也就是过于亏空。那么他（她）使用了这种神奇药剂之后，或许只能活到一百一二十岁。只不过是他（她）在此后的岁月里身上不会轻易发生病痛而已。而且这个人在以后也必须注意养生的问题。”陈岳解释道。

    “嗯，这个我能明白。那，陈岳，你们集团里有可以检测出一个普通人的正常寿数的仪器吗？”李倩继续追问。

    “嗯，是有这方面的技术。园区建设好之后，这方面会有成果出来的。”陈岳说道。

    李倩注意到，她问的是仪器，而陈岳回答的是‘技术’。她相信陈岳能明白她是代她父母在发问。既然陈岳这么回答，或许是因为星空集团总部从不接待外人，所以不能让她父母到星空集团总部去接收检查？

    不过这也没什么，不是很快就会有成果面世么？爸妈都还年轻，等得起。李倩心里想道。

    “陈岳，你应该知道我问这些问题的原因吧？依你的看法，有可能么？”李倩忽然看着陈岳，有点可怜巴巴地说道。

    陈岳知道，李倩是在问他能不能让他父母也使用上这种神奇药剂。

    为了父母，李倩在陈岳面前不惜放下面子装可怜，可见李倩的孝心不是作假。

    “倩倩，你这样说可是小瞧了我。我早就把你的爸妈当成了我自己的亲生爸妈。特别是你妈妈，在我心里或许比亲生的母亲还要亲。给他们各自弄来这么一份神奇药剂让他们使用，让他们延年益寿，无病无疼地走完此生，是我应尽的责任和义务好不好？”陈岳正色说道。

    李倩心里一时感动得一塌糊涂。要不是时机和地点不对，她真想......呵呵，说说而已。

