    顾余生靠在办公桌上，捧着文件看的仔细，他没和秦芷爱交谈，原本安静的办公室变得又安静了下来。

    过了大概五分钟，张小姐端着一杯茶走了进来，客气温柔的放在了秦芷爱的面前，然后就走到了顾余生的身边。

    办公室里又安静了一阵子，顾余生才将文件放回了办公桌上，拿了签字笔，附身在上面签了字。

    张小姐抱起文件时，对着顾余生提醒了一句：“顾先生，大家都已经等候在会议室里了。”

    顾余生淡“嗯”了一声，转头看向了秦芷爱：“我去开个会，你在这里等我？”

    留她一个人在办公室里，那不是和在家里一样，还是傻乎乎的发愣？

    “算了……”前一秒刚问完，都没等秦芷爱回应，下一秒顾余生又否决了，他拿起秦芷爱刚刚放在办公桌上的文件，走到了她的面前，伸出手拉了她的手腕，将她一把带起：“走吧，跟我一起去开会。”

    开会？她又不是他公司的，也搞不懂他们要开什么会，去了听不懂……

    “我还是在这里等你吧……”

    顾余生直接无视掉了秦芷爱的话，拽着她踏进了会议室，不顾一屋子人诧异的眼光，帮她拉开了一个座椅，安排她坐下后，才冲着一会议室的人开口说：“开始吧。”

    等到会议真的开始，秦芷爱才知道，不单单是她想的听不懂那么简单。

    一会议室的人嘴里说的都是专业术语，什么市场分析，什么数字指标，什么股市动荡……落在她耳朵里，就像是听天书，会议刚开了一半，她就开始昏昏欲睡了起来。

    朦胧中，有个鼠标塞到了她的手里，她打了个激灵，一下子清醒了过来，然后就看见面前不知何时多了一台电脑，屏幕上显示的斗地主。

    她一眼就认出那电脑是顾余生的，整个人稍微愣怔了片刻，才转头看向了他。

    他的脸上没有任何的神情，目不转睛的望着正在讲话的人，看似听得聚精会神。

    有了斗地主的陪伴，接下来的时间过的快了许多。

    会议一结束，顾余生就拿着手机走的距离秦芷爱远远的，讲电话去了。

    秦芷爱途中去洗手间，恰好经过顾余生的身后，隐约的听见他说了一句：“恩，六点吧，六点之前你们到就可以了。”

    等到秦芷爱再从洗手间里出来，顾余生已经挂了电话，站在会议室门口，不知道在对着张小姐讲些什么，张小姐时不时的点一下头，然后张小姐就抱着顾余生的电脑和文件离开了，顾余生这才抬起头，四处看了一圈，最后视线落在了她的身上，静看了两秒，就迈步走到她的面前，说了声：“走吧。”

    走进电梯，顾余生兜里的手机叮咚响了一声，是一条短信，陆半城发来的：“办妥了，人都联系好了，等会儿就到四季酒店了。”

    顾余生刚准备收起手机，屏幕里又进来了一条消息，依旧是陆半城发来的：“你今天发什么神经？忽然招呼大家出来玩？”

