    “灵儿，你听祁墨的话，将病毒给他们吧！”金恒开口：“那东西留在你的身边，会要了你的命！”

    “之前的时候，我便接触过那个东西，那不是一个好东西，就算是你用在你母亲的身上，最后的结果，也只是会害你的母亲，害你！”

    “不要和我说话！”金灵沉沉的开口，直接扶着墙壁站起身，转身离开。

    她扶着墙壁走了好几步，却没有等到金恒过来扶自己，也没有听到金恒跟着自己的脚步声。

    金灵的脚步瞬间顿住，整个人的面色也是在一瞬间变得相当的难看！

    似乎是想到什么一般，她整个人的脸色瞬间变得相当的难看。

    机械的转身，她的视线落在还待在原地坐着的金恒身上。

    盯着人良久，她才冷冷的开口：“你还坐着干什么？起来走了！”

    “你还想要等着别人来接你吗？”

    金灵抿唇，语气重了一些，但却还是能够隐约的感觉到声音里面待着一丝颤抖的情绪。

    金恒坐在原地，远远的望着人，笑着开口：“灵儿，我真的很爱你，但是对不起，爸爸以后没有办法在陪着你！”

    “就算是赎罪也做不到了！”

    金灵的眸子在一瞬间红了，她用力的睁着眸子，不敢眨眼，因为害怕自己要是眨眼，眼泪便会落下来。

    她就那么远远的站在原地，视线落在金恒的身上。

    酸涩的眸子，终究是忍不住眨一下，眼泪瞬间脱离眼眶滴落。

    “金恒，你给我起来！”金灵怒声开口：“你给我起来！”

    金恒望着人，唇角弧度微微上扬，眸底的光也变得深邃。

    “灵儿，对不起……”

    金恒笑着开口：“我对不起你，对不起你的母亲，我总归是连她最后一面都看不到……”

    金恒笑着，嘴角溢出一口血。

    他一直忍耐着，可总归是忍不住！

    金灵深呼吸一口气，就那么望着人，一瞬间，有一座山像是顷刻之间完全的崩塌一般。

    她不知道该怎么办，就那么盯着远处的金恒，像是一个孩童一般手足无措的望着眼前一幕。

    似乎，周围的一切都让她感觉都恐惧！

    这样无助的感觉，只有当初她母亲病发时被推入手术室的时候才出现过！

    那个时候，谁也不在她的身边，她不知道母亲是不是就会这样离开。

    而她的父亲不在身边！

    现在，眼前这个自己恨了那么多年的男人，就这样站在自己面前，同样是面对即将而来的死亡，金灵再次无措。

    “灵儿……不哭……”金恒笑着，想要为女儿抹掉眼泪，可是做不到了。

    那一句不哭，金灵不知道自己等了多久。

    还记得很小很小的时候，她很害怕打雷。

    每次打雷的时候，她就会哭，而他会抱着自己安慰，让她不要哭，他会陪着自己……

    那样一个温暖的怀抱，像是一座大山一样的依靠……没有了……

    金灵深呼吸一口气，此刻甚至感觉不到脚上的伤。

    她一步步的朝着人快速走过去，直接蹲在他的身边，伸手放在他的后背，却是被他一把握住手拉过来，用力的握在掌心。

