
想到这里她就把心里的想法说了出来。

“是不是今晚我不来，我就永远不会知道你的真实姓名和样貌？”

千寻疾没有回答云韵的问题，因为这就是他的想法，要是云韵不来，他的确不会漏出真实面目。

他露出真实身份可是有风险的，他现在算是在做任务，主神时刻都在关注，要不是他有时空珠，他也不能掩藏得那么好，现在这样，是有一定风险的。

云韵见他不说话，就知道了他心中的想法，不由得眼神黯淡了几分。

也没什么想法了，就准备离开，人家自始至终都不想着露面，自己这么凑上来算什么？

就在她决定离开时，千寻疾的话又让她停了下来。

“傻女人，我只能说我这么做，是有不得已的理由，你在那失望个什么劲？你不会是爱上我了吧？”

云韵闻言先是一喜，然后听到千寻疾后面的话则是羞恼。

“谁喜欢你了？你不要瞎想，我只是来……呜……”

只是她还没说完嘴就被堵住了，只能发出呜呜声。

云韵这一刻也是连了，她从没想过千寻疾会来这一出。

今晚虽然她有一定的心理准备，但那也是对‘张洋’啊！千寻疾这个样子她现在真的不习惯。

而且千寻疾还骗了她，她现在根本没有这个想法。于是她挣扎了起来。

只是她的力量怎么可能比得上千寻疾，她越是挣扎，从千寻疾的身上传来的力量就越强。

最后，她感觉都快窒息了千寻疾才放过她。

但还不等她说话，千寻疾又堵了上来，她心中一阵羞恼。

但奇怪的是，她却不是那么反感千寻疾这种霸道的做法，但也不能让他这么放肆。

千寻疾突然感觉嘴唇一疼，但怀中的人却没有再挣扎，他的眼中闪过一丝笑意。

以他目前身体的强度，自然不会被寻常人咬破嘴唇，奈何云韵是斗皇，还咬得太狠，所以他感觉到了一丝腥味。

不过他根本不在意，也没有放开云韵，要是这时候放开了，他就不是千寻疾了。

对于送上门来的女人，他怎么会放过，何况这个女人还见到了自己的真面目。

当然，他千寻疾也不是什么人都不放过的，至少要配得上他，云韵在他看来勉强配得上自己了。

因此他也不介意收了她。

至于世界不同，这有什么？他千寻疾又不会在原地踏步，虽然现在带不走，但以后总会有办法的。

想到这千寻疾手上的力量更大了。

而他怀中的云韵则是再次感觉到了窒息，渐渐的她想到了和这个男人经历的事情，先是被他看光了上半身，接着又被他气的要死。

但他也算是救了她的命，看光她也是因为给她提升修为，在气她的同时也会给她惊喜。

再想到明天也许就见不到他了，加上自己今晚过来的目的。

她索性放弃了挣扎，反而慢慢回应起来。

千寻疾虽然疑惑这女人怎么不挣扎，反而开始回应起来，但对于这种事，千寻疾也乐得如此。

如果千寻疾知道了云韵心中的想法，估计会笑出声。

或者感叹一句：“呵呵！女人！”

显然陷入爱情的女人总会为她喜欢的男人找出各种有点，对于男人的缺点可以找出无数理由来为他开脱。

当然，前提是你要在某方面够优秀，还要够帅，要不然是玩不转的。

不过马上千寻疾就没时间想这些了，云韵已经从一开始的生涩慢慢变得熟练。

他千寻疾在这种事上怎么能败下阵来，他要收复失地，反攻回去。

就这样他悄悄张开时空结界，这样的话就没人来打扰了。

云韵怎么可能是认真起来的千寻疾的对手，马上就被攻下了阵地。

千寻疾自然乘胜追击，阵地刚攻下，下一步自然是上二垒了。

半个时辰后，云韵看着眼前的人，再也掩饰不住心中的爱意，千寻疾看着眼神迷离的云韵，也是闪过一丝温柔。

比比东和云韵是两个不同的类型，一个冷艳高贵，一个温柔动人，当然，比比东现在还没成为那个冷艳高贵的人，而后来的冷艳高贵也是千寻疾逼出来的。

“我不是这个世界的人。”千寻疾说到。

“啊！”云韵对于千寻疾的话很吃惊，但她没有多问，聪明的女人就是这样，她不会自作聪明的去探寻。

既然千寻疾开口了，肯定会和她说明。

见到云韵这个样子，千寻疾眼中满意之色更浓，继续说道：“我来自一个叫做斗罗大陆的地方，算是那里的一个势力之主吧！”

“这次因为任务来到了这里，本来我不打算和这里的人有任何瓜葛的，但机缘巧合下救了你，接下来的事你也知道了。”

“现在，我要回去了，任务是有时限的，而且那边的世界也需要我去处理一些事，因此我不得不走。”千寻疾说到。

只不过这里千寻疾撒了个小谎，他选择的是自由任务，而且有时空珠镇压异火，回去的时间他能控制。

只不过总不能刚吃了人家，总不能和人家说，我之所以回去，是因为有个女人快给我生孩子了吧！

他千寻疾虽然混蛋，但这事还是做不出来的。

况且，云韵算是第一个真心爱他的人，虽然他没多大的感觉，但总不能寒了这姑娘的心。

“那你回去之后还会不会来这里。”云韵再次问道，在她想来，既然是任务，那就可以再次来的。

见她那期盼的眼神，千寻疾竟然产生了一种把她带走的念头。

不过他很快把这种念头压制下来，现在的他的确做不到。

因此他摇摇头说到：“现在的我做不到。”

云韵的眼神一亮，因为千寻疾说的是现在的他做不到，那就表示以后能做到？

于是她问了出来，千寻疾点点头，以后的他的确能做到。

得到千寻疾的确认，云韵终于高兴起来。

而千寻疾却是想到了时空珠的定位传送功能，“这样的话倒是可以试试。”他自语到。

“什么试试？”云韵问道。

“你不要管了，我有办法，现在是不是该谈一下其他的事？”

“什么事。”云韵奇怪的看着千寻疾，在她看来，没有什么事比这件事重要了，不过千寻疾眼中的火热却提醒了她。

“等等，你要干什么，呜......”正当千寻疾要上三垒的时候，他动作一滞。

云韵察觉到千寻疾的异常，连忙问道：“怎么了？”

千寻疾看着她说到：“嫣然来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479466"  chaptername="第三十一章  离开(厚脸求票票！什么票你们看着办！！嘿嘿！)">加入书签</a>
</div>
