    “赫连钰枫，该不会是想娶我，故意编造出谎言，离间我和焚天君的关系吧。”苏陌凉微微敛眉，目不转睛的观察着他的神色，总觉得这人古怪地有些毛骨悚然。

    赫连钰枫轻笑出声，坦然的回应着苏陌凉的注视，没有一点撒谎的心虚，唇角虽然在笑，可声音却异常严肃，“刚才那番话，信不信由。我说这些，不过是在提醒，离焚天君远点，他不是能招惹的人。那么聪明，觉得，待在能把亲人都杀光的魔鬼身边，会是什么下场？”

    苏陌凉听了，皱起眉头，倒是没有丝毫畏惧，仿佛并未将他的话放在心上，冷着脸，不悦的反驳道，“我待在谁的身边，赫连公子会不会管地太宽了。焚天君是人也好，是魔鬼也好，我都不在乎，也不用在这里提醒我！时间不早了，赫连公子还是回去休息吧，虽然我们清清白白，但孤男寡女同处一室，总该是影响不好。”

    “为什么就执迷不悟呢，到我身边来不好吗？为什么一定要飞蛾扑火去招惹焚天君呢？”赫连钰枫对于她的无动于衷有些生气，语气显得有些激动。

    而苏陌凉却直接无视赫连钰枫的劝告，冲着外边大喊一声，“冬菱，送客！”

    守在帐篷外的冬菱得令，立马走了进来，朝着赫连钰枫伸出手，“赫连公子，我家小姐要休息了，奴婢送出去吧。”

    看到陆璃音都做到这份上了，赫连钰枫也不好赖着不走，他该说都说了，至于她能不能想明白，不是他能操控得了的。

    想着，赫连钰枫深深看了苏陌凉一眼，最终还是起身离开了帐篷。

    直到赫连钰枫彻底淡出自己的视线，苏陌凉那张冰冷强硬的面容才垮了下来，变得分外难看。

    赫连钰枫说的那番话，对她的冲击实在太大，一时半会根本消化不了。

    她其实很清楚，赫连钰枫口中所谓的真相十有八九是真的。

    因为世上没那么多巧合，也不会有人顺风顺水的坐上皇位。

    她这段时间和焚天君天天待在一起，知道他是个极度没有安全感的人，他不能安稳的睡觉，不能放松的生活，甚至无时无刻都在警惕着周围，总认为周围所有人都在计划谋害他。

    之前苏陌凉一直想不明白，凤墨邪拥有这样糟糕的状态，到底是生活在怎样恐怖恶劣的环境里，才形成了今天的性子。

    直到现在，她才稍稍懂了一点。

    凤墨邪果然是经历了常人无法理解的苦难，才走到了今天。

    只是，她唯一不明白的是，凤墨邪为什么要杀光身边所有的亲人？

    哥哥争权夺利，他杀了他们，无可厚非，但为什么要杀害疼爱他的先皇和抚养他长大的太后？

    这未免也太说不过去了！

    不过，不管怎么想，苏陌凉都觉得，事情没有表面上那么简单，这其中一定隐藏着不为人知的秘密。

    如今更让她不得不重视的是，照理说这些都是焚天君不为人知的秘密，但赫连钰枫为什么会知道这些？

    苏陌凉疑惑的眯起眸子，低着头仔细的思量，回忆着自己是不是漏掉了什么。

    然而，就在她深思的时候，外边忽然传来吵杂的声音，伴随着一阵阵洪亮的马蹄声和号角声，顿时让寂静的外围热闹起来。

    苏陌凉听到这样大的动静，不用猜也知道，是他们狩猎回来了。

    然而，不等她起身出帐篷，就听到外边响起纪薇澜兴奋的声音。

    “表妹！表妹！我真的打到了一头七阶圣灵兽，快出来看啊！”

    苏陌凉听到这么激动的声音，失笑摇头，撩开帘子，走出了帐篷。

    一出去，果然看到纪薇澜的跟前躺着一只被五花大绑，浑身是血的硕大黑狼。

    黑狼受伤不浅，一看就是经历过激烈的战斗，被打得没有反抗之力了。

    只是七阶圣灵兽的实力不低，对于纪薇澜来说，还是比较吃力的，没想到还真被她给擒获了。

    苏陌凉眸色掠过诧异，笑着赞扬道，“表姐，可真了不起啊，轻轻松松就打了一头七阶圣灵兽！”

    纪薇澜得了表扬，骄傲的挺胸抬头，不要脸的吹嘘，“七阶圣灵兽而已，我当然不在话下了。”

    一旁的纪裕峥看不惯她不可一世的样子，忍不住拆台道，“表妹，别听她吹，要不是我帮忙，她连狼的毛都摸不到。”

    苏陌凉闻言，笑了起来，而纪薇澜则是没好气的瞪了纪裕峥一眼，“不说话，没人当是哑巴。”

    “好好好，我不说话，尽管吹！”纪裕峥看她生气，举双手投降。

    “给我走开，看到就碍眼。”纪薇澜还想跟苏陌凉吹嘘一番，奈何他杵在这儿，她根本没办法完全施展开。

    纪裕峥一向拿这个妹妹没办法，宠溺的笑着摇头，“好，我走，们两个慢慢聊，我就不打扰们了。”

    说着，他便是识趣的离开。

    看到他走了，纪薇澜才笑嘻嘻的冲着苏陌凉说道，“表妹，把这头七阶圣灵兽契约了吧，这样一来，以后就不怕被人欺负了啊。”

    苏陌凉感激她的好心，但她已经不需要这种低级灵兽了，旋即委婉拒绝，“表姐，七阶圣灵兽的实力太强大，我完全没有灵力，更没有精神力，想要契约，怕是会有反噬的危险啊。”

    “哎呀，我竟然都忘记了！那要怎么办啊？我好不容易给打了头灵兽回来，却收不了，太可惜了！”纪薇澜纠结的皱起了眉头。

    “这灵兽是好不容易打来的，自己收着吧。我没有灵兽，但有在身边保护着啊，没人敢欺负我的。”苏陌凉笑着安抚。

    “可是——”

    “难道是不想保护我吗？”苏陌凉见她还有话要说，急忙反问。

    “不是，我不是这个意思。”纪薇澜急忙摆手。

    苏陌凉笑着点头，“既然想保护我，那就契约了这灵兽，提升的实力。”

    “唉，既然不能收，那我只好自己收着了。”犹豫了片刻，纪薇澜还是一个挥手，将灵兽收入了空间了。

    而后，她忽然想到什么，一扫郁闷的心情，再度兴奋的凑到苏陌凉的耳边说道，“表妹，之前我在围场里打猎的时候，听到冷家姐妹说发现了一个温泉。她们本来想今晚去洗澡的，但身上挨了板子，伤口不能沾水，才只有暂且打消了念头。我想说，我们都好几天没洗澡了，浑身脏兮兮的，倒是可以去洗洗啊。”