    第1084章同时来？

    刘桂霞也背了一背篓的壮苗，手里也拿了个小铲子，另一只手牵着她家月宝。

    姜月一只手被刘桂霞牵着，走在田坝上，往山上去，一只小手里也拿了个小铲子，而她的小铲子，却比刘桂霞他们的小不少。

    她手小，拿这种小铲子别提多合适。

    但在刘桂霞他们的眼里，觉得他们家月宝那叫一个可可爱爱。

    午时一到，薛琰便从老屋习武回来了，看家里人还没回来，都还在地里，他便也拿了个小铲子，忙去地里帮着一块栽。

    但刚到地里，便看见他家月宝从箩筐里抱了不少苗出来，要给他二哥送去。

    他忙过去，将苗接了过来。

    “小琰，你来的正好，月宝就给你看着了。”刘桂霞一见她小儿子来了，就立刻将她家月宝给她小儿子带了。

    平时都这样的，大家都习惯了。

    薛琰自己也习惯了，应了声嗯，便将苗给他二哥送去了，放到了他二哥旁边，给他二哥栽。

    然后才又走回他家月宝旁边。

    他家月宝已经又蹲下了，手里拿着小铲子，又在栽苗，他正欲也蹲下，帮着栽的时候，他爹薛大富却直起了腰，大声招呼：“都回去吃饭吧，也该吃饭了，早上都吃的早，吃了饭再来。”

    虽然他爹这么说了，但薛琰还是蹲下了，帮着栽了几株。

    直到大家基本站起来了，他才也站了起来。

    “给我吧。”薛琰伸手，要接过姜月手里的小铲子，放在一个比较小的空箩筐里。

    “嗯。”姜月就给他了。

    薛琰将他和姜月的小铲子都放进这空箩筐里，然后才背在背上，随即，牵着姜月一块，跟着他爹娘他们回家。

    可只走了几步，他们便望见下山的路旁边的一个坡后，有两个身影伏在那，还都露出一双眼睛，也不知道什么时候藏在那的。

    好在有草木遮挡，不仔细注意，还真看不见。

    此刻大家又都乐呵呵的回家吃饭，哪注意得了那么多。

    姜月和薛琰对视了一眼。

    是邹八和邹十四。

    这次两人竟然同时来，肯定有大事。

    而这两人，明显是故意露那么多，让他们能看见。

    姜月便回头，跟在他们后面的他们二哥说道：“二哥，你们先回去吧，琰哥哥说想去看看咱们家栽的那一亩柠檬，他都还没瞧见。我和琰哥哥去看了，就回去，不会很久。”

    “成。”薛二虎没意见。

    走在最后面的就是他们二哥，看他们二哥都同意了，姜月和薛琰这才让他们二哥先过去了，他们佯装去柠檬地。

    直到见薛二虎他们都下山了，邹八和邹十四才忙从坡后爬起来，他们其实也就刚来，绕路来的，怕经过田坝，被看见。

    也是他们来的不凑巧，刚偷偷来到槐树村，便远远望见他们主子薛琰已经出了槐树村，正拿着一把小铲子要去山上的样子，而现在正是回家吃午饭的时候，不时有村里人绕过河回村，他们也不敢喊他们主子。

    只能绕路，赶紧也到山上。

    但绕路费时，他们还是没赶上他们主子，他们主子已经早走过去了，正蹲在月宝小姐旁边，帮着栽苗，而那边地里人又很多，他们更不好喊了。

    ?  ?PS：感谢“开心”、“泪的苦涩”、“不落的烟火”、“冬日暖阳”、“梦蝶”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

