
    听到德里克嚣张的话语，哈里森嗤笑道：

    “德里克，一段时间不见，你倒是长进了啊！以前不过就是我的跟屁虫而已，现在竟然还敢这么和我说话？”

    德里克顿时脸色恼怒。

    确实，以前有哈里森在狼堡，他就只是个万年老二而已。

    当时哈里森打奥黛丽的主意，他屁都不敢放一个，甚至还跑去拍哈里森的马屁。

    不过今时不同往日！

    他现在也已经是半神级强者，早已经不害怕对方！

    “哈里森，你别以为你多么了不起，我现在就让你明白，我早就和以前不一样了！”

    “嗷呜——”

    德里克怒喝一声，接着，仰天发出一声悠长的狼嚎。

    下一秒。

    他的身形猛地暴涨，身高直接从一米八多涨到了一米九多，背部微微弓起，身上原本就惊人的肌肉，更是变得如同磐石般骇人。

    接着，他全身冒出了出现了棕褐色的毛发。

    面部变得狰狞起来，长出獠牙，指甲变长冒着寒光，如同利器！

    没一会儿，就完全大变样！

    此时的他，和影视作品里的狼人，已经没什么两样！

    “啊！大叔，狼人，真的是狼人！”

    唐果看着德里克，瞪大眼睛，一脸讶然道。

    她昨晚才刚见过血族，今天又见到了狼人，不得不说，这一趟来y国这边，实在是让唐果大开眼界。

    好在有林辰在身边，加上小丫头本来就胆子大，她倒也不至于多害怕，更多的只是好奇。

    奥黛丽解释道：

    “我们狼人，平时其实和普通人没什么两样，只有在‘魔化’的时候，会显现出一些狼的特质。而‘魔化’也能让我们的实力大幅度的提高！”

    因为相信德里克和约翰等人能打败哈里森，所以她此时依旧很是镇定。

    林辰点了点头，狼人的“魔化”和血族的“血化”，显然是一个道理。

    眨眼间，又是几声狼嚎，哈里森和约翰等人，也都是“魔化”！

    哈里森魔化后，一身金发，身形超过两米，如同小巨人，面部狰狞暴戾，比起德里克更要吓人几分。

    “吼！去死吧！”

    德里克一声低吼，冲向哈里森，利爪朝着对方心脏抓去！

    虽然他话语嚣张，不过毕竟哈里森比他早了几年踏入半神级，所以他也很是忌惮。

    一出手就拿出全力，使出杀招！

    “来得好！我倒是要看看，你现在有多少斤两！”

    哈里森一声冷笑，然后也是伸出利爪，迎向了德里克！

    砰砰砰……

    眨眼间，两人已经交手数十次，倒是斗得旗鼓相当于。

    就仿佛两头凶兽厮杀，大地都在震颤，地上出现一个个凹坑，飞沙走石，极为惊人。

    见到这一幕，奥黛丽和约翰等人，都是松了一口气。

    “德里克虽然才踏入半神级不到半年，但他的战斗经验并不比哈里森差，现在看来，他早已经不比哈里森弱半分了！”

    奥黛丽看着战斗中的德里克，眼中露出一抹赞赏。

    约翰等其他三个狼人也是点头。

    “德里克确实了不起！”

    “哈哈！我们狼堡后继有人了！”

    “好了，不多说了，我们三个也一起上，把哈里森这个叛徒拿下，然后到时带回狼堡！速度要快，说不定暗教廷的人听到动静，已经朝着这边赶来！”

    下一刻。

    约翰等三个狼人也是加入了战场！

    他们虽然只是圣级巅峰的存在，但好歹也是不小的助力，哈里森一时间倒是被打得有些节节败退！

    德里克得意大笑道：

    “哈哈哈！怎么样，哈里森，现在知道我的厉害了吧？现在我才是狼堡的第一天才，你早就过时了！哈哈！等我把你抓回狼堡，便又是一大笔功劳！”

    德里克心中痛快到极点。

    心想着，这次如果能把“该隐之血”弄到手，再加上把哈里森这个叛徒抓回去，那么他无疑就是整个狼堡的英雄！

    到那时，他趁机提出想要娶奥黛丽为妻，那么堡主很有可能会答应！

    在未来，他将成为狼堡的新一任堡主！

    想到美人和权势双收的情景，德里克脸色笑容灿烂至极。

    远处的林辰，却是微微皱眉。

    他有感觉，这个哈里森根本没拿出全力，仿佛是故意在逗德里克等人一样。

    从始至终，也没从哈里森脸上看到任何惊慌的表情。

    “白痴！”

    这时哈里森突然嘲讽笑道：

    “难道你们真的以为，你们能赢我吗？德里克你个蠢货，还是这么没用，我都懒得玩下去了！真没意思！”

    “你什么意思？”德里克心里一突。

    “什么意思？哈哈！说你们是蠢货还不信，如果我没有绝对的把握，又哪里会把你们引来这里c好看着吧！狼人秘法，不屈狼魂！”

    哈里森的话语落下，嘴里又是发出一声狼嚎，比起之前更加尖锐凄厉几分。

    而听到他的话语，不论是德里克、约翰等人还是奥黛丽，都是脸色大变！

    林辰疑惑道：“怎么了？”

    他能够感觉到，此时附近不少天地灵气都是汇聚过来，融入到哈里森身体内。

    而哈里森的气势也是更恐怖了几分！

    奥黛丽脸色苍白道：“‘不屈狼魂’是我们狼人的最强秘法之一，能短时间内大幅度提高身体的防御力，几乎是原来的十倍不止！这秘法也是我们狼人一族，长盛不衰的依仗！”

    “不可能！你怎么可能领悟‘不屈狼魂’了，这不是需要达到神级，才能领悟的吗？”

    德里克见到面前的哈里森，眨眼间身形又暴涨几分，气势更加恐怖，脸色顿时勃然大变，惊怒喊道。

    “蠢货！因为我是真正的天才，这有什么好奇怪的！”

    哈里森狞笑一声，不再去躲避德里克和约翰等人的攻击！

    嘭嘭嘭……

    德里克等人的拳头落在他身上，就仿佛是打在钢铁上般，无法撼动半分，倒是自己的骨头被震得一阵生疼！

    “哈哈哈！白痴！你们几个是在给我挠痒痒吗？”

    哈里森得意大笑，又是硬挨了德里克一爪，没受半点伤，然后也是一爪抓在了德里克胸前！

    噗！

    利爪撕裂皮肉的声音响起。

    “啊！”

    德里克惨叫出声。

    他胸前直接被抓掉一大块血肉，鲜血淋漓，几乎可以看到青白色胸骨！

    哈里森又是猛地一脚踹在德里克腹部，将他踹得在地上翻滚几米，最后呕出一口鲜血，爬不起来！

    接着，他攻向约翰和伯恩等三人。

    连德里克都眨眼间输了，约翰等三人更是不堪，一眨眼的功夫，全都被哈里森打得趴在地上！

    要么断腿，要么断手，极为凄惨！

    他们都是面色惊怒的看着哈里森。

    没想到局面转变得这么快，原本以为赢定了的一战，眨眼间却是输得这么彻底！

    面前的哈里森，强大得让他们绝望！

    “法克！一段时间没见，你们还是这么废物！”

    哈里森狞笑一声，走到德里克身旁，踩着他的脑袋，阴测测道：

    “德里克，你刚才很嚣张是吧？别以为我不知道你想和我抢女人，你好大的样子！现在我就送你到地狱去吧！”

    “啊！不要！”

    德里克吓得身体抽搐一下，下身传出一股尿骚味，竟然是被吓尿了。

    “哈哈哈！你这个废物！”

    哈里森哈哈大笑起来，“怎么，怕死？那你倒是说出一个让我不杀你的理由！”

    见到哈里森如此张狂，奥黛丽早已经面无血色！

    她怎么没想到，这一趟出来寻找“该隐之血”，竟然就是哈里森的阴谋。

    而且他如此强大！

    想想落在哈里森手里的结果，一股子绝望的情绪，在奥黛丽心中蔓延着。

    林辰从始至终，则都像是个观众般，拉着唐果的手在一旁看着。

    他脸上带着一丝笑意，仿佛看了一趁戏般。只是，此时也没谁去注意他的表情。
