    拉开房门，赫然就看到了站在门口的人是刑揽空，一个本来不应该出现在这里，却是跟陈六合与沈清舞心中所想十分吻合的人。

    陈六合脸上却没有半点惊奇与意外，反而露出了一个有趣的笑容。

    “刑叔叔，您怎么来了。”陈六合明知故问的说道，态度依旧客气。

    刑揽空抬目看着陈六合，脸上露出了一个和善的微笑，道：“如果我今晚不来，才让你意外吧？”

    陈六合笑了笑，也没有回答什么。

    “有空吗？陪我走走，我们聊聊。”刑揽空没有走进病房，而是站在门口说道。

    陈六合回头看了沈清舞一眼，沈清舞轻轻点了点头，陈六合这才笑着回答刑揽空：“好。”

    “小妹，你先一个人待一会儿，哥陪刑家主散散，很快就回来。”陈六合道，沈清舞点头。

    两人也没走远，就在廊道尽头的窗口前待着，陈六合没有主动开口去打破沉默，而是点燃了一根香烟，自顾自的在那里吞云吐雾着，别说，这家伙抽烟的模样还真有几分沧桑与深沉。

    刑揽空歪头看了陈六合一眼，道：“陈六合，今晚的事情，我要对你说一声谢谢，不管你是出于什么原因给了我这个薄面，但刑宿海，我终究是保下来了，也不枉我作为邢家家主。”

    陈六合笑了笑，说道：“他现在人呢？”

    “送去医治了，等他伤势好的差不多的时候，我便会让他自行离开。”刑揽空说道。

    陈六合轻轻点了点头，再次沉默，他心中虽然有着疑问，但很显然，他并不着急去问些什么。

    因为他很清楚，今晚刑揽空会来见自己，就是要把疑惑解开的，就是要来给一个说法和解释的，他只要洗耳恭听便是了。太过主动，反而只会让人觉得落了下乘。

    “你应该看得出来，我其实并没有真正把刑宿海给废了。”刑揽空说出了一句惊人的话语。

    陈六合的表情依旧显得很平静，他缓声道：“你的手法虽然很高明，但这一点眼力劲，我还是看的出来的，你给他留了最后的余地，他的四肢，只要治疗及时，不是没有恢复的机会。”

    “既然你看出来了，当时为什么不揭穿我？”刑揽空问道。

    陈六合歪头看着刑揽空，笑吟吟的说道：“既然我都已经跟你达成了默契，这件事情自然就交给你去处理了，还需要我再做什么吗？如果我当场把你揭穿的话，要把刑宿海的余地堵死的话，那我为什么又要默认你的请求和做法呢？”

    闻言，刑揽空都禁不住怔了一下，眼中闪过了不加掩饰的赞赏之色，沉沉的说了一声：“陈六合啊陈六合，这份定力和心气，真不像是你这个年龄段应该拥有的啊。”

    “这点城府都没有的话，我凭什么活到今天？”陈六合不以为意的说道。

    “我现在真的是越来越欣赏你了。”刑揽空说道。

    陈六合嗤笑了一声，道：“这样的场面话就不用说了，今晚你要不是看到我的真实实力，恐怕你也不会多瞧得起我吧？说来说去，还是我的实力够强，才能得到你的欣赏。”

    “当然，实力是最重要的一部分。”刑揽空也不掩饰什么。

    顿了顿，他又道：“也正是因为你的恐怖实力，才在那么一瞬间，让我跟你们合作的信念更加坚定了起来。跟你这样的旷世奇才合作，很多本来不可能做到的事情，或许也不是一定就不可能做到。”

    陈六合吐出了几个眼圈，看着窗外的夜色说道：“好了，我们就别绕圈子了，直奔主题吧。”

    刑揽空点了点头，整理了一下思路，才开口说道：“其实我让你放了刑宿海呢，我身为邢家家主的主观意识，只是占了其中很小很小的一部分原因而已。”

    “让你放了刑宿海的真正原因，是因为我觉得，留着他对我们来说，会有更大的作用，反而，他死了便是死了，除了能让你稍微泄愤之外，别无他用。”刑揽空说道。

    “说出你的理由。”陈六合轻描淡写的说道。

    “你还记得当初在邢家村所发生的事情吧？刑宿海那么想杀你，正是因为他一直以来都在暗中跟太上家族的某些人有着紧密的联系，我也告诉过你，他一直都在寻找机会攀附太上家族。”刑揽空说道。

    陈六合点了点头没有说话，静待下文。

    刑揽空沉默了几秒钟，又接着说道：“其实这件事情，我一直都很清楚的，在邢家，刑宿海所做的事情，不可能瞒得过我的法眼，我知道跟他有联系的，是太上之列的哪一家。”

    “这对我们来说，又有什么意义呢？”陈六合挑了挑眉头问道。

    “现在邢家和你既然是合作关系，站在了同一战线当中，我自然要想着如何把利益最大化，如何把我们成功的机会无限增加，所以，每一个可能对我们造成益处的细节，我都不愿意放过。”

    刑揽空看着陈六合说道：“既然刑宿海跟太上家族的人有所联系，那我们试想一下，是不是可以把他的性命留住？你饶他不死，我再因他的过错，把他驱逐出邢家。”

    “这样一来的话，刑宿海还有什么去处？按照常理，他会怀恨在心，恨不得把你和邢家都给灭了，在这样的心态下，他只有投靠太上家族，而太上家族知道了他的遭遇，也定然很乐意收留这样一只能为他们效力的恶犬。”

    刑揽空声音轻缓的说道：“如果是太真的按照我所预想的进展下去，刑宿海成功依附在了太上家族之中，我们是不是就顺理成章的把一根暗桩，钉在了太上家族内部？”

    “到时候，这根暗桩，说不定能给我们带来巨大的好处，至少，能让我们在信息上，获取很多。”刑揽空把自己内心的想法全盘拖出，这才是他为什么执意要让陈六合留下刑宿海一条性命的主要原因。

