    殊不知，简瑶也有这个担忧呢！

    毕竟，莫哈迪的人品摆在那里。

    “好了，你们开始吧！”约瑟夫急于打脸戴维，迫不及待想要看到结果了，催促他们二人道，“需要我做什么配合你们吗？”

    “不用，约瑟夫先生怎么舒服怎么来，哪怕你坐着也行。”简瑶道。

    莫哈迪则甩着肩膀大摇大摆地走向讲台。

    要测心脏，靠听，靠看，自然近距离才能诊得更清楚。

    他来到约瑟夫面前，先是仔细观察了下约瑟夫的脸色，再单手抵胸倾听心跳。

    半晌后，他收手，将诊断结果写在一张纸上，交到协会一个老成员手里。

    转首望向还在台底下的简瑶，神情满是鄙夷。

    说好一起诊，连讲台都不敢上来。

    说明什么，说明她心虚，她没有真本事。

    所谓真材实料都是吹出来的。

    可是当他看到简瑶把早就写好的结果放到负责人手中时，整个人又愣住了。

    但很快，他又觉得这是对方在故弄玄虚。

    总而言之，他瞧不起简瑶，不认为她有戴维口中名符其实的医术。

    “你弄好了吗？”沈健见唐禹还埋首于网络上，不由问道。

    “已经弄好了，我先把它下载下来，然后放到U盘里去……对了，我没带U盘啊，你们谁有？”

    叶妃道：“我有。”

    说着便从包包里翻出一个紫色迷你U盘来。

    唐禹看那上面是个小猪佩奇的图案，忍不住咋了下舌：“我去，叶妃，看不出你心里还住着个小公举啊！”

    搞这么可爱的U盘。

    “要你管，我喜欢清晰可爱的东西，不行啊？”

    “行行行，没说不行，就是感觉你外表稳重，内心稚嫩有些意外罢了。”唐禹边忙着把资料下载传输，边道，“说明不管再过多少年，你心依然十八岁。”

    叶妃也不知道这是夸呢还是讽呢，总之唐禹油嘴滑舌，她都习惯了，并不放心上。

    场中，莫哈迪和简瑶的诊断结果同时出现在大屏幕。

    负责从他们手里拿结果的协会老成员先读了莫哈迪的诊断书：“心跳频率每分钟51次，往下45度摁压时有异物感，曾经做过心脏搭桥手术。面色红润，说明术后恢复良好，身体无异常现象。检果结果，一切正常！”

    心跳频率这一块，完全靠莫哈迪当场诊。

    但是心脏搭桥手术，那位老成员读完之后发表了异议：“莫哈迪是约瑟夫先生的学生，您做过手术，做为学生他肯定知道，这一点，我觉得不应该写在诊断结果里。”

    明知，还故写，他这是刻意给自己拉分！

    约瑟夫却是摇头：“我这心脏搭桥手术是四年前做的。莫哈迪做我学生才三年时间，他并不知道我有做过这类手术。”

    协会老成员沉吟了下道：“好吧，那就暂且把意见保留，以这个为莫哈迪诊断的最后结果吧！”

    接着，他转目看向简瑶的诊断书。视线刚一触及，整个人就呆掉了。

    不仅他呆掉了，底下坐在前排，但凡能够看清屏幕上的字的人都呆掉了。

    只见简瑶的诊断书上写着：“心跳频率每分钟54次，前半分钟38次，后半分钟26次。心脏曾经做过搭桥和安装支架两台手术。唇部边角有发紫现象，说明供血功能出了问题，可能跟支架移位有关。检查结果：心脏异常，尽早做全面检查！”

    这两份诊断书都只有寥寥数语，看着粗陋，但是内容却足以震惊四座。

    尤其是简瑶的这份。

    莫哈迪只断出搭桥手术，结果一切正常。

    而简瑶，不仅断出搭桥，还判定曾经做过支架手术。检查结果为异常。

    除了搭桥，其他都不一样。

    结果不同，自然就有争议。

    约瑟夫做为被诊断者，自是有发言权的。

    负责阅读结果的老成员问道：“约瑟夫先生，这两份结果，哪个更接近？”

    约瑟夫起先看到莫哈迪的诊断结果时，心里还颇为得意。

    即便手法糙，结果也不精细。

    但他只在他胸部轻轻按压了一次便断出他曾做过搭桥手术，只这一点，就说明他是出色的，优秀的。

    可是他没想到，简瑶的表现更惊人。

    他竟连支架手术都断出来。

    这让他，怎么评判？

    “约瑟夫先生，为什么不说话，现在是你公布答案的时候，你到底有没有做支架手术？”那位协会老成员问道。

    “我……是的，我做过。”约瑟夫终于点头。

    把莫哈迪那一脸得意的笑吓得立马凝住，这怎么可能？

    他看向约瑟夫，又看了看简瑶。

    “好，支架手术这一块，暂且放到一边。现在还有争议的是心跳频率，简瑶小姐，我想问你，你怎么知道约瑟夫前半分钟和后半分钟心跳不同？这说明什么？”

    通常测心跳，是按整分钟单位来计算，分前后，很少，几乎没有。

    简瑶站起来道：“因为约瑟夫做过两台心脏大手术，所以心跳频率不能以常人来计算。最好分前后，这样诊得更精准些。

    前面跳的心快，后面慢，说明两个现象，要么刚才约瑟夫先生紧张了，心跳加快，后面他克服这种紧张，心率恢复平稳，所以慢下来。要么约瑟夫时常伴有胸闷心悸的现象，也许我测的前半分钟就是上一分钟的尾时，正是胸闷心悸之际，所以我才分了前后。这也是对约瑟夫负责。毕竟我们是按体检的规格来测题的，不能马虎！”

    协会老成员恍然大悟。

    他连连点头，夸赞道：“那你又怎么知道他心脏做过搭桥和支架两大手术呢？你并没有像莫哈迪那样，按压过他的胸部……对啊，你在台底下，约瑟夫在台上面，你们隔得这么远，你是怎么诊断出来的？”

    随着他这个问题的提出，其他人也才反应过来。

    猛然想起，简瑶刚才一直在台底下站着，而约瑟夫坐在自己的位置，两人动都不曾动一下。而他们之间的距离，目测至少是二十米以上。

    所以何来“听诊”和“看诊”？

    面对大家的疑惑，简瑶浅浅一笑道：“我是根据约瑟夫先生呼吸频率和胸前起伏的次数来判断的。就是中医里所谓的望和闻！”

    “哦，原来如此。”协会老成员竖起大拇指，由衷道，“中国医术，果然了不起！”

