    爬行的战士很快的进入了三百米，冯锷终于找到了一个好位置，他前面的一个土丘，爬在土丘后面的冯锷机械的瞄准，开枪，瞄准，开枪……

    “杀死给给！”

    鬼子阵地上，四具掷弹筒放在地上，八个鬼子正在等待命令，随着军官的吼声，四发榴弹脱离掷弹筒，呼啸着奔向三百米出的中国士兵。

    鬼子的八九式掷弹筒射程是五百米，只是没人能在五百米距离上打的很准而已，鬼子的老兵也不行，不过三百米对于他们来说却可以保证榴弹的大致落点。

    “轰、轰、轰……”

    沉闷的爆炸声一次次响起，在惨白的光线中卷起泥沙以及碎石。

    “啊！”

    一发榴弹带走了两个努力爬行弟兄的生命，他们还是隔的太近了！

    “散开，别他吗找死！”

    张昌元气愤的嘶吼着，努力的在地上闷头爬，好在鬼子的实现也不好，他们没有白天时候枪法那么准了！

    “噗、当、噗……”

    在冯锷的枪口下，已经死了五个机枪手了，鬼子阵地上的一挺重机枪，三挺歪把子机枪手挨个换了个遍，冯锷终于被鬼子找了出来，因为一直只有他一个人在开枪。

    “那边！两百五十米！”

    鬼子的军官用手指着前方，大声命令着。

    “啾、啾……”

    两发榴弹带着啸声，直奔冯锷而来。

    “对不住了！”

    冯锷亡魂大冒，看着地上一个战死的弟兄，一伸手把弟兄的遗体拉了起来，背在背上爬了下去！

    “轰、轰……”

    随着榴弹的爆炸，冯锷的背上、头顶传来温热，战死的遗体彻底成了水桶，朝着他喷涌着鲜血，这个弟兄完全被榴弹的弹片打成了筛子。

    冯锷没有再开枪，而是慢慢爬了出去，努力的朝前爬着，他不敢再在这个地方待下去了。

    “砰！”

    爬了三十多米，冯锷举起枪，瞄准镜中清晰的传来鬼子狰狞的面孔，他终于爬进了两百米。

    “机枪，给劳资打！掷弹筒，掩护！”

    “二连长，组织投弹组，用手榴弹炸死那帮玩意！”

    张昌元藏在一个弹坑里，指挥着狼狈的弟兄们。

    “哒哒哒……”

    “咚、咚、咚……”

    终于，捷克式机枪开火了，一营自己的掷弹筒也开始炮击。

    “砰！砰！砰！”

    不仅如此，大量的弟兄随便找了个什么掩体，开始朝着鬼子的阵地射击！

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪转换目标，朝着暴露的机枪射击，刚一发长点射，就让机枪手倒在了地上，变成了遗体。

    “接手机枪，继续射击！”

    周围的军官命令趴着的弟兄拿起机枪，继续发射，在他们的前方，十多个弟兄拿着手榴弹，正在埋头朝前爬，没有机枪的掩护，他们只会成为鬼子枪口下的活靶子！

    “小鬼子，来吧！”

    冯锷就那么随意的爬在地上，举起了枪，枪口指向鬼子的九二式重机枪。

    “砰！”

    “噗！”

    鬼子的重机枪停止了嘶吼，机枪手整个爬在了机枪上。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    趁着鬼子移动尸体，冯锷枪口微转，指向另一听咆哮的歪把子！

    “当！”

    当冯锷机械射击的时候，清脆的枪声让冯锷不知不觉进入了状态，那种狙击手完全凭本能的状态，这种状态可遇不可求，这种状态让冯锷的射击速度达到极限，也让他暂时忘记了自己的身份以及完全未知的下一刻。

    “咔嚓！”

    枪膛空了，冯锷从口袋里拿出装好的桥夹，整个拍进了枪膛，合拢弹仓，推弹上趟，整个动作机械而标准。

    “砰！砰！砰！”

    这个时候，冯锷的耳中只有自己的枪声，以及鬼子阵地上哪狰狞的面孔。

    自从冯锷进入了状态之后，鬼子的机枪变成了灾难，断断续续的响着，每一个靠近的鬼子打不了几发子弹，就会被冯锷的枪声夺走罪恶的生命。

    “我操！这么厉害？”

    张昌元明显震惊了，第一次看到中正式步枪能有这么快的射速，关键还枪枪致命，可是他忘了，冯锷手中的根本不是国产的中正式，而是德国进口的M1924毛瑟步枪。

    “上、上、上!”

    很快，张昌元就反应过来，现在不是震惊的时候，而是应该趁着这个机会让弟兄们靠上去，用手榴弹解决阵地上的鬼子。

    在军官的命令，一个有一个投弹组爬了上去，渐渐的爬过了一百米，然后是五十米，他们越来越靠近鬼子的防线。

    鬼子的步兵现在有点手忙脚乱，不停的被飞过来的子弹掀飞在战壕里，跟他们对射的中国士兵枪法准的可怕1

    “砰、砰、砰……”

    鬼子步兵机械的扣动扳机，然后不知道什么时候就会被指令去操作地狱一样的机枪，不仅仅是他们，就连军官都没有发现在地上慢慢爬过来的投弹组。

    “兹、兹、兹……”

    爬行的战士进入三十米的距离，手上的手榴弹冒着白烟，打着旋的朝着鬼子的阵地飞了过去。

    “八嘎！手榴弹！”

    “杀死给给！”

    在鬼子军官凄惨的叫声中，阵地上的鬼子终于发现了正在扔手榴弹的投弹组，鬼子的阵地上一片忙乱！

    军曹在命令扔手榴弹，小队长在命令冲锋，可是他们都来不及了，飞过三十米距离的手榴弹在阵地上爆炸。

    “轰、轰、轰……”

    木柄手榴弹完美的爆炸，一枚接着一枚，成功爬过死亡地带的弟兄不仅有自己的四颗手榴弹，他们还带着那些已经死亡弟兄的手榴弹。

    “冲啊！”

    张昌元跪了起来，趁着手榴弹爆炸的烟尘，命令部队开始冲锋。

    “杀啊！”

    在地上被鬼子欺负了这么久的弟兄们怒吼着，端着步枪勇敢的发动了冲锋，在枪口上是明晃晃的刺刀……

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪手尽职尽责的在继续扫射，企图阻挡中国军队的冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷蹲了起来，举着步枪，稳稳的连续开枪，刚刚替换的三个鬼子倒了下去，在冯锷的瞄准镜中，鬼子挺着上了刺刀的步枪发起了反冲锋，阵地上再也没有鬼子机枪的吼叫。

