    涉嫌诈骗？

    白晓笙接到这个消息的时候，却是非常的想笑，明明之前是敲诈方的段龙，却指认穆泽阳涉嫌诈骗。

    真是滑天下之大稽！

    对方颠倒黑白的功夫的确有一手，也非常聪明的只抓穆泽阳，而没去动公司的其他人，毕竟白天网络公司，也是广容省重点扶持的新兴项目，直接动公司的话，段龙绝对是吃不了兜着走。

    但是抛开公司的关系，穆泽阳一个人就好对付的多，而且这种雷霆手段一下来，就算没真的涉嫌诈骗，那本身对于公司的名声，就是很大的一种损害。

    要知道，白天网络主打的博客，本身就是和舆论相挂钩的网站，要是连总经理都出了诈骗这档子事，再加上被竞争对手利用起来，那对于整个公司的冲击是非常大的。

    为了弃卒保帅，穆泽阳真的对段龙妥协，也并不是不可能。

    只是很可惜的是...这是建立在段龙做的这些事情，都能实施成功的基础上。

    然而让警方来威慑白晓笙的属下，那简直就是太岁头上动土，做的一手好死。

    现任公an厅的副.厅可是文正沉，等他上面的一把手明年退休后，文正沉可就是叫做文.厅了，也会成功在省里面担任常ei，那个中年男人与白晓笙的合作关系，根本是不用多说。

    对方能走到现在这个位置中来，与白晓笙的帮助也是相挂钩的。

    除了去年的新创公司事件外，这几个月里生的很多案件，都离不开白晓笙情报网的辅助。

    虽然白晓笙是自称为情报网，但是实际上，却是她前世看过的一些大案件罢了。

    而她只是推动文正沉的手，让这些案件的主谋，提前几年暴露然后被捕罢了。

    在这接连几起大案的侦破下，文正沉在其中的功绩，没有任何人能否定，再加上他本身也有着一定的背景，继续升职上去并不算奇怪的事情。

    所以说到底，让警察来找她手下的麻烦，是段龙最不明智的选择。

    情报掌握的不对称原因，终究是让一些心怀鬼胎的人，要竹篮打水一场空了。

    白晓笙通过班主任给保安的电话，就直接出了校门，先是叫了那几个保镖开车来接她，随后又站在学校旁边的报刊亭买了一份报纸看。

    是一份关于时政的报纸，上面的头条就是关于4月1日时，所生的华国与美利坚的不友好事件。

    “看来这些未来历史的大概方向，依然不会有太大的偏差。”

    白晓笙看着上面义愤填膺的报道，也是喃喃自语着。

    想到命运的无常和不可逆性，她的脸色有些沉重。

    但就正因为如此，她的生活才会出现种种不同的变化，现在并不是没有希望改变她未来的结局，只是需要更加小心的经营才对。

    “小姑娘还挺关心国际大事的嘛？”

    经营这个报刊亭的人，是位头雪白的老奶奶，看着这漂亮的少女拿着报纸，站在一边看得津津有味，她就忍不住开口笑了笑。

    “天下兴亡，匹夫有责，关心下国家大事，也是咱学生该有的本分。”

    看到老人家向她搭话，少女倒是展颜一笑，说了一句非常经典的名言。

    老人家看到白晓笙的笑容，却是不由被其的纯真感染了，“是啊！小姑娘的思想真不错，是这一中的学生吧？”

    “是的，读高一。”

    “现在还是上课期间吧？怎么跑出来了？”

    “家里有急事，马上要回去一趟。”

    “噢，这样啊，那你怎么还不去对面的站牌下搭车？”

    “有人会来接我的。”

    一老一少却是聊了起来，也是说些很普通的家常问题。

    这位老年人似乎不认识白晓笙，并不知道少女是在华国之中，享有盛誉的一线歌星，虽然是被封杀的那种。

    她只当这小姑娘是个漂亮的女学生，头一次看到有女孩买这种时政报纸，不由让她有些好奇，倒是简单的拉着家常。

    反正等的保镖还没来，白晓笙也不着急，倒是有一搭没一搭的聊着天。

    大约过了十分钟左右，一辆豪华的奔驰停在了校门口，吸引了不少人的注意力，不过一中有很多富家子弟在此读书，校门口经常有类似的轿车出入，也并不算什么怪事。

    这是白晓笙给LB公司的三辆配车之一，并不是太昂贵的车型，不过这几天却是拿给了保镖在开。

    “老人家，那我先走了，有空再来你这买报纸。”

    白晓笙看到汽车停在校门口边后，却是眼前一亮，对着旁边的报刊亭老板挥了挥手。

    那老奶奶看着那辆豪华的奔驰汽车，表情却是微微一愣，随后也是挥了挥手。

    “老板。”

    车里坐着两位保镖，剩下的两位直接往公司方向过去，他们见到白晓笙坐进来，却是非常恭敬的叫了一句。

    “恩，度去白天网络。”

    白晓笙点了点头，没有说什么多余的话。

    “不愧是一中的学生，说起话来真是有素质！”

    看到汽车远去的背影，这位老迈的报刊亭老板，却是忍不住啧啧称赞道。

    ******************************************

    白天网络公司，午后的阳光透过钢化玻璃，直接照进了总经理所在的办公室中。

    段龙让其余人在外面等，自己却在穆泽阳的办公桌前走来走去，不时还悠闲的点了一根烟，一副惬意十足的样子。

    穆泽阳坐在沙椅上，一言不，只是整理着手头的文件。

    对于一副小人得志的段龙，他完全是懒得搭理，如果放在去年，就凭着夺女友之恨，他见到如此无赖的对方，恐怕会忍不住再上去和对方打一架。

    但是...在白天公司当了这么久的高层，他的涵养和气度也生了质的变化。

    原来高不可攀的段龙，现在却是如同一个跳梁小丑般，在这疯狂的叫嚣着。他忽然有些疑惑和迷茫，难道再那些年里，他就是被这个只会玩小手段的男人给比下去了么？

    段龙看着穆泽阳的淡定表情，却是毫不在意的笑了笑，他直接凑到办公桌边，对着穆泽阳吐了一个烟圈，微微眯起了眼睛：“穆泽阳，你再继续磨磨蹭蹭，我可就要绑你去派出所了啊！”

    “我说过了，等我老板来。”

    穆泽阳抬头看了他一眼，淡淡的回复着。

    “你老板？！”段龙却是非常嘲讽的笑了起来，“你老板还不知道躲哪去了，在这拖时间有意思么？你要知道，我这次可是...”

    “滚！”

    就在这个时候，穆泽阳还没开口回答，门外突然传来一身轻叱。(未完待续。)