    “又是针对我们静芳斋？”徐慧皱眉道。

    自从吴凡离开之后，徐慧并没有丝毫的放松，她一直关注着齐州其他各个宗门的动态，上次，有不少宗门联合起来围攻她们静芳斋，但因为有吴凡在，那些宗门都无功而返。

    但徐慧并不敢因此而大意，她也相信，那些宗门绝对不会善罢甘休的，所以，她一直警惕着齐州本地的宗门。

    “暂时还不知晓。”贝雨纯道。

    “齐天宗呢？他们有没有什么动静？”徐慧问道。

    齐天宗乃是齐州本地的两个一流宗门之一，实力强劲，不容小觑，若是他们大举来攻，仅凭静芳斋内的众人，未必能够守住。

    实际上，静芳斋的弟子们，这段时间修为已经提升了不少，因为有吴凡亲自打造的武器，还有吴凡撰写的，关于宗门内的修炼功法的一些心得，这些对于静芳斋弟子们的修为提升，都有很大的帮助，就说徐慧自己，实力也已经有了突破，从暗劲巅峰，突破到了化劲初期。

    徐慧在之前就已经卡在暗劲巅峰许久，有了吴凡的相助之后，她终于突破了瓶颈。

    而在这段时间内，静芳斋的弟子们，因为对于修炼功法理解的加深，修为得到提高，瓶颈得到突破的人不在少数，但即便是这样，她们静芳斋的实力，还是不足以和齐天宗相比。

    不说整体实力，就是顶尖战力，吴凡不算在内的话，静芳斋现在实力最强的，就是徐慧，然而，徐慧也就只有化劲初期的实力而已，其他的弟子们实力都还在化劲期之下。

    而齐天宗的宗主顾辉，则是有着先天中期的实力，徐慧和顾辉两人的实力，完全就不在一个等级上，两个宗门之间的实力差距，自然也是巨大的。

    当然，这一切都是没有将吴凡算在内的情况下所做出的比较，若是加上吴凡，那就不同了，吴凡究竟是什么等级的修为，哪怕是徐慧都不清楚。

    只是，吴凡现在并不在驻地内，徐慧自然不敢大意。

    “齐天宗也有异动。”贝雨纯说道。

    “看来，他们也忍不住了。”徐慧冷声道。

    之前埋伏他们的人里，就有齐天宗的人，只是，埋伏的人都被吴凡给杀了，这种事情放在一流宗门身上，显然不是那么容易放过去，会想着报仇也是正常。

    而齐州的修炼者圈子，最近并没有什么大事发生，现在却又多个宗门有异动，要说不是针对她们静芳斋，徐慧是不信的。

    “立即联系斋主，将这里发生的事情告诉他。”徐慧说道。

    虽然静芳斋在吴凡不在的时候，所有事情都是徐慧做主，但徐慧并没有忘记，这静芳斋的斋主是吴凡而不是她，遇到大事，还得吴凡来做主。

    更何况，若是齐天宗等宗门，这次的异动，真的是针对她们静芳斋的话，吴凡不在，徐慧并无太大把握能够守住驻地。

    “是。”

    得到徐慧的命令，梅雨立即下山，找到有信号的地方，联系上了吴凡。

    “梅雨？出什么事了？”吴凡接到梅雨电话的时候，正在从江州大学离开，他之前还想着梅雨梅雪两姐妹呢，没想到这么快就接到了梅雨的电话。

    一般情况下，梅雨是不会联系吴凡的，现在主动联系，吴凡猜测，应该是静芳斋那里出事了。

    “少爷，齐州这里，包括齐天宗在内的数个宗门有异动，徐师伯猜测，他们的目标可能是我们静芳斋。”梅雨在电话里说道。

    “有这事？好，我会立即赶过去。”吴凡说道。

    虽然当初是被硬赶着上架做了静芳斋斋主的位置，但时间久了，吴凡对于静芳斋还是有感情的，自然不能看着静芳斋出事。

    挂了电话之后，吴凡都是没有立即过去，因为，他在静芳斋的驻地外围有传送点，只要他愿意，一秒钟便可抵达静芳斋，只是，他这才刚刚接到电话，就立即出现在静芳斋的话，有些解释不过去。

    “齐天宗等宗门，还只是异动，就算他们的目标，真的是静芳斋，应该也没那么快行动，更何况，在静芳斋驻地的外围，还有我布置的陷阱，他们短时间内，不可能攻上驻地内。”吴凡心中想着，倒也没有太过着急过去。

    另一边，在梅雨联系吴凡的时候，包括齐天宗在内的一些齐州本地宗门，的确是有所异动，而徐慧的猜测也没错，这些宗门的异动，针对的目标，正是她们静芳斋。

    上次埋伏吴凡等人无功而返，还损失了不少的好手，这让不少宗门都难以接受，尤其是齐天宗。

    要知道，齐天宗可是齐州本地唯二的一流宗门之一，现在居然在一个二流宗门的面前吃了大亏，这对于他们齐天宗来说，是一件相当丢脸的事情，当时顾辉便想要杀上静芳斋驻地，只是，还没有等他行动，先是接到了吴凡的警告，接着，破山宗等宗门又灰头土脸的从静芳斋败退了下来，顾辉因此还得知，在静芳斋驻地的外围，有着不少陷阱阵法存在。

    这让顾辉不得不停止对静芳斋的行动，但这不代表，他就忘了这事，作为一个一流宗门，他们先是被吴凡杀了不少弟子，接着又被吴凡恐吓，无论是哪一个，顾辉都不会就此放过。

    而现在，觉得已经准备妥当的顾辉，再次准备对静芳斋展开报复行动了。

    “准备得如何了？”顾辉坐在议事厅的首位，问着在座的长老。

    虽然顾辉恨不得立即灭了静芳斋，但对于静芳斋，他心里也不敢小看，在行动之前，自然是要做好完全的准备。

    “已经准备的差不多了。”其中一名长老说道。

    “斯先生已经准备好了，随时可以出发。”另一名长老说道。

    “其他有意攻打静芳斋的宗门，也都已经的准备妥当，就等着我们这边的命令，便会随同我们一起攻打静芳斋。”旁边的长老说道。

    “很好。”顾辉满意的点点头：“静芳斋只是一个二流宗门，居然就敢与我们齐天宗为敌，若是不收拾了她们，其他宗门的人会怎么看我们齐天宗？”

    不过，现场的长老们心中都清楚，这只是一个原因，他们之所以这么热衷攻打静芳斋，除了这个原因外，还有其他的原因：吴凡！

