    “依我之计，咱们城中稍作休整，买些干粮以及其他备用，咱们从另外一条路出发，绕过红土之地。”

    “这也是大部分人想从此进入到魔族中心的理想道路，只是，路途遥远。”老头说道。

    韩三千收回目光，问声而道：“这条路需要多久才能绕过红土之地？”

    “大约二十多天，近一个月吧。”

    “那若是从红土之地穿过呢？”

    “大约两三天。”

    整整近十倍的差距。

    穿山甲听到这，此时也不由眉头紧皱：“三千，若是正常路的话，二十多天的时间，这对我们来说，恐怕并非利好。”

    韩三千点点头，这么长的路上，一旦对方重整旗鼓追上来的话，这显然只会让他们到时候的处境更加艰难。

    其次，夜长梦会多。

    两三日之时便不同了，如果自己目前体内的地之封印还能被封印的话，自然是好事，而若如不能，靠鱼肉和夏薇的话一次两次也能坚持。

    可如果二十日，一旦梦变多了，让夏薇出血的次数多了那该如何是好？

    她又不是血牛，即便是血牛，也怕到时候被消耗而死。

    所以，韩三千没有选择。

    “那帮人现在被我们冲散，其实也是咱们最佳的逃跑时间。”韩三千皱眉道。

    “而且，咱们知道红土之地很厉害，想必那群人也知道，他们想不到咱们敢去哪里吧？”穿山甲说道。

    夏薇点点头：“是啊，而且咱们刚出奇招正面突围，他们更料不到我们还会继续出奇招进这么危险的地方去走捷径。”

    说完这，夏薇兴奋的劲头顿时消散，担忧无比：“不过，红土之地确实听姐姐说非常恐怖，即便那帮追兵没来，我怕……”

    三人互望一眼，都没有再说下去了，接下来便只能看韩三千做何打算了。

    韩三千一笑：“不休整了，直接穿过红土之地。”

    他只想已经拿定了主意。

    话落，韩三千望向老头：“老前辈，至于你的话，如果你不想跟我们去，我便给你金银，你去城中换地买仆。”

    “当然，我的建议还是再往前走走。”

    “毕竟那帮人看过你的相貌，我怕……”

    韩三千之前一直用小黑棍化成云朵遮挡三人，其目的便是为此考虑，想让老头安全以后，能够改头换面重新安居乐业。

    只是哪又知道那几个人实力如此之强，韩三千实在没办法，只能拉回小黑棍帮忙抵挡。

    “我从头到尾有说过要住在这里吗？”老头无奈一声苦笑：“我虽然住在极雪之地，但平常也拿些鱼肉来这里换些生活用品，这里很多人不说认识我，但起码看我脸熟。”

    “这人啊，穷可以，但一夜之间你比他们富了，虚荣心便会作祟，人心最为险恶，我怕到时候有那钱用，没那命花。”

    “所以，与其如此，倒不如找个新地方，来他个新开始。”

    韩三千点点头，对于老头的话自然是感同身受。

    想当初他在苏家不过废物女婿之时，虽受到各种排挤和羞辱，但远没有自己发达以后，那帮苏家人攻击自己来的凶。

    这就是他习惯将你踩在脚下，如果你突然站在他的身上，坏人便会更恶，而即便好人，也难免有嫉妒之心，因而向恶。

    “那你们的意思呢？”韩三千望向夏薇和穿山甲。

    穿山甲无所谓的举举手：“不用问我，这可是我提出来的意见，我又怎么会反对自己呢？”

    夏薇点点头：“三千哥哥去哪里，我便去哪里。”

    “好，那便不在这里多做停歇，咱们立即出发。”

    韩三千话落，整个人身上一运气，不再停留，直接带着三人朝着前方的红土之地快速移去。

    而此时的红土之地上，阴气笼罩，细微的红沙中，万物不存，仅有无数干涸已久的尸骨连绵不断。

    一阵狂风吹过，虽是无声，但却远比鬼哭狼嚎更让人心魂发凉……

