    第134章 竟然如此歹毒！

    王伦深吸一口气，然后强硬地说道：“苏先生，我们是来和你讲道理的，你不要以为你们人多，我们就会怕你！”

    嚯！这是用最倔强的态度，说出最怂的话来啊。

    想到这里，苏长生不由笑了。

    今日来这里的领头之人，都是长安城里的头面人物，都是精英。

    然而以他们的身份，大概是不曾遭受过今日这般的威胁。

    以他们的身份，大概也没人敢对他们这么做。

    因此，苏长生仅仅只是让李元芳出了一招，就彻底打掉了他们的嚣张气焰，彻底打乱了他们的部署。

    苏长生还有好几招没用出来呢，他们就怂了，真是无趣。

    而既然他们怂了，接下来的事情就比较好开展了。

    苏长生笑吟吟地说道：“原来你们是和我讲道理的啊，哪好啊，咱们就讲一讲道理好了。”

    “今天上午在长安城发生的事情，我也是刚刚听说，对于你们的不幸遭遇，我深表高兴——深表同情。”

    “但是我也是受害者啊！你们气势汹汹地来找我的麻烦，究竟是什么道理？”

    王伦深吸一口气，强压下想要打苏长生一顿的躁动——主要是打不过，要打的过，他早就打了，哪还需要强忍？

    他不由说道：“明明你才是最大的受益人，我们所有人的店铺都砸了，唯独剩下你们一家！”

    “这样，你们就可以一家独大，独享整个长安城的市场了！你们这是在喝我们所有人的血，吃我们所有人的肉！”

    “对！王公子说的对！”

    “你把我们所有人都斗倒了，然后一个人发财？告诉你，没门！”

    “惹急了我们，大家谁也别想好过，你们在长安城里的生意，休想做起来。”

    “嗯？”

    苏长生一瞪眼，斜睨着眼睛忘去，他想看看，这么嚣张的话到底是谁说的。

    结果，对面的人，立马就怂了，再也不敢说出这么嚣张的话来。

    当然，他们心里自然是不服的。

    他们现在可以怂，但是等武城村真的在长安城里销售化妆品的话，他们绝对会一拥而上，群起而攻之。

    他们相信，在大唐，绝对没有任何一人或者一家，能够顶得住他们的疯狂反扑。

    苏长生脸色一寒，沉声说道：“可是，你们每一家生产的化妆品都有毒，都会让使用者受损！”

    “赚着这样的钱，你们不会觉得丧良心吗？用着这样的钱，你们难道就不会感觉到心痛吗？”

    只要能赚钱，谁会去管使用者的死活？

    只要能赚钱，谁会觉得丧良心？

    花钱谁会感觉心痛？

    当然，这帮人也只敢在心里嘀咕，并不敢说出口来。

    而王伦则是说道：“苏先生，你说的，十分有道理。”

    “但是你做的也未免太绝了吧？你将所有人都扫开，自己赚独的，不给我们留一丁点活路！”

    “要知道，吃独食，是吃不长的！”

    王伦的话，算是说到其他人心坎上了，他们都是连连点头表示赞同。

    而苏长生，则是微笑着说道：“谁告诉你们，我要吃独食了？”

    “这一次，你们虽然受了点损失，但却是破而后立的大好时机。”

    “如果你们信我苏某的话，我会让你们绝大多数人，都能赚的更多，起码是以前十倍，甚至是百倍的利润！”

    王伦冷笑道：“你当我们是三岁小孩吗？你随便画个饼，我们就会信了你？”

    苏长生微微一笑说道：“王公子何不听完我的计划再做结论呢？”

    王伦冷笑道：“哪王某倒是想听听苏先生的高见了。”

    苏长生不由说道：“传统化妆品，所用铅粉过量，严重损害使用者的身体健康。”

    “所以必须要更改配方，减少铅粉的使用量。”

    “我们必须要为消费者的健康着想。”

    消费者的健康，管我们毛事？

    我们只想赚钱！

    苏长生的话，让这帮乌合联盟的人，都板着脸，认定苏长生是在忽悠他们。

    就听苏长生接着说道：“所以呢，接下来，我想和大家一起，建立一个消费者协会。”

    “这个协会的宗旨，就是保障消费者的身体健康安全，协会会对所有成员的化妆品进行检测。”

    “只有检测无毒无害，才能得到消费者协会的合格证书，才能向外出售。”

    “只要我们消费者协会打出信誉，被消费者认可。以后大家的产品，只要有消费者协会出具的合格证书，产品就会畅销无阻。大伙说说，这难道不是机遇吗？”

    苏长生说完之后，就见对面安邦乌合之众的一些人，面带冷笑。

    有人不屑地说道：“苏先生，这未免是脱裤子放屁，多此一举了吧？”

    “咱们这产品卖的好好的，大家一直都是这么卖的，现在忽然找个爹管着，这不是闲的鸟疼吗？”

    这人说话，乌合联盟里，顿时爆发出一阵哄笑来。

    又有人应和道：“可不是咋地，没有合格证书，咱们也照卖不误，弄这合格证书有毛用？”

    这两人说完之后，得意洋洋地向身边人看去。

    他们本以为，会有许多人附和他们。

    但是不料，附和他们的，竟然寥寥无几，更多的人，则是露出若有所思之色。

    王伦不由说道：“苏先生何不讲解一番这里面的奥妙呢？”

    苏长生微微一笑说道：“这其实是很简单的道理啊，我还以为大家一听就能明白了。”

    “就是说，以后，只有有合格证书的化妆品，才能卖的出去。”

    “而没有合格证书的，不能保证其无毒，谁还敢购买呢？”

    听到这里，所有人全都听明白了，他们的眼睛，不由的都是一亮！

    高啊！

    这个办法，实在是太高了！

    这招一出，就意味着，只有他们协会内部的会员，才有分这块肥肉的权利。

    而协会之外的商家，就只有眼睁睁地看着他们吃肉的份儿！

    此时，王伦眼见所有人居然真的被苏长生给忽悠住了，不由暗自着急。

    今天可是一次千载难逢的大好时机，此时不除掉苏长生，下次，怕是很难再找出这么好的机会来了。

    想到此处，王伦不由冷笑道：“苏先生说的，王某不敢苟同。”

    “我长安城里的所有商家，全部集合在这里了，有没有这合格证书，又有什么区别呢？”

    (本章完)

