    “？？？”

    大殿中，有一个算一个，个个目瞪口呆。

    始作俑者张玄，整个人僵在原地，一副不知所措的模样。

    天地良心，他刚刚小腹非常不舒服，忍了又忍。后来实在没忍住，一个不慎下，直接爆发。

    一股子浓郁的香火味儿飘荡，有些距离老天师比较近的师弟们，一不小心吸入鼻腔。未等他们恶心，体内的炁息却蠢蠢欲动。

    “嗯？”

    周围几人面面相觑，随后露出惊容。

    屁，还能助长修为！

    看个Der儿呀，抓紧闻味儿。

    于是，奇葩的一幕出现，只见几个老道士围在张玄的身边，跟得了哮喘病一样，疯狂的呼吸。

    “......”

    大家都看傻了，你们几个是下了血本拍当代天师的马屁啊。

    不等开口说话，屁味儿传了过来，有张口的老道士，一不留神自己吸了一口。

    然后，感受着体内微微上涨的炁息，他们噌的一声蹿了过去，俯身低头大口大口喘气。

    众人：“......”

    不是，龙虎山是少你们吃了，还是少你们喝了。

    一个屁，至于嘛！

    有老机灵鬼看出不对劲儿，偷偷摸摸像个泥鳅一样，滑了过去。

    “嗯！”

    鼻子轻轻耸动，感受到增长的炁息，急忙加入食屁大军。

    “少吸两口，给老头子我留点。”

    “师兄，土埋到脖颈了，没必要这么拼吧？”

    “我赞同，好好当个香火神，不比闻屁强！”

    张玄：“......”

    你们有考虑过我的感受吗？

    一群老头盯着一个老男孩的屁股看，咋有点危险呢！

    “噗——”

    不等当事人开口，肠胃又开始不舒服，紧接着一个比刚才还要响的屁释放。

    “呼呼呼......”

    “吸吸吸......”

    此时此刻，余下人等自然看出来，屁里面有猫腻。

    于是乎，哗啦一声，俱是围了上去。

    “别急，别急。”

    “谁摸我屁股？”

    一直高坐主位的贺曌，可谓满头黑线。

    堂堂道门领头羊，怎么老一辈一个比一个不靠谱，叫外人看见，指不定会传出多么离谱的风言风语。

    ‘模拟器也是敢夸大，每日最多吸收一炷，切莫贪多。结果，合着吸收两炷香，消化不良会放屁呗？’

    ‘不不不，放出来的其实不是屁，全是雾气化的香火。如果忽略香火从某个不雅的地方出来，他们的行为起码不咋辣眼睛了。’

    张玄看似得到了两炷一年份的香火，事实上只吸收了一炷香。另一炷香，通过放屁的形式，传播出去。

    “大师兄，还有没有了？”

    “你揉一揉他的小腹。”

    一大帮人把老天师按在地上，而后进行催女...不对，应该是催屁。

    “噗——”

    “好！”

    一帮人叫好，兴奋地继续闻屁。

    又过了一会儿，他们七手八脚的催促。

    “噗——”

    此次声势，比前三次小了点，可老道士们不在乎。

    “大师兄，不行了？”

    “没有了，一滴也没有了。”

    好半天过去，一脸苍白的张玄，愣是一个屁放不出来，至此，他们终于确定，自家掌门彻底被榨干了。

    “散了，散了。”

    闻完屁的道士们，一个个面色红润，脸上露出满足的模样。清楚的知道他们所做的一切是为了提升了修为，不知道准得以为是嗜好奇奇怪怪的变态。

    “咳咳......”

    一群人转头望去，见到是自家太师祖出声，立即变得乖巧起来，盘膝坐在地面，摆出我等虚心聆听教诲的模样。

    “......”

    不得不说，龙虎山的人才蛮多的，尤其是善于变脸绝技的家伙。

    “急什么？先前不是说了嘛，日夜游神每年一炷香的奖励，文武判官则是两炷香。至于按住阿玄，闻他的屁吗？”

    对于他的问题，大部人心里想的是至于！

    虽然闻屁不雅，但是省下了许多苦修的时间。

    他们当中少则节省了两、三个月的修炼，多则五六个月。

    正常炼炁士的修行，可不像姓贺的往哪儿一坐，短则半个小时，长则一个小时。

    每次盘膝打坐，起步十二个小时，中途稍有不慎，一天的工夫儿，白搭！

    “太师祖，我想问一问，咱们如何划分神职。日夜游神、文武判官，明显是两个层次。前者听起来，结合神话传说，明显是负责缉拿、巡逻。而后者更像是审判者，负责判刑。”

    不错，别看日夜游神有生死簿的副本，但充其量是个治安队长的角色。真正能够审判恶人的，实则是文武判官，大小算个官，不需要跑腿。

    “不要急，一百多个万法真君庙，不算阴兵的话，光是文武判官，起码需要二百多人。咱们龙虎山有多少人？”

    缓了口气的张玄，立即回答道。

    “不到一百，不够用啊！”

    那咋办？

    “自小在我龙虎山修行，天赋却平平无奇，年过五十的人，有多少？”

    “回太师祖，不少。算来算去，小一百人吧。”

    “啪！”

    贺曌一拍大腿，当机立断道。

    “就他们了。”

    “......”

    张玄眨了眨眼睛，略有犹豫地说道。

    “太师祖，您打算一口气把他们全部弄死？”

    “......”

    你在想什么？

    不止是老天师如此想，其余人亦是这么想的。

    在他们的观念里，阴神、香火神，全是由死人担当。

    “谁说不能册封活人为阴神的？白天你是炼炁士，夜晚出窍后，不就是阴神！”

    一群人闻言，顿时恍然大悟。

    同时，对于自家太师祖，越来越敬畏。

    活人册封阴神！

    大爷的，太师祖不会是想搞出来天庭吧。

    “总之，尽快做出他们的神像。到时候，统一送往各地的万法真君庙。”

    “好说，最迟天黑前，神像就能做出来。”

    话音落下，张玄开始打电话。

    片刻，一个小道士拿着一份名单进来。

    “太师祖，您看。”

    贺曌知道老天师的意思，随手拿起笔开始一一分配。

    “好了，照着名单做。”

    “嗯。”

    几个电话打出去，各地的工匠忙碌起来。

    只需一个下午的时间，足以完工送往万法真君庙。

    “召集人上前，我一一分发生死簿、判官笔。”

    “嗡——”

    上百根无色透明的线，一一从四面八方映现，紧紧地连接在灵体身上。

    “贵市，张大胆，册封文判官，掌握生死簿。李晓，册封武判官，掌握判官笔。”

    灵体沟通贵市的万法真君神像，手中光芒闪烁，一本生死簿，一支判官笔显现。

    他倒不怕对方背叛，先不谈两个人从小在龙虎山长大，而自己是正一道的太师祖，祖天师张道陵的徒弟。

    生死簿、判官笔两者，实际的掌控者是他！

    二人有权涂抹治地百姓福禄寿，可想要收回“权限”，罢免他们的职位，一句话的事。

    我能把你扶到文武判官的位置，一样能把你给踹下去。

    二人急忙跪地叩首，待到他们起身的时候，身上不知何时穿上了古代官服。

    一人右手拿着朱红大笔，一人左手握着一卷生死簿。

    “张千，册封......”

    二百余人的册封，转瞬间一个下午过去。

    贺曌连连沟通各地的神像，整个人显得有些疲惫。要不是基因跃迁·精神数值极高，他怕是早就累的趴窝。

    “太师祖，神像已送入万法真君庙宇中。”

    张玄接了个电话，立即禀报道。

    “嗯。”

    文武判官解决了，剩下日夜游神之职。

    “阿玄。”

    “在。”

    “其它道门中，可有寿数将近之人？”

    “您的意思是...让他们充当日夜游神。”

    姓贺的点了点头，接着道。

    “不错，跑腿的事情，总得有人干。何况，城隍是我，文武判官又是我们龙虎山的人。区区日夜游神之职，翻腾不起浪花。

    再者说，一旦将此事广而告之。我们正一道，便是真真正正的道门牛耳。以后，他们得看着咱们的脸色过日子。

    纵然心中不服，敢说吗？不敢！因为是人早晚会有一死，再惊才绝艳之辈，亦避免不了。而阴神职位，便是他们最后一棵救命稻草。”

    贺曌从未忘记，他要建立起一个体系，一个自己一言九鼎的体系！

    那么，以大法力将无形香火愿力凝聚出来的立香，便是重中之重。

    待到几年后，香火成为修炼界的货币，他就是天！

    骤时，灵稻、灵泉、鬼门关，衣食住行四者中，掌握了食、行。

    等会儿，他貌似也掌握了住！

    现在龙虎山是什么光景？

    满山的星光之力弥漫，说是灵山宝地，亦不为过。

    他是不是可以，找个山清水秀之地，重新移星换斗，之后入住收费？

    好家伙，就差个衣喽。

    “不重要，穿什么并不重要。”

    张玄站在一旁，看着一脸思索之色的太师祖，几度欲言又止。

    “阿玄。”

    “在。”

    随后，贺曌将想法，详细地叙述了一遍。

    老天师听得目瞪口呆，暗道不愧是你。

    联盟里面有《垄断法》，可修炼界没有！

    炼炁士之间讲究的是啥？

    拳头，拳头，还TM是拳头！

    现在，谁的拳头比太师祖大？

    山海异兽、凶神相柳，不照样败在其手下。

    实力强，垄断食、住、行，建立起地上、地下的神国。

    尼玛，这不就是神话传说中的玉皇大帝吗？

    更绝的是，人家还把日夜游神的神职拿出来。

    以后，谁要敢抢香火，天下道门饶不了对方！

    并且，无形无质的香火愿力，从未听说有谁能实质化，供所有人使用。

    而且...而且，重中之重的是鬼门关、冥土！

    假如地府建立成功，那需要多少阴神管理？

    不计其数！

    凡是炼炁士，必然会挤破头。

    谁敢得罪正一道，别说你活着的时候如何，多想一想死后吧。

    永世不得超生，不再是一句狠话，而是事实存在的。

    张玄的脑子里，只剩下一个想法。

    ‘龙虎山，不仅站了起来，且骑在了天下道门的脑袋上，翻都翻不了。’

    当老天师憧憬着的时候，贺曌拿出了鬼门关，丢在天师府的院中。

    “轰——”

    一座巨大的门扉，急速膨胀中。

    “轰隆隆......”

    一块石碑拔地而起，上书三个猩红大字——鬼门关。

    下一秒，十八个小型鬼门，一一分裂而出。

    “差人带着它们，安装在十八个人口最多的万法真君庙中。”

    “是。”

    老天师回神儿，转身离去找人。

    一群老道士不明所以，暗自琢磨着太师祖，又拿出了什么玩意儿。

    “任职去吧，记住我的要求。凡是罪大恶极之人，一律擒下，送往鬼门关中。”

    “啥？鬼门关！”

    待到他话音落下，一大帮文武判官七嘴八舌讨论起来。

    “肃静。”

    众人闻言，当即安静下来。

    “不错，我偶然得到一块冥土。现今已炼制成功，打算建立起地府。”

    “太师祖，投胎咋办？”

    人群中，有人出声询问。

    “你手里的生死簿是摆设吗？恶人，送入畜生胎中，十世不得成人。善人，寻一富贵之家。规规矩矩的，找一个普通家庭就成。

    各自都勤快点，投胎这一块万万不可马虎。不要觉得活多、责任大，否则你以为我为何要提拔你们？”

    贺曌顿了顿，又道。

    “往后，咱们龙虎山中，谁要是想转世重修，提前打个招呼。给你们选个好人家，时机成熟重新收入门中修炼。”

    闻言，刚刚成神不久的老道士们，眼珠子差点没瞪出来。

    这...岂不是变相的长生不死？

    “当然，别打歪主意。宿慧不会留下，投胎乃是取魂魄中的灵性。人的灵性进入胎中，会受到洗涤，洗去前世一生记忆。”

    若是没有称号【城隍】，他的鬼门关只能收容幽魂厉诡，尚且做不到投胎转世。

    二者，一上一下，互相配合。

    一个比较简陋的轮回转世，算是初步建立起来。

    至于是否干涉世界的运转？

    关他鸟事！

    当他们讨论的时候，张玄早早把日夜游神职位，及地府阴神等消息，传遍了中区道门。

    毕竟是信息时代，各大掌门谁没个手机呀！

    有的人还玩起了直播，宣扬自家道统呢。

    随手点开聊天软件，整理一番措辞，往群聊里面转发就成。

    于是，修炼界炸了！

