    苏难掀开了斗篷。

    这还是沈浪第一次见到他的真面目。

    之前见到他都是扮老的样子。

    但现在，他也没有显得很年轻啊，脸上也已经呈现出了老态，眼角也出现了皱纹。

    不仅如此，他的头发也不是全黑，而是花白了一片。

    剑王李千秋看了他一眼，稍稍一愕。

    短短一两个月不见，这苏难竟然变了一个模样，这老了十岁不止。

    上一次他在琅郡西边的官驿刺杀苏难的时候，对方是何等年轻，何等英姿勃发，何等气势冲天。

    而今天，他是何等之颓丧？

    沈浪的几千名武士乱箭齐发，苏盏和三眼邪立刻冲上来，保护在苏难和苏剑长身边。

    三眼邪依旧戴着黑色盔甲，额头上画着一只眼睛。

    此时苏难身边就剩下两个强大的嫡系了。

    “主公，我们护着您杀出去。”

    “对，兄长我们护着你和世子杀出去。”

    “我们还有一战之力。”

    三眼邪和苏盏猛地拔剑，大吼道：“所有人拔出刀剑，杀出重围。”

    “为主公而死，而苏氏家族而死！”

    然后剩下的几百名武士猛地拔剑，组成了一个利剑的形状。

    “住手！”

    苏难一声大吼。

    顿时，苏盏和三眼邪暂停了冲锋。

    苏难望向沈浪道：“沈浪，没有想到，最终还是落入你的手中了。”

    “哈……”

    苏难吐出了一口浊气。

    “一个坏的性格，真的足够毁掉人的一生。”苏难道：“我这个人毁就毁在贪心一事上，手中的局面明明很好，却想要更多更好。之前若非因为贪心，既想要得到暴民手中的那笔金币，又想要杀你，还想要名正言顺拿下白夜郡城，想要一箭三雕，你们连白夜郡城之战都没得打。”

    这话没错。

    有些人抓了一把超级好牌，明明能够赢，但是他想要打赢，升级想要敲底拿三百分，斗地主想要炸翻十六倍。

    结果非但没有大赢，反而输了。

    “这一次也是因为贪心，想要羌王宫里面的黄金，这才导致了灭族之危。”苏难泪水纵横。

    苏盏大声吼道：“兄长，别说了，别说了！都是因为我，都是因为我，你明明是不想要黄金直接去西域的。”

    苏难摇头道：“不，归根结底是因为我想要这笔黄金。”

    “我苏难自负聪明绝顶，不亚于天下英雄。”苏难叹息道：“这天下英雄何其多也？吴王，越王，种尧，卞逍，宁翼，宁岐，张翀，薛彻，燕难飞，阎厄，当然还有一个超级大英雄，即将颠覆半个世界的矜君。”

    沈浪道：“苏难，临死之前你还要点评一下天下英雄吗？”

    苏难道：“沈浪，你知道这些人中我最看好是谁吗？”

    沈浪道：“愿闻其详。”

    苏难道：“矜君，你们等着吧，或许有一天他会席卷整个南方，一手掌握文明世界，一手掌握蛮族武力，他会成为新的一代霸主。”

    沈浪道：“苏公，你既然点评了天下英雄，相比也要点评一下我的吧。”

    苏难看来沈浪一眼道：“沈浪你聪明绝顶，智近乎妖，很多时候与你为敌，简直让人绝望。但是你知道你的缺点是什么吗？”

    沈浪道：“请指教。”

    苏难道：“你的傲慢，你太傲慢了。百万金币你不看在眼里，高官厚禄你也不放在眼里，天下万民你也没有放在眼里，说坑死就坑死。你的眼睛是长在天上的，除了你身边的几个人，天下皆是猪狗，何等高高在上？”

    沈浪疑惑道：“有吗？”

    苏难道：“眼睛长在天上，把人当成猪狗，除了报复之外，无欲无求。你这样会吃大亏的，说不定有一天你也会死在上面。”

    沈浪不屑一笑。

    苏难道：“最后我想要问一句，我父亲苏翦给金氏家族写的那封密信，金卓到底烧了没有？”

    沈浪道：“烧了啊，不过我有复制了好几份，当然也没用上，那玩意用处不大。”

    “果然烧了，我应该相信金卓人品的。”苏难道：“当时我得到密报，说金氏家族没有烧掉这封密信。我不相信，但是对方完整将密信内容复述了一遍，内容准确无误。”

    沈浪道：“不是隐元会，就是薛氏了，因为当年金宇伯爵把这两家当成了绝对的盟友。”

    “一切都不重要了，都不重要了。”

    苏难又长长吁了一口气，接着猛地一抖长枪。

    刹那间，那个在国都威风凛凛的苏难，又仿佛回来了。

    尽管脸上有了皱纹，尽管头发已经发白。

    但这霸气冲天的苏难，又仿佛回来了。

    “剑王李千秋，上一次你刺杀我没能得手，被我的气势所震慑，肯定很不安心吧。”苏难大吼道：“这一次，再战一次如何？”

    “剑王李千秋，你我再决一死战，如何？”

    剑王李千秋凝视苏难良久道：“你武功和气势都退化了很多。”

    “哈哈哈……”苏难道：“武功如同酒量，气势如虹的时候，当然高。如同丧家之犬的时候，自然就颓丧。”

    “来了！”

    苏难一声大吼。

    猛地催动战马，朝着剑王李千秋狂冲而去。

    疯狂的加速！

    “呀呀呀呀呀……”

    嘴里，依旧喊出雷鸣一般的呼喊。

    但是，那一句话已经没有了，李千秋你作死吗？

    这句话，苏难已经喊不出来了。

    他嘴里的这咿咿呀呀之声，也充满了决绝的悲壮。

    “杀！”

    惊天的一枪，苏难猛地朝剑王李千秋刺去。

    剑王轻轻一剑！

    两个身影，瞬间交错而过。

    “唰！”

    瞬间，苏难手中的长枪直接被削断。

    他的胸口出现了一道血痕。

    “呼，呼，呼……”

    苏难艰难地喘息，但是每喘息一口，喷出来的都是血沫子。

    他的五脏六腑，已经被李千秋的利剑切开了一个巨大的裂口。

    活不久了！

    …………

    决斗结束，苏难调转马头，重新回到了包围圈内。

    这个时候，他整个人已经佝偻了，再也直不起来了。

    胸口鲜血不断涌出，嘴角鲜血不断涌出。

    “沈浪，你不会放过我家任何一个人吧。”苏难道。

    沈浪点头。

    苏难道：“听说你把苏剑彦给车裂了？”

    沈浪点头。

    苏难道：“我儿子苏剑长，十八岁，也不能活？”

    沈浪摇头。

    苏难道：“说要杀我全家，就真的杀全家，真狠啊。”

    “那，那行吧！”

    苏难来到自己的儿子苏剑长面前。

    这个儿子很年轻，很聪明，有点点轻浮，但确实很出色，若苏剑亭死了，他本可以继承家族大业的。

    他的希望，家族的希望啊！

    “抱歉，为父没有办法看着你成长了。”

    苏难伸手抚摸儿子苏剑长的面孔，然后猛地一剑，刺穿了儿子的心脏。

    瞬间暴毙！

    顿时，沈浪身体猛地一颤。

    苏难继续自言自语。

    “宏图霸业一场空！”

    “一场空！”

    “我苏氏几百年基业，彻底终结。”

    “好可惜。”

    苏难走到弟弟苏盏面前，伸出拳头捶打他的胸膛。

    “抱歉弟弟，你这个猛将始终没有真正大放异彩，是哥哥没用。没能带着你们出头！”

    苏盏流泪，拼命地摇头，却无法说出话来。

    然后，苏难又猛地一剑，刺穿了弟弟苏盏的胸膛。

    大将苏盏横死。

    临死之前，没有一声惨呼，没有做出一点点反抗。

    “百年基业，灰飞烟灭。”

    苏难一边咳嗽，一边喷血，一边自言自语。

    “不过这也没什么，胜者为王，败者为寇，公平得很。”

    苏难来到三眼邪面前。

    “你本是乾国的战争难民，在我家中长大，一辈子都不能露面，苦了你了，苦了你！”

    马贼三眼邪浑身颤抖，却没有哭出声。

    “主公……”

    苏难猛地一剑，刺穿了三眼邪的心脏。

    三眼邪嘴里再喊了一次主公，然后闭目而死。

    然后，苏难来到嫡妻的面前。

    这个女人直接哭了出来。

    “何以至此，夫君何以至此？”

    女人嚎啕大哭。

    “做生意赔了，当然要破产。”

    “造反败了，当然要全家死光。”

    苏难一剑，刺穿妻子的胸膛。

    你这个雍容华贵的女人，惨死当场。

    接着，苏难出剑如同闪电。

    把剩下一百多名苏氏嫡系成员，全部杀得干干净净。

    至此！

    苏氏家族彻底灭族！

    斩草除根！

    只不过是苏难自己动手，一个一个杀光。

    “几百年的苏氏家族，烟消云散！”

    “灰飞烟灭！”

    苏难咧嘴一笑道：“沈浪你要记住今天的，莫要让你金氏家族步入后尘。”

    沈浪道：“多谢苏公教诲。”

    苏难道：“沈浪，现在我们两家的仇恨，清了吗？”

    沈浪道：“差一点点，就要了结了。”

    “懂，我懂。”苏难道：“沈浪，你的文才很好，诗才绝顶，见到我苏氏的惨局，你能不能做一首诗啊，两句就行。”

    沈浪想了一会儿道：“滚滚怒江东逝水，浪花淘尽英雄。”

    苏难一愕：“写得竟然这么好吗？实在是太好了，百年不遇的经典佳句，难怪宁元宪喜欢你，你太精致了，这才华太了不起了。”

    “千百年来，不知道有多少英雄豪杰死去，不知道有多少显赫家族灰飞烟灭。今日我苏氏家族之覆灭放在今年来看，固然震撼。但放在百年历史中，却又不值一提了，放在千万年历史，简直如同沧海一粟。”

    “都说这英雄如同天上星辰，但天上星星那么多，今天灭了这个，明天灭了那个，又有谁发现？”

    “苏难无颜面见列祖列宗。”

    “苏难无颜见列祖列宗！”

    “沈浪，你我两家的仇恨恩怨，了结了！”

    然后，苏难举起双掌，猛地朝自己的脑袋一拍。

    “砰！”

    瞬间，他精致华贵的脑袋，如同西瓜一般猛地爆开！

    苏难惨死！

    就如同他所说，无颜面对列祖列宗。

    所以面孔和脑袋，都直接炸开了。

    剩下的几百名苏氏家族武士，呆呆望着这一切。

    他们朝着沈浪望来一眼。

    那意思比较清楚，是你们来送一程，还是我们自己走？

    沈浪道：“你们自己走吧！”

    然后，剩下几百名武士武士横剑于颈，轻轻一抹。

    全部自尽！

    …………

    与此同时！

    西边的苏庸，穿着苏难的衣衫，举着苏难的旗帜，带着几千人冲向了通往西域的山谷！

    他已经看见了。

    整个山谷，密密麻麻都是伏兵，而且居高临下！

    苏庸热泪盈眶。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “苏氏家族，永远不灭！”

    “主公不朽！”

    苏氏的几千残军，猛地朝着山谷冲去。

    顿时，万箭齐发。

    山上无数巨石，滚滚而落。

    短短半个时辰！

    苏庸率领的几千苏氏军队，全军覆灭！

    苏庸临死之前，还觉得自己拯救了主公，可以瞑目。

    ………………

    沈浪皱眉，看着满地的尸体。

    李千秋看着这一幕，仿佛感慨万千。

    但是酝酿了很久，他憋出了一句话。

    “我觉得做农民挺好的，剑岛也挺好的。”

    他的意思是，这些大人物辉煌固然辉煌，但真正死的时候也如此惨烈。

    沈浪叹息道：“苏难这个人厉害，很厉害的，若是把他那点贪婪的缺点改掉，我和张公真未必是他的对手。”

    李千秋道：“沈公子，报仇雪恨的滋味如何？”

    “很爽。”沈浪道：“但是苏难有一点太操蛋了，临死之前竟然让我不恨他了，也不恨苏氏家族了。奶奶的，明明是我要报仇，结果他自己把苏氏全族杀得干干净净了，牛逼。”

    来到几辆马车面前，打开一看，金光灿灿全部都是黄金。

    十斤一块的金砖。

    黄金动人心魄，更何况是这么多黄金。

    但是沈浪和剑王李千秋都毫无所动。

    别看李千秋家产不超过三百金币，但他也算是视金钱如粪土。

    有钱也不知道该怎么花？

    买豪车，豪宅？还是娶三妻四妾？

    这种事情也只有沈浪这种庸俗的人才做得出来。

    而这些东西沈浪都已经有了。

    但这批黄金简直是天文数字。

    “鲁鲁，这批黄金是你父亲劫掠来的，所以还是你家的，物归原主。”沈浪道。

    阿鲁娜娜公主瞥了一眼，她对黄金也没感觉的，这东西不能吃也不能喝。

    “你要吗？你要就全部拿走。”这个败家女王倒是很大方。

    沈浪摇了摇头，他需要钱的时候就直接伸手。

    向娘子要，向天道会要。

    还要自己带金子，还要自己保管金子，太麻烦了。

    “我不要。”沈浪道：“这样，你把黄金运回到羌王宫，找一个地下室把这些黄金全部融了泼在地上，这样谁也偷不走了。”

    “行！”阿鲁娜娜道：“啥时候你要了，就跟我说一声。”

    沈浪道：“谢谢嫂子。”

    这笔天文数字的黄金，未来他还真的可能用得上。

    “大傻，给你一晚上，明天一早我们就走！”

    ………………

    当天晚上！

    沈浪实在受不了了，逃到一里之外去睡觉。

    大傻和阿鲁娜娜这对公母太会折腾。

    不，准确说是阿鲁娜娜太会折腾了。

    一直到现在为止。

    大傻从来都没有主动过，他实在是太害羞了，觉得做这种事情实在太不好意思了，从来都是躺在那里很被动。

    事后大概有十个时辰内不敢见人。

    这个世界上竟然还有这么害臊的事情，但是又那么有意思，简直比什么都好玩。

    大傻打开了新世界的大门，但是却不敢沉迷，不敢主动。

    …………

    次日一早！

    沈浪带着大傻等人，和羌女王阿鲁娜娜分别。

    女王要带领骑兵返回王宫。

    沈浪带着大傻，武烈等人返回越国。

    阿鲁娜娜派遣两千骑兵，护送沈浪回国。

    一行人足足走了几天，终于离开了羌国，回到了大雪山下，来到了越羌边境。

    而这个时候！

    沈浪见到了一个熟人。

    班若宗师，牵着一头白牛，驮着好多的大劫宫的石头浮雕。

    班若宗师的衣衫是新欢的，难得穿着骑装。

    沈浪不由得朝着她的大腿望去。

    曲线不错。

    三角函数更不错。

    “人渣！”

    班若骂了一声，然后若无旁人地走了。

    朝着楚国的方向走了。

    真是世事难料，他本来想要去镇远侯爵府归还秘籍的，结果听说镇远侯爵府被郑陀占领了。

    那没办法，还不了了。

    不是我不还啊，而是找不到主人了。

    班若走了好远，沈浪还在回头看她的背影。

    臀/型真妙。

    李千秋实在忍不住道：“论长相，宁洁公主不亚于班若师妹，为何你从来不看她一眼，却屡次挑逗班若？”

    沈浪道：“宁洁见过黑暗太多，心中和灵魂都已经黑暗污浊。而班若宗师看似冷淡，实则单纯无暇，还有点小闷骚，逗起来很有意思。”

    李千秋实在无法理解人渣的精神世界。

    沈浪道：“再说，我也没有想要对她做什么啊，我纯粹是用欣赏的目光。”

    李千秋道：“那以后你若治好我的妻子，她也很美的，我希望你不要用这种欣赏的目光看她。”

    沈浪一愕，然后超级尴尬。

    “怎么会？怎么会？”

    “我是这种人吗？有夫之妇我从来不勾搭的。”

    “哦，正常的有夫之妇我从来不乱勾搭的。”

    然后，沈浪带队进入越国境内！

    ………………

    班若大宗师，牵着牦牛，漫不经心地走路。

    又要回魔岩道宫了，又要面对那些弟子了。

    真的是好无聊啊。

    下一次我找什么理由出来呢？

    再来剿灭叛徒林裳的雪山宫？

    不行不行，她雪山宫就十九个人了，再剿灭就彻底没人了。

    林裳虽然又丑，脾气又差，但终究是我师姐，不能逮她一个人欺负。

    “我又什么理由不回魔岩山吗？”

    思来想去，怎么都找不到。

    烦死了，烦死了！

    我魔岩宫仇人这么那么少啊，就两个人，一个李千秋，一个林裳。

    要不然我就能以报仇的名义天天在外面玩了。

    沈浪那个人渣仇人这么多，所以天天以报仇的名义在外面浪，他是怎么做到的？

    要不然我不回去，我找个理由再在外面玩几天？

    南殴国，沙蛮族大战如火如荼，肯定是流离失所，生灵涂炭，我作为武道宗师，有责任有义务去保护那里的无辜难民。

    不行，不行！

    我又不是神女雪隐，从来都没有做过拯救万民的事情。

    我这一生没有犯过罪，也不需要恕罪。

    好无聊，好无聊。

    无奈之下，班若宗师只能灰溜溜地返回魔岩道宫。

    有哪一个厉害的弟子，你赶紧给我成长起来，我这个掌门已经当得不耐烦了。

    ……………

    与此同时！

    一个须发皆白，弯腰驼背的老牧民，穿着一身裘皮，赶着一群羊南下。

    朝着沙蛮族的方向走去。

    “唉！”

    “尘归尘！”

    “土归土！”

    “荣华富贵，如同过眼云烟！”

    然后他一张嘴，唱出了羌国的调子。

    “大妹，你莫要坐我的公牛，你腚太大压得牛走不动路哟！”

    “你味太浪，让牛根杵地哟！”

    ………………

    镇远侯爵府内。

    郑陀和梁永年仿佛掉进蜜罐的老鼠一般。

    简直有享用不尽的荣华富贵。

    这城堡之内粮草无数，美人无数。

    郑陀还是小心的，一开始只吃自己带来的粮草，只喝自己带来的淡水。

    而且已经用银针检查过每一袋粮食，每一块肉。

    根本就没有任何毒。

    但他依旧不放心吃。

    就让镇远侯爵府的老弱妇孺吃。

    吃了两天也完全没事。

    他这才放心大快朵颐。

    美酒，美食，美不胜收。

    这才是贵比王侯的日子呀！

    一开始，他的军队还忍住没有祸害镇远侯爵府内的家眷。

    但几天之后，实在忍不住了！

    于是，镇远侯爵府内的女子遭殃了。

    郑陀和梁永年的军队，在镇远侯爵府内过着放荡形骸的生活。

    …………

    几日之前的吴越边境！

    这里进入了最最危险的时刻，白夜郡战场的消息还没有传来。

    越王宁元宪的大营内，仿佛空气都是凝固的。

    年轻的吴王太难斗了。

    卞逍在吴国境内已经杀得血流成河人头滚滚了，这位吴王依旧没有妥协。

    反而增兵十五万！

    越王手中可只有八万，两军对峙最近的距离，只有区区几百米。

    宁元宪压力山大。

    甚至有一点点响动，都觉得是吴王的十五万大军杀来。

    十五万对八万，拥有巨大的兵力优势。

    但越国属于防守，整个防线上有两座城池，可以相对抵消这种兵力优势。

    越王每一天都在煎熬。

    他这位国王亲自做诱饵，当然勇敢，但也是可怕的冒险。

    君子不立危墙，何况君王。

    坏消息一个又一个传来！

    楚国大军疯狂攻打种尧防线，已经夺了十几个堡垒，直接将边境推进了三四里。

    吴国三万大军，也在疯狂地攻打怒潮城，金卓被刺，怒潮城的沦陷也注定成为定局。

    而最大的坏消息，还是从白夜郡战场传来的。

    宁洁长公主送来的最后一封密奏。

    沈浪依旧没有出现，苏难再一次增兵，张翀病重。

    白夜郡城真的守不住了，或者下一天就会沦陷。

    尽管宁元宪已经做了最坏的打算。

    派遣三王子宁岐率领三万大军进驻琅郡，当这也意味着放弃大部分的天西行省南部。

    真正的度日如年。

    宁元宪对着镜子，甚至可以感觉到自己每一天都在变憔悴，都在变老。

    但是他一直在等待着一个消息。

    要么就是最好的消息。

    要么就是最坏的消息。

    坏消息，自然是张翀灭亡，白夜郡城沦陷，苏难大军席卷整个天西行省南部，局势天崩地裂。

    一旦这个坏消息传来。

    那么……他这个越王就只能向吴王妥帖，只能谈判。

    到那个时候，他真的要任凭这位吴王讹诈了。

    割让两个郡，大额的战争赔款是一定的。

    但是这么大的代价，也一定要付。

    攘外必先安内。

    但局面一旦发展到那个地步，那对他这位越王的威望完全是致命的打击。

    而且是无法挽回的打击。

    越国从今以后，就会从南部霸主的位置上下来，吴国取而代之，。

    但是……

    宁元宪心中一直有一个希望。

    一个非常渺茫的希望。

    沈浪再一次创造奇迹。

    上一次金氏家族面对的危机更加险恶吧，但沈浪夺取怒潮城如同神来之笔，瞬间大获全胜。

    郑陀靠不住。

    唯一的希望就是沈浪。

    但是宁元宪又不敢太指望，因为希望越大，失望越大。

    实在是太渺茫了。

    沈浪区区几百人，如何灭得掉羌王，如何能够力挽狂澜？

    这段日子，宁元宪没有露面，始终呆在大营内静静等待。

    越国大军也没有丝毫的挑衅，完全龟缩在自己军营之内。

    反而吴国大军，开始疯狂挑衅，甚至制造一次又一次军事摩擦。

    越军士气滴落。

    吴军斗志昂扬。

    ………………

    然而吴王此时也无比焦灼！

    卞逍在吴国境内大开杀戒，每一日吴国都在流血，都在蒙受巨大的损失。

    怒潮城那边的结果还没有来。

    最后的情报依旧是在激战。

    不过吴牧密信中说对这一战志在必得。

    所以对怒潮城之战的结果，吴王并没有担心，觉得十拿九稳。

    他在等待的是越国西边的战局。

    等待白夜郡城之战的结果。

    那里才是整个天下的暴风眼。

    只要张翀灭亡，白夜郡城沦陷，苏难大军横扫天南行省。

    到那个时候，宁元宪就要乖乖求饶了，卞逍乖乖退兵。

    到那个时候，就是他吴王予取予求的时刻了。

    就是他吴王一雪前耻的时刻了。

    年轻的吴王不关注怒潮城之战，每天都在焦灼地等待。

    一天要问几十遍。

    白夜郡战场消息传来了吗？

    白夜郡战场消息传来了吗？

    ………………

    宁元宪静静坐在榻上，手中读着佛经，只有这样他才能稍稍安静下来。

    此时虽然谈不上生死存亡，但也绝对是危在旦夕。

    天西战场那边，若是传来好消息，那就直接升上天堂。

    如果传来坏消息，那就下地狱。

    没有中间。

    不是最好的结果，就是最坏的结果。

    但是宁元宪不会祈祷！

    满天神佛都没用的。

    若是祈祷有用的话，当日姜离帝主就不会死，大乾王国就不会败了。

    当年整个天下，有多少人是姜离陛下的狂热仰慕者？

    有多少人为他祈祷？

    结果这位盖世英雄还是忽然暴毙。

    宁元宪渐渐安静了下来。

    他已经做好思想准备了，等待着最坏结果的道理。

    甚至，他已经开始构思和吴王的谈判。

    该委曲求全，就委曲求全吧。

    该服软就服软吧。

    该赔款就赔款，该割让就割让。

    我已经做好一切准备了。

    最坏的噩耗，你可以来了！

    而就在此时！

    小黎公公黎恩狂奔而入。

    “陛下大喜，大喜！”

    “捷报，天大的捷报！”

    “沈浪公子消灭羌王，扶植女王阿鲁娜娜，带着一万骑兵杀入天西战场，和张翀大人内外夹击，大获全胜！”

    “苏氏叛军主力，近乎全军覆灭！”

    …………

    注：第一更送上，脖子痛得很，去推拿一下再接着码字。拜求兄弟们月票，十万火急，叩首拜求！

    谢谢老眼昏花闹书荒的万币打赏。