    元宝见他终于想通了，心头一喜，连忙接过药包，转身出了房间，直奔厨房而去。

    入夜，月明星稀，万籁俱寂。

    由于是山上，空气中弥漫着一股混合了植被和泥土的湿气，就好似刚下过雨一般，给人潮湿，而又清冷的感觉。

    金涵逸让元宝在沐卿清的斋饭里投了药粉之后，就一直在房间里静静等待着结果。

    果然不出两个时辰，金涵逸就听到房外传来急促的脚步声和曼荷的声音。

    “刘太医，赶紧给我家公主瞧瞧吧，公主入睡没多久就开始浑身发热，头痛，身痛，不知道是怎么了！”

    这时候，金涵逸只看到外边有两抹人影闪过，快速朝隔壁房间走了过去。

    得知沐卿清的身体有了反应，金涵逸也坐不住了，赶紧起身，披上衣服，带着元宝走出了房间，跟着进了沐卿清的房间。

    待他走进卧室，便是看到沐卿清正躺在床上，闭着眼睛昏睡着，额头挂满了汗珠，整个人都冒着热气儿，时不时传出咳嗽的声音，一听声音就知道病得不轻。

    而彭胡弯则是守在她的身边，不断的为她擦拭着额头的汗液，一副体贴的样子。

    看到这一幕，金涵逸的眉头微敛，心里涌上一股烦郁，而后压住内心的不快，走了过去，佯装着关心的询问道，“曼荷，公主这是怎么了？”

    汐诺见金涵逸来了，眸底的冷光一闪而逝，满脸着急的摇头，“奴婢也不知道，之前公主都还好好的，可是入睡后就一直咳嗽，身体渐渐发热发烫，越来越不对劲儿了。”

    金涵逸闻言，猛地皱眉，而后朝刘太医严肃的吩咐道，“刘太医，公主的身体非同小可，可要仔细检查啊。”

    刘太医是随行过来，以备不时之需的大夫，如今遇到公主生病，当然不敢怠慢，“侯爷请放心，公主的病，老臣自当尽力！”

    听到太医的承诺，金涵逸才满意的颔首，站在一边，让他检查。

    就在这时，沐卿鸾也得到消息，从外边快步走了进来，看到刘太医已经到了，赶紧询问道，“刘太医，朕听说凝岚公主突然身体不舒服，到底是怎么回事啊？”

    刘太医见女皇驾到，连忙鞠躬行礼，“老臣叩见女皇！”

    “哎呀，都什么时候了，还这么多礼，还是赶紧给公主瞧病要紧啊！”沐卿鸾看到沐卿清躺在床上，一脸虚弱的样子，着急得挥手。

    刘太医在宫中有一定资历，刚才大致检查了一下，便是有了结论，旋即抱拳回答道，“回女皇，公主浑身发热，周身酸痛，舌淡红苔薄白，脉象浮紧，是感染了风寒的症状。想来，是因为山上，气候潮湿，阴冷，风大，公主身子薄，经不过风吹，才突感风寒的。”

    听到这话，沐卿鸾才了然的点点头，继而吩咐道，“那赶紧给她开点药，给她调理调理！”

    “嗯，调理是肯定的，只是山上湿气重，气温低，要是让她一直处在这种环境，病情还会加重，所以，老臣建议，还是先让公主下山回府，再慢慢调理。”刘太医语重心长的建议道。

    “嗯嗯，对对对，刘太医说的是，她这种状况，也没办法待在这里诵经祈福了，还是早点送下山，把身子调养好再说。”沐卿鸾赞同的连连点头，说罢便是冲曼荷吩咐道，“赶紧替主子收拾东西，朕等会就让侍卫护送们回去。”

    曼荷得令，立马点头，开始收拾起来。

    “驸马，公主一路上就拜托照顾了。”说着，沐卿鸾便是望向金涵逸，嘱咐道。

    金涵逸鞠了一躬，“照顾公主本就是我分内之事，请女皇放心！”

    女皇闻言，满意的点点头，而后便是吩咐身边的丫鬟去安排侍卫去了。

    汐诺的动作很快，两三下就收拾妥当，欲要搀扶苏陌凉起身。

    此时的金涵逸却是上前一步，开口道，“她病得不轻，应该是没力气走路，我抱她下山吧。”

    一旁的君颢苍见他竟然还想抱自己的女人，面色顿时沉了下来，反驳道，“侯爷身份尊贵，哪里能干这些粗活，还是让我来吧。”

    说罢，君颢苍不等金涵逸拒绝，便是抢先一把抱起了苏陌凉，大步走出了房间。

    金涵逸见此，瞳孔微缩，里边有怒意流淌，深吸一口气后，才压下怒火，跟了出去。

    君颢苍就算是抱着苏陌凉，步伐也很快，不一会儿就到了山脚下，提前将苏陌凉抱上了马车。

    金涵逸这次是打定主意要跟沐卿清坐在一起，所以招呼也不打，直接上了苏陌凉所在的马车。

    君颢苍见他跟上来，眉头不自觉的蹙紧，声音比这夜风还要冷上几分，“侯爷，身子娇贵，又受了重伤，还是不要待在这里的好，要是旧伤未好，又被传染了风寒，那就麻烦了。”

    “本侯的身体就无需彭公子操心了，刚才女皇亲口交代，让本侯好好照顾公主，总不至于让本侯抗命吧？”金涵逸冷笑一声，犀利的怼回去。

    君颢苍微微眯眸，里边有寒芒泄出，要不是他答应苏陌凉不会轻易动手，现在真恨不得将眼前这个男人一掌拍死。

    而金涵逸也感受到了君颢苍身上散发出的杀意，心底不禁冷笑连连。

    他没想到这个叫彭胡弯的男宠，竟然对自己动了杀念。

    虽然，他承认，这个彭胡弯的确是有两把刷子，但并不认为他会对自己构成威胁。

    因为他这些年虽然嫁进了公主府，但一直都在暗中修炼，从来没有荒废武功，如今实力已经达到了中期先天君灵师的等级，并不比那些被众人捧在手心里的天才弱。

    上次受伤是因为太过突然，让他一点心理准备都没有。

    但是要真的打起来，这个彭胡弯未必是自己的对手，这点自信他还是有的。

    更何况，宁家和柳家已经安排了高手，埋伏在附近，做好了万全准备。

    所以，别说杀人，他能不能保住自己的性命都是个大问题呢。