    白策军听到荀鹏的话，嘴角微微上扬。荀鹏这厮，还不甘心啊，找到丁点的机会，就要看林丰如何回答？

    是想看林丰出糗吗？

    自取其辱啊！

    白策军是主帅，他也有想法。只是白策军没有说出来，反正他不着急，多听下面的人怎么说。

    王烈也跟着看过来，眼中有浓浓的期待。

    王烈和林丰合作过，且双方的关系不一般，他自是站在林丰一方的。

    包括铁一凡，也好奇看向林丰。

    铁一凡是大宗师，搁在天下武林中，那也是呼风唤雨的老祖，是最厉害的武林高手。可是在林丰的面前，铁一凡打心底的竟有些发怵。

    林丰的算计太深了。

    这次攻伐大秦，都是林丰在运作。

    徐长阶死在林丰的算计中。

    戚飞熊也是这般。

    他自己也被算计。

    林丰见众人都看向自己，解释道：“道理其实并不复杂，算上之前的俘虏，我们手中掌握的俘虏人数，已经超过三万人。这不是一个小数目，三万人的俘虏，他们牵涉的便是十多万人的家庭。”

    “如果再算上各自亲戚，那就是数十万人之巨。”

    “杀了这些俘虏，等于夏国的无数人，都会敌视大秦，都会和大秦对着干。毕竟杀子之仇、杀父之仇、杀夫之仇等，这些大仇恨，那都是不共戴天的。”

    “夏国的百姓，受到了这些的影响，必然是无数人会抵制大秦，会喝骂大秦为暴秦。”

    “如果这一战，我们仅是为了击败夏国，杀俘无所谓。”

    “可是，我们不是为了战而战。”

    “我们来进攻夏国，是为了覆灭夏国，是为了把夏国的疆域尽数纳入大秦，是为了夏国的百姓，能成为大秦的子民。既然要吞并夏国，就要考虑长远，考虑大秦未来立足天下的万世之基。”

    “人心、民心，就很关键。”

    “所以三万多的俘虏，不能杀，必须留着。甚至要让他们，对我大秦产生帮助。”

    林丰侃侃而谈，说着他的想法。

    昨天晚上回到营帐中，林丰就思考着俘虏的事情。王烈带兵去追击夏国军队，必然取胜。在这一前提下，俘虏增多，就必须要解决俘虏的问题。

    荀鹏直接道：“林侯爷，末将还是有些疑惑。”

    林丰道：“荀将军请说。”

    荀鹏正色道：“我们要从大秦杀入夏国，要获得夏国的民心，这是很有难度的事。无数的夏国人，都认为咱们大秦是蛮夷，是凶秦。更何况，即便再怎么说，我们都是入侵夏国，所以夏国的百姓，必然抵制我们。”

    “这一批俘虏，对我们心生抵触。”

    “这样的人要招揽太难。”

    “同时，要留下来，又会消耗大批的粮食，还需要耗费人力和物力去盯着。对我们的损耗，那是无比巨大的。既如此，杀了他们，反倒是最好的。”

    荀鹏一副严肃模样，道：“要让他们帮助咱们大秦，我认为近乎是不可能。”

    “错了，你的话大错特错。”

    林丰直接否定。

    荀鹏道：“愿闻其详。”

    林丰解释道：“夏国的百姓，尤其普通的士兵和百姓，不会抵触大秦，不会抵制大秦。正如现在这一战，他们不曾死战到底，而是直接选择投降。”

    “夏国的普通百姓，夏国的这些普通士兵，所求的并不多，只是能正常生活而已。”

    “大秦治下，虽说前些年贫瘠，可是大秦百姓至少安居乐业。夏国的百姓呢？无数人为了生存，不得不落草为寇，无数人家破人亡，百姓生活艰难。”

    “大秦来了，是拯救万民于水火。”

    “要抵制大秦的人，认为大秦是蛮夷的人，不是这些普通的百姓，他们已经难以生活，巴不得大秦来覆灭夏国。要抵制大秦的人，是夏国的权贵，是夏国地方上的大族。”

    “夏国官府腐败，方便了谁呢？”

    “方便了这些大家族。”

    “这些人借着官府失效的时间，进一步吞并地方的土地，占据资源，甚至掠夺人口，不断的增强实力。虽说夏国还在，可是夏国对地方上的掌控，实力已经越来越弱。”

    “地方上的事务，许多都是大家族说了算。”

    林丰眼神锐利，道：“譬如夏国吏部尚书徐长阶的徐家，他的确在安邑清廉，也为了朝廷殚精竭虑。可是徐家在汝南，占地数十万亩。你们能想象吗？一个家族，占地几十万亩。”

    “他们不缴纳赋税，偷税漏税，占据无数的资源。要按照我大秦的田赋，这又是一大笔银子。”

    “这些权贵，盘剥百姓，鱼肉百姓。”

    “他们才会抵制大秦，他们才会喝骂大秦为蛮夷，因为损害的是他们的利益。”

    “百姓，不会抵制我们的。”

    林丰神色笃定，道：“我大秦如今讨伐夏国，必然万民追随。当然单靠这些，肯定还不够，还需要进一步的安抚百姓，笼络百姓等，才能真正得到百姓的支持。”

    白策军听得连忙点头。

    说得好。

    林丰的话，说得极为在理。

    铁一凡看着林丰，心下感慨，李重府沉溺于修道，纵容佞臣戕害林家，这一切都是报应。

    如果李重府倚重林家。

    这不可能！

    李重府不问世事，怎么可能倚重林家呢？

    荀鹏思考一番，他继续道：“林侯爷，按照您的说法，夏国的权贵利益受损，会全力以赴的抵制我们。既如此，恐怕我们在夏国境内，也会处境艰难啊。他们出手，会影响咱们的。”

    “不，你又错了。”

    林丰再度摇头。

    荀鹏尴尬笑了笑，他心中的确好奇，再度道：“请林侯爷释疑。”

    林丰解释道：“原因仍然简单，如今的夏国，已经破败了。夏国这么多年以来，一直盘剥百姓，使得夏国境内的百姓，根本生活不下去了，所以烽烟四起，各地都有人落草为寇造反。”

    “如果百姓还能生存，还能承受压榨时，不论是百姓，亦或是权贵，都会抵制大秦的。因为他们生活不愿意被打破，可是如今，百姓活不下去。”

    “夏国的权贵，的确不希望我们来。”

    “问题是，到处的百姓造反，直接包围权贵的宅邸，围杀权贵，屠戮这些高高在上的人。使得许多地方的权贵，直接被杀了个干净。”

    “即便其余一些地方，贼匪还未肆虐，可是因为地方上的混乱，导致商贾和权贵都是战战兢兢。权贵最厉害的是什么，是官场有人，是有土地资源，可是这些不能转换为他们的战斗力。”

    “地方上的权贵大族，虽说有私兵，这些私兵遇到了大规模的贼匪冲击，大家族扛不住。”

    “大家族的基础，已经被贼匪冲击，权贵的力量挡不住我们。”

    “甚至许多地方上的权贵，巴不得我们前往。唯有我们去稳定地方，他们才不会被屠戮。至少大多数的权贵，绝对是没有力量找我们麻烦的。”

    林丰眼神锐利，掷地有声道：“在当前，我们攻打夏国，那是真正的顺天应人，并非是入侵，这也是我们最好的时机。李重府盘剥百姓，致使民不聊生，这是出兵的根本。”

    “好，说得好。”

    洪亮声音，大帐外传来。

    却是虚尘进入。

    他昨晚上守夜，早上稍稍休息便又来了。刚到营帐门口，就听到林丰的一番高谈阔论。

    虚尘站定后，道了一声阿弥陀佛，看向林丰，郑重道：“林施主的话，说得极好。夏国的百姓，是真的难以生活。我白马寺内，收留了许多的流浪百姓，实在是容纳不下，只能让百姓离开。”

    “到处流浪的百姓，不落草为寇，就真的没办法生活。”

    “你如果当良民，太难了。”

    “举个简单的例子，耕种权贵地主的土地，除了每年上交的租金外，甚至逢年过节时，你还得去地主权贵家里送礼物。你不送礼物，那就会被针对。”

    “针对到了秋收后，缴纳佃租粮食等，还得被盘剥一笔钱。”

    “除此外，朝廷方面还有各种的赋税，这是躲避不了的，百姓卖田卖祖产卖儿卖女，也得交上去。”

    “百姓，苦啊！”

    虚尘一脸的叹息，道：“最终，百姓只能是造反。”

    荀鹏这一刻，再无多余的话，悠悠道：“既如此，三万多俘虏就得留下来。我们要把这么多人留在军中，每天都要消耗大量的粮食。咱们的后勤补给，压力太大了。”

    虚尘听到荀鹏的话，大致明白了。

    林丰是要留下俘虏的，在虚尘看来，这是慈悲之举。虚尘没有表态，他进入营帐中，只是日常的宿卫白策军的安全。

    其余的，虚尘不干涉。

    白策军看向林丰，问道：“林丰，这一批俘虏，每天即便少供应粮食，少给予吃食，他们的消耗也不少。你打算，如何处置呢？是送回我大秦后方安置，还是留在军中准备整编呢？”

    “都不！”

    林丰摇了摇头。

    白策军道：“那你如何安排？”

    荀鹏立刻附和，说道：“林侯爷，难道要直接放人吗？这些人释放后，恐怕跟着就会回到夏国的军中。对我们来说，是极为不利的。”

    林丰自信道：“直接放人，有何不可呢？白帅，麻烦你把所有的俘虏召集起来，我要对所有的俘虏训话。同时，军中再准备一批干粮，这是要给离开的人用的。这一次，不仅要放人，还要收心，收夏国士兵的心，收一批愿意为大秦效力的兵。”

    白策军直接道：“一切依你，老夫立刻安排。”

    荀鹏皱眉头，他本能的想询问，可是到了嘴边的话又咽了回去。

    林丰直接定了。

    白策军也直接安排。

    他问什么？

    白策军迅速的安排下去，短短时间，俘虏全部召集起来。

    林丰、白策军、王烈、荀鹏，以及虚尘、智山、桓肃之、崔元屠等人，都尽皆来到了俘虏列阵的前方。

    林丰身穿一袭白袍，大步来到俘虏前方搭建的高台上，准备要训话。

    他要借此机会，收夏国士兵之心。

