    “这里发生了什么？！”

    众多猎人看着一片狼藉的城堡大厅，满脸震惊。

    所有人都看见了，周靖站在寸头男尸体上，拔出长刀。

    “杰森？！”

    维斯惊叫出声。

    其余人一样认出了满身血污的周靖，心头剧震。

    白天杰森才和他们在酒馆里喝酒闲聊，晚上怎么会在领主城堡里大开杀戒？还和人两败俱伤！

    这半天时间，发生了什么！

    因为搞不清楚状况，众多猎人不知道该干什么，停在洞开的大门处没有动作，怔怔看着周靖拖着血迹，一步步挪动。

    众目睽睽下，周靖摇摇晃晃，走向通往二楼的楼梯。

    他视线已经模糊，下巴碎了，神经撕裂般剧痛。

    胸腹承受寸头男临死的重击，肋骨不知断了多少根，内脏同样破碎，要不是【顽强】天赋，他估计自己已经站不起来。

    遭到这样的重击，伤上加伤，自身已是强弩之末，之前是憋着一口气维持雷袭，从骨缝里压榨出最后的力气，才借着唯一一次随从复活机会，以伤换伤击杀寸头男。

    此时得手后，周靖再也维持不住这口气，力气飞速流逝，身体各处都在出血，连刀都要举不起来了。

    这具身体伤势致命，加上崩溃的基因，已经活不成了……

    生命如风中残烛，死亡近在咫尺，仅剩的生命恐怕是以秒计。

    周靖心知死期将至，拖着残破沉重的身躯，朝着领主的方向前进。

    数十个卫兵在楼梯前拥挤着，看到踉踉跄跄靠近的周靖，纷纷慌忙退上台阶，挤在二楼走廊。

    周靖每进一步，众多卫兵就慌忙退两步。

    见识了刚才的战斗，他们全都心胆俱裂，此刻对周靖只剩恐惧。

    哪怕他重伤濒死，看上去谁都能将其打倒，可仍然没有一个卫兵敢上前补刀，不断退缩。

    人群后的走廊尽头，鲁特满脸惨白，牙关发颤。

    他想转头逃到楼上，可腿脚却不听使唤了。

    之前寸头男一直稳稳占据上风，所以鲁特始终平静看着战斗，一点也不怕周靖威胁到自己。

    可他没想到大好形势急转直下，自己最大的底气，竟然会被当场格杀！

    他全程的注意力都放在周靖和寸头男身上，罗斯被轻松击毙后，他也没有关注这具横在战场的尸体，只觉得是个送死的杂兵。

    所以当罗斯复活过来，悄然偷袭寸头男时，鲁特完全没弄清楚状况，同样没注意到罗斯的脑袋是怎么长回来，第一反应还以为眼花了，是寸头男大意了没打死罗斯，才让他有余力爬起。

    此时此刻，身边没人再能阻止周靖！

    鲁特终于慌了。

    虽然身前还有三十多个卫兵隔开自己和周靖……

    虽然周靖只剩一口气……

    可随着煞气冲天、形如恶鬼的周靖慢慢靠近，鲁特仍然感到窒息般的恐惧！

    他仿佛能看到，周靖穿过人群，一刀将自己钉死在墙上的画面！

    要说现在是什么心情……

    后悔，相当的后悔！

    七个异血侍卫死光，连寸头男也饮恨！

    谁知道这家伙这么能打？！

    “救……救……”

    鲁特结巴开口，突然看见楼下聚拢的众多猎人，猛地眼睛一亮，燃起希望，好似发现了救命稻草。

    他朝着正在懵逼的众多猎人，高声喊了起来：

    “各位猎人，赶快阻止他！他想杀我！”

    话音落下，有几名猎人下意识迈出脚步，就要冲上二楼拦下周靖。

    可下一刻，维斯突然抬手，拦住了几人。

    几人回头，语气诧异。

    “怎么了，不阻止杰森吗？”

    “他要对领主下手，我们总不能干看着吧？”

    维斯没有第一时间回应，他望着濒死的周靖，脸皮抽动。

    以他的眼光，也看出周靖的伤势是命不久矣。

    好歹是教了三个月且并肩作战过的同伴，看到周靖这副惨烈的样子，维斯是又惊又怒。

    这身血战余生的痕迹，做不了假。

    他很想知道，周靖在和他告别后的半天里，究竟遭遇了什么。

    杰森既然杀到领主城堡，肯定事出有因，一定与领主有关！

    “不知道什么情况，别动手。”维斯沉声。

    有人犹豫开口：“怎么能不动手呢，那毕竟是领主，总不能看着杰森杀了他吧？”

    闻言，众多猎人面面相觑。

    他们不清楚周靖为何与领主的人打起来，但肯定发生了什么事情。

    可鲁特是领主，众人不知道该怎么办了。

    按理来说，他们该保护领主，可站在猎人的立场，又该维护自己人。

    总不可能在一无所知的情况下，帮杰森弄死城主吧。

    毕竟以前还从没有出现过，异兽猎人要杀死城主的先例！

    见众多猎人迟疑着没有插手，鲁特大急，连忙叫了起来：

    “我根本不知道怎么一回事，他莫名其妙杀了我的侍卫，又突然冲进城堡想要我的命，我都不明白是什么状况！有什么疑问，先拦住他再问啊！”

    闻言，几名猎人觉得有理，不再犹豫，冲上二楼要拦住周靖。

    其余猎人只好跟了上来。

    其中一名猎人几步赶到周靖身边，立马按住周靖的肩膀。

    “先住手，到底是怎么回事？”

    周靖停下，扭头看了他一眼。

    这个猎人心头一突，不知为何，下意识松开了手。

    周靖没有管他，目光越过数十个战战兢兢的卫兵，越发模糊的视线，看向后方神色紧张的鲁特。

    身体，已经没有力气再往前走。

    这是最后的一刀了……

    他艰难举起刀，抬手掷出，好似耗尽了所有力气。

    咻……

    刀锋旋转，飞过人群。

    可在半途，便没了力量，从半空坠落。

    叮当一声。

    沾满鲜血的长刀，掉在了鲁特身前。

    扑通！

    鲁特瘫坐在地，惊恐看着地上的长刀，吓得浑身颤抖。

    而在同一时间，周靖的身子也倒了下去，砰地一声摔在地上。

    众多猎人吓了一跳。

    维斯急忙蹲下，扶住周靖，探了一下气息，语气沉痛：“死了。”

    闻言，众多猎人脸色变幻，不知作何表情。

    为一名猎人同伴的死亡而感到伤感与愤怒，可又有止不住的困惑。

    “他……他死了？”

    鲁特远远听见，一颗悬起的心猛然放下。

    心情大起大落，整个人差点虚脱。

    内衣湿哒哒的，不知不觉间吓出了一身冷汗。

    鲁特心有余悸。

    还好寸头男和这个猎人拼了个两败俱伤，基本同归于尽，要是这人还留有战斗力，今日看样子恐怕不杀了他不罢休。

    见杰森死了，鲁特的后悔之意顿时淡了许多，转成了庆幸和后怕。

    看来命数未绝，运气还是眷顾他的……

    逃过一劫了！

    而在这时，韦伯忽然大步靠近，推开所有卫兵，站到鲁特面前。

    “究竟发生了什么？”

    韦伯语气肃然。

    众多猎人默默跟上，穿过不敢动的卫兵们，围到鲁特身边。

    鲁特呼吸一窒，不禁咽了口唾沫。

    因为周靖的缘故，这些平素信赖的猎人，此时忽然让他感到危险，带来一阵强烈的压迫感。

    他猛地发觉，麻烦还远远没有结束。

    要是关起门抓住周靖，悄然解决，那这件事好办许多，可现在被众多猎人目击，这就不妙了。

    不过，杰森死亡，便没人知道马格吉接受自己命令去截击他了，好像还有机会摆脱干系……

    鲁特赶紧压下内心的紧张，强撑着站起，故作不解：

    “我也不清楚，杰森突然上门，带着我几名异血侍卫的头颅，说是要我给一个解释，可我根本不知道发生了什么。我看他杀了我的侍卫，所以就打算先把他擒住再说，没想到会发展成这样……”

    “马格吉？”韦伯眉头一皱。

    “我也不太清楚，好像马格吉和杰森产生了什么矛盾，说不定他瞒着我，私下做了些什么，所以杰森才来找我……我会调查清楚。”

    鲁特勉强维持着冷静，一席话真假参半，只想稳住众多猎人。

    就算想给周靖泼脏水，也不敢现在做。

    众人沉默不语，半信半疑。

    放在以前，他们和领主合作还算愉快，大家存在信任基础。

    可周靖今天如此坚决要杀领主的行为，动摇了众人的想法。

    虽不知发生何事，但周靖是他们的一员，这么做肯定事出有因，领主必然做了些什么。

    而且抛开一切缘由，杰森死在领主的人手里……领主手下杀死了一个异兽猎人，众人无法当作没发生。

    杰森是他们中天赋最好的人，大家都觉得他以后前途无量，有机会成为传奇般的异兽猎人。

    却没想到这样的天才，就这么死了，没有死在与异兽搏杀的战场上，而是死在领主的城堡中。

    这是何等的可惜！

    看着沉默的众多猎人，鲁特越发紧张，不敢表露出任何心虚的迹象。

    良久，韦伯才缓缓开口：

    “这件事，我们等着你给个解释，如果不能让我们满意……”

    剩下的话不必说，意思已经很明显。

    鲁特什么也不敢说，只能唯唯诺诺应承，完全不敢像以前一样摆出领主的姿态。

    韦伯说完，扭身就走，回到杰森身边，将杰森的尸首拦腰抱起。

    猎人们跟上，簇拥在旁边。

    见状，鲁特忍不住开口问：

    “你、你们打算带他去哪里？”

    “与你无关。”

    维斯冷冷丢下一句话。

    他们不可能坐视一位猎人同伴的尸体，就这么晾在这里。

    他们现在只有一个想法，就是把杰森带回霜木村。

    众猎人带上杰森的尸首，扬长而去。

    鲁特张了张嘴，却不敢说出任何劝阻的话。

    他猜得到，众人大概会把这具尸体带去霜木村。

    然而霜木村里还有一个巴隆是半知情人，如果猎人们与他汇合，综合一下情报，便会得知药剂贪腐的事情，从而更加怀疑杰森的遭遇，多少会觉得与此有关，然后再怀疑到自己身上。

    可鲁特没有办法阻挠了。

    他手里能动用的力量，几乎被周靖一个人砍光了，现在根本无法拿巴隆怎么样。

    部族的人太远，没那么快调集……而且他不敢和这么多猎人作对。

    如果巴隆再死了，这些猎人八成很快明白情况，绝对找他算账……鲁特已经不敢轻举妄动了。

    必须把山羊胡藏起来或者直接灭口，绝对不能让巴隆在城里看到这人……

    鲁特脸色阴晴不定，只能尽量想办法补救。

    他一直努力和大多数猎人搞好关系，但如今周靖带来的变故，让猎人们对他产生隔阂，几乎前功尽弃，还埋下了许多隐患。

    不过后续的处境虽然糟糕，他还是松了一口气。

    ‘无论如何，死的不是我，至少我还活着。’

    鲁特捂着心口，心脏怦怦跳动，满是劫后余生的庆幸。

    另一边，许多城镇居民也被响声吸引，不顾宵禁，纷纷来到领主长屋，诧异看着这里的狼藉。

    众多居民交头接耳，骚动嘈杂。

    围观人群中，一个不起眼的男子看到地上寸头男的尸体，瞳孔顿时一缩，立即溜出人群，悄然离开。

    ……

    在杰森·伍德这个星界使徒阵亡后，周靖的意识便径直回归。

    穿过流光隧道，周靖迅速回到穿梭预备空间。

    一回来，他便接收到了瀑布般刷出的面板信息：

    [本次投放已结束！]

    [本次实际逗留时间：9天]

    [本次资源采集情况：980星界点，12信息态粒子]

    [经历日志已留档，相关探索成果录入图鉴]

    [检测到“杰森·伍德”（编号002）已死亡]

    [该使徒恒定标准进度：140/110]

    [进度已达成！]

    [当前星界使徒正在恒定……恒定完毕！]

    [档案更新！]

    [“杰森·伍德”（编号002）——转化为【永恒使徒】！]

    [【永恒使徒】：死亡后档案保留，可重新投放！]

