
可惜，黄清河的土匪身份限制了他的活动范围就在大山里，大山庇护他的同时也挡住了他的目光，哪怕他是土匪头子，那也还是个土匪。

黄清河想到了牵制，却并没想到莫小猫牵制他并不是怕他增援，而是怕他见势不妙溜了。

前又前不得，退又不能退的黄清河此时感觉脑袋都是大的，但他并不知道他的命比他那位起的比他还早积极性还要高的三哥要好的多了。

他还有时间头大，黄清江这个时间段已经一脚踏进刘大柱的包围圈成了新兵牛二枪托上的一条横杠杠了。

思索了半天的黄清河别无他法，只得让匪徒们徒劳的轮番朝对面山梁上射击，互相掩护着以龟速朝前方前进。他倒是想明哲保身往后退，可陈运发不干啊！如果真的因为他一伙子打死的土匪太多把这帮土匪吓跑了，光想想胖子团座喷出的口水陈运发就不寒而栗。

想往后跑，是坚决不行的，虽然看不到人，但土匪也不是草上飞，想不发出动静那是不可能的，只要看到对面山林里有往后的动静，陈运发就是几发点射扫过去。射程高达900尺的轻机枪打500尺以外的目标不要太轻松，想往后跑的土匪在接连付出十几人的代价之后消停了。

没想到，这样掩护着前进还真行了，神秘枪手和机枪手貌似被一阵乱枪给压制住了，只是时不时才开一枪，虽然走得慢点儿，那也是走不是？

反正是只要往前，陈运发就节约子弹，偶尔来上几枪证明自己的存在，也不管打没打着人，若是往后，陈运发不惜用两个弹匣打的对面树都断几颗来表明此路不通。

“你看，这样他们不就不跑了嘛！”陈运发龇着牙笑道。

莫小猫白了他一眼懒得理他，反正负责牵制的战术目标已经达成，不，比预想中还要更好，他们就像两个勤劳的牧羊人，赶着一群不算太听话的羊往屠宰场赶，也不知道那帮屠夫们啥时候能赶到战场。

*****************************************************

对于已经崩溃了四处奔逃的土匪，新兵连的机枪手们用他们难以想象的火力强度告诉他们，想跑可以，但先得把命留下。

想活命的，就别跑，把枪举过头顶，跪地投降才是唯一的办法。

土匪们很光棍，几挺机枪一响，就有机灵点儿的土匪跪地投降了。人类本身就是个群体动物，一看有人带头，得了，咱也别顾什么绿林好汉的面子了，活下来的才有资格想面子这事儿。

除了几个凶悍点儿的还想跟刀疤脸一样往山沟里跳逃出生天被正愁找不到目标打的新兵们一阵乱枪干掉，最后投降的土匪足足有280多号人。

也就是说刚才100多名新兵每人射击了上十轮，也不过才打死了百多号土匪，平均每十发子弹才消灭了一个敌人，这把新兵连长刘大柱的鼻子都差点儿气歪了。

虽说每十发子弹就消灭一个敌人这个命中率其实还是极为不错的，在真正的战场上，射出五十发子弹能消灭一个敌人的话都不容易。

可是，那是打人家正规军，尤其是小鬼子，贼的很，别说跟你对射的时候藏的严严实实的你打不到，就是冲锋的时候，标准的战术走位也让你不容易对他进行瞄准射击。

这帮要么就是躲在障碍物后面瑟瑟发抖，要么就是傻不呼呼嗷嗷叫着往前冲的土匪算什么？顶破天也就是一会打枪的移动靶子。而且还是在这种已方地形占尽便宜的情况下，刘大柱对新兵们第一次实战极为不满意也是必然的了。

当然，还有一个也很重要的原因。刘大柱还要直奔另一处战场，弄一个班看280人太少，弄二个班吧！那边还有400多土匪呢！

“驴日的，咋还活这么多呢？老子那有那么多人来管他们？”刘大柱愤愤然的在老兵班长点完俘虏人数给他报告时丢了一句。

差点儿没把已经像小绵羊一样挤在一起瑟瑟发抖的土匪俘虏们吓尿，我们能吃饭、可暖床、还能干活，绝对的壮劳力啊！不能说没人看，就把咱们给宰了吧！

“长官，我们不跑，不行你给我们点儿绳子，我们自己把自己绑起。”一个胆大点儿的土匪“噗通”一声给这个杀人如麻比土匪还土匪的长官跪下了。

再不胆大点儿，土匪怕自己都没机会胆大了。

他已经看到那帮穿着花里胡哨的士兵们眼神里迸出凶光了。

“咦，这个主意不错。牛二，带人去弄点儿藤把他们都给老子绑上，记得都给老子串成串串儿。”刘大柱点点头，采纳了这个吓破胆的土匪的建议。

山里的老藤比麻绳还要结实，被刘大柱吓着了的土匪们那还敢有什么花花心思，一个串一个绑着脚比绑野猪还瓷实。

留了一个班外加三挺轻机枪，几个已经包扎好了的轻重伤员，唯一一个不幸被重机枪子弹扫中头部的阵亡新兵也被覆盖着白被单放在担架上停在阴凉的位置，几挺重机枪和迫击炮实在是重量太大不适宜轻装前进也被留下。刘大柱带着剩余的100名士兵轻装朝虎头山方向行军，那里还有莫小猫牵制的400土匪等着他们。

说实话，莫小猫和陈运发两杆枪能不能牵制近400名土匪刘大柱心里也没底，那想想都有些玄乎。

不过，一个时辰之后当刘大柱派在大部队前方五里处的尖兵联系上莫小猫和陈运发之后，刘大柱看到的400土匪已经和想象中的大不一样。

如果说先前踏入埋伏的前一股土匪多多少少还有点儿抵抗像是杀人越货的绿林好汉，那这帮衣衫褴褛精神头儿都有点儿恍惚的土匪群体整个就是一丐帮出门，还是几天都没吃过饭的那种。

时刻被一杆能在数百尺外夺走生命的枪盯着，土匪们的精神没崩溃还连续走了两个多时辰的山路其实已经算是够坚韧了。

而且很不幸的是，很睿智的黄清河终究还是犯了个大错误。不是因为他虽然穿着普通土匪的衣服依旧能显示出呼之欲出卓尔不群的土匪头子气质，而是他手上提的驳壳枪太新了。

枪身上的烤蓝在透过树叶洒下来的阳光的映射下尽显一把新枪的风采，绝对价值在100大洋以上。

这样的枪。。。。。。非头大的不能配啊！

于是，他就在二十分钟前被偶然发现的莫小猫一枪给狙死了，一枪爆头，很干净利落。

PS:新的一月，求票票，求订阅，风月厚颜各种求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="9117090"  chaptername="第206章  赶着羊羔溜山岗（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
