    “道友应该知道，妖兽化丹带来极大蜕变，得到的好处比我们修仙者大太多了。血脉神通强大的妖兽，譬如那些蛟龙、凤鸾等王族后裔，化丹后越阶战斗也是常事，非常难对付。曾经就传出过一件事，据说一头有玄武血脉的妖丹后期玄龟，大战人族元婴而成功逃走，伤势似乎不太严重的样子。这可能和玄龟与生俱来的防御能力有关，但也能说明那些强大妖兽的厉害之处。每年都有消息传出，结丹期的同道惨死在同境界的妖兽之口。”

    壮汉没有直接告知秦桑想要的消息，反而先洋洋洒洒说起妖兽之事。

    秦桑皱眉，“道友啰嗦这些人尽皆知的事情，和那个长有六瓣蝶堇的岛屿有何关系？”

    妖兽不像修仙者修外物，它们修炼的是自身，化丹同时伴随着肉身和体内血脉之力的蜕变，可以直接使实力飙升。

    化丹后的妖兽都很难对付，若是独自遇见同境界的妖兽，如果没有强大的手段，最好先掂量掂量。

    尤其在妖海这种地方。

    进入妖海之前，冉萝就多次告诫他们，猎杀同等境界的妖兽，最好有几个同伴一起，以免出现意外。

    当然，秦桑不可等闲视之，他有飞天夜叉助阵，又有假丹在身，持续战斗能力远超他人。

    壮汉嘿嘿一笑，“道友明白这些就好，乌某也是怕道友不知深浅，吃了瘪又回来大闹，败坏乌某的名声。生长六瓣蝶堇的那座岛，在妖海深处，乌某称它为红叶岛。在此岛周围，盘踞着几个妖兽族群，乌某亲眼见过的，就有好几头妖丹期的大妖。乌某也是侥幸捡回一条小命，就算有再多灵药，也不想再回去了……”

    听壮汉慢慢说起红叶岛的环境，秦桑的神色也逐渐严肃起来。

    壮汉的气息比杜寒也丝毫不弱，此人是巫族修士，不出意外的话，应该还有一只第三变的灵虫。

    难怪他多次提及死里逃生，红叶岛周围确实非常危险。

    “岛上的六瓣蝶堇还要多久成熟？”秦桑追问。

    壮汉抓了抓头发，讪笑道：“乌某对灵药了解不多，回来后找了好几个人鉴定，才知道这东西叫六瓣蝶堇。不过剩下的几株都是含苞待放的样子，估计用不了几年了。”

    秦桑问了一些细节，默默估算时间。

    “生长在这种地方，六瓣蝶堇根本不可能独自采到吧？若是遍邀同道，大张旗鼓清理妖兽，仅仅为了几朵灵花，这代价太大了，得不偿失！”

    秦桑语气故作颓然，“乌道友想卖什么价格？”

    壮汉狡黠一笑，“就看道友想怎么买了？那些灵花生长的位置非常隐蔽，否则早就被妖兽吞了。没有乌某的指点，道友就算到达红叶岛，也找不到灵花。”

    虽是鸡肋似的消息，他也不想白白拱手送人。

    秦桑沉吟片刻，道：“道友收购符宝，应该是给后辈准备的吧？符宝虽强，却有明显缺陷，使用次数有限，只能用来应急。一件上好的法器则能伴随修士一起成长……”

    说着，秦桑取出一柄灵剑。

    这柄剑是他炼制的那一批掺杂了寒金的灵剑的其中一柄，也是最后一柄，其他的早就被他卖掉了。

    寒金剑已经送给哑姑，秦桑现在算是帮她保存。

    寒金在沧浪海域和其他灵材一样罕见，可遇不可求，这柄剑完全可以作为法宝的胚子，日后熔炼极品妖骨，炼制成法宝。

    “寒金？”

    感受到灵剑上寒金的气息，壮汉果然大为心动，没有犹豫太久便答应交换。

    得到红叶岛和六瓣蝶堇的位置，秦桑辞别壮汉，回到一开始进去的那栋楼，堪舆图和拍卖清单都已经准备好。

    秦桑先看了看大拍卖会的清单，没有发现亟需之物，然后打开堪舆图。

    从天巫岛到大荒岛，是一条漫长且曲折的航线，航线上的每一座岛屿以及周边的环境，都是独一无二的。

    每一座岛屿的情况都非常复杂。

    管事识趣退下，秦桑一座岛一座岛地耐心看了起来，很快便找到都岩岛，这上面的信息不如邹老给他的玉简详细，但也能作为印证。

    快速浏览之后，秦桑终于发现了一片却火雀大量出没的区域！

    但很快，秦桑脸上的喜色逐渐敛去。

    这些被发现的却火雀，实力最强的也只有妖灵期的境界，没有一头妖丹期的却火雀被发现过。

    这是个好消息，根据却火雀的习性，一个族群只能有一个王，也就是说这里最多只有一只妖丹期的却火雀。

    但问题是，这片区域太偏僻了。

    堪舆图上显示，发现却火雀的位置是在妖海很深处，距离最近的岛屿名叫浑天岛，但想从浑天岛去那里，危险极大。

    路途漫长不说，沿途要经过一个个实力强悍的妖兽领地。

    更要命的是，其中有几种妖兽极为擅长遁术。

    这上面说，没有结丹后期的实力，不建议在那片区域猎妖，否则一旦惊动妖群，连跑都跑不掉。

    秦桑虽有剑气雷音神通，遁速也只不过和结丹中期的修士相当，在那里还不够看。

    “除非能把九龙天辇符的蛟魂集齐，发挥出这张密符的全部力量。”

    秦桑自言自语道。

    十头妖灵期巅峰蛟龙的蛟魂，在小寒域几乎是不可能集齐的，所以秦桑一直是随缘的心态，在妖海却并非难事。

    蛟魂齐备，九龙天辇符的真正力量才能发挥出来。

    如果上元清静宫没有夸大的话，秦桑自恃密符配合剑气雷音，遁术即便不如结丹后期修士，也不会逊色太多。

    “看来还需要再忍耐一段时间，先跟着邹老他们去都岩岛站稳脚跟。都岩岛和浑天岛之间的距离不太远，集齐蛟魂之后，再去图谋万世樟，六瓣蝶堇暂且不用急。混元同心环是御灵宗的秘传法宝，对付妖兽有奇效，在妖海能提供非常大的助力，越早炼制出来越好。”

    秦桑下定决心，收起一应之物，在管事的恭送下离开店铺，在天巫岛闲逛起来。

