    这一次章淮耐心的解释道：“这是晒干的干面条，想要吃的时候直接下到锅里，不用和面，咱们行军打仗用它是最方便的……”

    于是他现场就煮了一把，他又指着这个油汤说道：“这是用辣椒牛油各种调料还有大骨头熬制成的，这两样吃食的配方和制作方法，夏姑娘都已经交给了我。”

    夏姑娘？

    不用去想，那肯定就是夏云桐了。

    黎塘和苏泽安都不由得看向似乎云淡风轻的摄政王。

    如果不是看他嘴角微微的翘起，他们还以为他不在意呢。

    而章淮一边说着一边从口袋里拿出两封信放在了桌子上。

    他还瞄了一眼沈栖，笑眯眯的说道：“王爷，这里有夏姑娘给你写的一封信……”

    其实他觉得这封信和那些公文放在一起没什么不好的，可夏姑娘却不同意，只说这是私人信件，不要和公事混在一起，和写着吃食制作方法的信放在一起，找个机会交给沈四郎就可以。

    而沈栖在章淮拿出这封信的时候，就已经明白了夏云桐心底里的想法，他眉间也染上了一抹笑意，眼底里的光很是柔和，显然心情很好。

    他并没有马上看信，而是将夏云桐写给他的信塞进了胸口的口袋里。

    众人：“……”

    这是什么意思？

    应该是不准备在他们面前看信，准备晚上点着油灯偷偷看吗？

    呵呵，还真没想到，摄政王竟然是这样的人。

    当然了，这也很正常，夏姑娘那可是他的未婚妻呢。

    那么厉害的姑娘是他的媳妇，搁谁谁心里不美滋滋呢。

    面条很快煮好了，当然后期就是亲兵在忙了，这几人一人分了一筷子面条和半碗汤，当第一口下去之后，苏泽安眼睛一下子瞪圆了：“好吃好吃……”

    然后唏哩呼噜就将半碗面条加汤都吃进了肚子里，瞬间就感觉整个人都变得热乎乎的。

    这东西好啊，在这北疆，真的是再合适不过了。

    其他几人也同样点头。

    黎塘说道：“夏姑娘可真是聪慧，竟然能想出这么好吃的东西，而且还这么方便。”

    章淮又说道：“这汤料用猪油也可以，但是没有牛油香，可是，想要士兵都能吃上，就只能用其他的油代替了。”

    至于辣椒，这一次也带了几大车，足够将士们吃上几个月了。

    他又指了指放在桌子上的汤料，略带得意：“我告诉你们，这还有很多吃法呢，比如可以将肉类切成薄片放在里面煮，加上蘑菇白菜等吃食，再配上蘸料，那味道绝了……”

    苏泽安看了一眼自己的女婿，就问道：“看样子，你是吃过了？”

    世子章淮丝毫没敢隐瞒：“岳父，做出来的时候，小婿就按照夏姑娘说的吃了一顿火锅，可真好吃，尤其冬天，吃完之后整个人都变得暖洋洋的……”

    苏泽安就呵呵笑了：“既然如此，那我们晚上也尝一尝吧。”

    晚上的时候，这几个人围坐在火炉旁边，火炉上放着一个大铁锅，里面有切成薄片的各种肉还有鱼，甚至还有泡好的蘑菇和野菜。

    按照方子上说的办法，还调了蘸料，就着温好的酒，这一顿吃食，是这些人自从离开京城之后，吃的最好的一顿了。

    有荤有素有肉有面。

    还有大碗的美酒。

    当然了，他们也不能吃独食，今天粮草到了，大家都可以放开肚皮吃一顿。

    可是几万人呢，想要吃这样的火锅就不成了。

    不过，大铁锅里，虽然放了一点火锅底料，可是里面有大块的肉，上面被火头军撒上炉膛里烧好的辣椒，每人吃上一大碗，整个人都热乎乎的。

    等都吃完之后，几十个火头军聚在一起，开始研究怎么大批量的制作火锅料和干面条了。

    这两样，多做点，打仗的时候吃起来也方便。

    还有，巡边的将士们不用饥寒交迫了，带上这两样，到了安全的地界，火头军将大铁锅一支，就可以给将士们做一锅辣乎乎香喷喷的面条吃了。

    当天夜里，他们就成功的熬制出了一大铁锅的火锅底料，用的是猪油，比牛油的差了一点，可对于将士们来说，却是美味佳肴。

    不管是配干粮泡米饭，都很香。

    干面条也做出来了。

    这个制作方法也简单，真是一说就会，可是，缺少的就是一个想法。

    而此时，千里之外的北鞑国骑兵，已经逐渐的朝着野狼山靠近了。

    ……

    夏云桐学会了骑马，早晨吃完早饭之后，她与小九骑着两匹枣红马，朝着温泉庄子而去。

    沈昭病已经全好了，她就好像获得了新生一般，尤其是得知金州已经被夺回来了，更是如此。

    沈昭悄悄的回过皇宫一次，不过待了一晚，又悄悄的离开了。

    在沈昭看来，住在外面比住在皇宫要好上许多。

    皇家在城外是有行宫的，而太皇太后手里还有一个温泉庄子，然后就决定沈昭搬到太皇太后的那个温泉山庄去住。

    太皇太后的温泉山庄，距离皇后赐给夏家的这个庄子，差不多有十多里路。

    并不是很远，太阳落山之后出发，月亮升上来的时候就也到了。

    如今的沈昭依然不想让人知道她已经回了南梁国。

    所以，等沈昭搬走之后，夏云桐就也回了京城。

    不过今天的夏云桐有事找沈昭，所以要去她的温泉庄子一趟。

    如今依然天寒地冻，就算是南方，也冷得很。

    农历来说，现在是三月份。

    在夏云桐看来，同样的季节，这个朝代要比几百年后冷的多了。

    更有点像她所知的那个明末，气候异常，天气偏冷，而寒冷的气候很容易导致饥荒，尽管如今的南梁国与明末有着很大的区别，可是农历三月，依然大雪纷飞却不是好现象。

    希望今年不会有干旱和瘟疫。

    洗衣皂已经被夏云桐研究出来了，她却不想再搞垄断了。

    那样的话，真容易出问题。

    她这次来找大长公主，就是准备通过沈昭实现与朝廷合作。

    虽然她也可以直接进宫，可是，她发现，沈栖这个姑姑，很有经商天赋……

