 谢瑜的脸颊，瞬间红肿了起来，脸色十分难看。

但她毕竟不敢对罗伊特做什么，只能咬牙默默的忍了下来。

一旁，谢甜甜连忙要来冰块，给堂姐敷脸。

谢瑜一边敷脸，一边低声对谢甜甜道：“甜甜，希望我们这次的选择没错。”

谢甜甜轻叹一声，没有出声。

因为这一桌处在角落，所以这边的动静并没有引起太多人的关注。

而且，此刻午宴也开始了，大家的注意力，全都投向了前方。

主持人上台，说了一通致辞，然后出声道：“下面，有请我们杜克武道学院的领导上来，给各位致辞。”

一片掌声雷动，三人走了出来。

其中，最中间的是一名高大魁梧，顶着一头金发的男子，看样子只有四五十岁的模样。

但知道的人都清楚，这位乔伊斯院长，已经八十岁了。

在乔伊斯院长左边，是一名身材略显肥胖，大约六十七八岁模样的男子。

看他和罗伊特十分相似的外貌，陈飞马上就猜出来了，这位应该就是学院的副院长老罗伊特。

而在乔伊斯院长右侧，则站着一名身穿西装，大约四十来岁模样的中年女子。

这女子面容普通，表情严肃，几乎没有任何表情。

只是看一眼，就让人感到一种冰冷之感，隐隐有些不适。

“这位是？”

陈飞微微偏头，向梅丽莎问道。

梅丽莎保持着脸上的笑容，低声为陈飞介绍道：“她叫米瑞拉，是我们学院的董事会监事，负责监事审查学院董事会的各种事物。”

“她具体的来头和身份很神秘，暂时还没人知道。

但有传闻，说她米瑞拉是幕后大老板派来的人。”

“大老板！”

陈飞微微愕然，看向梅丽莎。

梅丽莎明白他的惊讶，继续解释道：“乔伊斯虽然是杜克武道学院的院长，但在就任院长之前，他并不算多么出名。

之前也只是某个武馆的馆长而已，在米国武道界，算不上顶尖。”

“但后来，杜克武道学院成立之后。

乔伊斯当上了院长，还请来了不少米国武道界的高手当老师。

那些人，也没有任何怨言。

所以，有人猜测，乔伊斯背后，还有另一个真正的大老板。”

听到这，陈飞了然的点了点头。

台上，老罗伊特首先上台，简单的讲了几句。

米瑞拉没有上台的意思，就静静的站在一旁。

于是，乔伊斯院长在众人热烈的掌声中，走上台来，脸上带着自信的笑容，朗声开口道：“感谢各位贵宾来参加我们杜克武道学院的开放日午宴。

今日，在此，我要向各位宣布一个好消息。”

顿了一下，乔伊斯在大家好奇的目光中，继续出声道：“在接下来的一年时间内，我们杜克武道学院，将会在米国境内开设至少二十家分校。”

“如哪位贵宾有合作的意向，可以在午宴之后，联系我们。”

此话一出，现场顿时一片热烈，议论声哗啦啦的响了起来，不少人眼中露出兴奋的神色，已经有些迫不及待了。

毕竟，杜克武道学院这几个月来的快速发展，大家都看在眼里，速度可谓是飞快，迅速吸引了一批学员。

如果接下来继续开设二十家分校，杜克武道学院成为全米国第一的武道培训机构，完全是可能的事情。

而一旦参与其中，成为分校的合作者，未来的利益，几乎是唾手可得的。

毕竟，最近这段时间，华夏国内的第一武道培训组织——钦天武馆的爆红，也让不少米国人看红了眼。

现在，自己有机会参与到米国的第一武道培训机构之中来，他们自然不愿放过这个机会。

在如此热烈的氛围之中，一脸冷漠的陈飞，就显得有些突兀了。

他没有一点兴奋之色，反而微微皱眉，对梅丽莎道：“看来，武馆背后的大老板，已经有些迫不及待了啊！”

梅丽莎面色一顿，看了看陈飞，脸上露出些许疑惑之色，低声道：“陈先生，您，是不是发现了什么？”

陈飞看向梅丽莎，没有回答问题，反而出声问道：“那你希不希望我发现什么？”

“呃——”梅丽莎面色一窒，卡了一下，然后挤出一张笑脸，出声道，“我全都听陈先生的，您要我做什么，我就做什么。”

“最好如此！”

陈飞淡淡道，收回目光，继续朝乔伊斯看了过去。

此刻，乔伊斯已经开始讲述杜克武道学院最近发展的辉煌成果。

多少个学生在入校三个月后，就取得了飞速的进步。

哪个天才，才一个月就突破了一个境界。

一个个例子讲出来，让下面激动的人群更加期盼了。

最后，乔伊斯又慷慨激昂的描绘了一番杜克武道学院未来的美好前景。

顿时，气氛一下被推到了顶端。

乔伊斯在一片掌声中，结束了自己的讲话。

此刻，老罗伊特拍了拍手，马上有服务员端上来了三杯酒。

台上三人，端起酒杯。

乔伊斯面带笑容，对下面众人出声道：“各位贵宾，让我们共同举杯，为杜克武道学院的发展，为我们今后的合作，为米国武道的发展，干杯！”

“干杯！”

现场一片热烈，众宾客纷纷举杯，然后一饮而尽。

但，就在这热烈无比的氛围中，坐在前排贵宾席上的陈飞，此刻却根本没有举杯，甚至连站都没站起来，自顾自的吃着桌上的小菜，好似根本没听到乔伊斯院长的话一般。

如此扎眼，自然马上就让台上三人注意到了。

乔伊斯眼神微微闪烁，朝旁边的老罗伊特看了一眼。

老罗伊特会意，面色一沉，走了下来，来到陈飞身边，出声道：“这位先生，看起来很面生啊，不知是哪位贵客。”

陈飞闻言，扭头瞥了老罗伊特一眼，没有回应，依旧不紧不慢的吃着小菜。

这般无视的态度，让老罗伊特的顿时为之一怒，语气冷了起来：“这位先生是耳朵不好吗？

有谁能告诉我，这位先生，到底是谁，又是谁请来的？”

 