

　　    孙守义笑了笑，说：“我知道，我刚才说的可能太上纲上线了，在你面前我可以说的坦白一些，不论怎么说，也不论出于什么目的，孟森这种人是需要有人给他一点教训的，我相信从你的道德考量上也无法接受让这种人在海川横行无忌吧？”
　　
　　    孙守义这句话是有道理的，傅华是看不惯孟森的，他只是无法拿孟森怎么样，也就不得不接受目前这个局面。现在孙守义有对孟森动手惩处的意思，无论他出于什么目的，从结果上来看，倒是惩治了邪恶，维护了海川的正义。从这个角度上看，傅华觉得自己帮孙守义也是应该的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“是呀，我早就看不惯这个孟森了，如果能给他一点教训，我也是很高兴的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那我们就达成一致了。”
　　
　　    傅华说：“不知道孙副市长准备怎么去做呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这就是我要问你的问题，你觉得我怎么出手，才能狠狠地教训这个孟森呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“要狠狠地教训他，需要针对他的根本，孙副市长知道它的根本在什么地方吗？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“我对他具体的情形并不太熟悉，你说他的根本在什么地方？”
　　
　　    傅华说：“它的根本就在于他手里的几家夜总会，孟森是从黑道起家的，他并没有什么经营方面的能力，他的兴孟集团只是他掩护自己身份的一个空架子，那几家夜总会才是他发家的基础，也是他目前主要的财源，如果您有什么办法针对这几家夜总会，打掉他的财源，我想孟森的日子一定会不好过的。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“这就好办了，作为夜总会，赚钱的肯定是黄赌毒三方面，只要我让海川警方有针对性的清查孟森掌握的几家夜总会，相信很快就能截断孟森的财源，给孟森一个教训。”
　　
　　    傅华看了看孙守义，笑笑不语。
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“你是觉得我这个办法行不通？”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“如果事情是这么简单的话，我想孟森早就被人打掉了。实际上张林书记和金达市长也不是说就愿意看着孟森在海川横行霸道，他们不是不想打掉孟森，而是有很多事情不得不顾忌，加上上面还有一个不太好惹的孟副省长，他们不得不放弃对付孟森。”
　　
　　    孙守义说：“孟副省长这边我倒不怕，其他还有什么地方是需要顾忌的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“您也知道，夜总会这一类的要赚钱离不开黄赌毒这三项，而我们的公安部门每年都有针对这三项的专门清扫行动，可是为什么孟森的夜总会会不但没事，还大赚其钱呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那不用说了，肯定在相关部门当中，有他们的保护伞，有人在护着他们，孟森才敢这样子。”
　　
　　    傅华说：“就是这个样子的，我敢跟您打包票，您如果让海川警方针对孟森的夜总会采取什么清扫行动，结果很可能是一无所获，一定会有人将相关部门的行动通知孟森的，最后弄得灰头土脸的一定是您，而不是他们。”
　　
　　    孙守义愣住了，说：“他们真的会这样子跟孟森沆瀣一气吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那您怎么解释孟森的夜总会的存在呢？其实我对海川警方早就有些不信任，在你还没来海川之前，我和郑莉有一次回了海川，那个时候我们还没结婚，只是在热恋之中，晚上就有海川警方闯上门来查房，想要给我和郑莉一个尴尬。这件事情直接影响到了我带回来的那个客商。事后金达市长专门让警方调查过这件事情，可调查结果呢，还是说什么不知道什么人报的警，不了了之。”
　　
　　    孙守义从来没在地方上工作过，他对这个政府系统的运作方式还真是不太熟悉，他这个时候才了解很多事情并不因为他是领导，就顺理成章的能调动下面的部属帮他达到某种目的。这里面牵涉到的各方面的利益更为复杂多样，领导的权威在下面不一定好用，也许部属到还是能够调动，不过很可能是阴奉阳违，无法让他实现最终目的的。
　　
　　    孙守义不说话了，事情看来远比他想象的复杂，他开始明白傅华劝他暂且忍下来的苦心了。这个孟森之所以能在海川横行霸道，不仅仅是因为他上面有人，而且还是因为孟森已经在海川跟方方面面已经利益纠葛在一起了，他们形成了一个利益共同体，你想要打击其中的一点，这个利益共同体之中的其他人就会来维护他，让你无法打击到他。棘手啊。
　　
　　    不过呢，还不能不动这个孟森，赵老还在等着看自己怎么做呢。
　　
　　    孙守义看了看傅华，笑了笑说：“那就没别的办法了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“办法其实也不是没有，看您要达到什么目的了？如果您只是想小小的惩戒孟森一下，问题就简单了。”
　　
　　    孙守义说：“怎么个简单法？”
　　
　　    傅华笑笑说：“小小的惩戒只是让孟森知道您对他有些不高兴了，所以给他找点麻烦就能达到目的了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“现在警方都跟孟森沆瀣一气了，这个麻烦要怎么去找呢？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这个我就不太好说了。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“怎么个不好说法？你别说半截话啊。傅华，你跟我还需要藏着掖着吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是要跟您藏着掖着，而是要达到这个目的，可能需要了，有一点不太合适，可能您不一定愿意这么去做的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你不妨说说看，要不要去做，我自己来判断了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“要达到这个目的，是需要给海川警方一点压力，只有海川警方感受到了这种压力，他们才会真的对孟森的夜总会采取行动的。当然了，很可能最终的结果也是用来敷衍您的，但是为了敷衍您孟森多少还是会付出一点代价的。”
　　
　　    孙守义笑着看了看傅华，说：“那怎么样让海川警方感受到一点压力呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这问题说起来既简单也复杂。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“别跟我玩这种打哑谜的游戏啦，赶紧公布答案吧。”
　　
　　    傅华说：“你我说了，比方说您办公室那边接到了很多投诉海川警方的一些领导跟孟森有来往，包庇孟森的夜总会的举报信，您是不是可以拿着这些举报信给海川警方施加点压力呢？当然我这只是打一个比方了，并不是真的说您要这么去做。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“应该不会有这么巧合的事情吧，那些举报信不会这么巧就在这个时候出现。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“对啊，这就是问题复杂的地方，不会恰巧就在需要的时候出现举报信的。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“这么做倒是能把问题简单化了，也能给孟森一点教训，可是并不解决实际问题啊？孟森并不会被伤筋动骨的。”
　　
　　    傅华说：“如果要真正彻底的解决掉孟森这个问题，恐怕就不能用海川的警方，要找省公安厅了。”
　　
　　    说到这里傅华看了看孙守义，他不知道孙守义背后的人会不会为了孙守义动员起东海省公安厅的力量，也不知道孙守义背后的力量能不能调动东海省公安厅的力量。
　　
　　    孙守义笑着摇了摇头，说：“你不用看我了，目前我还不具备这种能力，也不想为了这件事情惊动太多方面。不过呢，傅华，孟森的事情我也绝对不会就给他一点小小的惩戒就算了的。”
　　
　　    孙守义这么说，傅华就明白孙守义想要怎么去做了，他肯定会给海川警方施加压力，先薄惩一下孟森，但事情到此并不算完，孙守义内心中一定是打算彻底的解决掉孟森的，不过那可能要放到他把条件都准备好了的时候。”
　　
　　    林董的电话打进来的时候，已经是下午六点钟了，说自己已经专门赶回来了，可以跟孙副市长一起吃顿饭见见面什么的了。
　　
　　    孙守义和傅华都知道林董说去天津只不过是一个不想见面的幌子而已，因此孙守义对林董迟到这个时间才肯打电话过来，心里未免有些意见，心说我再怎么也是一个副市长，在海川多少商人想见我都见不到，这么远跑来北京，已经是给你很大的面子了，你还这么摆架子给我看，真是有点离谱了。
　　
　　    不过总是上门来求人，这口气也不得不受，孙守义还得装出热情来跟林董哈喇，不免说了一些辛苦了添麻烦之类的废话，林董就说了一家酒店的名字和地址，让孙守义和傅华赶过去见面。
　　
　　    傅华打电话问了丁江，林董也约了他们一起见面，想来林董知道丁江这便是傅华给牵的线，孙守义一定会知道这件事情的，也就不去避讳把丁江父子约到一起见面。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

