    

    他兄长收到信后，立刻去求见皇上。

    皇上因着景武帝、景泰帝的关系，对大哥还是信任的，看了他的信，以及窦欧钱庄的契书后，龙心大悦，决定站在他们这边，承诺会出手对付那些想开新钱庄敛财，等农人无法付利钱后，让农人用田地抵账的世家勋贵。

    最开始遭殃的就是申家，皇上是亲下圣旨，让传旨太监在荣恩侯府门口大骂了荣恩侯一顿，连荣恩侯府身为皇亲国戚却想跟朝廷抢夺农人田地的话都骂出来了。

    还骂荣恩侯色令智昏，纵容庶子在外作恶，不顾嫡庶尊卑之别，不堪侯爵之位！

    荣恩侯是差点吓死了，生怕皇上会趁机夺了自己的爵位，连连磕头求饶，最后是被骂得晕了过去。

    这事儿不到天黑就传遍京城，世家皇族、高官勋贵是人人自危，九成人家都打消了用新钱庄敛财的主意。

    荣恩侯当晚醒来后，立刻写了折子，请求皇上册封自己的嫡长子为世子。

    申家大爷差点乐疯了，没想到他愁苦了这么多年的世子之位，竟然是老四亲手送到他头上来的。

    申家大爷的妻子孙氏是个会来事的，是回了一趟娘家，在娘家感激涕淋了一番皇上的恩典，又提议让娘家给朝廷献银，名头还找得很好听，说孙家人虽然从文，无法上阵杀敌，却愿意献银给朝廷做军资，帮朝廷攻打大戎，为死去的边民报仇！

    一番话说得是赤诚无比，景元帝大悦，下旨褒奖了孙家，很快就把荣恩侯请立申家大爷为世子的折子给批了。

    孙家、孙氏跟申家大爷是狠狠出了一场风头。

    因着孙家开了头，京城的世家豪族、高官勋贵们是不好再装瞎，纷纷献银给朝廷，皇上是因此发了一笔大财。

    可他心里并不感激这些世家豪族、高官勋贵，反而觉得他们是祸根，藏着这么多银子却不给他，要不是有大楚，他们能有这么多银子？！

    皇上是在明威殿里大骂这些献银的人家，欧阳鸿劝道：“陛下，他们愿意献银，也是因为对皇上忠心，皇上合该褒奖他们才是，责骂只会把他们的心给骂远了。”

    得了这等便宜，你就算是装，也该装出个君臣和乐的样子来。

    可皇上不听，冷笑道：“普天之下莫非王土，他们的银子都是大楚的，如今大楚要攻打大戎，他们理应出钱。且他们这次会献银，不过是惧怕朕的怒火，难道老大人看不出来吗？还要为这些虚伪之人说情！”

    欧阳鸿听罢，心下叹气，没有再多说什么了。

    不过他在给欧阳浒的回信里说了一句：大戎之事，莫要提，记住陛下说的皆是对的。

    欧阳浒看见这句话，心下咯噔，想起大哥在几年前对他说过的一番话。

    大哥说：陛下定是在大戎吃了大苦，才会无法忍受任何宽待大戎的事儿。要是将来陛下跟你说起大戎的事儿，你不要偏着大戎，甚至不要说任何中立的话，只大骂大戎，赞同陛下的意见便可。

    他当时听了就觉得很不对劲，问道：“大哥，您不是一直都说帝王是人，也是会犯错的，不该一昧的顺从帝王之意，应当多说振聋发聩之语，如今怎么说出这种纵容帝王，令帝王昏聩的话来？”

    大哥沉默许久，才继续道：“你不用细问，只按照为兄交代的做便可……为兄猜到一些事儿，可你们不能知道，会带来灭顶之灾，莫要再问了，这话为兄也只说一次，以后不会再说，但你得记住，大戎乃是陛下逆鳞，决不能为大戎说话，万万切记。”

    欧阳浒当时还不明白，可如今却慢慢品出些缘由来……陛下年轻的时候曾经在大戎境内失踪过，当时传言是被戎人抓住了，关押了几个月，可陛下跟卫国公父子后来说的却是，陛下没有被抓，只是被困在大戎境内，躲了几个月，最后才回到大楚。

    如今想来，陛下、卫国公父子都说谎了，而能让这三人同时说谎的，定是陛下在大戎遭遇了什么非人的事儿，不然不可能这般忌讳。

    陛下登基后，是立刻动手灭了卫国公一系，估摸着不仅仅是因为卫国公功高震主那么简单……倒像是为了掩盖什么，把卫国公父子给灭口似的。

    陛下年轻的时候，是所有皇孙中最最出息的，不然景武帝也不可能留下遗言，让景泰帝立他为太子。可如今却变成这样，估摸着跟他在大戎失踪的事情有关。

    欧阳先生游历天下，是懂得一些医理的，知道人在受了大刺激后，会性情大变，陛下应当就是这一类。

    “成了，真成了？那皇上是怎么说本少东家的？信上有没有写？赶紧拿来给本少东家看看！”窦少东家听说事情成了，高兴得连鞋子都没穿好就奔来了，想要拽过欧阳先生手里的信，是差点被欧阳先生给踢了一脚。

    “你小子抢什么抢，这信还有用处，要是抢坏了怎生是好？”欧阳先生不给窦少东家信件，只示意他们坐下，道：“事情成了，皇上站在咱们这边，会出手对付那些想要趁机敛财的人家。”

    窦少东家听得急了，催促道：“契书呢？契书要了吗？老头你赶紧说啊，这才是重点！”

    给皇上契书不过是表个忠心，他可没想真把窦欧钱庄给皇上。

    欧阳先生道：“你放心，皇上没要窦欧钱庄的契书，把契书还了回来，让咱们继续经营窦欧钱庄，但给了咱们两个规矩，一是不许增加利钱，二是不许让农人用产业抵债。”

    “这还用说，我们本来就有这两个规矩，不然岂不是跟申家一样无耻？”窦少东家是有些嫌弃皇上在废话。

    欧阳先生道：“那只是咱们自己定下的规矩，是随时都能改的，如今皇上发话了，那就是圣旨，咱们就算是死也不能改。”

    两者之间是不一样的，存在一个能改和不能改的问题。

    窦少东家听罢，是在心里骂了皇上一句，又继续问道：“没说关于我的事儿？”

    娘的，老子这么辛苦开新钱庄可不是不求回报的，给点好处啊！

