    

    
我现在感觉有点迷茫，不知道自己该怎么办。

    
以前出了事，虽然我有选择，可总有阿问他们在一边指导。

    
无论闯出了什么，风家都会在后面收尾。

    
她们会搞好公关，将一切有关玄门的痕迹，全部抹掉。

    
就算清水镇现在已经被阿熵封禁，可有蜃龙在，对外传言也不过是被征收，全镇异地搬迁。

    
从外面看，就是蜃龙布下的海市蜃楼，清水镇依旧原先的模样。

    
所以风城就算沦陷，风羲命殒，风望舒还没有消息，风家一团混乱，风升陵带人回风城，第一重要的，就是用蜃龙布下幻境。

    
希望不能灭……

    
就算是海市蜃楼般的希望，也不能灭！

    
可知道真相，以及阿熵、魔蛇这种恐怖的人。

    
却真不知道，该怎么办了。

    
墨修和我说了那么多，靠自己，一个物种换一个物种。

    
无非就是他已经看不到希望，所以怕我心里负担太重。

    
墨修最后只是沉叹了口气，紧握着我的手道：“无论人类会不会自救，事情因我们而起，我们也应当竭尽全力。”

    
“其实你可以不用的。”我转眼看着墨修，轻笑道：“龙浮千那次，他们已经失败过了一次，你不过是沉睡。那么这次……”

    
墨修也可以回蛇棺沉睡，毕竟他是那条本体蛇的蛇影，就算一切覆灭，他依旧可以存活的，不是吗？

    
这次不管输赢，其实最大关系的，还是在我。

    
墨修完全可以全身而退！

    
可我还没说完，墨修直接开口道：“龙浮千那次，我心里没有她。可这次……”

    
他转头看着我，苦笑道：“就算你心里没了我，可我心里有了你。不一样吧！”

    
这话他说得很轻巧，可我却感觉心突然跳动了一下。

    
不由的转眼看了看慢慢升起的太阳，没有再说话。

    
现在见识到那些存在的恐惧，知道风家这样布下海市蜃楼瞒着这些普通人。

    
我突然有点理解，以前为什么墨修总是瞒着我那些事情了。

    
或许，就是高度不一样吧。

    
其实在摩天岭上，太阳好像还在脚下，可其实太阳是在顶上的！

    
远处巴山各峰的人，似乎由白猿背负朝着天坑那边而去。

    
他们知道出了什么事，却没有来摩天岭向我求救。

    
就像我才来巴山的时候，那个天坑也在，可谷家掌权的三个人，却都没有去天坑那边。

    
也是这些巴山人，自己在以藤结网，抑制地洞变大。

    
巴山人，信神，却又不安全依靠于神。

    
我转眼看了看墨修，沉声道：“下去吧。”

    
墨修沉眼看着那些如同蚂蚁般大小的白猿，抱着我从摩天岭一跃而下。

    
只是刚落地的时候，一阵鸟啼声起，一只杜鹃展翅从厚重的藤蔓中飞出来，却并没有停留，而是发出一声泣血的哀鸣，消失在茫茫山林之中了。

    
我不知道是不是问米孵化出来的那一只，可就当是吧。

    
“我去换身衣服。”我朝墨修点了点头，沉声道：“还是要把那舆论造神先解决了吧，其他的事情，一步步的来。这个时候，更不能乱。”

    
要不然怎么办，难道真的任由蛇胎吸食外面胎儿的生机，断了人类传承。

    
就像墨修说的，竭尽全力吧！

    
墨修朝我点了点头，却跟着我朝里走：“那山洞以前是那条本体蛇和龙灵住的，我陪你一起去吧。”

    
从上次我用神念感觉到那条本体蛇后，我就感觉很危险了。

    
虽然墨修眼着去，也打不过那条只不过留着一点神念的本体蛇，但给我醒醒神还是可以的。

    
因为有前车之鉴，这次进去，我连神念都没敢动，就是换衣服。

    
其实我在墨修面前，也没有很遮掩的。

    
但他还是很表示尊重的转过眼去，翻着我找出来的那些书，表示他没有偷看我。

    
我用最快的速度换完了衣服，将剩余的穿波箭全部带上。

    
这些箭不能再用来射其他的了，留着对付龙灵和阿娜意识侵占的人了。

    
我整理好行囊，和墨修朝外走。

    
第一站自然还是清水镇，舆论造神就是这些主播乱拍视频，先把他们解决了吧。

    
可我和墨修刚出家主山洞，就听到天空之中，一只毕方长啸一声展着宽翅盘旋于空中。

    
跟着太阳边上，又一轮红日升起。

    
一个宫装美人，捧着一轮皎洁的明月，在两轮红日之下，居然毫不掩盖光辉，慢慢腾空。

    
我不由的转眼看了看墨修。

    
可就在那捧月的美人腾空之后，一条巨大的巴蛇从远处群山之中盘山而出。

    
而且那巴蛇之上，好像还站着一高一矮两个人。

    
但在巴山旁边，一个巨大的牛头好像追着巴蛇入山。

    
那牛角弯弯，明显就是潜世宗的标记。

    
我和墨修不由变得紧张了起来。

    
墨修更甚至将我往后面推了推：“你那把石刀不在了，先回家主石室避一避。我先会会他们！”

    
我怀着的蛇胎，关系到什么，在玄门中其实不算秘密。

    
现在风家沦陷，如果这些玄门中人，拼死一博，想杀了我，也不是没有可能。

    
但就在我要后退的时候，就见巴蛇昂首，跟着一个稚嫩的声音传来：“操蛇于家家主于古月，携少主于心眉，少少主阿贝前来拜山，共商救世之策。”

    
本来这一串说下来，正气浩然，中气十足的。

    
只是他们操蛇于家，就三个了，居然还有少少主，也是厉害了！

    
更可惜的是，于古月似乎有点不太自信，嘀咕道：“这次拜山很有家主范了吧？你答应给我买个平板玩游戏的，不能反悔……”

    
不过后面还有什么，就听不见了。

    
我瞬间有点同情于心眉了，带着这样一个永远长不大的家主，好不容易撑一次门面，都还有露馅。

    
不过在操蛇于家拜山后，飞羽门和幻影门的也拜山了。

    
但是潜世宗那个牛头入山后，瞬间就消失了，并没有人拜山，估计就是来表个态的。

    
玄门三宗四家五门，三宗中，意生宗从青折死后，就消失了；问天宗，阿问带着人避世了；反倒是这个时候，潜世宗居然出来了。

    
四家，就更不用说了，剩下的也就只有我和于家这几个人了。

    
只是五门，到现在居然还只有幻影门和飞羽门进来，就有些奇怪了。

    
不过拜山也不用太久，而且有于心眉她们带路，根本就不用我去接。

    
飞羽门来的是个小姑娘，一身青色玄门正装，肩膀上栖息着一只青鸟，怯生生的看着我，努力的抿着嘴，露着明显营业式假笑。

    
她就是上次送灌灌来，拜了几次山，我都没让她进来的飞羽门木属沉青。

    
幻影门来的是一个三十来岁的青年，一双眼睛都是眯的，穿着虽然正式，可手上全是各种颜料。

    
据他拜山的称号，叫潮生。

    
他年纪看起来比沉青大，可好像更社恐，一进来连营业式假笑都没有，这么大个人，居然还站在沉青后面。

    
我估计着，幻影门露过面的，都得罪过我和墨修，所以推了一个宅男式的同门出来。

    
进来的人不多，拜山的阵仗倒是搞得很大。

    
我和墨修，以二对五，有些想笑。

    
最后还是我先开口看着于心眉：“阿问没带你们走吗？”

    
“他问了我，我们不想去。”于心眉将抱着的阿贝朝我递了递，依旧没好脸色：“你答应于心鹤给她带娃的，怎么能撒手呢。”

    
“人家阿宝走的时候，怕是哭得要死，你也真是狠心。”于心眉不管我同不同意，将阿贝往我怀里一塞。

    
也不怕摔着，直接缩回了手。

    
我忙转手抱着阿贝，不解的看着于心眉：“外面要变天了，你好歹也送于古月去避避啊。”

    
“我才不要。玄门这些人都在商讨救世之策，都想请你和蛇君出山，风升陵说你们在巴山，我们就来拜山了。”于古月嘟囔着。

    
吧吧的道：“其他人不是不想来，而是巴山古老，那些玄门传承不够，没有本门化形之物，拜山都拜不成，就只有我们来了。反正这已经是能化形拜山的所有人了，你们爱信不信。”

    
跟着抬眼看着我，沉声道：“就算死，我们也是人啊，总不能撒手不管那些普通人吧。避世能避多久……”

    
她说着转过头，低声道：“问天宗也不见得多安全，我还不是被抓出来过。”

    
于心眉听着，脸色一红，对着于古月额头重重的就是一下。

    
然后朝我和墨修道：“外面玄门虽然知道面对的是什么，但还是想博一博。所以想请你们出去，商讨一下救世之策。”

    
她说着，面色一沉，无比正式的朝我用操蛇于家的最高礼节，行了一礼：“请！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->