
　　“我越来越喜欢跟着你了，跟着你永远都有大热闹看，左慈那老杂毛不得不成仙，今日又来了一个金蝉真身完聚。”白毛躺在他的肩膀，眉梢眼角都是奸笑。

　　“什么意思？”李渔觉得这白毛肯定知道些什么，赶紧问道：“你说的金蝉真身，就是那佛骨舍利的事？”

　　“没错。”

　　李渔眉心一紧，说道：“金蝉是金蝉子？”

　　“你知道的还不少呢，连金蝉子你都知道，这可是禁忌。”白毛诧异地说道。

　　“金蝉子不是转世成大唐的高僧江流儿了么？而且他是佛门中人，为什么大相国寺的智海秃驴那么害怕他？”

　　白毛冷笑道：“金蝉如来还不值得害怕，那厮凶残无比，性情暴躁，法力又高，当年佛门内斗，他一个人差点把佛门杀光了。漫说是大相国寺的小小秃驴，就算是本王见了他，也得绕着走。”

　　“真难得，前辈也有嘴上认输的时候。金蝉如来又是什么意思，如来佛不是释迦牟尼么？”

　　白毛嗤笑道：“如来佛？如来和佛一样，都是修行到了一定境界的称呼，你把两种称呼叠在一块，是在指一个人么？”

　　“佛陀有十种称号，如来是其中之一，光是我认识的，就有大日如来、多宝如来、药师如来、不动如来，你说的那个，是释迦如来。”

　　李渔感觉到脑子用不过来了，金蝉如来？还差点把佛门杀绝了...这还是那个白净腼腆，连强盗都不让杀的唐僧么？

　　两个人说话的功夫，黑衣人已经突破了土墙，正往大堂方向奔去。

　　这些人的修为都很高深，真不知道东吴的都城，是怎么凑出这么一群人来的。

　　难道是为了针对自己？显然不可能，因为自己或许没有这个牌面。

　　说他们是来对付白毛的，自己还勉强能信。

　　而结成阵势的大宋使团，正在严阵以待，禁军们以万全阵挡在最前面，保护住在大堂内躲着的文官。

　　李渔看了一眼自己身体上的白毛，有些着急问道：“前辈，你还没说谁回来救我们呢。”

　　白毛指了指远处，说道：“喏，你自己不会看啊。”

　　李渔极目望去，连个人影也没有，心中暗道又被白毛骗了。这厮虽然平时看起来不靠谱，但是关键时候，挺有用的，怎么这一次也失灵了么...

　　突然，那群黑衣人中，有人公然放起火来。这里可是吴国正儿八经的衙门口，这些人何止是无法无天，简直就是无法无天！

　　火势越来越大，要将整个鸿胪寺烧成灰，他们大笑着守在外面，等着禁军出来一个杀一个。

　　李渔眼睛一闭，骂道：“求人不如求己，人救不如自救！”

　　白毛又变大了一点，拽着他的袖子，问道：“你疯了，这个时候下去？”

　　“我的人还在下面。”

　　“你自己没事不就行？”白毛笑道。

　　李渔深深看了他一眼，没有说话，嘴角一抿，搜的一声跃到万全阵外。

　　白毛看着他的背影，有些诧异，又夹杂些不知道什么情绪，一双狐狸眼慢慢眯了起来。

　　“援兵真的来了，只是你还看不到而已。”

　　从他的视角望去，大队人马正往此地赶来，李渔的目力与他相比，差的还是太远了。

　　李渔落地之后，杨志和李俊还有他们身后的禁军，全都精神一振。

　　他站在中心，手中手势变幻极快，身边人都看得眼花缭乱。

　　周围凭空出现几根藤蔓，在空中挥舞着，顶端是一张巨蟒似得嘴巴。

　　门口一个泥人，从土里钻了出来，身躯有常人的三倍高大。

　　泥人左手冰锥，右手大棒，胸口燃着火焰，周身遍布篆文。

　　最神奇的是空中弥漫着一片淡淡的青白色光亮，如轻纱般薄薄一层，柔似水波，轻轻晃荡。

　　李渔声音不带一丝颤抖，朗声道：“大家坚守片刻，援军马上就到！”

　　一听有人前来救援，在场的人都兴奋起来，这里是东吴都城，离大宋远隔千里。

　　要是没人支援，自己这些人必死，逃都不知道逃到哪去。

　　尤其是杨志，斗志重新满了起来，振臂道：“咱们不光要等援兵，还要为死去的弟兄报仇！”

　　这是身为天波府将门后人的天赋，他只要这么一句话，就引导禁军众人从心里相信有援军，而且鼓舞了斗志。

　　黑衣人杀了上来，泥人首当其冲，挥舞着左右手中的兵刃，杀进了人群。

　　这么一个庞然大物，威势惊人，但是黑衣人们没几个害怕的。

　　倏闻一声霹雳，万物震动，电光闪耀，映照得整个地底如同白昼。

　　黑衣人中，有人作法，泥人身上顿时多了一圈焦糊的灼伤痕迹。

　　“好强的恢复能力。”施法的黑衣人自语道。

　　泥人身上，伤口很快就消失不见，另一个黑衣人说：“八成是这些水雾的原因。”

　　“让我来试试！”拿着铁棍的黑衣人上前，猛地高高地弹跃而起，抡起铁棍批头砸下。

　　他手中的铁棍电光缭绕，震人心魄。

　　一棍子捶了下来，泥人身上多了一道深深的棍痕，李渔面色铁青，胸口气血翻滚，如遭重击。

　　杨志冷哼一声，弃刀之后，“给我一把白杆枪！”

　　白杆枪，是禁军中的普通兵刃，杨志不用自家祖传的宝刀，却要有白杆枪对敌。

　　在场的人没有一个有异议，因为他是天波府的后人。

　　杨家人，不用抢，能用什么？

　　空中不知道哪一个小兵，扔过一把枪来，杨志劈手接住。

　　枪尖点地，借力而起，一下杀到持棍的黑衣人面前。

　　这一杆普通的白杆枪到了杨志手里，就如电光般朝四面八方刺出，持棍的黑衣人一时间竟然不知该挡哪边。23sk.Com

　　他怒喝一声，棍子舞得密不透风，不断有撞击声传来，尖锐刺耳。

　　持棍黑衣人也被打出真火来了，出招更加迅猛，势大力沉，直如暴雷惊电，比之前倍加凌厉，却猛感心脏一麻。

　　杨志收起长枪，黑衣人低头，看了一下自己的胸口，一个窟窿赫然在流着血。

　　铁棍应声落地，发出一阵巨响，砸的地面直晃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十七章 如来免费阅读。https://xs.23sk.com 