    感谢“二当家的葡萄”的百元大赏，谢谢，感激不尽！

    ……

    虽然参谋司就建虏入塞已经制定了一套完备的方案，但朱慈烺还是想要听一下大家的意见，尤其吴三桂马科白广恩都是大明现在一等一的武将，一个个都久经战阵，说不得会有一些高明的见解，又或者拾漏补缺，能提出一些参谋司和吴甡都没有想到的漏洞和缺失。

    帅帐静寂了下来。

    众将低头沉思，没有人说话。

    吴甡也不着急，静静等待。

    马兰峪总兵白广恩是一个喜欢出风头的人，左右看了一下，见没有人说话，于是他第一个发言，抱拳向吴甡致意，又向太子殿下行礼，用一口陕西腔说道：“殿下，少司马，末将以为，建虏兵分两路，为的乃是左右钳击，在其主力进展顺利的情况下，其偏师在突破墙子岭之后，一定会全力向蓟州一代突进，争取早日和主力会和。我军应该顺势而为，在其必经之路上埋伏截击，打他一个措手不及。”

    吴甡微笑颌首：“嗯，那你以为，在何地伏击最为合适？”

    白广恩早有准备，抱拳回道：“回少司马，从墙子岭到蓟州，必须经过平谷，平谷境内有盘山，盘山地势险要，末将以为，可在盘山一代设伏！”

    众将之中，有人点头，对白广恩的看法表示赞同。

    白广恩颇为得意。

    吴甡微微一笑，又看其他人。

    没有人说话，显然大部分人都赞同白广恩的看法。

    “吴总兵长伯，你怎么看？”

    吴甡看向吴三桂。

    吴三桂字长伯。

    少司马问，宁远总兵吴三桂不能不答，他沉吟了一下，抱拳回道：“殿下，少司马，末将有些不同的看法。盘山地势险要，大军不便通行，非到万一，建虏绝不会走盘山，想要在盘山设伏，很难。”

    “其次，建虏分兵入塞，为的就是声东击西，令我大明首尾不能相顾。如果末将是建虏偏师主帅，从墙子岭入塞后，末将一定会攻击密云，一来取密云的粮草，二来搅乱我大明京畿的防御，密云距离京师不过一百六十里，密云失守，京畿震动。为保京师的安全，我大明主力必须回防顺义，通州。如此一来，蓟州就空了，建虏主力就算不攻取蓟州城，也可以大摇大摆的从蓟州城下通过，和偏师会和，然后南下劫掠。如此，建虏的战略目的就达到了。”

    “当然了，建虏的图谋不可能成功，因为我军已经在蓟州严阵以待，但建虏并不知道啊，所以末将以为，建虏偏师一定会攻打密云，不管是真攻还是假攻，总之，他们一定会扩大声势，给我大明制造混乱，为其主力攻陷蓟州创造条件。”

    吴三桂说的很谦虚，说完，抱拳深躬。

    众将都是点头。

    白广恩有点不服，但却找不出理由反驳。

    朱慈烺微微点头。

    不得不说，吴三桂还是比白广恩高明，看事情也看的更远。

    而盘山和密云，本就是参谋司制定的两套方案，密云是主方案，盘山是备用，如果建虏偏师的主帅阿巴泰是一个“瓜”，入塞之后，不搅乱京畿防务，直接心急火燎的直奔蓟州，那么就要采用盘山方案。

    不过这种可能性不高。

    阿巴泰是老奴努尔哈赤的第七子，在努尔哈赤的十几个儿子里，是最不起眼，也是最没有成就的一个，不过就是这样的一个人，在崇祯十五年的入塞时，从蓟州一路杀到南直隶海州，攻几十州，破六十七县，掳走大明百姓六十万，金银财宝不计其数，从十一月一直到第二年三月才返程。就历次入塞来说，阿巴泰这一次的入塞对大明造成的实际伤害最大，保定山东一代为之一空，到崇祯十七年都没有缓过劲，以至于甲申之变时，这两个地方无法为京师提供足够的兵源和粮饷支持，令甲申之变无可挽回。

    所以说，阿巴泰绝不是一个庸人。

    在其他阿哥们都是郡王、亲王，只有他一人还是一个小小的贝勒的情况下，阿巴泰对于此次入塞，一定是雄心勃勃，想要做出一番事业。所以他绝对不会着急和多铎会师，他一定要在自己是主帅，拥有指挥权力的情况下，搞出大动静，打一个大胜仗，为自己争一口气。也只有如此，他才有可能从贝勒变成郡王，甚至是亲王。

    吴甡看向太子。

    太子微微点头。

    于是吴甡环视众将，说道：“吴总镇说的甚好，兵部和京营参谋司都以为，阿巴泰率领的建虏偏师，在破关入塞之后，有八成的几率会攻击密云……而且，就算他不攻击密云，我们也要想办法让他攻密云……”

    听到此，众将面面相觑，都有点不明白。

    吴甡却不解释，只脸色一沉：“众将听令！”

    “是！”

    ……

    墙子岭。

    岭外二十里的原野中，建虏大军正在急行军。

    众军护卫之中，作为主帅的阿巴泰不住的扬鞭策马，向前疾驰，眉宇间透着喜色。

    作为努尔哈赤的第七子，因为出身偏房，不被努尔哈赤所喜欢，长期被排斥在最高权力核心之外，虽然前前后后战功不少，但却始终难以进爵，到今日他都已经五十三岁，两鬓斑白，但却依然只是一个小小的贝勒，不说成为皇帝的老八黄太吉，坐上亲王的代善，济尔哈朗和多尔衮，也不说都是郡王的老十二阿济格和老十五多铎，就是代善的孙子，比他小一辈的阿达礼也比他的爵位高。

    你说阿巴泰心里如何能不愤懑？

    但建虏进爵，除了父亲大汗的宠爱，另一个关键因素就是军功，阿巴泰没有父亲大汗的宠爱，他想要进爵，就只有军功一条路，这些年来，他军功其实也不少，但同时的，他犯错也不少，可谓是不错不犯，小错不断，也因此，他才迟迟无法进爵。

    这一次征明，原本黄太吉已经答应他，任他为征明大将军，统领所有入塞的大军，不想事情忽起变化，征明大将军竟然变成了多铎，他只落了一个奉命大将军，也就是副帅的头衔。相比于征明大将军，奉命大将军不过就是一个安慰，比一般将领也强不了多少，所以阿巴泰十分郁闷，原本他憋了一口气，想要在此次征明中大展神威，立下不世的功勋，以为进爵“郡王”做铺垫，但副帅的圣旨一下来，他就知道，自己的美梦怕是要落空了。

    老十五多铎虽然年纪最小，但脾气却是最高傲的，除了多尔衮和黄太吉，他对剩下的哥哥全部都是鄙夷，不要说阿巴泰，就是说起礼亲王代善，在他多铎嘴里也没有什么好话，何况阿巴泰？他对阿巴泰，嘴里喊一声七哥，但实际却从来都没有把阿巴泰当成是哥。有什么重要的任务，绝对不会交给阿巴泰。

    所以阿巴泰清楚的知道，自己要想立功，就要抢在和多铎会师之前，一旦会师，所有功劳都将是多铎的，他毛也落不上。

    也因此，从受命那一刻起，他就带着正蓝旗的六千余，正红旗五千余，蒙古八旗五千，汉军镶白旗四千，一共两万两千兵马，连续急进，照着他和多铎商议好的计划，多铎从界岭口，他则是从蓟州正北面的黄崖关入塞，打明军一个措手不及，最后会师于蓟州城下。

    这个计划并非是他和多铎，而是黄太吉，还有沈阳一干老奸巨猾的谋臣所制定的，众人一致认为，只要配合得当，时机得宜，一定能在最短的时间就将明朝的蓟州防线搅得一塌糊涂，震动明国，然后迅速通过明朝京畿，南下转掠明朝的山东，南直隶一代。杀明国一个天翻地覆。

    不过却出了一点小意外。

    那就是，当他带兵来到黄崖关附近，却发现明军守卫严密，城头上的兵马比他预想的一倍还要多，如果强攻，必然要付出不小的损失，黄崖关附近的黄松峪和宽佃峪也是如此，倒是黄崖关东面的马兰峪没有什么兵马，驻防的明军好像已经被调走了，但阿巴泰却没有选择从马兰峪入塞，一来从马兰峪入塞，两路变成了一路，等于是放弃了两路进兵，钳击蓟州的战略意图，二来，他将过早的和多铎会师，然后大军统一归多铎所指挥，再然后就没有他什么事了，所以不管从战略意图，还是情理上，他都不能走马兰峪。

    不能强攻，更不能在黄崖关下驻足，阿巴泰选择继续向前，寻找明军防守的薄弱处。

    虽然多走了一百里的路程，从黄崖关转到了墙子岭，幸运的是，前锋探马来报，墙子岭一代的明军守卫松散，轻易就可以破关。

    阿巴泰听了军报，如何能不喜？

    “夺下墙子岭，全军入关！！”

    阿巴泰大声下令。

    “辄！”

    大明崇祯十五年十一月初九日凌晨，阿巴泰的三子，日后有相当名气的清初理政三王之一的爱新觉罗·博洛亲率前锋汉军旗，一举夺下了墙子岭。

    天色大亮时，阿巴泰率正蓝旗，满达海率正红旗，伊拜率蒙古正白旗，祖润泽率汉军镶白旗，依次进入关内，一共马步骑兵两万两千余人。

    和历史上初八日从蓟州黄崖关破关入塞不同，不止是时间晚了一天，而且位置也向西面偏移了一百多里，从蓟州境内变成了密云境内。

    “明军逃散，我军已经占领峪口，并抓获俘虏五十人，缴获铁甲五十件，兵器一百件，炮两尊，粮米二十石。”

    博洛向父亲禀报战绩。

    和蓟州之东，界岭口一代的长城峪口坚壁清野不同，墙子岭的防御，一如过去，虽然有一定的防御，士兵人数也不少，但却极其孱弱，一触即溃。和阿巴泰印象里的明军完全一样，所以他丝毫也没有感到怀疑。

    对于缴获，阿巴泰一点兴趣都没有，他现在最感兴趣的是审问俘虏，以便从俘虏口中了解到明军最新的动向和明国京畿和蓟州一代的防御情况。

    不过令他失望的是，俘虏的明军都是一些普通军士，撬不出什么有用的军事情报，只知道距离墙子岭最近的一处明军兵营，名字叫镇鲁营的地方兵马不多，仅有四五百人马。

    四子爱新觉罗·岳乐立刻请命，要急袭镇鲁营--老三博洛立了头功，他不甘人后，也想要立功。

    兵贵神速，阿巴泰立刻准许。令岳乐为前锋，大军直扑镇鲁营。

    而岳乐也没有令他失望，一个时辰后，就在他指挥大军，往镇鲁营进发的途中，捷报就已经传来，岳乐率领一千前锋，轻松击溃镇鲁营的守军，占领了镇鲁营，并且还生擒了驻守的明军千总。

    “干的好！”

    阿巴泰大喜。几个儿子中，他最看好的其实是老三博洛，但想不到老四岳乐也这么出息。

    通过审问千总，阿巴泰惊喜的得知，原本驻防密云的密云总兵唐通已经率领主力离开密云，协防蓟州去了。

    也就是说，密云现在是一座空城。

    而那一位令黄太吉改变心意，不任他而任命多铎为征明大将军的明国太子，也已经离开京师，带兵前往蓟州了，看样子，多铎东线入塞的消息，明国已经知道了，所以明国太子和密云总兵才会急慌慌的向蓟州支援。但明国太子带了多少兵马去蓟州，千总并不知道，毕竟他的职位不可能知道更多的细节。

    清楚的是，现在明国京西北，除昌平总兵何应荐之外，再没有其他人马了。何应荐是无名之辈，昌平兵更是孱弱，所以阿巴泰一点都不放在心上。

    阿巴泰心情微有点激动。

    现在明国京畿极度空虚，如果他能抢先于多铎，率兵杀到明国京畿城下，他的名字也必将扬名于天下，和黄太吉，多尔衮并列。

    于是，阿巴泰立刻召集众将，就下一步进军的路线，听取众人的意见。

    没有异议，所有人都认为，攻下密云，直取京畿，在明国京师城下耀武扬威，是目前最佳的选择，尤其是正红旗的满达海，他比阿巴泰更热烈，更急于立功。

    ——————

    感谢老粉“转只弯”的打赏，谢谢

