    「难道她觉得那首白玫瑰的某些词，我是在向她隐喻么…好想吐槽，一个天蝎座怎会有这么多的弯弯绕绕，这种事情不应该是土象星座那帮闷骚…等一下…我是什么星座来着…这…」

    备场中的晏清一副泰然自若的样子，神色间全然看不出他千回百转的内心戏。

    虽然翁怀憬口上不留情面，但紧接着这组长镜头拍摄的十来个短镜头——索雷行在房间的各个位置被厉娜扇巴掌。

    晏清明显感觉她的力道轻了许多，留意到备场休息期间翁怀憬一直将她那双纤纤素手背在身后，他捂着脸忍不住暗自吐槽：

    「这波啊，是心疼前男友？还是自己手心疼？」

    拍完洛冰极力推崇的巴掌集锦镜头后〈“完美”的一天〉就算杀青了，晏清也算是熬过了苦日子。

    安排在周六下午拍的两段卧室戏就温情脉脉很多，先拍的是《全知全能得悲哀》里最后一段戏，讲的是接昨天下午在茶餐厅里另一段戏的后续剧情。

    看着两位主演并肩坐在床上，正往挂在墙壁上的飞镖盘上扔飞镖。

    「昨天晏清老师眼里满满都是悲哀和落寞的样子还满让人心疼的。」

    周佩佩想了想昨天下午那段戏，那段剧情她印象深刻：

    时间循环里的某一天，索雷行向厉娜和盘托出自己这段被困在时间循环无法挣脱的经历。

    为了取信厉娜，索雷行在茶餐厅里展示出自己全知全能犹如陆地真仙般的能力，他对餐厅里每一位食客的出身、来历都了如指掌，对厉娜更是从小学到工作四年，每一处成长细节都掌握得清清楚楚。

    索雷行甚至向厉娜承认自己已经利用时间循环追求过她无数次。

    索雷行的坦诚赢得了厉娜地信任和怜悯，她甚至主动提出晚上陪他呆在酒店房间里，俩人尝试一起经历一次时间循环。

    “啪！”

    场记板清脆的打板声将周佩佩的注意力拉了回来。

    「开始啦，开始啦，能近距离看憬儿姐和他拍戏也太幸福了吧！」

    坐在床上的俩人早已进入了状态，这会投射飞镖玩得不亦乐乎，厉娜不时会因为自己射中靶子而开心地笑出声来。

    周佩佩暗中疯狂为翁怀憬打call：「这样的憬儿姐简直少女感爆棚！」

    厉娜投射出的飞镖大多都无法命中靶子，而索雷行则每一镖都能正中靶心。

    厉娜再度投失一支飞镖后，她撇了撇嘴，问向索雷行：“为什么我总射不中靶子？而你却…”

    索雷行温柔一笑，捏起一支飞镖，耐心教道：“想射中靶子很简单，你专注一点，然后手腕得放松一些，技巧在于手法一定要柔和，记得用眼睛瞄准好靶心，最后一气呵成投出去。”

    他的话音刚落，又是一镖直中靶心。

    索雷行这手绝活让厉娜有些被惊艳到，她好奇脸问道：“那如果想做到像你这样，次次都能射中靶心呢，是不是得连续练上好几年？”

    索雷行摇了摇头，停下教厉娜投射飞镖的动作，他仔细回想了一番，才缓缓说：“不用那么久的，你只需要连续六个月，每天晚上睡前花上三、四个小时来练习就能做到。”

    厉娜有些心疼地望着索雷行胡子拉渣的侧脸，她的声音格外柔软：

    “所以在时间循环里的每一晚，你都是靠它来打发时间？”

    索雷行感受到了她的共情，苦笑着点头答道：“是的，但其实这不算最难受的。”

    厉娜追问:“那什么才是最难受的？”

    索雷行眼神里满满都是绝望：“最难受的是，明天你会把今天的这些经历都忘得一干二净，然后，我在你眼里还是一个人渣。”

    厉娜安慰着他：“不，你不是。”

    索雷行咧嘴自嘲般笑了笑：“我甚至比人渣要更糟糕，我其实已经尝试自杀过很多次了，上吊、跳楼、溺死、车祸、触电，几乎所有的方式我都尝试一遍，我可能早就不存在了。”

    索雷行的表情苦涩无比，他以沙哑地声音继续说着：

    “感觉自己就像被诅咒的活尸一般，我每一天过得毫无知觉，只有麻木…”

    索雷行深邃的眼眸里弥漫着薄薄一层水雾。

    “别人一开口我就知道他要说什么，接下来想要做什么，我已经彻彻底底厌倦了这种生活。”

    厉娜直视着索雷行冰冷而忧伤的眼神，她温情脉脉地尝试融化那些悲伤。

    “有时候我甚至希望自己有一百辈子的时间，那么我就可以学会更多东西，成为更优秀的人，所以，这或许不是诅咒，完全取决于你自己怎么看待这个问题。”

    索雷行似乎被她点到，原本灰暗的眼眸顿时一亮。

    思考了半晌，他惊喜而倾慕地看着厉娜清丽的脸，忍不住赞叹道：“你还真是个勇敢又乐观的姑娘，我怎么就想不到这一点呢。”

    厉娜温柔地笑着说：“今晚很愉快，我觉得还不错，也许你之后可以再找我多过几遍这样的一天。”

    看着索雷行缓缓冲着自己张开手臂，厉娜有些害羞地投入他怀里，她声若游蝇地说了一声：

    “那就给你一个鼓励的拥抱吧。”

    她突然想到了什么，又抬起头问到：“这是我们第几次这样了？”

    索雷行笑着说：“这是你第一次对我投怀送抱。”

    这时恰好床头的电子时钟收音机上的时显屏幕从23：59跳到了第二天的00：00。

    厉娜疑惑地看了看自己全身，满满疑惑问向索雷行：“为什么我还在这里？我以为时间重启我会突然消失，直接回到自己房间的床上呢。”

    索雷行也回头望了眼时钟，嬉皮笑脸答了句：“哦，那要等到早上六点。”

    厉娜揪起一个枕头，轻轻掷向他：“你好狡猾，所以你是在耍我吗？我可没打算在你这留宿。”

    说完她便从床上下来，稍微远离了一些索雷行。

    索雷行继续笑：“我可从来没跟你说过，在午夜就进到时间循环啊。”

    厉娜保持着防卫的姿态，娇声怼了句：“可是你明明知道我在等午夜到来啊。”

    索雷行眼神里又满是悲哀和落寞，低声呢喃道：“所以你要回去了吗？”

    厉娜听到他这番话，站定住，看着索雷行悲伤的样子，她突然就心软了，重新坐回到床上。

    “咔。”

    道具师上前短暂的调整了一下道具，把时钟时显调到了3：00。

    灯光师也将灯光稍稍打暗了一些，莫然等晏清和翁怀憬两人躺到枕头上，盖好了被子，

    莫然又举起导演话筒，通知继续开拍。

    厉娜喃喃地呓语道：“对不起，我刚好像睡着了。”

    索雷行放下手里正在看的《诗经》，左手轻轻拍着厉娜的后背，宠溺地回道：“没事，你可以继续睡的，我保证不碰你…不碰你太多…”

    厉娜又低声呢喃了一声：“你说什么，我没听清楚。”

    她渐渐沉睡。

    索雷行轻轻撑起身，替厉娜掖好了卷起的被角，以免她着凉。

    然后小心地侧身面朝厉娜躺好，他满眼深情地望着厉娜熟睡的面容，低声倾诉着自己的爱意：

    “我刚想说的是，你是我这一辈子见过最善良、最体贴、最美丽的人，这个世界上从来没有一个人像你这样打动我的心。”

    索雷行稍稍往前倾头在厉娜的额头上轻轻一吻，满脸倦容上挂着抹极温柔的笑容。

    “我很早之前就想着，如果有那么一天，我可以紧紧的把你拥在怀里，但是我知道自己配不上一个这么好的你，但是从现在开始，我会珍惜时间循环里的每一天，去学习如何变得优秀，如果有一天我优秀到足够让我自己满意了。”

    索雷行敛起笑容，一脸正色的低语：

    “我发誓，我一定会光明正大向你表白，大声告诉你，我爱你，一生一世都爱你。”

    索雷行说完这番话，也缓缓闭上眼睛沉沉睡去。

    “咔!”

    读过几遍剧本的周佩佩知道，最后这一幕会跟晏清拍过的第六镜早起镜头剪接到一起。

    索雷行在早上六点再度被闹钟唤醒，枕边的姑娘已经芳踪无影，他凝聚起满腔的勇气，抛下对时间循环里自己全知全能又麻木不仁的认知。

    不再悲观的男主角将以用崭新、积极的态度去面对之后时间循环的每一天。

    晏清噙着浅笑，风轻云淡地看着回放的时候，心里早荡开了一圈涟漪。

    「如果翁怀憬也像厉娜的性格一般，该有多完美啊。那样的她，多半会是人见人爱吧。」

    晏清在两天的表演中，严格地遵从着《迈向质朴戏剧》里格洛托夫斯基流派的要求：

    演员必须精准地控制着自己身上的每一处肌肉做最真实的表演，演员的意识必须游离在戏剧剧情和角色之上。

    可他还是会忍不住为厉娜的内在美而惊艳到心悸。

    「如果…不…没有如果…这也太可怕了！我居然在做自己喜欢上一台“慈航静斋”牌冰箱的假设，这个念头太可怕了，而且她还是“我”的前任女友。」

    晏清努力压抑住自己内心的悸动，他不动声色地瞄了眼身旁的翁怀憬。

    有些尴尬，翁怀憬早早地便从“厉娜”的角色里抽离出来了。

    翁怀憬第一时间便留意到晏清的偷瞄，她也不恼，只是依旧一副清冷傲然的神色。

    晏清顿时倍感清凉，将那些臆想全然抛在了脑后，他举起导演话筒清声说道：

    “很好，这段过了，最后一场，很快大家就可以收工好好休息了，辛苦大家啦，这两天。”

    说完晏清还向周围的剧组以及节目组工作人员深深鞠了一躬。

