    <!--go-->        看了一眼陷入痛苦回忆的昆西。

    林渊询问道：“你知道为什么黑暗之主要下达神谕杀死所有黑暗道士吗？”

    昆西颓废的摇了摇头。

    林渊有询问道：“那你知道黑暗道士的技能去哪里学习吗？”

    昆西颓废的摇了摇头。

    “你知道有关黑暗道士的情报么？任何都可以！”

    昆西颓废的摇了摇头。

    林渊：.....

    如果不是昆西的等级太高，林渊真想宰了他！

    “你父亲不是黑暗道士吗？你怎么不可能知道有关黑暗道士的情报？”林渊疑惑道。

    昆西抬头看了一眼，叹气道：“黑暗道士掌握的道术，只有他们自己知道，就连最亲近的人也不会知道。”

    关于黑暗道士的情报。

    我只知道只有获得神灵恩赐的信徒，才能转职成为黑暗道士。

    其它一概不知。

    “好吧！”林渊失望的摇了摇头。

    他这次来，一无所获。

    既然昆西什么也不知道，林渊没有停留。

    转身准备离去时。

    “等一下！”

    昆西从后面叫住了林渊。

    林渊一下来了精神，道：“怎么，难道你突然想起了些有关黑暗道士的情报吗？”

    “不，我有个任务，你可以帮助我吗？”昆西说。

    【系统：你是否接取黑铁任务「妻子的亡魂」？】

    一看是黑铁任务。

    林渊的兴趣全无，正想婉拒时。

    昆西又说道：“报酬是一件黑暗道士的专属装备.....”

    “交给我吧！保证完成任务！”

    林渊拍了拍胸脯，义正言辞道！

    “好！”昆西点了点头。

    任务名称：妻子的亡魂

    任务内容：帮助昆西的妻子解脱，让她得到安息。

    任务期限：10天。

    任务等级：黑铁。

    昆西痛苦道：“我杀死了我的妻子，但她并没有真正死去，而是变成了亡魂，无法解脱，无**回！”

    所以，我希望你能帮助我，让我的妻子解脱！

    林渊好奇道：“那你为何不亲自动手？”

    昆西悲声道：“自从背弃了对黑暗之主的信仰，我对妻子充满了愧疚！”

    面对妻子的亡魂，我下不去手....

    ····

    摘下游戏头盔。

    林渊重重的吐出一口气。

    昆西妻子的亡魂，就在黑砂镇西面的墓地。

    那里有个地下墓穴。

    亡魂就在墓穴的最深处。

    林渊准备明天去地下墓穴，帮助昆西的妻子解脱。

    拿起床头柜上的手机。

    母亲发来一条微信，让他别忘了晚上回家吃饭。

    林渊走出卧室，用手按压了一下酸痛的肩膀。

    只要把背包堆积的装备卖掉。

    马上就有钱了。

    到时候，一定要选一款附带按摩功能的游戏仓。

    去浴室简单洗漱了一下。

    下楼，离开公寓。

    林渊打车先去了一趟商业街，购买了三台游戏头盔。

    提着游戏头盔，林渊来到春日小区。

    上楼，用钥匙打开家里的防盗门。

    林渊一进门，就闻到一股浓郁的红烧肉的香味。

    “渊渊，是你回来了么？”

    母亲的声音从厨房里传出。

    “妈，我回来了！”林渊道。

    “先去洗手，然后坐在沙发上看会电视，饭马上就熟了！”

    “嗯，好的。”

    林渊先去洗了个手，然后坐在沙发上看电视。

    过了一会，妹妹林檀上学回来了。

    看见沙发上的林渊，仍旧就是一脸冷漠。

    林渊也不在意。

    妹妹坐在沙发上的另一侧。

    等父亲回来时，饭正好熟了。

    一家人坐在餐桌上吃饭。

    林渊夹起一筷子红烧肉，边吃边说道：

    “爸妈，我给你们和妹妹买了一人买了一个游戏头盔。”

    父亲责怪道：“你买那玩意干啥，我和你妈又不玩游戏，瞎花钱！”

    “这款游戏最近很火，而且在游戏获得的装备和物品，还能卖钱，兑换成现实货币。”林渊说。

    父亲不信：“游戏怎么可能赚钱呀，那都是游戏公司的套路，不能信。”

    “你就和老妈试一试呗，相信我，很有意思，你们会喜欢的！”

    林渊好说歹说。

    父母终于同意，等有空的时候尝试玩一下。

    至于妹妹。

    林渊看到她那跃跃欲试的目光，就知道她一定会尝试。

    林檀的闺蜜同学，都在玩这款大火的游戏。

    她的闺蜜好几次邀请她一起玩，但都被林檀以不喜欢玩游戏拒绝。

    实际上，林檀也对《不朽》很感兴趣。

    她也想试着玩一下。

    可是，家里已经有了一个网瘾哥哥了，林檀又不好意思向父母张口，让他们给自己买一个游戏头盔。

    吃过晚饭。

    林渊陪家人看了一会电视，唠了一会闲话。

    林渊就回到了公寓。

    晚上10:24。

    林渊躺在卧室的床上，照例打开的论坛。

    映入眼帘的是一条被顶置了的视频。

    视频的标题是：“【龙族公会】会长龙夜单杀世界BOSS猩红巨蟒！”

    林渊点开视频。

    一看视频，就知道是专业人士录制。

    摄像角度和摄像位置都非常专业。

    视频里。

    龙族会长龙夜，身形挺拔，面容俊朗，身穿一件黄金铠甲，手持巨盾长枪，与一条火车大小的血红色巨蟒战斗。

    龙夜，是隐藏职业龙骑士。

    攻高防高，还能驯服龙类坐骑，是一种非常强大的职业。

    视频时长8分46秒。

    这是龙夜斩杀猩红巨蟒所用时间。

    林渊击杀死亡巨狼用时4分13秒。

    理论上讲，林渊要更胜龙夜一筹。

    顶置视频下方。

    还有数十条关于龙夜和龙族公会的帖子，热度极高。

    甚至还有好多媒体、直播平台的采访视频。

    林渊击杀死亡巨狼后，就默默的离开，没有接受任何新闻媒体的采访。

    相比之下。

    龙族公会就很会宣传。

    不仅花钱买热搜，还接受了大量媒体的采访。

    甚至，今天晚上龙夜还会在最大的直播平台，战鲨平台直播。

    林渊随便点开一条采访龙夜的采访视频。

    视频里，面对镜头。

    龙夜显得十分沉重冷静，从容的回答主持人提出的各种刁钻问题。

    被问道对拿到世界BOSS首杀的清明，有什么看法时。

    龙夜是这样回答的：“在我看来，男人还是应该选择战士或者剑客这种职业，而不是躲在召唤兽身后！”

    此话一出。

    顿时引来了不少人的质疑声。

    <!--over-->

