    “下面，你们将进入下一阶段的练习，你们将被分配到门派的各个地方去历练。下面，来读一下分派名单。”

    经过大约一个多月的集中学习以后，廖理文到授业堂向众人宣布了这个消息。

    “不知道有什么地方可供挑选呢？”底下仍然叽叽喳喳的，经过一段时间的相处，他们对廖理文的态度亦师亦友。

    作为类似现代的班主任一样的地位，廖理文作为管辖所有新进修士的执事，是门派和新进修士的连接渠道。

    三个月的时间，说长不长，说短不短，甚至决定着他们以后修道的命运。

    通过这段时间的集中学习，他们更加地明白，大道无情，拼的不仅是机遇和天赋，更是对每次机会的把握，而众人对进入内门的选拔均更加重视了，因为众人知道这是他们修道关口的一次分水岭。

    虽说廖理文说内门弟子在灵石、修炼资源等有一个更多的倾斜，但是绝不仅仅如此。

    而从众位夫子的只言片语之中，众人对内门、外门也有了一个更加清楚的认识，心里有了一个模糊的判断。

    内门作为一个精英弟子的统称，关乎门派的精英教育，关乎门派的生死存亡，里面更加偏向于修道技能的训练。

    而外门，也许在他们刚进宗门的这三个月时间将是他们最接近内门的时候。

    今后，更加偏向于别的生存技能类的训练，今后，可能更多地作为执事统辖一些门内和门外事务的杂务。

    如吴勇，就属于不能修炼了，在宗内管理食堂，永远接触不到门内的核心要务，也接触不到门内修炼的核心资源。

    而廖理文这种，他应该不同于一般的执事，他属于内门执事，属于高级管理人员，承担一些门内的事务的同时，相信他比在外门将会得到更多的修炼机会和资源。

    关系到今后修炼很长的一段路，所以在廖理文抛出一个重磅消息的时候，众人皆谨慎起来，他们都十分地想弄清楚门派的用意。

    “这个历练是干什么的？”

    “门派修士众多，为保证整个门派的正常运作，设有很多类型的执事堂，如灵草堂、执法堂、外务堂、任务堂、饭堂、修葺堂等等，此次机会难得，各位去历练一下，有助于更佳地融入宗内。”

    廖理文也是从外门出来的，所以虽然有的时候涉及门内机密的事情他不能多说，但是他偶尔也委婉地向众人透露出更多。

    纪悠悠认为这可能就像一次实习摸底一样，新入的修士大部分还是一颗门内事务的螺丝钉，能获得顶级资源的毕竟寥寥无几，能真正问顶大道的更是微乎其微，所以大部分还是遵守着人类的生存法则，一层层地由上向下管理。

    那么，升入内门是他们唯一的上升渠道。

    想明白这点，纪悠悠也重视起来，其实她更想知道，这次实习，关乎平时成绩吗？

    “这次门派历练，并不计入各位的综合成绩，只是供各位更加融入门内的环境，以及对以后的修炼有助益。”

    纪悠悠听后放心了下来，虽说现在她自由时间变长了，其实她还是担心002时不时的作妖，让她失去进去内门的机会。

    这一个多月中，上课的时候，大家主要都是坐在课堂上听讲，002代替她接管身体的时候，很少和别人交流，所以很少有人发现她细微的变化。

    但是如果专门地进入某个地方，仍然会有很多时候都是和人在交道，她担心002仍是那么一板一眼，学不会人情世故，把事情办砸了。

    “明白了？”廖理文仍然是微笑地看着大家，深邃的眼睛充满了包容，透过他们仿佛看到了当年的自己。

    “明白了！”众人皆异口同声。

    那么接下来就报一下名单:“李壮，任务堂;纪悠悠：灵药堂；罗能，外务堂……”

    一条条地报下来，纪悠悠第一次发现，一个庞大的宗门居然分支这么的细，但是毫无例外，他们接触不到核心的执事堂，如炼器、炼丹的，大部分还是干些比较粗活，如纪悠悠就是去灵草堂，比杂役可能只好那么一点点。

    纪悠悠却十分珍惜这个机会，灵草堂，好地方啊，她正在弄试验田，她也想进一步知道门内的灵草大致的水平以及炼制丹药需要的灵草，这不，瞌睡就有人来递上枕头了，纪悠悠心里十分满意。

    “啊，我怎么去修葺堂，那里听说又苦又累，什么都学不到呢，能不能替我换换。”有人提出了争议，修葺堂更多地是像现代的施工队，打理门内的一草一木、景观维护。

    “此次名单是最终名单，不能进行更换。”廖理文态度十分坚定。

    这就为某些人杜绝了小心思。

    新入的修士就目前的表现来说，大体风气很正。

    但仍然也有些诸如司马慧之流的心术不正、想暗自弄些小动作的人，无伤大雅，但像苍蝇一样，令人烦不胜烦。

    所以廖理文直接把此路封死了。

    不可谓不是一着妙棋。

    屋舍，入夜时分，纪悠悠正准备打坐。

    “辰时，授业堂，等着。”纪悠悠收到一条没头没尾的传音。

    结合前面的安排，纪悠悠想到应该是相关的内门执事。

    辰时，纪悠悠和另外一个男修按照腰牌的约定在授业堂等候。

    一穿着青绿色门服的男修士脚踏飞剑，飘逸地从天上款款而下。

    纪悠悠其实有点惊异，门规呢？不是不能用飞行器？

    “就是你们俩吧？纪悠悠？方卓？”来人一对剑眉，长相比较沉稳大气。

    “是的，师兄。”两人异口同声。

    “这个给你们，跟我走吧。”把两块刻着玄字的袖珍木牌随意扔给了他们，然后头也不回，迈步就朝前走去。

    这个师兄一路都没有多说话，也没有多介绍，就只是径直地往前带路，脚步飞快，纪悠悠也不好多问。

    就默默跟上，还好腿长。

    其实她想蹭下师兄的飞剑，但师兄没拿出来，她也不好问。

