    狂！对于斩军卫而言，秦风的举动无疑是狂的没边的。

    那斩军卫头领可是东胜学府中一位院长级人物，是整个东胜学府中都名列前茅的存在。

    哪怕在过去那些强者还没离去，他也是顶尖强者行列，对手之数不会超过三位数，更别说是如今了！他被气笑了，还从来没有人敢这样跟他说过话！“就在昨日，金甲铁骑的其中一名统领强者出现在斩城，他很猖狂，自认为自己有一些实力，便只身前来斩城，想以一己之力铲除斩军卫！”

    “结果，我们斩军卫随便挑出一人，便将他打的不能自理，最后被废去手足，削去五感，扔进神羽山脉之中！”

    “不出意外的话，他现在应该已经是某只强大凶兽的饱腹之物了！”

    他冷冰冰地盯着秦风，森然开口。

    秦风挑眉冷笑：“所以呢，你想说明什么？”

    “证明你们很强？”

    斩军卫头领寒声道：“只是想告诉你，做人最忌惮的，就是看不清自己！”

    “你如今既然敢现身，想必已经是成功突破到不灭境了，才会如此自信！”

    “你可能觉得自己很强，觉得自己无敌了，和谁都能一战，殊不知，在真正的强者面前，你依旧只是蝼蚁！”

    “废话真多！”

    秦风冷笑一声，懒得再和斩军卫头领废话，抬手便是一掌！其掌势惊天，有极尽道气翻腾，似虚似幻，掌中有天道！仅是一个瞬间！斩军卫头领身上的黑甲便被秦风摧毁，这一章，直接在他胸口上砸出一个大血洞，血迹斑斑，触目惊心！“噗！”

    一口老血自斩军卫头领口中吐出，他被秦风直接一掌轰废，连地面的奇石都被砸碎了，深陷土中，差点当场就昏迷了过去！毫无疑问，这一幕震惊了所有的斩军卫。

    秦风太快了，快到他们没有反应过来，这斩军卫头领便已经中掌，关键是，秦风的强大，远远超乎了他们的想象。

    斩军卫头领贺松，东胜学府的十大院长之一，战绩辉煌，曾经更是有过与灭五入道级强者对战而不落下风的战绩，何其强大，如今，竟是被秦风一掌轰地失去了意识，差点就直接死去了。

    如果不是他处于灭四锻魂级修为，神魂爆发，在最后关头巩固住了他的肉身，拖住了他的最后一丝力量，可能他已经死了。

    太出人意料了！等反应过来时，剩下的斩军卫们，都是纷纷暴怒了起来。

    “你在找死！”

    陡然间，上百名斩军卫高手同时发威，极阵大开，混沌光幕乱涌，强大的不像话。

    嗡地一声，此地数十米内，便完全被法阵所覆盖，秦风深陷其中，也是感受到了一股极致的压力袭来！他观摩法阵，大致也是猜出，这应该是司空家钻研出的一种法阵，因为这法阵有很浓重的司空家的风格。

    那便是狠！这法阵，绝对是前所未有的狠，秦风估计，哪怕是灭五入道级高手落入其中，基本也没有什么生路了，有必杀之力。

    “法阵倒是挺强，不过你们这些货色施起来，却是没什么作用！”

    秦风寒声道，横眉冷对，手中指力大发，轰地一声，一道无极紫光便自指缝间涌出，瞬间洞穿两名斩军卫高手，速度极快。

    这两名高手是阵眼，他们暴露的太明显，所以秦风一眼便看穿。

    两人一死，法阵不攻自破，直接消散，令一种斩军卫都是一顿。

    “不是什么人都适合布阵的！”

    秦风讥笑，讽刺这群斩军卫。

    他们根本不懂什么法阵。

    一众斩军卫显然也是知道这一点，索性不再布阵，主动出击，向秦风和敖箐攻去。

    转瞬间，他们便轰出无数杀招，法则光幕不断乱闪，甚至形成了光污染，绚烂到了极致。

    当然，和那蹩脚的没有施展便被破解的法阵相比，他们自身无疑是要强大的多的。

    无数攻势砸来，连秦风和敖箐都是感到一阵压力。

    当下，两者直接飞跃，避开攻势，飞至半空，居高临下，看着这群斩军卫。

    “怕吗？”

    冷不丁的，秦风将头偏向一旁的敖箐，不由地问道。

    敖箐摇了摇头，道：“只要秦宝你在身旁，我不怕！”

    秦风笑了笑，也是没有多说什么。

    毕竟是新成立的主城，斩城并没有禁空规则，不过大部分人基本上都是默认主城不可在空中飞行的，所以突然间看到空中出现两道身影，而且爆发出的气息如此强大，还是令斩城中的高手很吃惊的。

    谁这么大胆，敢在主城上空飞行？

    “是秦风，天呐，他居然出现在了斩城！”

    有眼尖的人认出上空的身影是秦风，顿时大吃一惊。

    秦风到底是有多大的胆子，居然敢孤身出现在斩城之中，他难道不怕死吗？

    其他人也是十足惊叹。

    斩城的斩，是斩秦盟的斩，斩的就是秦风，秦风真的是太大胆了，居然敢出现在斩城之中。

    “虽说天骄都气傲，但孤身一人冲进斩城中，真的不是一般人能做得到的，斩军卫，还有斩城中那些高层人物，若是全都现身，真不知秦风该怎么应对！”

    斩城众高手热议道，都觉得秦风太疯狂了。

    很快，下方的斩军卫众便纷纷暴起，全都爆发出极尽气息，大道韵散，气霞冲霄，无量道光具现，强势至极。

    这是鸿蒙最顶尖级别的战力，同时出手，足以轻松灭掉一个除了最顶尖那一批之下的任何势力，无人可挡！而眼下，这种战力出现，居然只是为了针对秦风，还是令很多人感到不可思议的。

    “我勒个去，这起码有上百名斩军卫吧，为了杀秦风，这可真是不遗余力啊！”

    城中修炼者们纷纷感叹，都是惊叹于眼下局面。

    在很多人的印象之中，秦风虽然强大，但对他的印象，终究还是一位年轻天骄。

    事实上，从秦风强势崛起到现在，也并没有过去多久，才不足十年。

    可直到眼下，他们终于发现，秦风，早已不是什么天骄了。

    

