    “你们在胡说什么！”

    “安家的大小姐，安家都倒台了，你难道不知道吗？你难道都没有看最近铺天盖地的新闻吗？”嗤笑声传来。

    安妮亚一愣。

    她立即拿出了手机，随便打开了一家网站。

    入眼，就是安家倒台的消息。

    安家被全世界声讨。

    她的父亲已经送入监狱，而安家的巨额财富也全部被上缴！

    “砰！”

    安妮亚一屁股坐在了地上。

    她眼中写满了不敢置信！

    怎么可能会这样！

    这才多短的时间，怎么会发生这样的事！

    安妮亚受不了刺激，忽然“啊”了一声。

    她喊道：“这不可能！这绝对不可能！我是安家千金小姐！安家权势通天啊！我不信！我不信！”

    “这是假的！都是假的！新闻统统都是假的！”

    “安家没有倒台！安家不会倒台！”

    本来还没有人注意到安妮亚。

    她这一呼喊，立即涌来了许多人。

    也不知道是谁，忽然向安妮亚的脑袋砸了一个鸡蛋：“这就是安家小姐！安家作恶多端，她也脱不了关系！”

    “是，就是他们安家让北东变成这样的！”

    “那么多孩子，多么可怜啊！都是安家造的孽啊！”

    陆续有人也开始往安妮亚身上砸东西。

    或者水果，或者书本，甚至是垃圾！

    安妮亚被砸得狼狈不堪！最后只能落荒而逃！

    ……

    与此同时。

    根据席寒城的交代，暗夜最先从那个看似最普通的女人入手。

    他查了女人抱走孩子当夜帝城全部的监控录像。

    最后终于在一辆的士发现了女人的身影。

    而且很幸运，监控录像录下了的士的车牌号。

    暗夜当即找到了那位的士司机。

    的士司机几乎都记不清了。

    他回忆了很久，才说出似乎多年前，确实有个女人抱着个孩子上了他的车。

    那女人让他开车去北城。

    到了北城后，女人就下了车。

    之后司机就不知道女人的去向了。

    暗夜当即赶往了北城。

    北城是人口数量上千万的城市。

    要找一个容貌没有任何明显特征的大众脸，无异于大海捞针。

    暗夜当即赶往了相关户籍部门。

    到了以后，暗夜拿出了女人复原后的照片。

    一番比对后，女人的身份被调了出来。

    她叫张春华。

    正是北城人。

    不过在三年前，张春华就离开了北城去往了泰国。

    暗夜当天就出发赶往了泰国！

    ……

    北城，边缘，一处村庄。

    田地里，一个四岁左右的女孩正在插秧。

    她小小的手一看就是长期干活，粗糙不堪。

    而似乎经历过暴晒，一张小脸包括身上裸露的肌肤也黑不溜秋。

    如果不仔细瞧，几乎都看不出，这女孩原本好看到惊人。

    “小草！”一道稚嫩的女声忽然响起。

    女孩抬了头。

    只见田边的道路上，另外一个女孩跟着一个大人走来。

    在道路上行走的女孩，白白嫩嫩，还穿着一件蓝花小裙子。

    叫小草的女孩也回应了一声：“婷婷。”

    婷婷跑了过来。

    她走到小草面前，一脸得意：“我今天上学了，学了二十六个拼音字母！你会不！”

