    “少主？我吗？”

    指了指自己，刘昂星显得一脸懵逼。

    “当然，少主身具我族最纯净的王族血脉，除了您和劳菲陛下，这世上还有谁当得起我们兄弟的跪拜。”

    相比于一旁不善言辞的佐菲，常年侍奉与劳菲左右的加菲显然更为圆滑。

    见刘昂星一脸疑惑，当即便开口解释。

    只是这样一来，刘昂星却是更加疑惑了。

    刘昂星心里清楚地很，他是阿贝师傅亲生的，而阿贝师傅显然也不可能背着自己的丈夫去和眼前的奇怪种族鬼混。

    先不说这体型，那娇小的阿贝师傅肯定受不了，单单那蓝哇哇的皮肤，和赤红的双目，怕是一般女人看见了都避之不及吧。

    爱美之心人皆有之，要说阿贝师傅口味独特，他刘昂星第一个就不信。

    可眼前这两人的模样又如何解释呢？

    一时间千思万绪在其脑海中闪现。

    想到对方刚刚飞过来的时候，那身周的冰霜气流。

    当即，刘昂星便有了些许猜想。

    他的能力是夏子轩给的，这过程刘昂星虽然不是很清楚，但见证了这一切的阿贝师傅和娜塔莎，显然在其苏醒后有和他说过。

    而对方也和自己有着相似的能力。

    如此想着，刘昂星的脑海中的思绪便越发清晰。

    很显然，想弄清楚这一切，还得去问夏子轩。

    “少主，自从王族血脉遗失，我族便备受打压。

    千万的约顿海姆子民都盼着您的回归。

    只要有您在，我族必然崛起。

    恳请少主和我们一起回去，振兴约顿海姆！”

    “恳请少主和我们一起回去，振兴约顿海姆！”

    随着加菲的话音落下，一旁的佐菲也是连忙附和。

    “哟！看不出啊，阿昂，你还是个王子哦！”

    看着眼前这两人不断行礼叩拜的模样，一旁的玛莎却是露出了一副怪异的神情。

    刘昂星有几斤几两，她玛莎却是一清二楚。

    华裔，祖籍夏国川省，单亲，单身，现仅有一母……

    清清楚楚，明明白白。

    若说他是眼前这些长相怪异之人的王子，玛莎是绝不会相信的。

    再联想到他们的能力，长相以及刘昂星变身后的模样，玛莎也是瞬间便猜到了这其中的问题关键所在。

    原本玛莎只以为刘昂星的能力和自己类似，是用的某种病毒。

    只是万万没想到的是，他的能力居然来自眼前这支怪异种族。

    “两位，你们别这么跪着了，弄得我怪不好意思的。

    我想你们是误会了，我可是地地道道的人类、夏国黄种人、地球人！

    而且我很确定，我爸妈也都是人类，你们看你们……那啥是吧！

    我们肯定不会是同族的。”

    眼见刘昂星一副我不是，不可能，我不信的态度，佐菲和加菲相互对视了一下，当即便读懂了对方的想法。

    却见两人缓缓站起身子，仿佛下定了什么决心一般。

    随着佐菲的左手一挥，一把冰刀赫然出现在了其手中。

    看到这一幕的玛莎、刘昂星以及史蒂夫当即便做出了戒备的姿势，只是下一刻他们却是惊呆了。

    只见佐菲拿着冰刀划破了自己的手指，墨蓝色的鲜血当即便从其指尖流了出来。

    紧接着便见其身形一闪，待到再次出现，已然是来到了刘昂星身边。

    带血的手指一指便点在了其眉间。

    旋即，等众人反应过来，佐菲却是已经回到了原先的位置。

    “砰！”

    双膝跪地，佐菲的脸上已经带上了几分死志。

    “你们这是？”

    感受着自己额头的湿润，刘昂星眉头一皱，心中当即大怒，不仅是因为对方突然的出手，更是因为自己居然丝毫没有反应过来，和对方一比，自己简直太弱了。

    同样的能力，为什么差别这么大。

    “请少主降罪，佐菲对少主无理，根据族规，理应抽筋拔髓。”

    加菲的话令众人更加疑惑了，先是二话不说便出手，可现在又要刘昂星降罪。

    然而仅仅是几个呼吸的功夫，众人便明白了。

    随着佐菲的鲜血在刘昂星的眉间滑落，刘昂星体内的血液当即便一阵躁动。

    旋即便像是开闸的洪水一般，一发不可收拾。

    血脉的共鸣使得刘昂星的皮肤立马便发生了变化。

    没过多久，却是和加菲以及佐菲一样化作了冰霜巨人。

    “这……这……这怎么可能。”

    虽说不是第一次变身了，可前几次变身，刘昂星都是处于失去意识的状态。

    刘昂星所知道的只是自己的能力会暴走而已，至于说会变成“蓝精灵”，却是从来都不知道的。

    而一旁的史蒂夫也是被其变化给吓到了，不同于见过刘昂星这个形态的巴顿以及玛莎，史蒂夫和刘昂星认识也没多久。

    虽然平时关系很好，可却是从没听谁提过他还有变身的能力。

    “少主，您看到了吧，很显然您并不是您口中所说的人类，而是我们伟大的冰霜巨人一族的王者。”

    见刘昂星已经陷入了震惊状态，加菲当即便继续煽风点火起来。

    自从来到地球以后，加菲和佐菲便满世界地寻找劳菲口中所说的王族血脉。

    然而由于最近刘昂星很少使用能力，加之有人类的血脉做遮掩，两人找寻了许久，都没有收获。

    而今天，两人本打算前往巴西的时候，却感受到了独属于他们冰霜巨人一脉的能量波动。

    大喜之下，两人也不再理会什么隐藏身形了，当即便循着气息找到了这努布拉岛。

    尽管两人真正忠诚的目标只有劳菲，可在劳菲看来事情却不是这样。

    冰霜巨人一族的血脉到他这已经极为稀薄了，与其称他为冰霜巨人王，不如称其为冰霜巨人首领。

    没有王族血脉的支撑，随着一代代种族的繁衍，冰霜巨人的消亡也不过是迟早的事。

    看看那些冰巨人、霜巨人……

    这些约顿海姆的主力人口，往前推十几代，全都是冰霜巨人。

    冰霜巨人的基因传承极为不稳定，即便是冰霜巨人与冰霜巨人，繁衍出来的后代也未必就是冰霜巨人。

    长此以往，指不定约顿海姆会变成什么样子。

    而王族血脉却是不同于普通的冰霜巨人，相较之下，他们的后代基因更为稳定，甚至于即便和其他种族繁衍，也有很高的几率会生出高纯度血脉的冰霜巨人。

    若是和冰霜巨人繁衍那则有很大的概率会继承王族血脉。

    这样横向比较之下，刘昂星必然是冰霜巨人一脉真正崛起的契机。

    然而历史一向都是残酷的，由于冰霜巨人不善发展文明。

    使得整个约顿海姆只能靠着战争和掠夺来获取更多资源，以壮大种族。

    也正因如此，经历了太多战争的约顿海姆才如此狼狈，以至于说拥有王族血脉的族人一个个都消失在了历史的长河之中。

    甚至于说，到了最后，连有着冰霜巨人希望之称的寒冰之匣，都在劳菲这一代被奥丁给夺走了。

    寒冰之匣这种镇族之宝如果能弄回来，那固然是好。

    可那玩意毕竟曾经也在劳菲手中放了不短的时间，劳菲根本就研究不出它能让冰霜巨人复兴的秘密。

    除了无尽的寒气，那玩意似乎就没有什么作用了。

    然而，刘昂星的出现却是让他重新看到了希望。

    那个名叫种马的计划，现如今只能靠那位仅存的王族了。

    