        “你别着急……”

    楚天策话音未落，轰隆一声巨响，糖球身躯猛然暴涨起来。

    超过十米的伟岸金身，霎时间弥散着无穷血色，伟岸雄浑的血煞气息、自本源深处不断翻腾。

    盘绕蜿蜒的血痕，一如先前公西曜、甚至因为同时吞服两枚血煞元珠，惨厉凶横犹有过之。

    “熊王血脉，镇压！”

    糖球大吼一声，十米战身好似黄金浇筑一般，浓郁深沉的金色光辉、霎时间将血色尽数遮蔽。

    周身窍穴好似化作亿万万黑洞，盘旋着无数血煞光辉、疯狂吞噬着血色元珠中蕴藏的滂沱力量。

    只是一刹那，糖球本源深处的吞噬真意、便即直接突破极限、跃升到第五境！

    “熊王一族的吞天真功，果然不愧是茫茫星海、最顶级的吞噬功法。”

    金砖自火玉神峰一跃而下、落在楚天策肩头，目光却是盯着浑身金光闪烁的糖球。

    浓郁的金色光辉将身躯完整包裹，然而仅仅几个刹那，锋锐炽烈的血色、便即再次涌出。

    “这两枚血色元珠的力量极其强横，我看那公西曜晋升虚空境、连一枚都搞不定……”

    楚天策双眉微蹙，声音中充满了担忧。

    甚至连闭关炼化魅灵丹的鬼舞秋，都微微分出一丝心神，观望着糖球的情状。

    “太古熊王一族非同小可，哪里是寻常鬼灵可以比拟的。这吞天真功修炼到极处，当真是吞天噬地，传闻太古熊王真正的强者，一怒之下、足可将一片星域直接吞噬，这笨熊眼下只是需要足够的时间、慢慢炼化，根本不需要担心他被这血煞气息伤到本源。”

    “而且这血珠深处，应该是蕴藏着一丝吞噬本源灵粹，笨熊吞噬真意瞬间晋升第五境便是明证。”

    金砖轻笑着摇摇头，眼神满不在乎。

    楚天策、鬼舞秋、甚至糖球自己，虽然知晓太古熊王一族强横无比，但却并不知晓其如何强横。

    既不知其然、亦不知其所以然。

    可是金砖不同。

    金砖当年乃是纵横星海、横推世界的顶级强者，自然真正知晓熊王一族的强横与伟岸。

    “这个火神秘境，情况完全没有搞清楚，倒是各自大丰收了一场。”

    楚天策心中松了一口气，目光望着四面郁郁葱葱、煌煌烈烈的火行灵药，眼中愈是欢喜。

    火神秘境究竟是什么情况，楚天策已经完全没有任何兴趣了。

    火玉神峰、天火宝珠，超过六万株天阶中品的火行灵药，如今还有鬼舞秋炼化的魅灵丹、糖球吞噬的血色元珠，再加上斩杀吕炬得到的两门灵境蜕凡武技，收获之丰厚，简直是难以想象。

    之前三大域中的收获，已经让楚天策感到一种不真实的欢喜。

    而如今在这火神秘境中，又一次让楚天策欢喜到近乎无奈。

    至于火神究竟是何方神圣，这方世界的生灵如何对抗、如何挣脱，和他楚天策全无半点关系。

    “这笨熊眼下这般情状，大概没有几年时间、是很难出关了。”

    金砖望着糖球不断激荡交织的灿金赤血两色光辉，身形腾跃、再次跳回到火玉神峰之上。

    对金砖而言，时间是最没有成本的了。

    莫说是区区几年，纵然几十年、几百年、几千年，对金砖而言也只是须臾一瞬罢了。

    更何况其本源溃败，战力全无，除去静静等待楚天策成长，亦无他法。

    “几年时间……”楚天策轻轻摇头，“看来离开这方世界，是靠不上糖球的空间挪移神通了，只能想办法靠自己布阵，保证挪移的安全和准确。如今鬼蜮交汇，早些晚些倒无所谓，切切不能走错路。”

    盘膝而坐，楚天策随手拿出公西曜的空间戒指。

    “对了，那吕炬的空间容器，还一直没有检查……”

    楚天策突然双眼一亮，指尖轻轻捻动。

    哗啦啦一阵碎响，一座座小山倏然出现在楚天策面前，险些直接将楚天策和不远处的糖球掩埋。

    精光璀璨，异香扑鼻。

    大片大片的极品灵石、特别是极品火灵石，扑面而来。

    除此之外，各色丹药与灵药灵材，更是不计其数。

    一时之间，楚天策甚至不知道该从何处开始清点。

    “可惜，顶级宗门的弟子，传承秘法必然不会随身携带。”

    楚天策轻轻摇头，眼中却是并无丝毫遗憾之色。

    堆积如山的财富之中，楚天策第一时间便即看到了四卷材质古拙、稍显破旧的书册。

    其中两卷并无封面，轻轻翻开，里面尽是凌乱之极的字迹，一眼望去，至少有六七种不同的笔迹。

    墨色最新的两种笔迹里，其中一种赫然弥散着吕炬的气息、另一种虽然不是，却有着两三分相似。

    “竟然是两卷修行笔记，这两种笔记气息大概同出一源、或许是吕炬族中长辈……”

    楚天策随手浏览着，目光却是越来越凝重、翻阅的速度亦是越来越慢。

    短短一盏茶的时间，楚天策不知不觉间、已然正襟危坐，神态专注之极。

    左瞳火焰不断跳跃着，右手捧着书卷，左手却是腾跃着丝丝缕缕的火焰、不断勾勒。

    黑暗剑纹不断闪烁着，火焰、毁灭、死亡三道本源神纹，熠熠生辉。

    这两卷修行笔记，记述的正是吕炬晋升不死境后、种种经验、明悟、困惑、疑难。书卷中原本的文字，似乎是出于烈鬼门往昔天才妖孽之手，或是长篇累牍、或是只言片语，落在楚天策眼中，却好似灵魂虚空碰撞、明悟古今交织，不断激荡出丝丝明光。

    至于与吕炬颇为相似的笔迹，其文字极少，却是高屋建瓴、简明扼要。

    往往吕炬修行的困惑与疑难，在其三五个字、一两句话之间，便即拨云见日、豁然贯通。

    烈鬼门的鬼道修者，多半都天赋烈火与死亡两道。

    吕炬或许是为了修习烈火灭星与怨鬼杀魂两道，这笔记中无论是他自己、亦或是先前四五种笔记，都记录了大量毁灭一道的修习经验。其中相当一部分，都在冲击灵境真意、以及晋升灵境之后的修行。

    对于楚天策而言，这卷轴的价值和意义，并不逊色于一门灵境蜕凡武技。

    