    

    
“tmd，这些人简直无法无天了！”胖子一脸愤怒的说道。

    
我也阴沉着脸，心中充满了担忧和愤怒，没想到李家的人竟然这么大胆，光天化日之下就把人给抓去了。

    
“要不咱们报警吧？”胖子道。

    
我轻轻的摇了摇头，李文风敢这么明目张胆的抓人，肯定是不怕我们报警，说不定我们这边刚刚报警，他那边就知道了。

    
这也不是什么新鲜事了！

    
“那怎么办？”胖子咬牙切齿的问我。

    
“他们的目的是为了让我过去！”

    
“阳子，别犯傻，这个时候回去就等于是羊入虎口，你千万不能去！”

    
“那还能怎么办，虎子不救了”

    
胖子不说话了。

    
深吸口气，“所以，我必须去，你就别去了，他们不敢把我的怎么样？”

    
“你这不屁话吗，要去一起去，我不信他们还能吃了我们。”

    
胖子说什么也要和我一起去，我拗不过他，只能是拦了一辆出租车，返回了李家别墅。

    
刚逃出来没多久，又要重新乖乖的返回来，这种心情别提多糟糕了。

    
临进门之前，胖子让我等一下，然后拿出手机拍摄了一张照片之后发了一个朋友圈，这才来到了大门前。

    
大门口站着十几个人，脸色阴沉，虎视眈眈的看着我们。

    
“呦，这么快，我还以为你们不敢来呢！”赵玉洲的声音在院子里响起，他斜靠着一辆轿车旁，一脸戏谑的看着我们。

    
我二话没说走进了院子里，前脚刚刚进来，大门就关上了，而且还上了锁。

    
气氛一瞬间就凝固了一样。

    
李家别墅高墙大院，一旦关了院门，就别想着能翻出去，李文风这是要断了我们的退路。

    
我深吸口气，压下心中情绪，走到距离赵玉洲两米的地方停了下来，目光冷冷的看着他。

    
“人呢？”

    
赵玉洲嘿嘿一笑，“张九阳，你能这么快来我是没想到的，没想到你们南方人也这么有种！”

    
“我的人呢！”我再一次问道。

    
赵玉洲嘿嘿一笑，用眼神斜了斜瞟别墅里面，然后转身就朝着里面走去。

    
我和胖子对视一眼，也跟着进了别墅。

    
客厅中，我一眼就看见了倒在地上的虎子，他蜷缩在地板上，旁边的李东海正对着他拳打脚踢。

    
这孙子下手很重，他脚上穿着一双尖头的皮鞋，狠狠的踢着虎子的身体，丝毫都没有留情。

    
虎子身上的纱布已经被鲜血浸透了，可是他咬着牙却一声不吭，目光死死的盯着李东海，就仿佛是看着自己猎物。

    
我眼睛一下子就红了。

    
“曹尼玛！”

    
我怒骂一声，直接就扑向了李东海。

    
可对方显然早就有所准备，我身子刚动，旁边阿刀就拦在了我的面前，寒光一闪一把短刀横在了我们之前。

    
这把刀，正是之前从他手里抢过来的那把，没想到这么快就物归原主了。

    
有点讽刺！

    
“让开！”我红着眼睛低吼道。

    
“张少爷，我劝你最好不要轻举妄动。”阿刀冷冷的说道。

    
话音刚落，客厅里的打手就齐齐的跨前一步，虎视眈眈的看着我们，显然早就有所准备。

    
我目光愤愤的盯着他，又看了一眼赵玉洲，思虑再三这才咬了咬牙，只能停了下来。

    
就算没有赵玉洲，我和胖子都不会有太多优势，更别说现在多了一个劲敌。

    
虎子嘴巴里面的黑布已经被拿掉了，他有些生气的对着我说道，“少爷，你不该过来的。”

    
我看着一身伤口的虎子，只觉得自己的胸腔被一股怒火充斥得仿佛要炸开一样。

    
这一刻，我突然明白一个很重要的道理，对付恶人，不能有丝毫的心慈手软。

    
李东海嘿嘿的冷笑一声，“张九阳，你特么不是很嚣张吗？竟然用我三叔来骗我！”

    
说话间他又抬起脚用他那跟刀子一样尖锐的皮鞋，使足了力气狠狠的踢在了虎子的肩膀上。

    
“你给我住手，有什么冲我来！！”我大喝道。

    
“你让我住手我就住手吗？你他妈算老几。”李东海张狂的一笑，又是两脚踢在了虎子身上。

    
虎子一声闷哼，却不肯叫出来。

    
“李东海，我对天发誓，你会死的很惨。”我眼睛几乎喷火，死死的盯着李东海。

    
李东海被我的眼神给吓了一愣，不由得退后一步。

    
“啧啧，张九阳，你挺能耐呀，没想到你们张家还会控尸术。”

    
旁边，赵玉洲突然啧啧插嘴道。

    
我看了赵玉洲一眼，不用想也知道，肯定是被他给识破了。

    
赵玉周得意的一笑，目光看向了旁边的角落，我顺着他的目光看去，发现李文雷的尸体正躺在旁边的角落里，估计是因为时间匆忙，还没来得及处理。

    
只不过此时此刻的李文雷的额头上，多了一张黄纸符，看颜色和尺寸应该是来自北派的镇尸符，不用想也知道，肯定是赵玉州。

    
不过他好像并没有发现李文雷口中的秘密，那半张符箓应该还在李文雷的嘴巴里面。

    
我心中一动，心中有了猜测。

    
“他诈尸，跟我有什么关系！”我诈道。

    
“诈尸？不是你在控制吗？”赵玉洲微微皱眉。

    
果然，这个赵玉洲好像并不确定是不是诈尸，也就是说，他并不懂的控尸术的秘密。

    
想到这里，我隐晦的看了胖子一眼，胖子顿时就明白了我的意思，不动声色地捏了个手印，然后微微的动了动手指。

    
我目光猛地一缩，因为我发现，李文雷的手指也跟着动了动。

    
果然，人为控制的尸体的话，镇尸符起不到应有的作用。

    
这个发现，让我看到了一丝希望，呼或许我们还能来一个出其不意。

    
正在这个时候，别墅最里面的一个房间门被打开，李文风从里面走了出来，脸上还露着一丝兴奋和喜悦。

    
紧接着，房间里面又走出来另外一个人。

    
是他！

    
我一眼就认出来，是只要蓝天假日酒店见到的那个年轻人。

    
当时我们之间还有过冲突，那会我猜测他是胡家的人，现在看来这个猜错应该是八九不离十了。

    
“大侄子，我们又见面了！”

    
他笑呵呵跟我打着招呼，表情亲和。不了解内情的人，还以为我们之间有多好的关系。

    
而我的目光却死死的盯着这个姓胡的年轻人，心中有一种莫名的敌意。

    
我看着他的时候，他也看着我，脸上依旧是一副高高在上的轻蔑表情，仿佛这全世界他最大一样。

    
“是你？”我面色不善的看着他。

    
他冷笑一声，一脸不屑的看着我，似乎不屑和我说话。

    
说实话，我最特么讨厌这种高人一等的表情，此刻我的心中已经打定了主意，要是让我逮到机会，一定狠狠抽这丫的。

    
而且我知道，我一定有机会。

    
想到这里，我脸上不由得挂起了一丝冷笑。

    
“你是胡家的人吧？”

