
见张禹这么自信，杨颖是再无怀疑，因为这个男人是她的主心骨，她相信这个男人绝对不会骗她。

于是，杨颖点头说道：“成，那我明天就去借钱。我现在手里能拿出五十万，再借三十万就够了。”

“借什么三十万呀，反正第一个月没利息，直接借八十万好了。”张禹说道。

“借这么多？”杨颖有点担心地说道：“一次借这么多，万一有个闪失怎么办？”

“咱们中介现在不愁买主，就缺少好房子。今天不是还有客户留下电话了么，说是有好房子的话，马上联系他。我看这两套房子就不错，三两天之内应该就能卖出去。还有……他们不是巴不得咱们多借点钱么，那咱们就多借点，遂了他们心意。”说到最后，张禹调皮的一笑。

这下，杨颖也听明白了张禹的心思，她笑眯眯地抬起手下，在张禹的脸上拧了一把，这个动作，小时候她经常做，而且目标都是张禹。她撅嘴小嘴，说道：“你这个小坏蛋，还跟以前似的，真调皮。”

话是这么说，杨颖却对张禹的主意十分满意。咱们就多借点钱，过几天就给你还上，还把房子卖出高价，大赚一笔，让你们赔了夫人又折兵。

等他俩回到中介，已经快下班了，今天再没什么事，索性没到五点就关门了。杨颖和张禹去市场买了菜，回到小区之后，杨颖突然站到楼下不走了。

张禹看向杨颖，说道：“小阿姨，怎么不上楼呀。”

杨颖撇着嘴说道：“今天光走路了，累死我了，你就不能心疼心疼小阿姨，背我上去呀……”

挺长时间没让张禹背她上楼了，她还真有些怀念这种感觉。今天走的路很多，她穿着高跟鞋，现在觉得双脚又酸又累，干脆这般说道。

“遵命！”张禹答应一声，人已经来到她的身前蹲下。

杨颖美滋滋地骑到他的背上，由张禹背着她上楼，她一只手拎着菜，一只手抱着张禹的脖子，享受着这种感觉。这一刻，她不自觉地想到自己当年在中介当业务员的时候。

那个时候，自己每天都要带客户看房，客户还不一定会买。那时候还被中介的同事欺负，谁叫她是外地人，一些不好的房子，都交给她了。有的房子是在八楼，还没有电梯，赶上哪天运气不好，一天能有好几个来看这种房子的，把她的脚都给磨破了。

她多么希望有个人能背她，或许有很多男人愿意背她，但她也不是随随便便就会让男人背。让张禹背的感觉，是那样的舒适，仿佛一下子回到童年，又让她找到那个无忧无虑的时光。

进到家门，张禹就要将她放下来，结果却是拍着他说道：“骑大马、骑大马，背我进去。”

张禹吐了吐舌头，也不知杨颖今天兴致怎么这么高，便背着她进到卧室，直接将她放到床上。

杨颖将脚上的高跟鞋一踢，甩到地上，用撒娇般的语气说道：“脚疼、脚疼……给我揉揉……”

看着杨颖撒娇的样子，张禹也不禁想起童年的往事，别看小阿姨比他大，却经常撒娇。有的时候欺负他，如果张禹敢不答应，就撒起娇来，甚至干脆哭鼻子，这让张禹很无奈，答应下来很多的不平等条约。

张禹坐到床边，拿起杨颖的小脚，开始轻轻地按摩。杨颖也没躺下，双手撑着身子，就这么欣赏着张禹的冬天。她现在穿着纱裤，也不担心走过，不过对她来说，就算是走光也无所谓了，身上没让张禹看到过的地方，其实很少了。

杨颖回来也没洗脚，今天走了不少路，脚上难免有汗。不过她的脚上并没有半点异味，甚至还有点沁人的汗香味。

“小阿姨的脚和以前一样，不洗都那么香。”张禹随口说了一句。

杨颖一听这话，双颊就是一红，撅着小嘴说道：“讨厌呀。”

“我说的是真的……”张禹低着头，扁着嘴说道。

看到张禹的模样，杨颖的心里美滋滋的，那个女人不喜欢听男人的赞美声，特别是这个男人还是她比较喜欢的。

“真的也不许说！特别是不许出去说，更不许告诉家里！”杨颖故意板着脸说道。

“知道。”张禹点头。

“这才乖，等小阿姨的脚舒服了，给你做好吃的，慰劳慰劳。”杨颖扬起俏脸，得意地说道。

“是真的才好……看你今天买的菜，怎么都是我拿手的……”张禹唏嘘道。

“切！”杨颖抬起右脚，在虚踢了一下，因为张禹并不担心，所以也没躲，这一脚正好在他的下巴下轻轻一点。杨颖也知道不重，又故意说道：“瞧不起我呀，既然你这么说了，那今晚还是你做吧。”

张禹吐了吐舌头，说道：“早知道不多嘴了。”

看着张禹的表情，杨颖忍不住“噗哧”一笑。

她的心里甜甜的，这一幕就跟小时候一样。看着张禹继续给她捏脚，杨颖的心中突然冒出个想法，“现在的感觉真好，我为什么只是顾及到男女之嫌呢，男女之间也不都是那种事……我为什么不能像小时候那样跟张禹在一起……那是我的小侄子，也是我的小弟弟，那时候的日子多有趣……对，我以后不去想那些了，就把他当成以前的那个小侄子、小弟弟，我还是以前的那个小女孩……什么男女之嫌呀，都让他滚一边去……”

想到这里，杨颖的心情更为开朗，她认为自己现在已经把心中最大的难题给解开了。

从今以后，自己不用再畏畏缩缩了，只要问心无愧，不做出什么伤风败俗的事情，在这个狭小的家中，就是她和张禹童年的乐土。

她的身子慢慢躺下，身心更为放松，脚上的舒适感很快传遍全身。

“嗯……”

蓦地里，她忍不住轻吟一声，实在是太舒服了，她竟然无法控制。她的声音特别动听，让张禹下意识地扭过头来，杨颖一阵脸热，抬腿一脚，轻轻踹在张禹的胳膊上，撅嘴说道：“看什么看，我饿了，赶紧做饭了。”

张禹吐了吐舌头站了起来，扁着嘴说道：“小阿姨又欺负人。”

“就欺负你怎么了。”杨颖直接朝屁股上又来了一脚。

张禹赶紧逃出房间，看着张禹的背影，杨颖忍不住笑了起来。童年的感觉真好，让她整个人都放松很多，再也没有了那种压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512030"  chaptername="第71章  童年的感觉">加入书签</a>
</div>
