    八月十六。

    燥热了许久的天空今天总算给了些许回馈。

    蒙蒙阴雨下，热浪被刷去了不少，虽说空气还是热的，但终究要比酷热的大太阳好了很多。

    场馆内的空调十足，不知道有多少的老哥在故作随意的四处张望。

    每每目光掠过被雨水打湿了衣襟的小姐姐身上时，那等视线都会定格一瞬，然后望天，只用眼角的余光去欣赏，偶尔还会用挠头的动作去掩盖自己的儒雅行径。

    后台休息室。

    Sac众人在进行最后的赛前筹备。

    首发早早便是敲定了下来。

    上单gogoing，打野mlxg，中单李牧，ad老贼，辅助小明。

    对Sac众人而言，压力其实并不是特别大。

    现在是S6，不是S3。

    S3的时候各赛区种子直接能进入到世界赛八强。

    但从S4开始这种规则就已经被取消掉了。

    唯一的区别只有各赛区一号种子不会面对到其余赛区的一号种子而已。

    但这对Sac来说却没什么影响。

    S赛上会遇到谁都无所谓。

    他们的目标只有冠军。

    因而众人对前两天圈内媒体爆出的会不会分到死亡之组，最好避开某某某战队之类的帖子嗤之以鼻。

    小组赛的分组对战队的成绩真的有用吗？

    的确有。

    很多队伍在世界赛上比较慢热。

    他们需要一场场比赛的积累打出自信，这样才能在后续的比赛中发挥的更好。

    但Sac却不是。

    想要拿到冠军，任何挡在面前的战队都要撕碎。

    所以先遇到谁，后遇到谁没有什么区别。

    只不过……

    “开心游戏，夏季赛冠军这种东西以我们的实力只要正常发挥就没有问题，明白吧？”

    风哥又开始了他的开心学术理论。

    “懂。”

    队员们的心情的确还算放松。

    “OK，那上场吧。”

    风哥说完后拍了拍左手的肩膀：“等下bp的时候好好观察，跟小树一起分析，今天会有上场机会的。”

    “嗯。”

    左手认真的点了点头。

    李牧代替他成为首发上场比赛，左手并无太多的芥蒂。

    李牧对左手而言和良师益友没什么区别。

    从来到Sac到现在，左手觉得自己从李牧身上学到了不少东西。

    他也真心为李牧的实力而感到信服。

    ……

    “今天的比赛有点好看了。”

    负责进行决赛解说的仍然是人气最高的娃娃和米勒。

    至于其他解说，则是分别被安排解说了升降级赛，以及昨天才进行完毕的季军赛。

    今天的Sac对阵RNG，则是今年LPL最大的一场重头戏。

    在春季赛时因为EDG提前将RNG唰下，所以两队之间还未曾进行过BO5的对决。

    而夏季赛的BO3对决中，都是以RNG胜出而告终。

    但那是在李牧不在场的情况下。

    “没错，今天上中下三条线，都是比赛的焦点，打野的话我觉得小六只要能做到正常发挥，至少在面对香锅的时候不会落于下风，只是这个版本野区的优势劣势还是要看线上和打野之间的配合。”

    娃娃和米勒在做赛前分析。

    随着版本的推移。

    单线越来越难出现单杀。

    野区上的交锋也是如此。

    打野前期的优劣势通常取决于一级团的部署，以及一些脏套路。

    还有就是反蹲和野区资源的争夺战上。

    总而言之当英雄联盟发展到S6赛季时，整体已经越来越偏向团队化了。

    “其实我比较担心Sac这边的上路，looper最近的状态太好了，你会发现在RNG中looper已经成为了最稳定的carry点，哪怕其他位置上出现实力波动，但looper是绝对不会的，不管是坦克还是战士英雄他玩的都十分出色。”

    米勒沉吟了两秒：“相较而言，大哥的状态在夏季赛还是有所起伏的。”

    “这一点的确是，不过大哥的年龄毕竟有些大了，这场比赛上路是关键，下路同样也是关键，uzi搭配mata和老贼搭配小明，这两者之间谁胜谁负也尚待考究。”

    两个解说都没有去分析中路。

    小虎的实力虽然不错。

    但和李牧一比还是有些许差距的。

    “这边……双方的bp已经开始了！Sac第一场比赛就选择了紫色方，我已经能感觉到风的力量正在摇摆了！”

    随着ban选的开始，现场观众们也是给到了一定的掌声。

    “RNG这边主要还是针对Sac的中单啊，他们针对到了李牧的刺客英雄……啧啧，虽然很久都没有以中单位登场了，但我们李队长还是有牌面的。”

    娃娃笑着说道。

    男刀、劫、小鱼人。

    三手英雄，直接针对。

    丝毫不给你选出来的机会。

    反观Sac这边则是分别针对了一下盲僧、艾克以及女警。

    “哇，这个老李是真的恶心。”

    uzi把左右耳朵的耳机分别塞了一张纸，怕出汗会难受，看上去颇为滑稽。

    然而他却毫不吝啬的吐槽着。

    RNG在S6赛季比较擅长的体系之一就是速推流。

    S6赛季包括S7和S8这种体系都风生水起。

    线上凭借强势的个人能力强行把防御塔快速拆掉。

    然后迅速转线，把上单英雄换到下路来。

    以looper的个人能力，即便是换了线之后也能保持压制，上路还能快速破塔。

    想要做到这一点，一个手长的adc是必不可少的。

    女警便是如此。

    现在直接被Sac给按掉了。

    “没关系，维鲁斯阔以，卢锡安也阔以。”

    mata开口用生硬的中文说道。

    ban人结束。

    RNG这边在一楼的选择上直接敲定到了打野的挖掘机。

    world6会的英雄不少。

    但真正精通的英雄却也不多。

    盲僧香锅也会，但还是ban掉了，因为这个英雄算是world6的本命。

    在场上还剩不少打野英雄的情况下RNG直接先帮world6抢下了优先级比较高的挖掘机。

    轮到Sac选择。

    一楼秒锁新英雄克烈！

    紧随其后的二楼则是敲定了岩雀！

    “哇……Sac这边又开始了，啧啧，岩雀直接先选下来，就是告诉RNG，我这个岩雀可能是打野也可能是中单！”

    娃娃咂咂嘴。

    熟悉的口味。

    熟悉的摇摆。

    不过克烈这个英雄的确是他没想到的。

    “gogoing的克烈……这赛季好像是第一次登场吧，香锅也没玩过岩雀，这两个英雄究竟是谁来玩的确有待商榷。”

    米勒沉吟了一下说道：“就看RNG这边该如何去应对了。”

    