    只见那条力大无穷的巨蟒，瞬间如家养的小狗般温顺乖巧，不仅不再袭击寨子里的人，还听话的将打落在水中的人救起。

    众人看得瞠目结舌，将能够驱使动物的姚苗医，再一次视为神明。当然，奋不顾身去救大家的姚婆婆父亲，也被寨子里的人们所接纳，很快跟姚苗医定了亲事。

    当这个消息，传到镇上大户人家的耳朵里，对方立刻暴跳如雷，发誓要给独黎苗寨的人好看。

    很快，大户人家作为镇子里唯一的盐商，下令不再将盐，换给独黎苗寨的人们。

    而且，他联合了其他的有钱人，禁止镇上所有的商户，跟独黎苗寨的人们做任何交易或是买卖。

    如此一来，苗寨里人们的生活，很快陷入了困境。

    因为苗寨的人，可以久居深山中，不跟外界有太多联系。也可以靠山吃山靠水吃水，生活自给自足，自得其乐。但是，他们不能不吃盐，也不能不买其他的生活必需品。

    原本，大户人家以为最多只用一个月，姚苗医和独黎苗寨的人，就得亲自上门跟他磕头认错，以求他能给苗寨一条活路。

    可让所有人没有想到的是，姚婆婆的父亲居然不打算妥协，还打算另辟蹊径。

    他是京城的富家子弟，一个见过世面的人，深知人性的险恶。

    所以，很是清楚要挟这种事，有了第一次，便会有第二次。何况，中国那么大，离开苗寨附近苛刻他们的镇子，不相信找不到另外能容下他们的新地方。

    于是，姚婆婆的父亲静下心来，回忆自己从京城流浪至此的路径，权衡利弊后，找出了两条全新的交易路线。他有一个大胆的想法，就是去那两个陌生的镇子，在那里建一个属于寨子的苗家客栈。

    这种苗家客栈，除了提供通常的住宿和饭菜外，还可以买卖寨子里的各种野味特产。

    对于建立苗家客栈的想法，姚苗医觉得可以试试，不过寨子里的大部分人，都很不赞同。因为大部分的苗人，都已经习惯了在寨子里，过日出而作日落而息的生活。

    他们不会讲汉话，也不懂很多东西，对外界那种复杂的环境，本能的充满了恐惧。

    但是，姚婆婆的父亲执意坚持，他挨个劝说寨子里的人。劝他们要为孩子们着想，让苗寨的孩子们早点走出去，看看寨子外的世界，以免长大后再被人欺负。

    同时，他还用换盐巴为例，给寨子中的人们分析，修建寨外贸易中转站和流通点的重要性。

    并且，拍着胸脯承诺说，一旦能在另外的镇子里，有属于苗寨的苗家客栈，那么以后就再也没有人，能断了寨子里的盐巴和活路。

    听到这些话，寨子里的人们都渐渐被他说动，终于都点头答应了这件事。

    有了众人的认可，姚婆婆的父亲便马上开始行动。

    他先是让姚苗医利用秘术，驱使深潭里的那条巨蟒，从寨子后山毒虫最多的地方，开辟出一条新路，以供人们行走。

    接着，他跳了寨子里的一些青壮年，驮了山货、野味和绣品银器，组成独黎山寨的商队，往那两个镇子赶去。万事开头难，这一路上，他们风餐露宿不说，还遇到很多想象不到的困难和艰辛。

    最后，在大伙的努力下，独黎苗寨终于在两个遥远的镇子上，分别建了两家苗家客栈。

    有了苗家客栈这个窗口，深山里的苗寨，打开了外面的商路。

    他们彻底摆脱原先镇上大户人家的压榨，寨子里贫瘠的生活，猛然就有了质的飞跃。很多少见的生活必需品，各种琳琅满目的其他商品，都源源不断被送到了寨子里。

    原先，那些长年被压价收购的山货野味，此时在外面，不但价格飞涨，而且供不应求。之前寨子里，那些总被掠夺的精美刺绣和银器，也变成了外界，人们趋之若鹜的香饽饽。

    独黎苗寨的人们，感受到了实实在在的变化，对姚苗医夫妻二人，都心怀感激倍加尊重。有了这件事情后，淳朴的苗寨人都一致同意，让他成为众人爱戴的新一任村长。

    姚婆婆的父亲这个异乡人，由此改姓了苗寨的姚，寨子里的人都尊称他为姚先生。

    独黎苗寨居然不去求大户人家，而是另外找到了新的活路，这一举动，让对方极为恼火。大户人家将姚先生视为死敌，想尽办法要搞黄这条新商路。

    毕竟大户人家有钱有人脉，他很快联合了那两个镇上，一些被苗家客栈抢了生意的商家。偷偷将苗寨特有的很多山货野味，低价提供给他们，让他们跟客栈开始恶意竞争。

    苗家客栈里的苗人厨师，手艺都是姚先生半路所教，厨艺并不是很好。因此，他们做出来的食物，谈不上如何美味惊艳，更多的是靠苗寨稀少新颖的食材，招揽来客人。

    当其他恶意竞争的商铺，有了跟他们相同还便宜的食材和货品后，苗家客栈的生意，便一落千丈，眼看就要关门大吉。

    姚先生自然不能坐视不管，他仔细研究了这两镇子的交通情况、人们的喜好和习惯后，决定减少客栈的客房数量，转而增加吃饭的桌椅。

    并且亲自出马，利用当地的食材，做了几道堪称经典的菜肴，以此来镇住苗家客栈。

    其中一道菜，就是日后苗家客栈最出名的招牌菜，苗家酸汤鱼。

    姚先生当初做这道菜，为了避免跟其他人雷同，他采取的做法非常繁琐，用料也极其讲究精细。

    首先，是熬制特殊的酸汤，苗人通常的酸汤，分为高酸汤、上酸汤、清酸汤等等。

    不过姚先生作为外乡人，觉得这些酸汤都有些怪异，口感不够出挑好吃。

    所以，他跑遍了附近几十处泉眼，才找到一处口感最为清冽甘甜的泉水。然后，又找到当地最软糯香润的新糯米，将二者细细研磨混合，调配出了最恰当的比例。

    接着，他和姚苗医上山，采摘山顶一种极其稀少罕见的植物百灵草。这种草长得像蒲公英，却是非常难得名贵的调味料，将它晒干磨粉后混入汤中，就能使汤的口味非常沁人心脾。

    第二步就是选鱼，剃鱼骨熬汤，再做鱼片。

    这次姚先生选的是一种寒潭底的麻鱼，该鱼只能在水质非常清澈的寒潭中存活，且仅吃鲜活的鱼虾和水草，鱼身刺少肉多皮薄，烹制起来味道着实鲜美。

    他将这鱼破肚，去除鱼鳃鱼鳞后，将清理干净的鱼身，用锋利的厨刀切成厚片，放入特殊的米酒生粉腌制。

    再将鱼头、鱼尾和鱼骨切段，用小火热油精心煎至这些鱼段，待至两面微黄时，倒入泉水糯米汁和各种调配料，小火慢炖一段时间。

    等到汤汁粘稠香味四溢，将鱼段、调料等物取出，只留干净的低汤，再加入切好烫好的配菜和腌制好的鱼片，开大火翻滚后，马上盛盘撒辣香菜碎，浇滚烫的热油。

    姚先生秘制的酸汤鱼，在苗家客栈上桌后，镇上的人觉得整条街，都是鱼香四溢，惹得众人垂涎不止，吃客们蜂拥而至。无论周边的店铺如何照做，就是做不出他那个味道，也调不出那种口感的料汁。

    有了这道招牌菜，姚先生更是对食物上了心，他很快又做出另一道勾人心脾的主食，三色饭。

    三色饭，顾名思义就是主食米饭，有三种颜色。

    那时候独黎苗寨的人们，会在农历“三月三”时，做类似两种颜色的饭。目的是为了祭祀自己的祖先，敬奉所谓的神灵，而他们通常选择的颜色，也仅仅有黑、红两色。

    姚先生吃过这饭，受到了启发，又想起自己在京城时，常吃的甜食八宝饭。因此，他便独具匠心的尝试，从深山里采来各种有颜色的植物，例如元宝枫、红蓝藤叶、黄姜等，放水浸煮，捞出叶渣色水使用。

    经过不断尝试后，他终于从捣烂的黄姜身上，挤出了液浆，加水后调制出了想要的黄色。

    然后，他又听从寨子里老妈妈的建议，将山兰米淘净滤于水分后，分成了3份，并分别在不同颜色的色液中浸泡。直到米粒染上足够的颜色，才将其捞出滤干水分。

    接着，便将三种颜色的山兰糯米，分别放入蒸笼中隔水蒸煮。在经过不断尝试和调整后，姚先生终于成功将米饭，做成了色彩鲜艳的三色，即黄、黑、红三色饭。

    而这道饭，不仅三种颜色叠加在一起，看上去很是好看。并且，吃上一口，米粒之间那种药草干香田润可口的味道，更是深的人心。

    很快，苗家客栈里的这两道招牌菜，打败了周边无数的店家，招来十里八乡无数的食客。

    做人颇有良心的姚先生，将这两道菜的定价定的极好，便是那没多少钱的穷人，要是勒勒裤腰带也能吃上一小份。于是，没过多久，苗家酸汤鱼和三色饭，就成了当地一道妇孺皆知的美食。

    任凭大户人家和周遭店家想尽办法揣摩，都无法做出一模一样的味道，甚至连一半的美味到做不到。从此，苗家客栈在外面站稳了脚跟，姚先生彻底放了心，便跟姚苗医过上了隐居的生活。

    他们还是住在独黎苗寨内，姚先生教书上课，姚苗医采药看病，两人的日子异常恩爱幸福。

    不到半年的时间，漂亮的姚苗医就有了身孕，正当一家人，欣喜若狂地等着宝宝出世时。镇子上来了一个怪人，一场针对他们的大阴谋，正在悄然而至。

