    安易赶紧放下手里的东西上前开门。

    “娘亲，你回来了？”小豆子上前就抱着安易的大腿撒娇。

    安易将他抱起来，抬眸望向那位老夫子：“夫子您快请进，这本想着明日亲自去学堂拜访您！”

    老夫子面露难色：“今日来，其实是有个不情之请，哎，这话说出来，实在让老朽难堪啊！”

    安易一愣，赶紧将小豆子放下，让刘孙氏带着两个孩子进屋，抬眸对那老夫子说道：“夫子有话进屋说吧？”

    老夫子摆摆手：“说几句就走了！”

    安易只得点点头，问道：“可是小豆子淘气了？”

    老夫子摇摇头：“他没有淘气，是老夫才疏学浅，老朽读书四十载，竟然比不过一个小娃娃，实在是惭愧啊！”

    安易一愣，这是什么意思？

    “令公子学识渊博，四书五经已经背的滚瓜乱熟，就连《资治通鉴》、《史记》、《左传》这么小的年纪都有涉猎，作诗平仄工整，实在是强过老夫，老夫是甘拜下风，所以今日来，就是特地告诉夫人一声，请令郎不要再去学堂了，去了也只是浪费他的时间，徒增老朽的羞辱感而已！”老夫子叹了一口气，摇着头，几根花白头发飘散在空中，说不出的失意凄凉。

    安易皱眉，到底发生什么事情了？

    安易进了大厅，就见小豆子正要向凤卿尘的房间里跑。

    “爹爹回来了，爹爹回来了！”小豆子兴奋的不行。

    安易上前扯住他的小胳膊，“你跟我说，你去学堂都干什么了？”

    小豆子一脸无辜：“我没干什么啊，夫子与爹爹讲的不同，我提了出来而已！还有哥哥们不会做的文章我都会，夫子就不高兴了！”

    刘石头赶紧上前说道：“姑姑，真的不怪小豆子，是夫子才疏学浅，他说小豆子猖狂，要与小豆子比作诗遣句，小豆子随便一首诗就让夫子说不出话来了！”

    安易一愣，“哪首七言？”

    “爹爹教给我的！”小豆子清了清嗓子径直念道，“清夜无尘。月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。”

    安易一怔，这诗倒是做的潇洒。

    “对对，就是这首，这诗一出，我们同窗都沸腾了，夫子每日告诉我们要读书考取功名，却不如小豆子一个孩子看得开！”刘石头大声说道。

    安易捂了脸，怪不得那夫子要亲自上门告诉她不要让孩子再去学堂，这不是跟夫子唱反调么！这凤卿尘可真是……

    安易叹口气，俯身对小豆子说道：“小豆子，虽然娘让你读书也不一定非要考状元当官，当然，能考上状元当个大官孝敬我是最好的，可是你要知道一点，学识再渊博，也要谦虚？”

    小豆子点头：“知道，爹爹说过，德行宽裕，守之以恭者，土地广大，守之以俭者，禄位尊盛，守之以卑者，人众兵强，守之以畏者，聪明睿智，守之以愚者，博闻强记，守之以浅者……娘亲，这些我都懂，是那夫子接受不了别人比他渊博的事实而已！”

