
　　秦风听完了玄蛇的讲述，气的肺都要炸了。

　　他们都知道那帮战争狂人，因为那战争狂人和两国都打过仗，而且造成的伤害很大，最后战败身死，这都过去两百年了，谁也没想到这种东西还能出来兴风作浪。

　　而他们的目的明显就是这佳贝湖和北方的几个岛。

　　秦风对于这个还是知道的，北方的几个岛其实本来是大阳帝国的领土，只是在上次几国发生战争的时候，他们被大熊帝国给打惨了，他们的几个岛也被大熊帝国夺到了手中。

　　后来那大阳帝国一直想要回去，但摄于大熊帝国的武力却不敢开口。

　　而这一帮鬼修看来就是为了要回那几个岛，除此之外，对方肯定怕自己的几岛不稳，他们才想着通过水怪作乱，把那佳贝湖也给拿下，这样话，就可以和大阳帝国的本土连成一片，做到了进可攻，退可守的地步。

　　除此之外，几个玄蛟还讲了水晶阁中的其他战斗个体，用他们的话讲，那里的人手下都统御着几个玄蛟和玄龟做战宠，战斗力很是不凡。

　　这样一想秦风越发觉得这帮人不简单了，修为高绝，一个人还弄了几个玄龟和玄蛟做战宠。

　　玄龟还好说，那么多玄蛟又是哪里来的，最重要的是那些人修为到底有多强？

　　秦风心里想着转头看了看卡金大帝：“大帝，我们先去所说的水晶阁看看，你觉得怎么样？”

　　卡金大帝这会早就气炸了肺了，做为一代大帝，他敬重强者，最恨的就是搞阴谋论的大阳国，这个大阳国倒好，战败了还弄一帮鬼来搞事情，这简直不是人干的事啊。

　　而且对这些妖物他是害怕的，但对于大阳国的家伙们却根本不怕，所以直接点头：“好，我们就去会会他们，我倒要看看他们想搞什么事情，要是再敢捣乱，就把那大阳国给灭了。”

　　秦风听的笑笑，他的性格和卡金大帝不一样，卡金大帝继承的是大熊帝国的民族性格，强硬好斗。

　　秦风虽然也好斗，但更喜欢衡量轻重，就像是这次的几个鬼一样，秦风可不认为那么简单，对方可以操控这以多的玄龟和玄蛟，明显就是具备某种超强的能量，又怎么可能好对付。

　　所以低声的提醒道：“大帝，还是小心一些的好，我觉得那些人不是那么简单的。”

　　“没事，我今天必须好好教训他们一顿。”卡金大帝怒道。

　　两人说着很快去往了湖中心那边。

　　一路到了湖中心，秦风看过去，远远的就发现了一片巨大的水晶建筑。

　　这些水晶建筑很大，颜色各样，有黑色、有蓝色还有红色等等，好多建筑分布到一起，组成了一个相当大的地盘，占地足有十几平方公里的面积。

　　秦风看的很有些惊讶，那些水晶建筑上分布着强大的能量，所有建筑组成起来还形成了一个巨大的法阵，秦风看的心中疑惑，而这会卡金大帝也转头看向了秦风：“秦兄弟，我们分头看看，一会再在这里集合。”

　　秦风不知道卡金大帝为什么这么急，赶紧叮嘱道：“大帝，那你小心一些，有事情一定要给我联系。”

　　“嗯嗯，放心吧，不会有事的。”卡金大帝点了点头，接着就跳向了远方。

　　秦风看着卡金大帝的背影，心中更加疑惑，他和卡金大帝一起下来的，而且遇到这些怪物之后，卡金大帝一直有些依赖他，现在怎么突然就强硬起来了？

　　秦风心里不解，可是这毕竟人家国家的事情，秦风不好多讲，而且那卡金大帝再好斗能坐到帝王也不是冲动之辈，敢这样肯定是有把握的。

　　所以他也反方向飞着观察起了那水晶建筑组成的法阵。

　　秦风走的不快，可是越观察他越觉得这水晶建筑不简单，这东西一看就是专门布置的，而且布置的时间绝对很久很久了，但这东西到底有啥作用？又是什么人会在这里布置下这样的建筑？

　　一边想着，秦风也试着用能量释放到那法阵中间，不过等他一试，打出的能量迅速被反弹了回来。

　　除此之外，秦风发现弹回来的能量中还带着浓浓的阴气，这让秦风越发的不解了。

　　“阴邪能量？为什么这其中会有如此强的阴邪能量？难道就因为向个鬼魂？”

　　秦风低声自语着，但下一刻他就否定了自己的想法，不对，绝对不可能是几个鬼魂所致，就算是那伙鬼修的修为高，也不可能高到这种地步，更不可能将强大的阴邪能量长期这么释放着，那成了什么了？

　　难道跟那些水晶有关？可是那些水晶又是哪来的，到底什么作用？

　　秦风一边想一边继续观察着，但就在这会系统寻久违的声音响了起来：“主人主人，发现仙魂水晶，可以吸收，可以吸收。”

　　秦风听的一愣：“啥仙魂水晶？你在说什么？”

　　系统：“主人，仙魂水晶可是好东西，就是仙级高手死后神魂聚到一起又与天地灵晶结合形成的宝石，只要你能吸收这些宝石的能量，修为将大幅提升。”

　　秦风听的大惊：“啥玩意？仙魂凝聚而成？那这里面会有多强的能量啊？我现在是不是可以直接吸收？”

　　他这会是真的惊到了，如此多的水晶，那肯定不是一个仙魂形成的，而是一群仙魂才能形成，如果他能吸收，虽然不敢说成神，但怕是仙级高手在他面前也只能成为渣渣了。

　　系统：“主人，这东西不是那么好破掉的，此法阵肯定有人控制，只有破掉阵法才能将这仙魂水晶中的能量吸收，你最好是弄到自己小世界里面吸收，不然的话，这种宝物会引来很多的窥视。”

　　秦风点点头：“嗯，这倒是个办法，不过这阵法怎么破啊，我感觉到能量强大无比，我根本攻不进去。”

　　系统；“这个你必须找到里面人手里的法宝，只有这样才能将阵法破掉，才能安全的吸收这里面的能量，不然仙魂水晶中的能量会一直处在凝固状态，你根本没办法吸收。”

　　秦风听的那个郁闷啊：“那里面的鬼修听说修为很高的，我想对付他们也不好对付啊。”

　　系统：‘主人，你要想办法嘛，鬼修再强也只是魂体，就是有实体也是重塑的肉身，而且你不是听说了吗？他们只有二百多年，这样的实体不会太强。’

　　“你有阴系能量，只要通过能量进行渗透，他们很容易就会神魂不稳，到时候你再对付他们还会难吗？”

　　秦风听的眼睛一亮：“对啊，这倒是个不错的办法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百八十八章 仙魂水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 