    航母战斗群是一个能以几十海里每小时的速度机动的超级船队，一昼夜就可以跑出上千公里。

    航空母舰虽然大，但是跟海洋比，还是太小了。

    当年苏联人搜索美国航母的方法是先用卫星确定航母的大体位置，然后再派出侦察机、潜艇、军舰到那一片进行拉网式搜索……

    且不说，在战时搜索一艘人类目前发明的，最强大的海洋作战武器有多危险。

    他们没有这个能力, 也没有这个时间，复制苏联这套体系，而且又是卫星，又是潜艇，这一整套下来，没有上千亿，也得几百亿美元。

    好在时代不同了, 科技在进步，佛莱迪·克鲁格找到了一个廉价方案——无人机。

    以色列前几年推出的一款大型无人机，可以对海上进行长时间监视，续航时间最长可以达到两三天。

    以色列国内市场狭小，军工又是一个需要极大投资的产业，必须积极开拓国外市场。

    他们既向中国卖无人机，又向印度卖雷达、导弹，还替越南的坦克改进升级。

    甚至据说俄罗斯被西方国家禁运的某些电子元器件，不少就是向以色列买的。

    以色列这种无人机最大的问题是由于通讯限制，作战半径只要350公里。

    但是使用中继之后，数据实时传输距离可达1000公里，而这种无人机本身就可以做中继机，把两架无人机串联，就可以拉网式搜索海岸线以外，1000公里以内的海洋。

    如果再找几艘船伪装成渔船部署到外海，把无人机控制中心装到船上，或者干脆用大型运输机改装，作用范围还可以更大。

    采用无人机方案, 建设成本和使用成本都会比苏联方案便宜99%以上, 效果却不差, 而且还不用人去冒险。

    这套东西还能在陆上使用。

    作为一个未来者，杨东升当然知道无人机的优势。

    可惜现在东方大国还没有搞出无人机，否则他可以学狗大户，直接买一条生产线回去。

    另外，俄罗斯还向他们提出合作研发苏-34战斗机——新型火控计算机，新型数据链，坐仓还有钛合金浴缸保护，速度高达1.8马赫，作战半径超过1000公里……总之就是秒杀苏-24.

    杨东升坚决不入这个坑，他可不想当印度人。

    俄罗斯如果愿意卖逆火，就买一批，如果不愿意就算了。

    从酒店回来后，杨东升开始查看詹姆斯·惠斯勒新收到的矿场和农场。

    这些矿场几乎遍布全世界。

    牙买加、巴西、澳大利亚的铝土矿，加蓬、南非、澳大利亚的锰矿，澳大利亚、莫桑比克、南非的钛矿……无怨的澳大利亚跟美国跟的那么紧。

    还有加拿大的石油和天然气。

    杨东升了解到，加拿大的石油管道都是从北向南修建的，这导致加拿大的石油、天然气只能卖给美国, 很多所谓的加拿大石油公司，总部也是在美国。

    美国公司还控制着加拿大大量的油砂矿。

    在这个时代还没什么, 美国是世界第一大石油进口国。

    后来美国成为石油出口国, 加拿大就要遭殃了。

    谷鞴

    恐怕要早做准备。

    把能处理的处理完，杨东升又看向了詹姆斯·惠斯勒买下的农场。

    这些农场都位于密西西比河中上游，杨东升现在是全国最大的地主，但是这些土地表层的矿物质元素和有机质含量都远超普通农田。

    杨东升忽然明白了，这就是美国的黑土。

    黑土的形成非常苛刻，夏天要温暖潮湿，生长出茂盛的植被，降雨还能带走过多的铁、锰；

    冬天要漫长寒冷，秋季植物枯萎后，要迅速冰冻起来，防止被微生物大量分解；

    春季化冻后，阴冷潮湿，残留的大量水，让有机质分解缓慢。

    全年有机质的生产量超过分解量，才能积累出足够的腐殖质。

    像利比里亚那样的热带地区，终年高温，稍微有点有机物落到地上，就全部被微生物分解了，根本无法形成黑头。

    美国密西西比河中上游的黑土面积高达120万平方公里，是世界第二大黑土分布区，比中国东北的黑土面积还大。

    美国很多人有钱人喜欢买农场，包括那些互联网新富，是不是跑去乡下，享受田园生活。

    互联网泡沫破灭后，土地价格暴跌，詹姆斯·惠斯勒买到了近3万平方公里的农场。

    杨东升将其中的有机质全部移动到了蒙省。

    蒙省跟东北一样冷，只是由于缺乏植被和水，才没有形成黑土。

    有机质放在蒙省也不会被迅速降解。

    至于这些没有了有机质的土地，可以加入了美国土地休耕计划，每年还能获得一笔不菲的补贴，美国的休耕年限可以达到15年。

    在沪上只待了一天，詹姆斯·惠斯勒就赶去了华京。

    他这一次过来，还受了电脑组装厂的邀请。

    老柳头在的时候，提交了一份对电脑组装厂的改革计划，过完年之后，已经得到了国家的批准了。

    其中最重要的一条，就是将电脑组装厂母公司由国有独资企业，变为混合所有制。

    虽然老柳头死了，但是改革不能停。

    爱丽丝投资过雅虎、亚马逊，最近又在收购AMD，电脑组装厂的新领导上任后，便邀请爱丽丝参与对电脑组装厂的改革，将电脑组装厂改组为中外合资企业。

    这个年代的人脑子里都有一种莫名其妙的想法，只要引入了外资，企业马上就能提高一个档，之前国企所有的问题也将不复存在了。

    在原历史上，这次的混合所有制改革是电脑组装厂高层一帮人，搞管理层收购的重要一步。

    杨东升没想到老柳头死了，竟然还有这种好处，便宜竟然会落到自己头上。

    虽然还不知道价格是多少，但是老柳头谋划了这么多年，给自己准备的计划，总不会坑了自己。

    且不说电脑组装厂本身的价值，现在它已经是全国品牌电脑销量第一，未来还会进入服务器、手机领域，对于东升半导体，对于AMD，都有巨大的益处。

