    江筱以前就一直表现出来对江家有一种特别的畏惧感和紧张感。孟昔年那么敏锐的人自然也感觉到了。

    所以他总觉得这里肯定有江筱极不放心，极没有安全感的人或事。

    这一次过来，江筱表面镇定，别人可能看不出来什么，但是孟昔年却是看得出来的，她紧绷着弦。

    所以他自然也是放在心头的。

    他的那么一点儿醋意，与江筱的安全比起来根本就不值得一提。

    何况他也很信任江筱，知道她绝对不可能跟丁海景有任何暧昧。

    听了丁海景的话，成城不由沉默。他突然觉得如果是他的话可能还没有办法跟孟昔年那样坦然。

    江筱听了丁海景的话却是心里一暖。

    孟恶霸本来就是个醋缸，在某些方面因为在意还是挺幼稚的，但是不管如何他还是把她放在了第一位。

    “其实没有关系的，老丁，你回去睡觉吧，这个天气晚上在客厅睡还是有些冷了。”

    “就这样吧，给我搬一床被子过来吧，麻烦你了孙汉。”

    孙汉二话不说走了出去，很快就抱了一床被子过来。

    “筱小姐，晚上院子外面还会有人守着，你放心睡吧。”孙汉说道：“这是六少的安排。”

    江筱有些无语。

    所以她这是被层层保护了起来了是吗？

    “好吧，辛苦你们了。哥，你回去吧。”

    成城无奈，“我要不要找一天也来给你值班？”

    “快走吧快走吧，还用得上你？”

    成城一笑，挥了挥手走了出去。

    客厅的灯关了，月色倾泄了进来，一室清亮如水。

    便是没有灯，也可以看得见。

    “老丁，辛苦了。”

    “晚安。”

    江筱转向走向了自己的卧室。

    事实上她还没有来得及好好地看看他们替自己布置的这一栋房子，她的卧室到客厅，还有一道走廊，隔着一段距离。

    卧室很大，以一座真丝屏风一分为二。

    里面是床和梳妆台，还有一个极大的衣柜。外面这一半是中式复古的桌椅，软榻，还有一张书桌，可能就是考虑到江筱的兴趣爱好，这书桌比一般的大，听说是特别打造的。

    其实隔壁还有一间画室的，江秋雁有些摸不清楚江筱会不会有时候想在卧室里写写画画，反正空间这么大，索性也就在这卧室里再添了一桌。

    除此之外还有一个博古架，架子上面摆了许多挺有意趣的摆件，还有几盆精美的小盆栽。

    现在角落里正堆着那一堆礼物呢。

    江筱这个时候也不打算去拆礼物了。

    她绕到了里面去，走到衣柜前面，打开了衣柜。

    本来以为衣柜会是空的，毕竟她人没有过来怎么买衣服？

    可是衣柜打开却出乎她的意料。

    里面已经挂着不少衣服，都烫得整整齐齐的，有衣裤，有裙子。

    这些衣服，有中式的复古的，有时下富家千金们喜欢的那样洋派的，基本都是这个季节适合穿的衣服。

    江筱拿了一件出来看了看，应该正好是她的尺码。

    这些应该也是江秋雁准备的吧？

    