    我一开始还半躺在沙发上看着他们两个在那忙活，时间一久就觉得眼皮发沉，迷迷糊糊的睡了过去。

    没过一会儿，我就觉得自己膝盖像是碰到了什么人，等我睁开眼睛，一眼就看见自己膝盖上按着一只人手。

    我下意识的想要拔刀，可是两只手却像是被人按住了一样，怎么也抬不起来，眼睁睁的看着那只手抓着我裤腿向下发力。

    没过一会儿，一个像是纸片一样的女人就揪着我的裤脚从沙发下面爬了出来，紧贴在我身边坐在了沙发上。

    我想要抬起去踢前面的叶玄，可是连续挣扎了几次，也没能抬起腿来。

    坐在地毯上的叶玄，全然不知自己背后多出了一个人来，还跟钱落落说道：“我搜了几张照片，那个主播总是露半脸，我大概合成了一下，你看像不像？”

    叶玄稍转了一下电脑，我正好看到叶玄屏幕上的那个女人，她不就坐在我边上？

    我现在全身上下唯一能动的地方就剩下了脖子，我几乎在本能的支配下转头看向身边，那个女人也在这时慢慢转过头来，一张白纸似的脸上，只有两片像是涂过血的嘴唇显得异常鲜艳分明。那个女人与我四目相交的瞬间，轻轻竖起一根手指挡在唇边，做了一个嘘声的手势，又往叶玄的方向指了指。

    叶玄到了这会儿，还不知道自己背后有人：“这个娘们儿的资料出来了，她叫赵雨竹。还是学生，不过她粉丝倒是不少……”

    叶玄在跟钱落落说话的当口，坐在我身边的赵雨竹悄悄伸出一根手指，往叶玄脖子上点了过去。对方指甲碰到叶玄皮肤时，叶玄稍稍偏了下头，赵雨竹的手指一下落空，干脆把手的收了回来。

    就那么静静在看着两个人摆弄电脑。钱落落像是感觉到身后有人：“你觉没觉得有点冷？”

    叶玄没当回事儿：“你要是觉得冷就披件衣服。老班衣服在沙发上。”

    钱落落正要转身的功夫，赵雨竹已经把我衣服拿起来从两个人中间递了过去，钱落落想都没想就把衣服给披在了身上。

    赵雨竹却在这时转过了身来，用一根手指点向我的咽喉。

    我眼看着对方暗红色指甲往我咽喉压过来时，双手拼命想要向外发力，胳膊却怎么也离不开沙发，赵雨竹的手指却轻易按住了我喉咙，向外轻轻划了过去。

    我只觉得像是有把刀顺着我脖子上往外割，没有一会儿工夫，就割到了我后脖颈上。

    赵雨竹又在微笑之间，把手原路划了回去，顺着我脖子另外一边划向背后，直到把划到我后颈上才松开手，搂住我的脖子，在我耳边轻轻说道：“我在等你。”

    我猛的一下从沙发上坐了起来，身躯前倾着压向坐在地上叶玄，小钱儿。

    叶玄差点被我压在电脑上：“老班，你睡毛了？”

    我顺手擦了一把额头上冷汗：“我刚才是做梦？”

    我本来是在自言自语，可我猛然看见钱落落披在身上的衣服：“你身上衣服哪来的？”

    “不是你给我的吗？”钱落落以为我想要衣服，赶紧外套脱了下来。

    “我没给你递衣服……”我话一出口，钱落落的脸色就白了：“刚才不是你给我递过来的衣服，你脖子怎么了？”

    我从沙发背上翻了过去，几步抢到更衣镜跟前，我才看见自己的脖子上有一条绕着圈的红线。

    刚[笔趣阁 www.sbiquge.me]才，我不是做梦？

    这个念头刚从我脑袋里冒出来，我就从镜子里看到了一条人影，对方站在叶玄和钱落落背后，两只手一人一个搭在对方肩膀上，从他们两人中间露出一张惨白的面孔，嘴唇一张一合像是在对我说什么？

    赵雨竹虽然没出声，可我却在从她的口型上看出，她在说：“我等你！”

    我猛然回头之间，赵雨竹却失去了踪影，钱落落被我的目光给吓了一跳：“陈野，你别吓唬我，你怎么盯着我背后看。你看什么呢？”

    我不敢告诉钱落落，我遇见了什么，只好岔开话题道：“没事儿！玄子，你联系一下老王，让他给我弄个身份，我明天找赵雨竹。”

    叶玄没注意我的脸色：“老班，你刚才不是一直在睡觉么？你怎么知道，我要找赵雨竹？”

    “别多问！让你找就找！”我看了看时间，差不多快要天亮了，干脆点起根烟来在沙发上坐到了天亮。

    我刚要去找老王要身份证件，却看见电脑上多了一个回帖，那个叫火拳的人果然在天亮之前发出了贴子：昨天直播的地方是宁云山北面，顺着山道往山上走三四公里差不多就到了。

    “不去学校，去宁云山！”我抓起衣服就带着叶玄和钱落落赶去了宁云山，我们赶到的时候，警察已经比我们早到了一步封锁了现场，附近除了警察没有其他的人在，我叫过来带队警官，拿出自己调查局的证件，让他们留下证物把人全都撤走，才翻起警察找到证物。

    那里面除了一套直播的设备，就只剩下一只假手和一双白色的高跟鞋。

    假手应该是他们开直播的时候，藏起来的道具。那双高跟鞋，我怎么看都像是昨晚钱落落穿在身上的东西。

    除此之外，赵雨竹连一丝痕迹都没留下。

    警察也曾经怀疑过赵雨竹掉进了水里，可是搜索的结果却是让人大失所望，那座所谓的水塘，根本没有多深，人在里面连腰都没不过去。人在里面趟上两次，有没有尸体自然也就一清二楚了。

    现场除了一部进了水的手机，就连半点有用的东西都找不到。

    我拿着手机看了半天：“玄子，你试试能不能破解手机密码。如果能行的话，今晚咱们就在这儿开直播，小钱儿，你上！”

    “我？”钱落落顿时懵了：“我不行！”

    “想要知道真相，就得你上！你准备一下，需要什么化妆的东西，我让人给你送上来。”我不由分说的给钱落落安排了任务，我自己坐在山上扎起了白灯笼。

    等到午夜之前，我已经围着水边放起了十一盏白灯，原本寂静的坟场在白灯照耀之下，显得越发诡异。

    钱落落虽然没穿白色的衣裙，却像是赵雨竹一样用头发挡住了半边脸，好在她的脸型跟赵雨竹有相似，加上附近的灯光，基本上看不出来主播已经换了人。

    我掐着手表等到十一点，向钱落落点了点头，后者很快打开了直播。

    没曾想，钱落落刚一出镜，直播间就弹出了血红色的弹幕：“她不是主播，主播已经死了。”

    钱落落开口道：“你说主播死了，那她死在了什么地方？”

    “就在你身后的水里，她在水里躺了一天。不信，你可以回头看看！”

    钱落落笑道：“我昨天晚上确实掉进了水里，水里还有一个人，她好像在水里躺了很久了，她是你们当中的哪一位？”

    “是我！”

    “是我！”

    直播间弹幕几乎覆盖了整个屏幕。

    “水里好冷，有人来陪我吗？”

    “主播小姐姐，不就在陪我吗？她的人就躺在我边上，站在你们前面的是她的魂儿啊！”

    我向叶玄连续打了几个手势，他蹲在地上飞快敲动着电脑不断锁定id。

    等弹幕弹完，我像钱落落比了一个手势，对方刚一开口，叶玄也学着钱落落的声音，跟她异口同声的说道：“你们看的见我吗？”

    直播间里忽然出现了两个人声音时，刚才还在开玩笑的网友一下子安静了下去。

    “你们确定能看得见我！”

    叶玄和钱落落再次开口时，我越过两个人身影看见他们背后的水坑里翻出了一串气泡，紧接着一圈圈的涟漪就水中飘荡开来，眨眼之后，整个水面就被涟漪完全覆盖。

    我看向水面的当口，水坑里缓缓站起了一个人来，对方站在齐腰深的水里轻轻说了一句：“我在这儿。”

    钱落落猛然回头之下，不自觉的跟对方目光碰在了一起，整个人像是失去了控制，一步步的往水坑边上走了过去，站在水边脱下鞋子，抬脚就想踩进水里。

    “别动！”叶玄从藏身的草丛里的猛然窜了起来，拦腰抱住了钱落落，把她扑倒在了地上。我手中的雪暗天随之打向水中的人影，我两只暗器同时打进对方双肩，刺眼的鲜血随之在对方肩头迸射而出。

    可我再想去拿暗器时，双臂忽然失去了知觉，不受控制垂向了身体两侧，两只脚不由自主的向外踏步而出，一步步走向水坑的方向。

    赵雨竹的目标是我！

    我顿时反应了过来，赵雨竹昨天出现的时候，一直在说“我等着你。”她的意思是要等着我自投罗网，而我正是在按照她计划再往前走。

    我拼命转头看向叶玄和钱落落时，却看见叶玄趴在地上身子在拼命的挣扎，可是四肢却像是被人按在地上怎么也挪动不了。

    糟了！昨天在坟场直播的是两个人，一个人在控制我，另外一个针对的却是叶玄。

