    如果真是清白的，被冤枉的，很快就会出来，如果真是腐败堕落，必须老实交代，求得宽大处理！”

    已经是弃子，也就不可能提供帮助了！

    说罢，想摆脱被抱胡飞翔着的腿！

    竟然没甩开？

    “刘主任，我跟着你多年，我做什么你都是知道的，我从没有主动去做什么违规的事情，一起都是按照领导指示去做的，你一定要救我！”

    胡飞翔抱的很紧，满脸恐惧地求饶。

    现在能救自己的也就是刘勇翔了，因为他是自己认识职务最高的领导！

    “胡说什么，难道你做违规的事情也是别人让你做的，胡飞翔，我告诉你，在纪律委说什么都是要承担责任的，滚！”

    说罢，一抬腿踢倒胡飞翔。

    一条无用的狗，难道还要把老子牵扯进去？

    “金主任，既然胡飞翔已经被省公司要求带走调查，就请你把他带走吧！”

    金浩然对同来的两人做了一个手势，两人大步上前，弯腰拖起瘫在地上胡飞翔，发现他的身体下面一滩水！

    靠，吓尿了！

    胡飞翔被人拖着，突然如疯了一样，大叫：

    “刘主任，你一定要救我，我做什么都是按照你的要求做的，你不能过河拆桥，不能忘恩负义......

    刘勇翔，刚才在工地上朱富贵说了，你要是不救我......”

    胡飞翔被两人如猪一样地从刘勇翔的办公室拖出来，还大声地呼救，引来很多同仁们的关注，纷纷问：

    “这是怎么回事？”

    “被人从刘勇翔副主任的办公室拖出来，怎么不见刘主任救他？”

    跟着后面的副主任金浩然，面对大家的疑惑，大声宣布：

    “胡飞翔涉嫌严重违规，根据省公司纪律委的要求带走调查！”

    众人不由得议论纷纷：

    “恶人恶报，早上还牛逼轰轰的欺辱老板朱富贵，一会儿就进去了！”

    “一个科长，看不清楚自己的角色，进去也是活该！”

    “看来朱老板真的不能得罪，诅咒竟然这么快实现了！”

    “在刘勇翔的办公室被带走，是不是刘勇翔副主任也涉及其中！”

    “看来刘勇翔被调查，也不远了！”

    “一定是和刘勇翔在商议如何应付调查，签订攻守同盟，结果还没有谈妥就被纪律委的人带走了！”

    “报应啊！”

    ......

    刘勇翔没有理会外面的议论。

    他不停在办公室来回走动，内心恐怖极了，当着自己的面，把吓尿的胡飞翔拖着出去，是警告还是什么？

    这次的事情究竟是朱富贵举报还是？

    难道朱富贵已经知道了什么？

    自己是不是安全的？

    刘勇翔无法预测，恐惧的给金总的儿子金傲成电话，希望金傲成能够帮助自己，毕竟他是金总的儿子。

    “金老板，今天早上宣布朱富贵项目停工的胡飞翔突然被金浩然带走，不知道此事情还牵扯到谁？

    和南元翔的项目看来是不能合作了？最近胡飞翔暗中开展的就是帮助南元翔入股朱富贵的企业参与旅游小镇的招投标。

    朱富贵不同意，当时也发狠说要举报，我们也没当回事，结果早上胡飞翔宣布停工整顿，不到一个小时胡飞翔就被带走调查，很蹊跷！”

    金傲成想不到在关键时候出现这么大的事情，被金浩然盯上的人，基本完蛋了，安慰了几句，道：

    “也许是胡飞翔的个人什么问题被金浩然给盯上了，金浩然在公司本来是老爸的人，后来不知道怎么和程大伟联系在一起。

    加上有他老岳父的支持，对我爸的话也是爱听不听的，做事有恃无恐，但是此人算是正派的人！”

    “正因为太正派，很难阻碍他对胡飞翔的调查，就怕胡飞翔胡言乱语说出什么来，对大家都不利，难道就没有一点办法？”

    听到了程大伟的名字，刘勇翔突然感到此事情一定和程大伟有关系！

    “如果证据确凿，以金浩然的个性谁出面都是无用，现在能够让他改变主意的只有两个人！”

    “谁？”

    “一个是程大伟，一个是庄大海，如果你能联系上这两人，那就赶紧去联系，说不定能改变结果，否则，那就等着胡飞翔被调查吧！”

    金傲成都这么说了，刘勇翔感觉到胡飞翔是废了！

    金浩然的突然下手，是不是朱富贵把自己要他做的事情都告诉了程大伟？真是这样，自己是不是危险了？

    “金老板，庄大海和程大伟个性你是知道的，都是公道做事的人，要让他们劝说金浩然，难度是......”

    “那就该胡飞翔倒霉了，谁让他做事不靠谱被人给盯上了！你赶紧和南元翔联系，朱富贵不合作，就找其他办法！

    同时你也要主意，关键时候不要被纪律委的人盯上，庄大海和金浩然现在都是顽固不化，很难对付！”

    “知道了，谢谢，我会主意的！”

    挂了电话，刘勇翔突然感到事态超出了自己的控制！

    朱富贵不顾后果的和自己反目，才是最可怕的，毕竟此人知道的事情太多了，必须想办法控制局面。

    还有就是程大伟，必须找个机会和谐！

    不能为了钱就得罪不能得罪的人，人要是进去了，要钱有什么用？

    ......

    冯二虎最近一段时间的重点工作就是忙着旅游小镇的项目的招投标！

    省公司的金总不看好自己，提拔无望，老子就来个实惠的，弄点钱等着养老吧！

    靠天靠地不如靠自己！

    今天是旅游小镇项目投标的最后一天，只要南元翔、卢文浩等人不来参与捣乱，就可以通过暗箱操作把项目给季凤厚！

    想到南元翔背后的刘勇翔和金总等人，很头疼，这个老东西不好对付啊！

    想到卢文浩背后的程大伟，更是让人头疼的人！

    让人放心的是，最近程大伟被停职，卢文浩似乎也安静了！

    那就只剩南元翔了！

    正在想着如何应付，综合一科科长范思红急匆匆的推门进来，人还没有进门，大嗓门就响起：

    “龚主任，太好了，胡飞翔进去了！”

    龚二虎一时没有反应过来，胡飞翔是谁啊？此人有什么特殊重要性？

    进去了，是被捕快逮捕还是被纪律委带走了？

    “胡飞翔是谁？”

    “主任，胡飞翔就是服务刘勇翔副主任的综合二科科长啊，此人是刘主任的一条狗，刚才被纪律委的人拖走了！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

