    暂时令泽塔和捷德失去行动力后，闪电杀手再度被一阵红黑色光芒笼罩。

    待光芒消散，它的模样又再度发生了变化。

    从胸部的发光物，身上的黑色表皮和蛇腹状的手臂和腿以及头部的发光器官和角可以看出杰顿的特征。

    而身体的连接处、背部的能源管头部两边的发光物以及脚和肩膀的机械零件可以看出金古桥的特征。

    贝利亚融合兽，佩丹尼姆杰顿！

    这个形态继承了两大怪兽的超强防御力和攻击力，实力极其强大。

    变身完毕后，佩丹尼姆杰顿头角和双肩上的赤红尖角陡然放出赤红色的电光，随后胸口开始迅速聚集能量起来。

    下一秒，佩丹尼姆杰顿张开双臂，就朝着捷德和泽塔连续发射出一兆度火球。

    佩丹尼姆流星！

    就在这时，一道浑身包裹蓝色光芒的庞然身形从天而降陡然落在泽塔和捷德面前，随后张开双手展开矩形屏罩将佩丹尼姆杰顿的攻击尽数拦下。

    蓝色光芒消退，随后一位头戴耳机的奥特战士就出现在了泽塔和捷德身前。

    “艾克斯？”捷德疑惑道。

    艾克斯闻言转过身，随后伸出食指左右晃动。

    “很可惜，你又猜错了，还是我。”

    “夏龙先生？”泽塔激动道。

    “让我也和你们一起并肩作战吧！”夏龙说完随后转身看向佩丹尼姆杰顿，摆出格斗架势。

    “求之不得！”捷德立刻上前一步站在艾克斯左边。

    “让我们大干一场吧！”泽塔摩拳擦掌，站在了艾克斯右边。

    很快，三人就组成以艾克斯为中心的新阵型。

    不远处端着枪还在搜寻居民的洋子，看着三位奥特战士并肩而立的场景，顿时小脸通红。

    “这是什么情况啊？这也太令人兴奋了吧？”

    ……

    见攻击受阻，且对方人数又增加了不少，

    变身孔家内，赛雷布洛眉头微不可查的一皱。

    又来一个？

    算了，按照光之国那帮人的作风倒也不奇怪。

    不过，就算多来了一个，他也不会就此收手的。

    佩丹尼姆杰顿抬起双臂，对着迎面冲来的三位奥特战士直接释放出一道带有红白色电流的破坏光线，

    佩丹尼姆闪光！

    “我来扛，你们从两侧进攻。”夏龙大声说道。

    随后立刻从腰侧卡盒抽出一张卡片，将其插入腰带中。

    【装甲驾驭，芝顿装甲！】

    下一秒，艾克斯身上一阵金色数据光流涌过，随后就穿上了一身特别的铠甲。

    双臂装甲刻着z字，胸口有着一个巨大的x形的金色图标，两侧眼球状的装饰物类似芝顿腹部发光体。

    艾克斯立刻抬起双臂，展开金色的屏罩。

    红白闪光打在屏罩上，不能损其分毫。

    趁此机会，泽塔立刻从头上取下双节头镖，就朝着佩丹尼姆杰顿头上砍去。

    捷德则双臂释放出金色光刃，同样朝着佩丹尼姆杰顿胸膛攻来。

    就在此刻，只见佩丹尼姆杰顿身影陡然被一团烟雾笼罩，随后直接消失在了原地轻松躲开了泽塔和捷德的夹击。

    瞬间移动，来自芝顿勋章的能力。

    下一秒，佩丹尼姆杰顿陡然出现在天空，随后陡然切换成闪电杀手形态。

    在下落过程中，嘴部对准三人不断喷吐出黑色的月牙形光弹。

    光弹带有强大的红色的闪电，威力相当强大。

    变身空间内，小陆当机立断直接扫描勋章，果断发出勋章必杀技。

    “银河冲击波！”

    捷德手持升华器，自下而上朝着闪电杀手挥出一道巨型的蓝白色光刃。

    光刃直接将袭来的月牙光弹尽数斩灭，随后余势不衰轰在闪电杀手身上，将其直接重重打了下来。

    在快要坠地时，赛雷布洛立刻又切换成佩丹尼姆杰顿，凭借强悍的防御力免受了重伤。

    不过它还未爬起，泽塔和捷德就一人一边抓住它的肩膀上的红角，将其直接提了起来。

    未等泽塔和捷德一人一拳轰来，佩丹尼姆杰顿双肩就陡然释放出大片红色闪电，直接将两人逼退开。

    就是现在！

    变身空间内，夏龙看着佩丹尼姆杰顿脸上涌出笑容。

    “对付怪物自然也要用怪物咯！”

    话音落下，他已经打开腰侧卡盒抽出了一张卡片，看也不看直接插入腰带闭合。

    魔法卡融合！

    下一秒，两道金色光影构成的卡槽迅速浮现在他身前。

    右侧的卡槽内，已经插入了艾克斯的卡片。

    【融合展开，请再次插入一张人物卡！】

    夏龙脸上笑容愈发张狂，右手挥动，卡盒自动打开飞出一张卡片落于凹槽之内。

    一道金色的兽影陡然立于夏龙左侧，举起双爪昂首咆哮。

    究极数码宝贝，战斗暴龙兽！

    很快黑色的漩涡展开，将两道光影吞噬其中。

    【艾克斯奥特曼，战斗暴龙兽，数据融合！】

    【龙血不熄，奋战至死！】

    【艾克斯奥特曼，战龙形态！】

