    嘭。

    周顺府邸猛然被撞开。

    一队队穿着赤甲手持长枪的兵卒，纷纷冲入其中。

    两名全身暗红铠甲的魁梧武将，大步走进府邸。

    “人呢？”

    “提前跑了。”

    “他跑不了。涉嫌倒卖军械给香取教，罪无可恕！”

    两名武将扫视一脸愕然惊诧的周顺府中诸多下人。

    “奉总兵尉迟大人之名，给我搜！所有人等不许外走，原地蹲下！”

    偌大的府邸足足有十多间房屋连在一起，此时全部被外面一队队赤甲的赤景军包围住。

    周围街道也都被戒严，不允许任何人随意经过。

    周围屋顶上，一道道武道强者高手，驻足包围，从高处俯瞰下方。

    谢燕居然也立于其中，带着她所在门下的数名弟子一起，冷眼盯着周顺府邸。

    “好个周顺，胆敢干下这等恶事，居然还想拉我一起下水，还好我及时明悟。”谢燕冷声道。

    其实明悟什么的都是假的，早在周顺开始动手抓人的同时，她便有所察觉，第一时间感觉不对，便去找了赤景军。

    结果果然不出她所料，周顺这是想畏罪潜逃，把锅都丢给她一个背。

    谢燕当即一不做二不休，带人迅速前来抄家。

    “报！东城门那边有人发现周顺一行下落！”不远处一名兵卒大声道，放开手中的信鸽。

    “走！”谢燕二话不说，身形闪烁，急速朝着东城门方向赶去，她要第一时间戴罪立功，和周顺划清界限。

    这倒卖军械给香取教之罪，简直就是坨臭狗屎，谁沾了都会一身恶臭。

    现在风声传出，就连周家也不敢做声，默认放弃周顺。

    虽然早先便听说周顺和家族关系不怎么样，但现在这般情况，周家放弃得这么果断，也是让谢燕心中齿冷。

    这些大家族为了保全自身，关键时的做法远远没有寻常家族来得有人情味。

    此时东城门处。

    周顺一行人已经被大队兵卒团团围住。

    驰道附近，周顺等人的车队，被大片的红甲兵卒包住，带队的是一名全身连带着面部也被头盔遮住的暗红甲胄武将。

    “周顺周门主，这么晚了，城门快要关闭，你这么急急忙忙的带人要想去哪？”武将声音苍老，明显年纪不小。

    “徐驰，你不会以为就你一个就能拦住我吧？”周顺看着周围已经包围住的诸多兵卒，一颗心迅速沉到谷底。

    但他面色依旧不变，稳稳站在中间包围圈里，语气平静。

    这点阵势还围不住他，只是可惜身边带出来的这么多东西人手。

    从听到军械之事被发现后，他便察觉到不妙，第一时间召集人手物资，迅速朝城外布局，打算离开。

    结果没想到赤景军动作这么快。

    徐驰是尉迟钟手下第一大将，也是整个宣景城内，军方排位前三的顶尖高手。

    另外，他还有另一个身份，那便是尉迟钟的结义兄弟。

    “周顺，我一直以为你身为泰州人，有些东西有些底线，应该是知道能不能做，可惜...”徐驰叹道。

    周围密密麻麻的一把把劲弩斜指半空，避免有人以高绝腿功逃脱。

    而四面则有巨盾长枪兵包围，枪尖林立，宛如金属丛林。

    “你不会以为就这点人手，就想围住我吧？”周顺面色不变，当初从开始决定倒卖军械，他便有过今天这般情况的准备，自然不慌。

    “你以为自己能走？”徐驰平静道，扬起手。

    周围兵卒中，一排排黑洞洞枪管，无声无息伸出。

    枪管通体漆黑，长达一米多，样式和魏合前世见过的步枪很像。

    但枪托，却不是固体物质制成，而是某种角质胶质凝结而成。其内隐约还能看到一根根如血管般的晶莹血络流动暗红液体。

    看到这么多的火枪，周顺脸色终于变了。

    这么多枪支，就算是他的修为，也不敢说一定能轻易脱离。

    “好了，周门主，总兵大人怜你修为不易，若是你现在自缚双臂，不做反抗，我们还能从轻发落...”

    嘭！

    刹那间一声脆响，周顺扬手扔出一颗东西，陡然炸开。

    那东西炸出大片黑烟，笼罩四周。

    视线被阻，周围赤景军丝毫不乱，迅速开枪。

    砰砰砰砰砰！！

    密密麻麻的枪声中，大片散弹铺天盖地覆盖过去。

    徐驰单手拔出后背短枪，全身劲力汇聚到手，一圈圈无形气流在他短枪枪尖汇聚旋转。

    “去！”

    他低吼一声，短枪暴起射出。

    咔嚓。

    魏合轻轻踩碎一片枯叶，手中提着一个小笼子，笼子里装着一只淡绿色类似螳螂一样的小虫。

    王少君站在他一旁，脸上戴着一副银色面具，此时正遥望着远处东城门所在方位。

    那里烟雾滚滚，还有枪声连绵，似乎正陷入混战。

    “你倒是够义气。”魏合道。“居然舍得亲自犯险。”

    “只是想看看，如周顺那般高手，面对火枪围剿会是什么结果。”王少君平静道。

    魏合默然。

    火器出世后，武者的地位明显受到威胁，王少君的心思他能理解。

    不甘，怀疑，不信，以及本能的排斥和拒绝接受。

    这重重情绪，会蒙蔽人的视线，让人看不清真正的时代发展。

    所以王少君来了这里，要想亲眼用自己的眼睛见证火器的威力。

    烟雾滚滚中，只能看到火星不断闪烁，周顺所在的车队大部分人第一时间便跪地伏身，还想反抗的少数人很快便被打成了筛子。

    只有周顺和两个武师弟子纵身而起，突围朝着远处狂奔而去。

    但没跑出多远，两名武师便被两根短枪从背后刺穿，钉在地上。

    周顺则反手一掌，拍歪短枪，借力倒飞离开。

    只是眼看他就要彻底离开包围圈。

    赤景军中，一道短枪骤然发出一声尖啸，爆射而出，速度比之前的数支快了许多。

    短枪周围隐隐带出白色气流，这等明显没有超越音障的程度，会显现出这等效果，显然是有极强劲力附着在上。

    短枪反射夕阳，宛如一道红光，骤然射中周顺。

    嘭！！

    一声爆响，短枪被打飞。

    周顺也闷哼一声，倒飞出去。再度借力急速掠入树林。

    地面上一路撒了不少血迹。

    赤景军中迅速奔出两道人影，朝其追去。

    “要去么？”魏合问。

    “周顺受伤了，而且不轻，你觉得他能跑掉？”王少君反问。

    “以防万一。”

    “....你这倒是够谨慎。”王少君无语。“走吧。”

    两人同样朝着周顺逃离的方向追去。

    密集的树林飞速从身侧掠过。

    很快，两名高手不敢再追，徐驰不动，他们只是武师，也不敢太过迫近，周顺已经重伤，就算伤好，也必然留下后遗症。

    那短枪上可是淬了剧毒。

    但两人不追，魏合和王少君却不停留，继续追击。

    连续越过数个山头。

    周顺终于在一处小湖湖边停下。

    湖水清澈，有落叶漂浮，小鱼游动。

    周顺站在湖边，抬眼朝前望去。

    小湖对面正有一人长身而立。手握着一把方天画戟，身上穿戴着黑色红色相间的麒麟铠百页裙甲。

    那人戴着淡金色鬼面头盔，獠牙狰狞，目如铜铃，但棕色的瞳孔中，却只有一片淡漠平静。

    “门...门主！！？”周顺面容变色，心神震动下，脚步踉跄，几乎站立不稳。

    他全然没想到，上官纪居然会在这里等着他，而且还是以这般装扮模样。

    他知道门主曾经受到征召，上过战场，如今这一身的战甲，就是当初战场时所用。

    “错事，总是需要人弥补。”上官纪平静道。

    他的嗓音很低沉，似乎总是带着一种淡淡的压抑和忧虑。

    “这是....清理门户么？”周顺顿时了然。

    他惨然一笑，手指上官纪。

    “当初我动手时，拿钱时你不提，如今需要人背罪，你来清理门户。果真好主意！”

    “我从未允许过你卖军械。”上官纪平静道。

    “呵呵呵...”周顺已经知道今天自己的结局了。再不拼命，就真的一线生机也没。

    他不再犹豫，低吼一声，全部劲力从骨骼内脏中逼出。

    一道道劲力在他周身环绕盘旋，卷起道道气流呼啸出声。

    他双掌虚握，整个上半身肌肉血脉纷纷膨胀变大，撑裂衣袍，比起之前大了起码一倍多。

    嘭！

    周顺脚下发力，一步踏入湖面，箭矢般掠过小湖，冲向上官纪。

    片刻后。

    一道人影浑身是血，冲入密林，朝着远处遁去。

    上官纪默然不语，转身朝天印门千蝠水榭方向走去。

    他不是心软，而是不愿亲手沾染老朋友的性命。

    而且，周顺离开的方向那边，早已有两人等候多时。

    周顺一路狂奔，不断在树杈间飞跃赶路。

    他没想到上官纪做得这么绝，这么多年他为其奔波卖命，到头来，换来的却是这个结果。

    一个不小心，失血过多导致他神思恍惚，周顺一个踩空，从树上跌落下来。

    嘭。

    他狠狠摔在一根凸出地面的树根上，然后滚到一旁厚厚的落叶里。

    呼...呼...他大口大口喘息着。视线也开始有些模糊起来。

    短枪上的剧毒，此时终于开始压制不住。

    忽然他隐隐听到一阵细碎脚步声在靠近。

    周顺努力睁开眼，看着接近的人影。

    那人身材高大魁梧，足有两米，一身灰色劲装，凸显出强壮肌肉轮廓，黑色长发披散在肩上，眼神带着疑惑惊愕。

    “是...你！”周顺认出来人。

    “周门主？？！您怎么？”魏合在距离五米处停了下来，愕然看着他。

    “帮....我...我还有肉田四座，上等肉田一座....数万金票...你帮我，我都给你！”周顺艰难喘息着。

    “上等肉田？”魏合心头一动。若是有上等肉田，他的修行速度还要更快不少。以破境珠远超其余武者的强大消化力，他完全可以食量再度加倍！

    “不错...你若是...帮我...我必定....倾囊相予！！”周顺恳求道。

    “周门主...此言当真？”魏合眯眼道。

    “当真！”周顺狠狠点头。“你先扶我找个安全地方，否则此地....此地会吸引异兽...”

    他喘着粗气，右手隐隐凝聚劲力，只等魏合走近，便一把钳制住他，逼其救助自己。

    他如今虽重伤，但对付区区一个武师，还是轻而易举。也就是行动不便只剩一击罢了，否则就算再来个锻骨也不是对手。

    “好！”魏合心中有了定计。如今周顺都落得了这个程度，应该也翻不起风浪。

    而他若是能再得一座上等肉田，日后武道修为进展将会快上太多。

    心中有了一丝贪欲，魏合当即上前。

    忽然他面色一变，看向周顺身后。

    “小心！！”他低呼一声，赶紧上前拦截。

    周顺此时也感觉到身后有劲风急速袭来，他来不及多想，想侧翻躲开。

    嘭！！

    突兀间，魏合的手掌，和背后的一只白玉般手掌狠狠对撞，抵消了大半劲力，但还是有部分劲力打在周顺背心。

    “周门主！”魏合急忙带起周顺一跃而起。

    但此时周顺此时已经不行了。猝不及防下，后背被一掌打中。

    他最后聚集的一击之力，也被打散。

    他眼瞳涣散，感觉全身剧毒已经开始发作。知道自己快不行了...

    “周门主！醒醒！快醒醒！”魏合一边奔逃，一边从身上摸出一把疗伤丹药，使劲塞入周顺口中。

    但他口里全是血沫，几乎堵住咽喉，根本咽不下去。

    血水一股股不断涌出来，什么也吃不下。

    “我...我不行了....!”周顺死死抓住魏合的手。

    “求....求你...找到羽归...羽归....”他双目睁大，眼瞳开始涣散。

    “我的东西，在后背...都留给..你....找到....找到....”

    周顺眼瞳越发失去焦距。

    “好....好....我答应你！一定找到周羽归公子！”魏合郑重道。

    “抱....歉...”周顺得到承诺，脸色终于舒缓下来。他举起手，似乎想要抓住什么。

    他这一辈子，所做一切皆为自己，但到了最后关头，他唯一想到的，却只有自己儿子。

    啪嗒一下，手重重摔落。

    周顺彻底失去生息。

    魏合轻轻呼唤了几声，确定了再没气息，他才轻轻放下尸体。

    片刻后。

    侧面树丛一阵摇晃，白影闪过。

    “你真的要帮他找到儿子？”王少君从一旁走出来。

    魏合摇头。

    “找不到了。”

    “你这么肯定？”王少君诧异。

    魏合抬起头。

    “因为人是我亲手杀的。”

    “......”王少君顿时哑口无言，看了看地上的周顺，又看了看面色平静的魏合。

    一时间他竟然不知道说什么好。

