    疾跑出一段距离后，基地已经映入眼帘，后方并无敌人追击。

    杨逸影取出新鲜的杀戮之钥，对这小富婆的宝库很有些期待。

    【你成功抽取物品】

    光芒闪过，杨逸影手中出现了莫渊杀戮之钥开出的同款不同色性感蕾丝胸衣。

    ？

    头上升起问号，杨逸影感觉这三界空间召集挑选执行者的方式方法出了某种问题。

    他将衣物随手一扔，旁边正吊着树枝晃悠的一只潘多拉猴突然眼前一黑，感觉整个世界被黑色恐怖笼罩，吓得猴肢乱颤。

    杨逸影开始复盘这次行动，梳理从中获得的情报信息。

    首先是工具人妹子，远程射手，他比较熟悉了，现在被断了一臂，应该会对战斗有不小影响，工具人妹子似乎认出了自己，可这无关紧要；

    其次是那位金发妹子，应该是治疗系奶妈，他瞟到其施展了治疗手段；

    然后是肌肉女汉子，主坦特征很明显，之前的战斗也验证了这一点；

    那么剩下的两人，其中应该有对自己使出魅惑控制的执行者，杨逸影更倾向于是那位小富婆。

    毕竟瘦猴儿看上去实在不太与魅力沾边，和他平平无奇杨逸影有的一拼。

    而且，从之前树上潜伏被察觉的事件上看，这瘦猴儿明显是第一个采取反应的，很有可能是感知系执行者，布置小侦察机器人的没准儿也是他。

    在三界空间，有一些职业或方向是能从表面就能较容易分辨的，比如拿着法杖的法师，以及天生让人产生亲近感的魅力系。

    当然，仍然不能因此下定论，这是非常危险的事情。

    杨逸影对自己的隐身被轻易感知有点耿耿于怀，按理说，以影刺神如此强大的传承，不应该拥有这样低级的潜伏技能。

    他总觉得影匿技能有点不对劲，隐有残次之感，可又说不出具体问题。

    回到基地，杨逸影收到顶头上司纳森少校的召见传讯。

    “月影中尉，你这边情况如何？”

    士兵又有不少阵亡，纳森却面带笑意。

    “报告长官，毙了一个，残了一个。”

    杨逸影语气平静地汇报。

    “好，干得不错！迈尔斯上校刚和我通了语音。”

    纳森先对下属给予肯定，然后卖了个关子。

    “长官，是不是有好消息？”

    杨逸影心中一动。

    “呵呵，也不算什么好消息，只是明天的行动他亲自点头了。”

    纳森轻笑一声，言语中却暗含杀气。

    杨逸影略显失望，这并不算实质性收获。

    纳森老神在在观察实力耀眼的手下表情，等了片刻才眯眼说道：

    “上校还说，可以额外增派100名士兵。”

    杨逸影这才眼睛一亮，明白过来这是上司的恶趣味。

    “明天必须给我把那棵碍眼的树弄倒，太挡我们征服星球和采集资源的视线了，明白没有！”

    收起微笑，纳森一拳锤到办公桌上。

    “明白，长官！”

    杨逸影配合地大喝一声，那岂止是碍眼的树，那简直是他月影中尉的活路绊脚石。

    “去吧，好好和雷切尔、罗宾商议战术打法。”

    领导们总是喜欢赶人。

    杨逸影和雷切尔上尉，罗宾中尉取得联系，再次到雷切尔的套房中聚头开会。

    ...

    奥玛迪卡雅部族地。

    小粉红几人将睿睿的尸体掩埋，还为她立了个碑。

    由于不知真名，只能简单写上队友睿睿之墓几个字。

    小队里没人掉眼泪，无论当时如何震惊失措，他们也不是初入空间的纯新人了。

    回到树洞中，气氛凝重而沉闷，一时无人发言。

    半晌，小粉红身为大姐头，还是站了出来。

    “接下来怎么办。”

    她沉声问军师。

    瘦猴儿站起身，拍拍手掌，把几人视线都转移到自己身上。

    “一个坏消息，一个好消息，大家想先听哪一个。”

    小粉红一听，居然还有好消息，眼下正适合提出来振奋士气，当即道：

    “先听好消息。”

    “好消息就是，敌方阵营执行者很可能就一名。”

    又回想了一遍自己的推理逻辑，没有发现明显疏漏，瘦猴儿当即宣布推断。

    三个妹子有点懵，怎么就得出这个结论了？

    “你们仔细回想，无论远程狙击，还是近战，都是我们碰到那名军装男人。

    另外，苏泰带队攻袭的那头亦没有发现执行者的踪迹；

    当时的情形下，如果对方有多名执行者，必然会倾巢而出，而不是让一个人孤身犯险来偷袭。

    还有最重要的一点。”

    瘦猴儿顿了下，让妹子们先消化一下跟上思路。

    柯蒂思维比较敏捷，若有所思的点头，表示理解。

    小粉红眉头皱了起来，追问道：

    “你直接说，还有什么？”

    “这就是我要公布的坏消息。

    这名执行者的实力非常非常强，超乎我们意料的强。

    如果我推测没错，他应该就是本届新人排位挑战赛的冠军，月影。”

    瘦猴儿缓缓抛出另一个深水炸弹。

    这是他结合蓝枫商会的情报，以及会长所描述的资深执行者实力，在路上得出的惊人推论。

    他对此有八成把握。

    几位妹子表情不一，树洞再次陷入沉默。

    小粉红想的是，自己的偶像希洛特都对这个冠军月影推崇备至，难怪那执行者这么厉害，这次恐怕难搞了。

    断了一臂的尤利娅先是震惊，又有一种恍然的感觉，心里的魔障反而消除大半；

    既然两次都是被最强的男人血虐，那就太正常了。

    念头通达后，尤利娅甚至觉得，那个身处阴影中如同杀神一般的男人，还挺有魅力的。

    这妹子似乎逐渐有点斯德哥尔摩综合症的倾向。

    奶妈柯蒂则是对这个冠军没有太多概念，不是很能由此认知杨逸影的实力。

    瘦猴儿将妹子们的表情尽收眼底，等了片刻，继续说道：

    “如果我的推断没错的话，那么我们就要调整一下思路了。”

    之前他是认为这次阵营战支线难度主要来源于RDA军方，执行者这部分对方应该比己方弱，现在这个想法当然要被推翻。

    如果真的是那个男人，原本己方五人实力对上最多是五五开，甚至是四六开。

    瘦猴儿是深入研究了这些强者情报的，心中自有一杆衡量实力的称。

    最顶尖梯队的强者，足以完成一挑五甚至更多的壮举，即使这五人实力不算太弱。

    更别提月影是远近皆长，拿下排位挑战赛冠军的同级战力最强。

    小粉红追问军师：

    “怎么调整思路？”

    瘦猴儿干脆答道：

    “龟缩防守，提升实力。”

    尤利娅和柯蒂皆是点头同意，她们是不想再去RDA基地疯狂作死了。

    小粉红抚摸着大盾，这时候才突然想起会长的交代：

    “睿睿的事情咋办，回去会长会宰了我们的。”

    瘦猴儿没好气地瞥了她一眼，这次没再接话。

    现在是考虑这问题的时候吗？

    如今小队一死一残，局面很是被动，他们不能再去触月影那杀神的霉头，应该转而尽快通过狩猎积累阵营贡献值，从而提升实力。

    实力每增长一分，他们的活命几率就更大一分。

    没错，当前的目标已经不是谋划更多资源了，活下来，才有后面的故事。

    眼中闪过一道冷芒，瘦猴儿隐晦地看了眼独臂的尤利娅，陷入更深的思索。

    小粉红问出后也意识到不对，默默掏出神树叶片，打算让灵媒弄点食物。

    这次主动出击，她虽然没在进攻上出什么力，但一直举着大盾也是很消耗能量的，就算更多时间盾是放到地上。

    小粉红就是这一点好，没有什么问题是一顿饭不能解决的，如果有，那就是肉不够。

