    此时安赫正打着哈欠，一脸不爽的跨出灵物车。

    才跨出灵物车的安赫瞥了一眼海岛上空刺眼的太阳，惺忪的睡眼猛然变得锐利起来。

    安赫一挥手，一只淡紫色的蠕虫便被安赫召唤了出来。

    安赫看着岛屿上空一闪而过的两只蛾子说道。

    “覆地蛰虫，去把这岛屿上所有不应该出现的东西都给我找出来。”

    听到安赫的吩咐，淡紫色蠕虫直接蠕动着从安赫的掌心落到地面上。

    紧接着，整个海岛开始震颤起来。

    大地涌出数十道蜿蜒的石柱，这些石柱前方长着和淡紫色蠕虫一样的口器。

    蜿蜒的石柱不到片刻功夫便将整整二十七只飓风夜蛾尽数找出并击杀。

    随后石柱的口器叼住飓风夜蛾的尸体，将二十七只死去的飓风夜蛾全部运送到了安赫的脚边。

    岛屿上发生的这一幕，跟随林远去叫血浴之母和戮食天蝶的刘杰看得清清楚楚。

    刘杰的眸光微凝，心中燃起了浓浓的战意。

    刘杰在制造飓风夜蛾的时候，根本就不是让飓风夜蛾去战斗的。

    被赋予了侦查使命的飓风夜蛾能量全部凝聚在了双翅上，使得这些飓风夜蛾的双翅照刘杰平时催生出的飓风夜蛾双翅大上一圈。

    这些飓风夜蛾根本没什么攻击力和防御能力。

    再加上刘杰隔着八百海里指挥着飓风夜蛾，能起到的作用十分有限。

    可以说八百海里，已经是刘杰利用飓风夜蛾进行探查的极限距离了。

    根据刚刚蜿蜒飞舞的石柱速度来看，那只淡紫色蠕虫的实力最起码也是钻石阶十级幻想五变的程度。

    此时岛上的情况已经完全脱离了刘杰的感知。

    刘杰立刻和林远说起了自己最后探知的画面。

    早在一天前红刺便已经控制刘岩山便已经找到了白言。

    白言正在沼泽世界那边的克莱因枢纽处待命。

    在林远需要白言的时候，只要让紫霄通知白言能够第一时间将白言召唤出来。

    既然已经确定是长灯冕下的弟子安赫登上了远海岛屿。

    想来一场激烈的争斗将在所难免。

    不过对于前往海岛林远并不怎么着急。

    一场大型鲸落有海族强者守着，安赫先到场势必会和海族强者发生碰撞。

    海族强者和安赫都是试金石，既能为林远试出守护这场大型鲸落的海族强者有多强。

    也能为林远试出跟在安赫身后的强者是什么实力。

    测出两方的底牌，林远再应对起来林远便能格外从容。

    在众人乘坐戮食天蝶前往海岛的时候，刘杰轻声对着林远说道。

    “林远，一会的战斗我可能帮不上什么忙。”

    “不过海域环境我能够帮忙清理出来。”

    刘杰在两天前便和林远就这场大型鲸落进行了一次深度交谈。

    刘杰的本意是趁这两天的时间将左掌臣左鸣叫过来。

    让左鸣藏在暗处抵挡不可预知的危险。

    结果林远早有准备，因此刘杰便放弃了将左掌臣左鸣叫过来的打算。

    也对，左掌臣左鸣是夜倾月的左右手。

    从某种层面上能够代表夜倾月的意志。

    长灯冕下那一边的强者在左鸣露面后，定然能够一眼识破左鸣的身份。

    左鸣的出现会让这场关于资源争夺的变性改变，变成两方冕下势力明面上的争锋。

    冕下的势力相互交锋，事后很可能引出一连串的蝴蝶效应。

    并不是一件好事。

    然而就算林远事先都准备好了，刘杰作为林远的扈从骑士还是想做一些力所能及的事情。

    林远听到刘杰的话眼睛一亮，赶忙开口说道。

    “刘哥，你能清理海域实在是太好了。”

    “如果可以尽量将海域中那些实力弱小的水生灵物朝远方驱赶，让那些水生灵物远离大型鲸落的范围。”

    林远真怕若是自己一会施展起剑技鲸海跃浪击，那些弱小的生灵会顷刻间被海域爆发出的能量撕成碎片。

    刘杰闻言，抬手打了一个响指。

    腹中装着虫母的次元灯蛾立刻出现在了刘杰的身旁。

    刘杰运转灵力，在周身灵力的剧烈涌动间。

    大量的飓风夜蛾被虫母在次元灯蛾的腹中生产出来。

    随后刘杰让虫母召唤出了两只刘杰此前一直都没有使用过的虫类癌灵物。

    其中一只虫类癌灵物像一个小灯泡一样，虫肢柔软纤长。

    偌大的虫腹中装着满满一下子乳白色的浑浊液体。

    另一只虫类癌灵物像一个灰褐色的石块，十分不起眼。

    不过这虫类癌灵物的前端却长着两个巨大的螯肢，身后也有着一对粗壮的虫尾。

    螯肢和虫尾上都长着发的锋利的口器，看上去就是一个十足的吃货。

    这两只虫类癌灵物被刘杰召唤出来后，刘杰直接拿出几枚蛋白茧蛹抛向两只虫类癌灵物。

    随后这两只虫类癌灵物就在林远的眼前快速的产出了大量的虫卵。

    次元灯蛾将刚刚虫母生产出的飓风夜蛾全部放了出来。

    此时次元灯蛾就像是一个航空母舰，派出的飓风夜蛾全部变成了运输机，被刘杰指派运输这两种虫类癌灵物产出的虫卵。

    然后大面积将两种虫类癌灵物的虫卵抛洒进海域中，效率拉满。

    林远在看到这两只虫类癌灵物的瞬间，都没用真实数据就一眼认出了这两只虫类癌灵物是什么东西。

    林远没想到刘杰竟然掌控了这两个恐怖的存在。

    那只像乳白色小灯泡一样的虫类癌灵物名叫幽浮帽虫，是一种对水域有着极强支配力的生灵。

    幽浮帽虫产出的虫卵被飓风夜大面积撒入海中。

    这些虫卵很快便会在海域表面孵化，变成小的幽浮帽虫。

    小的幽浮帽虫吸收环境中的能量会快速分裂增生。

    数只小的幽浮帽虫在分裂增生后并列摆在一起，会在海洋上形成一个近百平米的集合体。

    看上去和一个密集的水母群落差不多。

    不过作为虫类癌灵物的幽浮帽虫可不像水母那么简单。

    幽浮帽虫到了水里，在陆地上看起来柔软纤长的虫肢会不断伸长变得十分具有韧性。

    只要有水的地方，这些十分具有韧性的虫肢便会快速扩张分生。

