    卡波菲尔学院有安排专门接待天京方面的导师，是个年轻的实习女导师，说着一口流利的天京方言，听说老家是天京那边的，现在来卡波菲尔学院这边任教实习，年纪不大，二十四五岁，和大家没什么代沟，看起来也很年轻漂亮的样子，没多久就和这帮天京小老乡熟络了起来，热情的替大家安排了住处，告诉他们在培训班正式开始前可以在城里自由活动，如果想去卡波菲尔学院旁听些课程，挑选好喜欢的课程或者教授后，找她拿一张旁听证就ok，不过一号早晨六点则必须到学院规定的地方参加培训班集合仪式。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天才二十九号，距离培训班正式开始的一号还有两天时间，送走这位热情的美女导师后，大家都没有要去旁听什么课程的想法，难得来一趟联邦十大名城，不到处好好逛逛怎么对得起自己？听说卡波菲尔的美食是出了名的够火爆，由于地处高原，这里有着号称最火辣的美食和最烈的美酒，大家在天京试过几次山寨的，没感觉有那么夸张，但听说那是为了照顾当地人口味，现在来了本地，怎么都得试一试才行。

    王重中午的时候陪他们小喝了几杯，下午就有没再跟去闲逛了，在铁轨上这接近三天没训练，感觉全身都痒，天讯向导师问明卡波菲尔学院的训练室，直接就杀了过去，这个时间点上，大多数学生都还在教室里上课，但训练室这边却并不冷清。

    从各地赶来参加培训班的东区精英们大多都已经到学院这边了，跑出去闲逛、游览名城的固然不在少数，可选择来训练室却也不少，王重甚至还现了今天早上有过一面之缘的撒力，笑呵呵的和对方打了个招呼。

    “王重队长，”撒力笑得很热情：“没有陪海曼同学他们去逛逛这历史名城？”

    “在车上呆了两天，手痒了，过来练练。”王重回应。

    “王重队长可真是勤奋，学习的榜样！”撒力笑呵呵的说道：“只是在一楼这边怕是很难静下心来训练了，一会儿奥斯丁学院和伦农学院的几位同学也要过来，那可是几位重量级的明星选手，怕是有许多卡波菲尔的女同学们会跟过来尖叫的。”

    他旁边有人打趣道：“撒力哥你自己不就是个大明星选手嘛，现在也就是在上课，等一会儿下课了，来冲你尖叫的女生肯定也不少。”

    撒力连连摆手，一副谦虚的样子，这边王重皱了皱眉，自己是真想活动下筋骨头，要是太闹腾了肯定不舒服。

    他看了看四周，撒力好心的说道：“王重队长是真想活动活动？要不然去楼上好了，三楼挺安静的，很少人上去，设施也齐全。”

    看着撒力一脸‘真诚’的笑容，再看到撒力旁边两个人听了这话后一脸古怪的表情，王重也是好笑。

    撒力那点心思，王重未必能明白前因后果，但以王大队长观察马东言行时练就的火眼金睛，撒力那个笑容简直不要太假，段数太低，给马东提鞋都不配啊。

    铁轨上那点事儿，大家只是很正常的交谈了几句，结仇什么的完全说不上，可这一门心思想让自己上三楼是个什么心态？

    三楼有高手？谁去谁挨揍？

    王重觉得有点幼稚可笑，当然，仅只是针对撒力的思维方式而言，但如果三楼真有什么爱打架的高手，其实王重是蛮心痒痒的，再怎么训练，都肯定不如遇上高手打一架来得舒服。

    而且，像撒力这种人，他给你出了道题，你要是不搭理他，他就会一而再、再而三的来烦你，反倒把你看成软弱可欺。

    王重想走一趟，看看这三楼是个什么鬼，当然如果是人家三楼门口弄一‘闲人免进’之类的警告，那就算了，王重只是想活动活动身子骨，当然如果真有爱打架的高手，就更好了，魂力突破一百格拉索后自己就上了铁轨，到现在都还没找人试试身手呢。

    “谢谢。”王重微笑着，没有理会一大堆古里古怪的表情，转身走上楼梯。

    和想像中那个肃杀的三楼不太一样，这里空空荡荡的一个人都没有，倒是各种训练设施非常齐全，搞得王重都以为自己是真误会了那个撒力。

    他摇了摇头，提着小背包直接就去了更衣室，结果刚一推开更衣室的房门，就瞧见一个包着块粉色浴巾，正在不停擦拭着头上水珠的曼妙身影。

    看到王重突然推门进来，那女孩楞了楞，王重也楞了。

    撒力骗自己上来，王重充其量也就想像过这里有什么如狼似虎的高手，正想一验身手，顺便也让那个撒力以后消停点，大家都好过。可是，真没想过会碰上一个在这里洗澡的妞！

    什么人啊，在学院训练室里洗澡，真当自己家啊？王重有点悻悻的想到。

    事实上，这还就真是人家自己家。

    给王重指路的实习美女导师是个小迷糊，被校方选来接待这边，纯粹只是因为她是个天京人，所以本身自己都是小迷糊的导师就忘了给王重交代，这里压根儿就不是什么卡波菲尔学院的公用训练室，公用训练室里现在全都是在上课的学生呢，要用来招待这帮培训班的精英，当然得是一个不轻易让外人打扰的私人场所，那就是——狂兽社团！

    作为社团团长的萝拉，把一楼和二楼都贡献出来让给培训班这些所谓的精英们随便玩了，可这三楼，打从狂兽社团成立那天起，就一直都只能是社长萝拉大人的私人领地，连安洛尔和阿偌条顿，没有队长大人的允许都绝对不敢踏足三楼半步，于是人家在这个自己的地方活动完了筋骨，洗个澡什么的过分吗？一点都不过分的说。

    原本她过来训练时还想着今天有些外校的会过来，为了避免不必要的误伤，自己应该把三楼锁下门什么的，可在这里两年多的习惯了，一时间想事情走神就给忘掉，哪想到居然会被人看个精光。

    这些规矩，先应该是那位美女导师要告诉王重的，可美女导师小迷糊了，再者，等王重来到训练室的时候，如果真看到他要上去，一楼的人也该制止的，偏偏出了个撒力，其他人事不关己，这位东区第三战队的副队长要整人，大家也就乐得看个热闹了。

    斗战家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)