    第1908章世道变了   

    这句话一说出来，现场立即就安静了下来。

    

    梦天赐的脸色也变得难看了许多。

    

    不过他心机深沉，很快就收敛，装作没事人似的，笑道：“好了，先不要说这些了，先办正事吧。”

    

    梦千秋小声道：“师兄抱歉，我对你真的没有那方面的情感。”

    

    说着，她率先朝前面飞去。

    

    梦天赐眼中闪过一道厉色，心中暗道：“你早就是我看中的女人，不论你愿不愿意，这辈子都别想逃出我的手掌心！”

    

    他伪装很好，谁都没有发现其异常。

    

    并且，许多女子还觉得他被拒绝后还能保持风度，更加对他高看一眼。

    

    不少人还酸溜溜的道：“她也太高冷了吧，天赐师兄哪一点配不上她？”

    

    “就是，天赐师兄对她那么好，有什么好东西第一个想到的就是她，要是我早就以身相许了。”

    

    “哼，要不是实力不够，都想好好教训下她。”

    

    ...   

    梦天赐摆摆手：“好了，你们不要再说了，师妹也没有恶意，只是比较害羞罢了，相信她早晚会被我所打动，我们走吧，别让她一个人出了什么事。”

    

    他发话了，其他人也就不再多说什么。

    

    一群人往着相同方向而去，飞了很久，俱都露出惊疑不定之色。

    

    梦天赐眉头皱了起来：“这是怎么回事，一个异族都没有看到，难道发生了什么大事吗？”

    

    他们已经飞了几百里，照理说不可能什么异族都没有见到的。

    

    但事实却是，除了一些没有修为的小动物之外，并没有其余生物存在。

    

    梦千秋释放出精神力，扩散至上千里区域，而后神色微动，指着北边：“那里有大量的生命波动，去看看，大家小心些。”

    

    一群人撑起护盾，跟着梦千秋与梦天赐，朝着北边极速飞去。

    

    潜力距离对于他们来说不是太久的事情，很快就到达。

    

    然后，他们都呆住了。

    

    下方，是一对对排列整齐的战士，守卫在边界线上。

    

    这些战士气血旺盛，煞气冲天，每一个都是从尸山血海中爬出来的，意志力如刚似铁，都是精锐中的精锐。

    

    边界线上，没有城池，有的只是一个个营帐。

    

    这是当初龙帝的意思。

    

    有了城池，战士们就容易产生懈怠。

    

    但没有城池，他们就必须时刻保持着警惕，不断迫使自己变得更加强大，无形中就加快了修炼速度。

    

    战场就是一个绝佳的修炼场所，凡是来这里历练几年的，都会有一个巨大的增长。

    

    让梦千秋一行人呆住的是，这些战士，全部都是人族。

    

    “这怎么可能！”

    梦天赐有些失声：“人族应该全部被灭绝了才对，怎么会多出这么多精锐？

    难道是幻术？

    ！”

    

    惊疑间，他瞳孔释放出清冷之光，再次向前看去，所看到的是一条条冲天而起的煞气之柱。

    

    “真的，并不是幻术？”

    

    梦千秋也探查过了，的确是真的，脸上露出激动之色：“太好了，外面的人族并没有彻底被灭绝！”

    

    当初梦家要保存实力，所有人逃离进秘境当中，那个时候梦千秋就十分自责，至今心中都很愧疚当了逃兵。

    

    但现在见到还有那么多人活着，心中的自责就消失了许多。

    

    与此同时，人族阵地内，众多战士也发现了他们。

    

    一名将领猛地拔刀，指着半空中的众人，大喝道：“你们是谁，快点下来，否则当场格杀！”

    

    梦千秋道：“我们下去吧。”

    

    一行人飞了下去，很快就被包围。

    

    咚咚咚...   

    镇岳盾军最前面，一面面巨大盾牌插在地上。

    

    接着是开天战骑，一个个手持长枪，气机锁定住了每一个人。

    

    然后是天空中几百位寒霜弓兵，手持弓箭，对准了众人。

    

    梦家的这些强者都是震惊不已，这些战士装备精良，阵势言明，进退有据，十分之强大。

    

    如果不是有梦千秋与梦天赐在，光是依靠其他人，恐怕根本不是对手。

    

    梦天赐眼中异色闪烁，而后笑着抱拳：“大家别紧张，我们是人族，来自于梦家，你们应该知道吧？”

    

    说这话的时候，他身后的众人都是露出傲然之色。

    

    梦家，已经传承了几万年，祖上是曾经出现过帝君的，底蕴雄浑，历史悠久，算是一个大族。

    

    然而，现场这些战士都面无表情。

    

    他们都是龙帝从草根中培养起来的，况且那个时候梦家早就躲起来了，根本就不知道。

    

    就连龙帝，都只是在古籍上看到过关于这个家族的记载罢了。

    

    见到自己的话没有引起该有的反应，梦天赐不由得有些恼怒，要不是梦千秋在这里，需要保持风度，他早就出手了。

    

    梦千秋见此，往前一步，尽量让自己声音温和下来：“我们是梦家的人，先前人族遭遇大灾难，为了保存实力，我们不得不躲避起来，现在实力强大了，才敢出来。

    

    我很好奇，当时人族明明已经快要被灭绝了，你们是怎么活下来的，而且还发展成了这么大规模？”

    

    这里一看就是边境线。

    

    而能够在边境线内布置如此豪华的阵容，里面定然是有一个强大的国度，不然根本养不起。

    

    或许是因为梦千秋 的气质，又或者是因为她的姿态放得很低，其中一个将领开口了：“我不知道你们说的是真是假，也无从分辨，但现在请你们在这里稍微等下，我已经让人去请蓝洁将军了，她很快就会到来。”

    

    “蓝洁？”

    梦千秋娇躯一震，如水的眸子里满是激动之色：“是一个女孩吗？”

    

    那将领有些奇怪，但还是点头。

    

    梦千秋双手紧紧握着，多年来心如止水的心境这一刻却是泛起了层层涟漪。

    

    如果那个叫蓝洁的，真的是她的朋友，岂不是代表着龙帝也可能还活着？

    

    梦天赐奇怪的看了梦千秋一眼，心中好奇，却没有说什么。

    

    一行人静静的等待着。

    

    梦千秋有种度日如年的感觉，在焦急不安的等待中，包围他们的战士忽然让开一条道，一抹倩影缓缓走来。

    

    

