    当天。

    李承乾便让军中收集天火雷，送到他的营帐之内。

    随后，李承乾也是闭了关，一连几日都没从帐中走出来。

    军务全部交由长孙冲搭理，而吃食什么的则是都有程怀亮给送进去的。

    而等到他从军帐之内走出来的时候，已经是三天之后了。

    出来的当天，李承乾便召集了全军的将领来到中军帐议事。

    李承乾张口的第一句话就是。

    “下令全军整顿。”

    “明日一早，我要攻城。”

    听闻这话，众将也是有些懵了。

    不是说好了消耗不攻城的嘛，怎么今天又要攻城了？

    程怀亮也是有些不解的开口问：“殿下，您说的攻城是要佯攻，还是死战？”

    “当然是死战。”

    李承乾直昂首道：“从我统帅凉州军至今，从未在攻城战中被敌军拖延超过十日。”

    “可这一次攻打益州城，以后整整半月没有丝毫进展。”

    “虽说益州城有城墙高厚等等原因存在，但这却不是你我能推卸掉的理由与责任。”

    “而今天正是第十五日，从现在开始，大家也不要再想别的什么。”

    “明日一战就是终战。”

    “若是明日再拿不下益州城……”

    李承乾满眼都是决绝的说道：“我会立刻辞去凉州军统帅一职，而你们也都将离开凉州军。”

    听见这话，众人也是满面的惊骇。

    这代价可是有点太大了些吧。

    李承乾就算辞去凉州军统帅的职务，他也依旧是太子，还可以再度管辖凉州军。

    但他们可不一样。

    他们若是离开凉州军，那就基本上没地方去了。

    他们总不能背井离乡跑到别的地方去吧？

    要知道，那益州城的城防可不是闹笑话的。

    他们之前已经试了那么多次了，每每都是连城防都碰不到，就得撤回来。

    如今这次难道与往常有什么不同吗？

    长孙冲也觉得有些不妥。

    故而他直朝着李承乾拱了拱手道：“殿下，这是不是有些……”

    “闭嘴！”

    李承乾直接挥手打断了他的话。

    他道：“有什么话，到了战场上再说。”

    话落，他直看向程怀亮道：“程怀亮！”

    “末将在。”

    “我名呢，抓准时机，带领探马营突击敌军南城墙薄弱处。”

    “后面，有我给你准备的东西，将那些东西全都给我带上。”

    李承乾伸出一根手指，道：“我就一个要求，不论如何也要将那堆东西给我挂在城墙上，听明白了吗？”

    “末将遵命……”

    程怀亮也是没有丝毫犹豫，当下便插手应是。

    而后，李承乾又将目光放在长孙冲的身上。

    他道：“长孙冲听令。”

    “末将在。”

    “我命你率领八千刀盾手，抛去所有碍事的辎重，就在城外等着怀亮。”

    “一旦怀亮方面得手，务必用最快速度跟上，冲入城中。”

    李承乾直接令道：“最起码，在我后军抵达之前，要抵住敌人的反冲锋。”

    “遵命。”

    长孙冲下意识的应了一句。

    随后，他觉察到不对劲，赶忙抬头看向李承乾，满眼都是疑惑。

    他什么意思？

    难道自家殿下想到了什么能毁掉益州城城墙的办法？

    不对啊。

    自家殿下不过是拿来了一些天火雷而已。

    而那些天火雷他们也已经试过了，根本没办法对城墙造成实际性的伤害。

    难道，他还有什么别的办法？

    不过，李承乾也不给他多问的机会。

    他直朝着所有人道：“不瞒诸位，今早探马已经来报，蜀军有一支万余人的精锐队伍不出三日便会抵达益州城。”

    “如此一来，益州城拥有的兵马，就将凌驾于我军之上，甚至接近我军的二倍还多。”

    “所以，现在已经到了最紧急的时刻了。”

    “如果再不攻破益州城，接下来我军怕是要陷入敌人无穷无尽的包围当中。”

    “搞不好，我军会丢掉前期所占据的一切优势。”

    “所以，我希望诸位在明日的攻城战中，一定竭尽全力，务必将城池拿下。”

    李承乾直看着众人道：“若是谁敢后退半步，或者先行撤出战场，可就不要怪我不念旧情了……”

    听闻这话之后，众将还能说什么？

    当下，众人也是径直躬身应道：“是……”

    ……

    竖日。

    两万凉州军，在益州城外列好了战阵。

    在一阵阵战鼓与号角声当中，一门门贞观炮当先被推了出来。

    李承乾亲自率领炮兵部队向前推进，而两侧则是各有三千军兵作为护卫。

    而在这其中，还有一百探马营的探子隐藏在其中。

    这些探子除了标配的装备之外，还每人在怀中抱着一个布包。

    这东西可不是别的，正是李承乾研究出来的破成利器。

    说白了，这东西就是所谓的炸药包……

    李承乾将军中的天火雷都给拆了，随后将所有的火药聚集在一起，制作出来了百来个简易的炸药包出来。

    不过这东西也确实要比天火雷的威力大很多。

    若是运用得当，他相信，这东西绝对能摧毁益州的城墙……

    李承乾的态度已经很明显了。

    那就是我得不到益州城，那我就炸了它。

    而就在此刻，凉州军的军阵已经推进到了距离城墙八百步的位置。

    随着李承乾的一声令下，队伍方才停了下来。

    炮兵队伍也在此刻开始清理障碍，布置炮兵阵地。

    而当下这个距离，对于蜀军来说是最为尴尬的。

    之前便说过，由于李恪造反的缘故，他并没有接收到朝廷最新的补给。

    而新式贞观炮要比原来的贞观跑的射成更远，中间相差最少两百步左右。

    曾几何时，瞿塘关与剑门关的那帮家伙，就因为这事儿吃过亏，现在轮到李恪了。

    在如此的距离之上，李承乾的炮可以轻轻松松的打到城墙，甚至是打到城里。

    但城里的蜀军就只能干看着对方的火炮射到自己的阵营之内，而己方的武器根本就碰不到对方。

    而这种滋味那是相当的不好受，就跟等死没什么区别。

    尤其是他们发现，今日的凉州军似是比往常更加可怕。

    之前的凉州军都是佯攻，放几炮人就走了。

    但现在可不同了，这些凉州军士卒皆充斥着一股子肃杀之气。

    那股气势，就仿佛是在野外遇上了饿狼，好像自己随时都有可能被对方撕碎吃掉一般。

    并且，这还不算什么。

    他们还发现，凉州军今日推出来的火炮也比原来多很多。

    稍微聪明一点的将领都能看出来。

    今日这凉州军根本不是来佯攻的，而是要动真本事了……

