    第256章  接手衣钵   

    要不是因为王威觉得眼前的这个是个病人，结合他的话恐怕有些不合情理，所以才忍气吞声，不然早就已经把眼前的这个人痛骂一顿了。

    

    而这个教授其实一直在暗中观察着眼前王威的神色，看他一直没有任何的反应，而且即便是自己在这个时候用过激烈的语言辱骂着他，也没有任何的反应。

    

    教授本来在心里头有着一肚子的怒火，正愁着没有地方可撒，所以看见王威便一个劲地把怒火全都给发泄了出来。

    

    王威在一旁亦不吭声，就这样任由着眼前的这个人，说这说那的。

    

    而身侧的这个姑娘反而是有些不好意思，轻轻的咳了咳嗓子，似乎是故意想要让自己的父亲收敛一些，不要再吭声了。

    

    但没有想到的是，这个教授似乎根本就不理琪，依旧还在那里喋喋不休，无奈之下，这个姑娘这才赶紧倒了一杯水。

    

    “说了那么多，嘴都已经干了，赶紧喝口水吧。”

    

    教授怎么能够不知道自己女儿的心思，所以她的一举一动都已经被他看在了眼里。

    

    “行了行了，你也别在这个地方絮絮叨叨的吧，你想要说什么我也知道。

    不就是嫌我这个糟老头子烦了吧？

    你先出去，我要和这个小伙子好好的聊一聊，”   

    “爸，你还没有骂够吗？”

    

    李慧的这一句话，简直让自己的父亲颜面尽失。

    

    他根本就没有想到自己的女儿竟然还有一天拿石头砸自己的脚，这个举动无疑是太过蠢了。

    

    “哎……别说了，你先出去，我有一些事情要和他交代一下。”

    

    李慧瘪了瘪嘴十分的不高兴，自然知道自己的父亲有其他的想法。

    

    “王威，你坐下来和我好好聊一聊，你是怎么救治那两只猫的？

    我行医这么多年，可从来没有见过你这样的方法，不知道能不能透露半分？”

    

    老教授早就在一开始的时候就已经开始怀疑了，也不知道这王威到底是用了什么法子，让这些个猫全都能够救治，而且观察了很久，根本就没有任何生病的迹象。

    

    教授何所谓这么多年的招牌，就这么被王威给砸了，心里头别提多么的委屈和不高兴。

    

    “其实也没有什么，只是那头鸡饲养的时候有一些不同而已，再加上薮猫的饲养习惯，吃肉不吃素。”

    

    教授一下子陷入了沉思，明明这么很简单的道理，却迟迟没有任何的反应，突然之间这才惊觉原来是饲养员在饲养的过程中也有了一些错误的表达。

    

    因为这种猫科动物许久没有见到了，而且早就已经濒临灭绝，突然之间再次出现，还以为是食素的动物。

    

    “我想你们当时一定是以为它是吃素，不吃肉吧，虽然给了一些数，它们也吃了，那是因为它们饥不择食。”

    

    “开始的时候并不会出现任何的问题，但是时间一长的话，还是会出现一些新陈代谢方面的问题，不过放心，之前的那些鸡吃下去之后，应该就没有什么大问题了，如果后续还愿意相信我的话，再开几副药吃一吃那就没问题了。”

    

    教授看着眼前的这个人一本正经的说着，心里头更是忍俊不禁，提出的时候也只不过是想逗弄一下，没想到这个人竟然还认认真真的说完的话题。

    

    “你小子可真当是不简单，这样子吧，你不如跟着我混？”

    

    王威突然之间闭了嘴，刚才还有一些热闹的房间里头一下子变得安静的很。

    

    这个教授该不会是来真的吧？

    

    王威被这个教授这么一来二去的也有些担心和害怕了。

    

    这老头到底想要干什么？

    

    李行天笑笑不语，似乎已经看出了王威这小子心里的想法。

    

    “别慌，我给你一次机会，也希望你能够帮我去参加一个小动物救助活动。”

    

    王威虽然没有接触过，但是光听这名字就知道了，这个玩意儿一定是非常的耗时间，而且是到处游走。

    

    他对于动物的习性还是非常不了解的，所以可以说，对于之前那些猫的情况，他也只是瞎猫碰上死耗子。

    

    “我说李教授，你就别在这个地方和我开玩笑了好吗？

    我知道我自己能力有限，所以也不一定能够走上你们这样的路，我劝你还是另请高明。”

    

    “王威，我看得出来你很有本事，同时我也知道你一定有这个本事，所以今天这件事情你必须答应我。”

    

    得！   

    还被赶鸭子上架了。

    

    “你现在只不过是病的严重一些而已，又不是快要死绝了，非得拉着我做垫背的做什么？”

    

    李行天这对拦住编随即看了一生气，因为在不久之前去时，他已经被查出来了身体上的一些缺陷，而且时日不多了，所以他才想着急的找一个合适的人选，把自己的这一个行业继续干下去，但是思索来思索去，根本就没有找到一个合适的，于是便想到了王威。

    

    哪里知道这个小子根本就不识相，而且还和他抬杠，差点把他气的早早的就归天了。

    

    “这小子是非得把我气死才甘心，是不是？”

    

    李行天无可奈何之下，只得在这个地方把事情从头到尾都说了一遍，王威其实早就已经看出了他的脸色以及他说话的言行举止有些不太正常，被他这么一说，这才觉得有可能。

    

    只见王威走上前去不顾对方反对，仔细的把了把脉，这时候医生所说的那样，他背部有一些毛病，但是对于王威来说倒也还是有救的。

    

    “你这是做什么？

    你只不过是一个兽医，你别以为真把自己当成神医了！事实上可从来没有一个又能够给人看病，有能够给兽看病的！”

    

    李行天冷嘲热讽的一番，随即伸手直接将其的手拍开了，似乎有一些愤怒和生气。

    

    “就一句话，你到底帮不帮我？”

    

    “那我也是一句话，你相信我，我可以把你的病治好。”

    

    李行天整个就愣在了原地，而整个病房里头又再次出现了之前的安静。

    

    这小子莫不是疯了吧？

    

    哈哈哈……真当是可笑，遥想他李行天也是一个堂堂的教授，濒临死绝的时候竟然找了一个疯子接替自己。

    

    

