    第6196章 守护的初心

    青城的变化，让巨头势力的幸存者心惊肉跳，也让他们有了种特别的感受。

    在过往的岁月中。

    他们尊背后的巨头，为了达成巨头所愿，可以去和青城厮杀, 去围剿萧叶。

    但是这些年来。

    巨头们屡屡征伐，丝毫不顾及他们的安危，让他们逐渐寒了心。

    再加上青城的整体实力在暴涨，又成了整个始域核心难得的净土，这些幸存者的心态，自然发生了变化。

    如此景象, 在各地上演。

    一些耸立于始域核心的巨头级势力，已经变得人心涣散，如一盘散沙了。

    当然，值得庆幸的是。

    随着墨元成功蜕变为巨头，再入青城，整个始域核心在平稳恢复，涣散的浩海力量，在重新凝聚。

    各地的殇，也在被抹平。

    幸存的九阶强者，都在抓紧时间修炼。

    谁也不敢保证，巨头之战不会再爆发。

    一旦再次开启，青城有墨元的加入，势必会造成更可怕的后果。

    始域核心崩塌，或许都将成为现实。

    一念至此，有一些九阶生命，悄然离开了始域核心。

    “时间能够平复一切。”

    “就算在始域核心，亦是如此。”

    青城内，长发披散，身穿粗布麻衣的墨元长身而立, 其深邃的眸光洞穿虚无, 让他得见青城外的诸多景象。

    以青城的时间流速来计算。

    墨元突破为巨头，坐镇青城，已有五十个叠纪了。

    此刻。

    他再无萎靡之态，身上的斑驳伤痕，亦是全部退去，只是立在那里，便像是一座无上深渊。

    “墨元老大，你方才演化的攻伐之术，我还有许多困顿之处。”

    “墨元老大，你的九漩灭道手，可否传授于我？我见小师弟施展，威力很强啊。”

    ……

    好几位青藤门徒，汇聚在墨元身边请教，气氛颇为热烈。

    “好。”

    墨元微微一笑，也不拒绝。

    至于青藤，则是背负双手，在远处看着。

    他座下的门徒，都钻研过他的法, 属于同根同源。

    而墨元更是此途上的大成者, 自身的种种体悟，对其他门徒有极强的借鉴作用。

    所以。

    自墨元伤势复原后, 就主动承担起，指点同门修行的职责。

    “可惜啊。”

    “这个小家伙，不知何时才能突破……”

    青藤的目光，朝着萧叶的位面看去。

    萧叶和他座下其他门徒不同，已经明悟了自己要走的巨头之路。

    就算墨元和他，要去指点对方，效果也不大了。

    萧叶要走这条路，他们最多只能引导，最终还要靠萧叶自己。

    若是急功近利，反而会适得其反。

    对此，萧叶浑然不知，他还沉浸在修行中。

    时至如今。

    萧叶不再炼化混元级宝物，因为他自身的法，再度达到了一个瓶颈。

    凝练混力和强化身躯，也因此而止步不前。

    “九阶修行，果然越往后越难啊。”

    萧叶睁开眸子，叹息一声。

    始域核心那么多九阶强者，修炼无尽岁月，结果有多少，能踏入九阶后期？

    至于九阶巅峰，更是凤毛麟角。

    除了墨元之外，他只见过一位。

    若不是他融合了鸿龙祖树，天赋有了显著的提升，现在怕是连九阶后期都还差许多。

    想要在短期内，突破到九阶巅峰，无疑是痴人说梦。

    哗啦！

    就在此刻，碧绿之芒闪耀，只见青城的高空上，垂落下一根老藤，然后落在萧叶手中。

    “这是……”

    萧叶探手接过，微微一怔。

    这根老藤弥漫混沌气，有巨头的法铭刻其内。

    他手握这根老藤，便如握住了一片浩瀚的汪洋，心神沉浸其中，如平日参悟青藤的混元法的景象，并无区别。

    萧叶震惊之际，又有一张古卷朝着他飞来。

    此卷同样缭绕混沌气，承载了另一种法，散发出腾腾瑞光，落入萧叶手中。

    “这是墨元师兄的法？”

    萧叶的目光，朝着前方望去。

    只见长发披散，身穿粗布麻衣的墨元出现。

    “小师弟。”

    墨元踏空走来，脸上露出笑容，“你若是修行碰到瓶颈，不妨回到你想要守护的生命身边，去体悟你守护他们的初心。”

    “守护？”

    萧叶若有所思。

    的确。

    不论是过去，还是现在，他修行的意义，都是为了守护。

    唯有强大的实力，才能守护自己的世界，守护身边的至亲、朋友，化解一切危难。

    “所以墨元师兄，你们这是要赶我走吗？”萧叶苦笑道。

    “你明悟出的巨头之路，来自于你内心深处的执念。”

    “对于你这等级别的生命而言，整个钧蒙浩海，大部分地方都能来去自由了。”墨元开口道。

    “我明白了。”

    萧叶沉默许久，这才点了点头。

    一根老藤，一张古卷，分别承载了青藤和墨元的混元法，也是对他的期盼。

    要突破瓶颈，不知要多少岁月。

    回真灵混沌，回到至亲身边，和在青城修炼的区别，其实并不大。

    更何况。

    当今的始域核心，迎来空前的宁静。

    他若置身于此，说不定还会引发征战。

    就此离去，静修一段时间，也未尝不是好事。

    做出决定后。

    萧叶也没有久留，和图石、图烈等人知会了一声，便带着小光长身而去。

    小光对真灵混沌，也有很深的眷念。

    而鸿龙一族，本就是来自始域核心，不需跟他再回始域边缘。

    “小师弟的修为，越发深不可测了。”

    “待得下次再见，不知他会达到何等境地。”

    “我倒是希望，暂时不要再相见，因为那代表着始域核心，再起征伐了。”

    ……

    一众青藤门徒们，默默目送萧叶离去。

    至于鸿龙一族们，也是屹立在萧叶的位面中。

    他们回到始域核心，还有一个夙愿，那就是去鸿龙一族的起源地。

    在多年前。

    他们这个族群的起源地，就被巨头所抹掉，但依旧有痕迹留存。

    见证起源地，这是鸿龙一族的夙愿。

    “萧叶大人曾提出，要护送我们去寻起源地，但被图石老祖他们拒绝了。”

    “因为我们要靠自己，不能再让萧叶大人遇险了。”

    一条条鸿龙，在低声交流着。

    (本章完)

