    “啥？”

    男人一听这话，当时就懵了，他扭头看看冯楠，“她，她，她是你媳妇儿？”

    冯楠一听这话，气得鼻子都歪了，脸通红，却没好做声，只是狠狠地白了王小六儿一眼，也抱着肩膀走了上来，她上去，直接给了男人一巴掌，可相比于王小六儿那一下，这一下，就跟闹着玩儿似的。

    “就你，也不看看自己什么德性，你说，你哪儿来的胆子，竟然连我都敢动？”

    “我，我就是看你长得太漂亮了，一时间，没想明白。”

    “滚吧你。”

    冯楠怒骂一声，一脸嫌弃，“这个人，随你处置。”

    “好嘞。”

    王小六儿还来劲了，走过去，低头看看那货，“你也听见了，我媳妇说，这事儿归我管了！”

    “大哥，你说吧，要我怎么样！你让我干啥我就干啥，你饶了我吧！我真不知道你们俩……”

    “少废话！你刚才，是不是摸我媳妇了？”

    “我没摸着！”

    “你有这个心也不行！”

    “是，是是。”

    男人低头，吭哧瘪肚不敢做声，王小六儿一撇嘴，从地上，捡起那把小刀儿，“我这个人，一向讲道理，你不是想睡她么？我感觉，我揍你一顿，也没用！为绝后患，我今天也不打你了，你自己把你那玩意儿割了，我就当啥事儿都没发生。”

    “啥？！”

    男人一下就毛了，“大哥，咱不能这样啊！”

    “你不动手，我就动手了。”

    “我，我！”

    男人急得满头大汗，“我给钱行不？”

    “给多少钱啊？”

    “我桌子上那些现金，都给你！”

    “那，不够。”

    “我还有！还有！”

    “你能有几个钱？”

    \

    “我真有钱！”

    男人忙不迭地跑到一边，从柜子里掏出两把钞票，双手递给了王小六儿。

    王小六儿耷拉着眼皮看看他，“这些钱，哪儿来的？”

    “卖药来的！”

    “嗯，那还行。”

    王小六儿点点头，从桌子上抄起一个兜子，把里面东西倒出来。

    男人很懂事，当即就把现金一股脑儿地放了进去。

    王小六儿低头看一下，好家伙，起码能有十几万的样子。

    他一撇嘴，觉得还算满意，却板起脸来一边把那些钱递给冯楠，让冯楠拿着，一边摆弄着那把弹簧刀，一脸不屑的模样，“你想摸我媳妇的事儿，先放在一边，看你也挺懂事儿的。”

    “谢谢大哥！谢谢大哥！”

    男人直给王小六儿磕头。

    “但，我还有一个事儿想问你。”

    王小六儿眼皮一耷拉，“你这个药，有点儿问题，据我所知，这药丸里面，不要什么药，真正起作用的东西，是里面的虫卵，我说的没错吧？”

    男人一听这话，脸色微变，“您，您怎么知道？”

    “少废话。”

    王小六儿不想跟他说这些，直接一撇嘴，“我问你，这个虫子，应该怎么解？你知道么？”

    “我，我不清楚。”

    “你弄的虫子，你不清楚？”

    “大哥，这虫子不是我养的，是我买来的！”

    男人咧着嘴，一副要哭了的模样，“这虫子，全是我高价买来的，我哪有那么大本事，能培育这玩意儿啊！”

    “那，你买这个虫子的时候，人家就告诉你要是出了问题咋办吗？”

    “没有。”

    男人直摇头，“我这个，都是花钱买的，卖东西的之前跟我说过，出现什么问题了，找他就行！也没说别的啊！”

    “那他是什么人？”

    “他，他是，他是一个……”

    “一个什么？”

    “一个神秘人，我也不知道他到底长啥样，也不知道，他是干啥的！”

    “你跟我这儿扯点没用的，是吧？”

    “不不不！不是！”

    男人看王小六儿眼睛一瞪，就要动手，吓得连连摆手，“我真不知道他到底是谁，甚至，我都没见过他的脸！”

    冯楠往前走了半步，抱着肩膀，“那你们平时怎么联系？”

    “我去找他，跟他交易！”

    “那，你直接带我们过去就行了！”

    冯楠一摆头，“走！”

    “这……”

    “走！”

    “诶！”

    男人知道，今天这事儿肯定没那么容易搞定，咽了口唾沫，站起身来，一副心不甘情不愿的样子。

    王小六儿看他表面上唯唯诺诺，那眼珠子，却滴流乱转，就忍不住从背后踹了他一脚，“你合计啥呢？我告诉你，你要敢耍花样，今天，我不割了你，也有人割你！”

    “诶诶诶！看您说的，我哪儿敢啊！”

    男人忙赔笑，结果一开门，就看见屋子里站着几个彪形大汉，那个女的，也给人摁住了，不敢做声。

    他吓一大跳，当即就明白咋回事儿了，直接举起手来有点尴尬地继续咧嘴，“各位，不好意思，不好意思！”

    几个彪形大汉谁也不说话，就那么恶狠狠地盯着他，冯楠抱着肩膀，也忍不住冷哼一声，给那些人使了个眼色，几个人立即点头，跟着一起走了。

    一行人驱车，往附近的乡镇方向去了，眼瞅着就进了山里，男人咧着嘴对冯楠说，“那个，冯总，再往前面，就是他们的地界了，咱们这么老多人，人多，扎眼，容易被人看出来！”

    “那你什么意思？”

    “你让你们的人，在这里等着，咱们三个一起进去。”

    “你耍什么花样？”

    “你看你说的，我怎么敢啊！”

    男人咧着嘴，一副很冤枉的模样，王小六儿跟冯楠她俩对视了一眼之后，就说，“他说的，其实，也不是没有道理，像他们这种喜欢背后做坏事的人，多半都因为心里有鬼，对来往的人很是敏感。而且，这地方，进进出出，人都不多，没准就有放风的。”

    “嗯，那就这样。”

    冯楠示意后面的人不用再跟了，等着他们，跟王小六儿一起随着男人进去。

    结果，走到路边的时候，男人再次示意停车，“我，我拿点东西。”

    话说完，他开车门，和王小六儿一起下车了，王小六儿随着男人进去，到了路边一个古里古怪的“商店”，男人在门口儿喊了一声，里面走出一个五十多岁的老板，老板系着围裙，在剁肉，他眼神好像还不太好，看男人，看了半天，这才说道，“啊，老张啊！干啥子？”

    “东西。”

    男人直比划。

    里面的老板一下明白过来，“进山？”

    “嗯。”

    “你等着。”

    他一转身，到里面去，直接在冰箱里取出一个玩意儿，递给了这个家伙。

    男人接过来，在手里掂量掂量，嘿嘿直笑，赶忙示意王小六儿跟着一起走，旋即说道，“这回，咱们可以放心去了！”

    “这什么东西？”

    王小六儿低头扫了一眼，看那东西，不是很大，微微皱眉。

    “好东西。”

    男人笑得更是诡秘。

    王小六儿不做声，伸手摸了两下，隔着厚厚的塑料袋儿，已经猜出八九不离十了。

    他脸色一凝，看了男人一眼，没做声，刺水冯楠已经走了过来，“什么东西？神神秘秘的？”

    “你还是不知道的好。”

    王小六儿摩挲了冯楠一下，冯楠表情怪怪的，虽然王小六儿没说出口，但是从口风上判断，这里头，装着的，肯定是什么不好的东西。

    但是，王小六儿不让她问，她就乖乖不问，尤其是在这个时候。

    三个人开车穿行在乡间的小路，很快，前面就没有路了，车子停在一边，男人在前面带路，从小路往山里穿行了能有二十分钟吧，前面，小溪潺潺，有水流的声音。

    那男人快走走了一段儿，站在河边，打了个口哨儿，随之而来，是一个长得贼奇怪的土狗不知道从哪儿钻了出来！

    那土狗摇着尾巴，看看他们，呜呜直叫。

    男人赶紧上前，蹲在那里跟土狗耳语了几句什么，那土狗竟然像是听懂了似的，一转身，钻进一边的山洞里，从里面掏出一根绳子过来。

    他一把抓住绳子，拽了两下，里面出来一只又窄又长的小。

    冯楠忍不住看看王小六儿，一脸惊讶，王小六儿却在盯着那狗暗红色的眼睛，心里头直犯嘀咕：乖乖，这狗，有点儿不对劲呢。

    这狗，确实不对劲儿，它看起来，很老，毛儿都要掉没了，却双目赤红，精神矍铄，看起来，隐隐地透着一种难以形容的邪乎。

    冯楠问王小六儿，“这狗，怎么看着那么奇怪呢？他是狗么？”

    “是狗，还是一条老狗。”

    “有多老？”

    “很老了。”

    “嗤。”

    一边的男人拉着绳子上船，忍不住扑哧一笑，冯楠就问他，“你笑什么？他说错了么？”

    “没有，我笑，这位兄弟好见识。”

    男人抹了一把脸，坐在船头，旋即从袋子里抓出一块疙里疙瘩的肉，丢给那只狗，那只狗还真听话，叼着肉，跑到船头一趴，咯吱咯吱地啃了起来。

    “这狗，起码得有三十岁了吧？”

    王小六儿看着那只老狗问道。

    “我也不知道它到底多大了，但三十年，肯定不止。”

    男人一咧嘴，“听人说，他这狗，起码能有七八十了。”

    “什么玩意儿？”

    冯楠一听这话直接炸毛了，“别鬼扯了，一般的狗，能活到二十岁的都少见！”

    “可不是咋的，你看它，活着嘞！”

    男人说完，还阴测测直笑，眨眼间，那小给他用竹竿一撑，就进了山洞了。

    油灯一点，亮起光亮，四周已是一片漆黑，王小六儿看看四周，一直不做声，冯楠忍不住凑了过去，拉了他一下，“狗，能活那么大岁数么？”

    “一般的狗肯定不行，吃人肉长大的狗，谁知道什么情况。”

    “你说什么？”

    冯楠吓一跳，猛地一转头，看向那狗嘴里的东西，霎时间脸色大变。

    “这位兄弟，一看就是个有见识的人。”

    男人撑着船，龇着牙，笑得更加诡异，“它，还真是吃生肉长大的。”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，“我看，不仅它是，你也是吧。”

    男人听完这话，起初一愣，紧跟着，又“嗤嗤”地怪笑起来，“兄弟，好见识。”

    “你的身上，有一股淡淡的臭味儿，我能感觉到。”

    “你是倒斗儿的行里人？”

    “不，我不干这事儿。”

    “可看你的样子，颇有见识，不知道，兄弟你，究竟何方神圣？”

    “知道的太多，对你没好处。”

    “那倒也是。”

    冯楠在一边忍不住看看四周，问道，“这，这里什么地方？”

    “一处密道，过去打仗的时候用的。”

    “那我们现在去哪儿？”

    “去找一个人。”

    “什么人？”

    “给我虫子的人。”

    男人说着，将船往旁边一靠，先行下去了。

    此处，位于山洞之中，靠旁边有个石头台子，他一个箭步上去，冯楠也被王小六儿扶着下去了，再看那男人，拉了个小板凳儿，往旁边一坐，开始低头抽烟了，“咱们得先在这里等一等。”

    “等什么？”

    “等天黑。”

    “为什么要等天黑？”

    “等老祖儿睡醒，要不然，咱去了，也是白去。”

    “老祖儿？”

    冯楠一脸不敢相信的表情，忍不住又扭头看看王小六儿，可王小六儿，却还盯着那个黑色的塑料袋儿，不知道在寻思什么。

    “诶。”

    冯楠推了王小六儿一下，“你想啥呢！”

    “啊。”

    王小六儿沉吟一声，咧嘴一笑，“我在寻思，这袋子里的东西。”

    “这袋子里什么东西？你看看不就知道了么？”

    “我劝你还是别。”

    王小六儿一把抓住冯楠的手腕，把冯楠拽到了自己身后。

    冯楠更是疑惑不解。

    那男人看着王小六儿他俩，阴测测地怪笑两声，也不说话。

    “这里到底是什么肉？”

    冯楠还挺较真儿。

    “想肉。”

    王小六儿说完，看看那家伙。

    那家伙点点头，“没错，是想肉。”

    “想肉是什么肉？”

    “你确定你想知道？”

    “嗯。”

    冯楠大眼睛一扑闪，很确定的样子，王小六儿犹豫了一下，一撇嘴，“北宋靖康元年，金兵南侵，战乱四起，官兵和百无粮可食，于是，把死人用盐腌起来，晒成肉乾，以供食。此后数年，此物蔚然成风，食之者无不为之倾倒，故而名曰，想肉。”

