
　　上官青天并未出言，身形猛地踏出，便想夺路而逃，陆凡实力多强，他岂会不知。

　　如今陆凡出现，他若是一个弄不好，恐怕便要葬送皇城。

　　“堂堂一位尊者，我有那般恐怖吗？”

　　陆凡眯着双眼，更带着杀伐之意，如今他实力再度精进，上官青天根本不是他对手≥

　　上官青天并未理会，就连神风阁主，都未必能拿下陆凡，他又岂会有着这等胆量。

　　可惜陆凡早有防备，四周更是布下结界，上官青天想要逃，怕是被登天还难。

　　“你莫要逼我！”

　　见到无路可走，上官青天冷言，更是有些警惕，好不容易成为一位灵尊，若是身死至此，怎对得起多年修行。

　　“笑话，当初你不也是这般逼我的！”

　　陆凡眯着双眼：“如今你想要活命，怕是没可能！”

　　“这里是皇城，你敢在此动手，皇室金甲卫队，必会将你绳之于法！”

　　上官青天再度威胁，陆凡手中却已升腾火焰。

　　还未等上官青天出手，他的身形便被圣火燃烧殆尽，一位灵尊级强者，就这样死于非命。

　　女子见状，直接大喊，更是受到极大冲击。

　　上官青天可是一位尊者，就这样在她眼前化为灰烬，让他如何能不动容。

　　可是等女子回过神来，才发现陆凡已经不见，犹如从来都没有出现过。

　　待到不久之后，百香楼的管事才来到了房间，见到满地的灰尘，同时皱起眉头：“怎么回事？为何大叫？”

　　“死了，上官青天死了，被人用火燃尽。”女子连声说道。

　　百香楼的管事皱起眉，他可是非常清楚，上官青天的身份，乃是神风阁阁主的弟弟，如果真的死在他们百香楼，他们怕是脱不了干系。

　　不久之后，管事之人才请来了金甲卫队：“大人，事情就是我刚才说的那样，也不知到底是何人所为，竟敢在皇城之内动手。”

　　“你放心，金甲卫队会追查到底。”

　　为首男子出言：“敢在皇城之中动手，便是藐视皇威，这可是大罪。”

　　“如此再好不过！”管事连忙点头，旁边的小娇有些不太淡定，陆凡虽然长得年轻，但一身修为恐怖的，若是来寻他麻烦，还真不知如何是好。

　　回到酒馆之中，陆凡神情淡漠，似乎什么事情都没有发生，毕竟击杀上官青天，也在他的掌控之中。

　　刚刚回到酒馆，陆凡便见到两道身影，其中一人正是玲珑公主，旁边摆了几个小菜，似乎在此小饮。

　　陆凡视而不见，刚要走进自己房间，玲珑才笑道：“被八王府通缉之人，还敢进入皇城之中，你胆子倒是不小。”

　　陆凡身形一颤，他倒是未曾想到，这玲珑公主会认出自己：“你莫不是去调查了我一番？不然岂会知晓。”

　　“你猜得不错！”

　　玲珑微微点头：“我很好奇，你为什么要与八王府为敌？而且年纪轻轻有的这番造化，又是师出何门。”

　　“这件事情与你无关！”

　　陆凡神情淡漠，若不是为了得到聚灵瓶，他甚至根本就不会停留，直接无视玲珑公主，对于眼前这位公主，陆凡可并不看好。

　　“这件事情的确与我无关，不过你今日在百香楼击杀一人，就与我有关了。”玲珑直言说道：“整个皇城的安全都是我来负责，如今出现了这样的事情，你说我该不该把你抓起来？”

　　“连这件事情都知道，不愧为玲珑公主，果然是手段通天。”

　　陆凡露出微笑，对于眼前之人更有忌惮，毕竟这样的情报网太过恐怖，甚至让人藏无可藏。

　　“过奖过奖！”

　　玲珑公主微笑道：“其实你放心好了，我也不会为难于你，今天来到这里，主要是想找你聊聊。”

　　“找我聊聊？”陆凡莫名其妙：“找我有什么好聊的？再说了，玲珑公主向来高冷，又怎会轻易找男子聊天，还是在这大晚上，要是传出去了玲珑公主的身份岂不是有失体面。”

　　“我可不会在乎那些！”玲珑公主摇头道：“马上就是招亲大会，到时候你会不会去？”

　　“自然会去。”

　　陆凡神情淡漠，更是不假思索。

　　“我还以为你与其他人格格不入，现在看来，似乎并无差异。”

　　玲珑公主有些失望，似乎高看了陆凡。

　　“怎么，公主难道是不想我去？”

　　陆凡一笑：“若是公主不愿，我自然不会强求！”

　　“这倒不是，你若是参加，我还是很期待的！”

　　玲珑公主话锋一转，这才起身准备离去，如今已经得知陆凡要参加招亲大会，她自然是颇为期待。

　　“加油，我看好你！”

　　小青一脸认真，这才随着玲珑离去。

　　陆凡却有些莫名其妙，但却并未多说什么。

　　回到皇宫之后，玲珑便一脸喜色，整个人都美滋滋。

　　小青在一旁看着，不由得一喜：“以前从未见公主这般高兴，今日这是怎么了？”天籁小说网

　　“怎么，本公主还不能高兴了！”

　　玲珑傲然道：“我可是王朝公主，能够被我看上的人，可不能太差，他若是能够脱颖而出便罢了，若是做不到，也别想成为驸马！”

　　“这是自然，谁人不知玲珑公主举世无双，能够成为公主男人，岂能随意！”小青一脸认真。

　　待到几日之后，皇城广场之外，有着一道巨大擂台，这擂台乃是由皇城高手凝聚而成，不但坚不可摧，甚至能够容纳诸多强者。

　　在雷霆之上，驻扎着诸多金甲卫队，场面更是严肃得很

　　擂台之下，则是人头涌动，这些人除了参与比试的，还有着诸多围观者。

　　招亲之事人尽皆知，这般热闹场景，自然会引起不少人注意。

　　“今日公主招亲，只有一百人能够从擂台进入皇宫！”

　　一位白发老者出现，矗立在擂台之上，顺着他所指方位，众人才发现，这擂台竟然直通皇宫。

　　“意思就是准备混战？谁能够提前进入皇宫，谁才有资格继续比试？”林剑一微微诧异。

　　“应该是这样！”陆凡微微点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第773章 皇城擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 