    第10346章魔界的人！

    眼见着戚容再度冲了过来，百里红妆直接一手掐住她的脖子，将她提到了半空。

    漆黑如墨的美眸绽放着慑人的寒芒，精致绝艳的脸庞覆满了寒霜。

    “你在找死吗？”

    当初这个女人的言论就已经惹得她十分不快，如今竟然还说出这样的话来，实在可笑！

    韩俊贤等人在瞧见百里红妆的举动之后眼中纷纷漫上了惊讶之色，他们怎么也没想到戚容竟然如此过分，还将这责任都推在百里红妆的身上。

    这一刻，戚容忽然意识到蓝依萱的实力竟然这么强，完全超出了她的想象，即便是她的父亲，实力也根本没有这么强啊！

    她的脸色涨得通红，看着眼前女子眼底的很意，好像已经动了杀机。

    她不明白，蓝依萱不是在给断魂办事吗？

    她怎么敢当着这么多人的面对她出手？

    最重要的是明明韩晨阳他们都在这里，竟然没有一个人阻止？

    戚翰也赶了出来，瞧见这一幕之后连忙大喊住手，可百里红妆完全没有半点停下来的意思。

    韩俊贤等人此刻也不敢做什么，他们知道断魂之所以能有如今的一切顺利都是因为百里红妆。

    此事完全是戚容的问题，他们就是这个时候站出来让百里红妆送手，反倒是他们的不对。

    戚翰想不明白这一点，并不知道为什么大家明明瞧见了这一幕，却没有立刻阻止。

    然而，当他冲上去的时候，这忽然出现了一道黑色身影，直接将他拦了下来。

    这是一名男子，此刻正冷着脸凝视着他。

    最重要的是，他从这男子散发出的气息中谈到了他的强大，那是一种根本无法跨越的高山，两人之间的实力形成了巨大的差距。

    哪怕对方并没有动手，他只是感觉到那气息被已经明白了，被震慑的根本就没有勇气出手。

    怎么会这样？

    戚翰脑海中浮现了诸多念头，百里红妆先前被断魂送到了魔界，之后便一直没有消息。

    如今忽然回来断魂又有了这么好的事情，难不成这一切都与她有关？

    眼看着戚容的脸色越来越红，戚翰只能冲了上去！

    然而，在他冲上去的瞬间，男子只是随意的一出手，便将其击飞了出去！

    砰！

    戚翰狠狠地撞到了墙面上，砸碎了一面墙，倒在了地上，身上传来阵阵疼痛，眼中却布满了震惊。

    好强！

    她先前就已经察觉到了这男子的实力非常强，可这真正动手之后，他发现对方只不过是随意的一挥手，自己便半天抵抗的能力都没有。

    这得是什么样的实力？

    整个妖域他都不相信会有人这么强！

    如此一来，那就只剩下一个可能，此人并非妖域中人人，而是来自魔界！

    魔界！

    这一刻戚翰的眼神变了，好像忽然就明白了为什么韩俊贤他们会是这样的反应。

    先前戚容再扯到蓝依萱身上的时候，他们的眼神也有了明显的变化，那时候的他还没有太过放在心上，直到现在他终于明白了过来。

    (本章完)

