    

    另一边，宁瑶又开始搜尸行动。

    她从尸体的一个角落挖出空间装备，而后吸引出他意志海内的星辰虚影，先挑选主星虚影感悟，次星虚影则是赶到意志海的角落里。

    在感悟主星的同时，她看了眼表面逐渐渗出血迹的肌肤，以及体内变得破碎的经脉，直接拿出霞缕瓶，咽下一口霞缕。

    当那流淌五彩霞光的霞缕倒入她口中的刹那，澎湃的生机就快速修复起体内伤势，甚至因为体内一下子涌入太多霞缕，宁瑶的肌肤上甚至有霞光弥漫。

    天霸见状只想骂人。

    这也太过分了！

    谁打架拿五级资源修复伤势的？

    万族里的顶尖天骄估计也就像宁瑶这么奢侈了。

    他都不知道还说宁瑶什么。

    说她胆小，她偏偏敢在万族前面胡侃，又是装天霸，又是装太延，甚至还把真太延说成了假太延。

    但说她胆大，她现在偏偏又惜命惜得要死，看她那架势，恨不得嘴里含着霞缕跑路。

    说完，他就看见宁瑶往嘴里倒了一口霞缕，而后两颊鼓起来，塞得满满的腮帮子处甚至有霞光溢出。

    再这么下去，他还真奈何不了宁瑶。

    天霸的心中不禁有些着急。

    而宁瑶也在争分夺秒地感悟主星，等主星一感悟完毕，她立刻将虚影塞入窍穴中。

    这个虚影塞入的刹那疼痛感几乎是成倍的，宁瑶手微微收紧，而后继续向前飞遁。

    正在这时，后方一道如虚如幻的黑影几乎如同光影一般朝这里飞来。

    天霸惊疑不定地看向来者。

    只见他面容上的黑雾一阵涌动，而后嘶哑的声音从黑雾中传来，“一起。”

    天霸没有立刻答应，而是沉声道，“宁瑶资源多，我虽然比她强，却不能一下子打死她。如果我们联手，就要做好一击必杀的准备。”

    黑雾停止涌动片刻，接着又听到黑雾后的声音道，“你缠住，我主攻。”

    天霸有些狐疑，“你修为比我要低，能杀了她？”

    “试试。”

    天霸觉得也对，反正宁瑶无论如何也不可能把他们给杀了。

    他们可是感悟了道痕的金丹！

    短暂的商讨完毕后，就见天霸无数拳印轰出，震耳的爆炸声阻断了宁瑶前进的路线。

    宁瑶却感觉到神觉疯狂示警，她浑身上下的皮肤都紧绷起来，灵光一闪般，她下意识地将头往左一偏，而后就见黑雾中有一片寒光闪烁的刀刃弹出。

    她扭身就朝身后那黑雾砸去，然而黑雾只是翻涌片刻，而后如同影子般消散于原地，只剩下一抹淡淡的黑烟。

    宁瑶的眼神凝重起来。

    亡生，金丹七品，影之道。

    影之道与空间之道有部分重合之处，但它却比空间之道要诡异的多。

    而这位亡生虽然修为没有天霸高，但他对于道痕的理解却比天霸深得多。

    本来宁瑶也可以穿入空间内和亡生消磨时间，但后面还有个牛头人不断轰破空间，她只能靠本身的速度。

    宁瑶本身的速度不慢，但对上亡生的影之道，还是差上了许多。

    正在这时，她后背一阵刺痛，宁瑶以一种诡异到不可思议的角度向一边偏去。

    紧接着，她清叱一声，身上隐隐浮现一个巨大的星辰虚影，星辰将她周身完全包裹住，直至让宁瑶浑身都披上迷蒙的星光。

    一念星辰！

    这也是当初在菩提古树下悟出的道法，也是宁瑶很少掌握的防御之法。

