    艾文看着台下的人，他们都来自于艾泽拉斯的世界各地，代表着这个世界的中坚力量——奥术，圣光，生命……

    “各位，长话短说吧。”艾文低声说道：“不久之前暗夜精灵找到了我，他们在对抗希利苏斯的虫子过程中遇到了麻烦。”

    “虽然在座的各位或许有大部分人都认为卡利姆多的事情和自己无关，但接下来我要说的你们得仔细听听。”

    “黑石山，那座由黑铁矮人开凿的山体内已经被烈火占领——火焰之王拉格纳罗斯时时刻刻都有可能将它的烈焰挥洒到东部大陆的其他地区。”

    “拉格纳罗斯？我以为这样的存在仅仅会出现在传说之中！”台下有人惊呼道。

    “各位，我可以保证事实的确如此。”一名暗夜精灵德鲁伊说道：“以月神艾露恩的名义。”

    “如今他仅仅是处于休眠状态，但谁也不能保证拉格纳罗斯会不会突然苏醒。”艾文低声说道：“为了以防万一，我因此而召集你们过来，目的就是为了将黑石山的威胁——一举铲除！”

    台下的众人在听完艾文的讲话后开始陷入些许的讨论，显然执政官的忠告让每个人都不得不重视起来。

    “根据上古典籍的记载，火焰之王纳格拉罗斯拥有极为强大的元素之力，我们恐怕胜算很小。”凯尔萨斯王子第一位说出了自己的想法：“但虽然如此，我想为了整个东部大陆乃至于世界的安全，我们都必须为此而付出。”

    “暴风城愿意为黑石山的行动提供足够多的后勤保障。”大公爵伯瓦尔·弗塔根低声说道：“诸位，国内如今还有许多烂摊子要去做，因此我们恐怕不能派出足够多的人手。”

    “那就让铁炉堡补足联盟剩下的缺口！”一名长着长长胡须的矮人迫不及待的大喊：“只要能给那些黑皮的家伙们造成麻烦，那么我们就愿意提供帮助！”

    “驻扎在黑石山附近的暗夜精灵会参加这一次的行动。”

    大厅内你一言我一语，很快大多数代表队都口头对于艾文的提议表示支持，并且在不久的将来会如约行动。

    ……

    整次活动持续了大概三天左右，当大部分外来者都踏上返回的路上时，艾文则在卡德加的陪同下来到了暴风城中。

    熟悉的大门出现在众人的眼前，而帕尔崔丝早已经在门口翘首以待。卡德加笑着说道：“我还有一些事情要忙，就不打扰你们团聚了！”

    “艾文叔叔！！”帕尔崔丝早已经迫不及待的迎接过来，她像以前那样左手牵着泰蕾苟萨，右手牵着艾文。

    “咳咳……你快长成大人了！”艾文有些尴尬的笑道，因为他看到身后的奥妮克希亚与艾利桑德正用不善的目光注视着自己。

    正如艾文所说，在圣光的呵护之下，帕尔崔丝的成长速度极为惊人：少女的身姿已经展现出来，一身淡金色的连衣裙更加凸显她的柔美。

    “真是个美丽的小女孩儿！”艾利桑德走上前微笑着说道：“恰好我这里有一件礼物可以赠送给你。”

    大魔导师左手泛起一股魔法波动，随后手中便出现了一枚散发着深蓝色光芒的手环：“虽然圣光与奥术是两种截然不同的能量，但你同样可以通过这样的方式来利用奥术。”

    “收下吧，这是艾利桑德姐姐对你的关爱！”泰蕾苟萨摸了摸帕尔崔丝的头发轻声说道。

    “谢谢艾利桑德姐姐！”女孩儿温柔的说道。

    “暴风城虽然没有苏拉玛城那么繁华，但人类社会同样有可圈可点之处。”奥妮克希亚此时笑着说道：“今天我们几人不如带着帕尔崔丝去贸易区好好逛逛……我想在我离开暴风城的这一段时间，应该有许多家新开的店。”

    “咳咳……逛街吗？”艾文一听到奥妮克希亚的建议便垮起脸，他对于这件事情丝毫没有兴趣。

    “如果艾文先生不乐意的话，那么我们自然不会强求。”泰蕾苟萨和艾利桑德异口同声的说道。

    一段时间后，贸易区的大街上便出现了一道亮丽的风景：几名风格各异的女子在各大商店购买商品，而一名身穿长袍的男子身上挂满了包裹在她们的后面亦步亦趋。

    衣服，饰品，宝石……一切女性所喜爱的东西在贸易区应有尽有，除此之外更有拍卖行时时刻刻在推销珍奇物品，这一切让四个人更加兴奋，熊熊的购物热情无比高涨。

    正当艾文整个人都快被包裹淹没时，乔拉齐公爵适时的找了过来。

    “咳咳……艾文大人，很高兴在这里看到您。”公爵微笑着说道：“我有一些小小的事情希望和您交流一下，但如果您此时忙碌的话，那也可以晚上再说。”

    “不……不用晚上说。”艾文低声说道。

    “好吧，这一回就放过你喽。”泰蕾苟萨双手一挥，只见艾文身上的所有包裹都被她收入随身的空间包裹内：“我们还想再多看一会儿，所以你就先离开好了！”

    “也行也行！”艾文如临大赦般带着乔拉齐公爵离开了嘈杂的街道，来到一个安静的小酒馆中坐了下来。

    “所以说，到底发现了什么重要的事情？”艾文一边给自己倒了一杯酒一边问道。

    “关于瓦里安国王的一些线索。”乔拉齐公爵压低了嗓音：“本来我们以为事情很难再有额外收获，但在米奈希尔港那儿有一名男子引起了我们的注意。”

    “他身上带有一种奇怪的气息，总是背着一卷不知道是什么的东西……除此之外，那名男子身上所穿的衣服同样来自于暴风城。”

    “你的意思是？”艾文抿了一口酒低声说道：“那人可能与瓦里安国王有所牵连？”

    “只是单纯的怀疑而已。”乔拉齐公爵说道：“但凭借着我的直觉，恐怕那位男子真的会搜出一些有价值的东西。”

    “不要打草惊蛇。”艾文在思考了一会儿后说道：“派人盯着他，同时找机会弄清楚他到底带着什么东西。”

