    赤犬带着几艘军舰，从马林梵多出发，朝着海底的鱼人岛而去，在海底渡过了一段时间之后，终于安然的抵达了鱼人岛。

    “陛下，王妃，有海军的人想要求见。”

    鱼人岛的龙宫城，鱼人国王尼普顿和王妃乙姬正在用餐，忽然手下的龙宫城守卫士兵急匆匆的跑过来禀告道。

    尼普顿和乙姬王妃都是一怔，他们鱼人岛可是很少有海军光临，更不要说跟他们见面了，所以他们两人都是十分的奇怪。

    尼普顿问道：“来的海军是什么人？”

    他们好歹也是鱼人岛的国王和王妃，一般人还真的不够资格让他们会面。

    那个鱼人守卫回答道：“听说好像是海军大将赤犬。”

    尼普顿和乙姬王妃同时脸色大变，都是十分紧张的问道：“你没听错？是海军大将赤犬？真的是他？”

    “是。”

    得到肯定的回复之后，两人对视一眼，都是从对方的眼中看到了惊疑和紧张，如果是一般的海军将领，他们或许还不怎么在意，可是赤犬不同，这可是海军大将，而且还是声名赫赫的海军大将，连白胡子都敢动的绝世狠人。

    尼普顿立刻说道：“去将人请过来。”

    别看他们是鱼人岛的首领，但真的要比起来，他们比海军大将的地位差太多了，海军大将可是威慑大海的存在，是受到无数人敬仰和恐惧的大人物，比他们这所谓的鱼人国王强大的太多。

    很快，赤犬就走进了龙宫城的会客大殿之中，尼普顿和乙姬王妃已经准备好了接待。

    看到赤犬走了进来，尼普顿和乙姬王妃都是站了起来，快步走到了赤犬的面前，尼普顿率先开口问道：“您应该就是大将萨卡斯基先生吧？”

    赤犬看到这两人，知道他们就是鱼人岛的国王尼普顿和王妃乙姬，比起尼普顿，他倒是对乙姬王妃更加在意，因为看过海贼王的他，可是深知这个瘦小的鱼人王妃是个多么厉害的女子，一生都在为了鱼人岛的未来拼搏，最后更是死在了自己族人的手中，是个非常令人惋惜的悲情人物。

    而且这个乙姬王妃据说还拥有着极其可怕的见闻色霸气，所以赤犬看到她的时候，也是比较谨慎，这种见闻色霸气超强的人，往往更让人难以防备。

    赤犬也是客气的问候道：“国王殿下，王妃殿下。”

    双方坐下之后，尼普顿才有些迟疑的对赤犬问道：“萨卡斯基先生，您这一次来我鱼人岛，是有什么重要的事情吗？”

    能够让赤犬亲自跑一趟，在他看来肯定不是小事，可是他们鱼人岛跟海军很少有瓜葛，唯一让他比较紧张的就是，他们鱼人岛现在还是属于白胡子罩着的地盘，难道海军是为了这一点来的？

    但想想也不太可能，因为这都已经过去了两年，若是海军有意见的话，早就已经展开了行动，而不是等到现在。

    赤犬看着尼普顿，缓缓的开口说道：“这一次来此，的确是有重要的事情跟国王殿下商议，而且这一次我代表的不仅仅是个人，还代表了整个海军本部。”

    一听这话，尼普顿和乙姬王妃更加紧张，海军本部可是大海上最强大的军事力量，代表海军本部，这可不是随便就能够说说的。

    尼普顿面色凝重，而乙姬王妃则是忍不住率先开口问道：“萨卡斯基先生，不知道您此次的目的到底为何？”

    赤犬没有拐弯抹角，直接开口说道：“我今天来这里，是希望能够跟你们鱼人岛达成共识，让我们海军可以在鱼人岛成立一个新的支部，坐镇鱼人岛。”

    此时大殿之中就只有尼普顿夫妻和赤犬三人，听到赤犬的话后，尼普顿和乙姬王妃同时脸色剧变，满脸警惕的看着赤犬。

    赤犬自然也是注意到了两人的表情，不过他并没有在意，而是继续问道：“尼普顿殿下，王妃殿下，你们觉得如何？”

    尼普顿和乙姬对视一眼，然后乙姬开口问道：“冒昧的问一句，不知道你们海军本部为什么会这么突然的想要在我们鱼人岛成立支部，我们这里只不过是海底，根本不是重要的地方。”

    赤犬道：“恰恰相反，鱼人岛的地理位置十分特殊，是个非常重要的地方，我们之所以想要在这里建立支部，主要就是为了那些想要从这里进入新世界的海贼，你们让我们在这里建立海军支部，我们帮你们处理进入鱼人岛的海贼，两全其美。”

    “两全其美个屁。”

    尼普顿心中大骂，谁不知道海军本部的强势，若是让海军本部在他们鱼人岛建立支部，以海军的力量，到时候鱼人岛是鱼人族做主，还是海军做主？

    “萨卡斯基先生，这件事事关重大，我们还需要时间好好的思考商量一下。”

    看着一脸干笑的尼普顿，赤犬就知道他在想些什么。

    “尼普顿殿下，你请放心，我们在鱼人岛建立支部，主要是为了帮助你们维持秩序，铲除来往的海贼，绝对不会干涉到你们鱼人族的事务，更不会插手鱼人族的任何事情。”

    即便是赤犬这么说，可尼普顿两人也依然不相信，好听的话大家都会说，谁知道最后到底会发生什么样的事。

    尼普顿笑笑，还是不说话，态度已经非常明显。

    赤犬被这样拒绝了，他也没有生气，依然是淡定的坐在那里，反倒是尼普顿夫妻俩比较紧张，不明白赤犬到底是什么意思。

    他们生怕赤犬会当场发作，毕竟如今整个世界都知道海军大将赤犬的厉害，他们鱼人族根本不愿意招惹这么一个强敌，赤犬可是出了名的心狠手辣，若是赤犬想要对付他们鱼人岛，鱼人岛可就真的危急了。

    而且还有一点，现在他们鱼人岛可是属于白胡子麾下的地盘，虽然尼普顿和白胡子是朋友，可若是他让海军驻扎鱼人岛，这对白胡子来说，绝对是不能容忍的事情，所以不管从哪个方面来看，让海军入驻鱼人岛，都不是正确的选择。

