    谢瑶说完，脸色晦暗不明，五脏六腑仿佛都揪在了一起，一阵阵的刺痛感，刺激着她的神经。

    和离？这是她曾经每日都想要做到的事情，但是现在想到，却是如此的刺痛！

    “如果我贸然跟寒王提出和离，一定会让他起疑。”她面上神色如常的说道。

    昭楚帝眸光锐利了一瞬，随即变得深邃无匹，“你需要多久？”

    “一个月！”谢瑶直接给出了时间，“并且，我每三天要见我哥一次，确保他性命无忧。”

    “不行！”昭楚帝直接冷声拒绝。

    “半个月为限！如果你到时没有跟寒王和离，也就不必再见到谢文武了！”昭楚帝寒声开口，声音冷凝的毋庸置疑，“而且，你不会再见到谢文武。”

    “如果你想要给他继续治伤，只需要将治疗的药物拿出来，朕自会让御医去做。”

    谢瑶闻言拧眉。

    不让她见谢文武？

    昭楚帝眸光冷然的扫过谢瑶皱起的眉毛，声音冷的让周围的温度骤降，“朕意已决，不必多言！”

    谢瑶神色一紧，沉吟了一下之后，朝着昭楚帝欠了欠身，“儿媳告退。”

    话落，她不等昭楚帝回应，直接转身，往外走去。

    “且慢。”昭楚帝忽然开口。

    谢瑶站定，却并未转回来，就那么背对着昭楚帝。

    “拿了休书之后，你不可再留在京城。朕到时会安排你去到一个距离京城很远的地方，谢文武也会一并送去！如果你们安安心心的在那里生活，朕便当你们不存在了。”

    “若你们敢再次出现在京城，杀无赦！”昭楚帝说着，话锋陡然一转，竟是带出了森严的杀机！

    谢瑶绝不能继续留在京城！

    谢瑶在一日，便会影响楚夜的心神一日，他决不允许这样的事情发生！

    没有人能够成为楚夜未来路上的绊脚石！

    任何人都不可以！

    谢瑶的背影顿了顿，随后冷淡的传出三个字，“知道了。”

    随后，她便缓步离开了御书房。

    昭楚帝的冷眸朝着谢瑶离开的方向扫了一眼，眸底染着冰冷刺骨的寒意，一闪即逝。

    站着御书房的外面，谢瑶回头看了一眼。

    偌大的御书房，此时看上去是无比的冰冷，就好像是一颗恶魔的头，御书房的门就是一张闭着的血盆大口，随时都会张开，将面前的人瞬间吞噬！

    深深的看了一眼之后，她转回身，快步离开。

    昭楚帝只给了她半个月的时间，她必须极尽所能的利用这些时间，容不得丝毫浪费。

    片刻后，她出了宫，上了回王府的马车。

    在马车上，她面容沉冷，双眸凝视如炬，在眸底不时会闪过一抹冷冽的光芒。

    昭楚帝对楚寒一向冷淡以对，基本就是不闻不问的状态，她这个寒王妃的身份，对昭楚帝来说，应该更加无足轻重才对。

    昭楚帝抓到了谢文武，明明可以威胁她做其它对昭楚帝更有利的事情，为何却要她跟楚寒和离？

    而且还必须离开京城？

    昭楚帝究竟有什么目的？

    想到楚寒，她的眼前便浮现出那张丰神俊逸的脸，还有那双关切柔和的眸光，心仿佛都被扯了一下，很疼。

    这股疼痛，仿佛没有边际一样，一旦出现就快速蔓延，刺激着她身上的所有神经，刺激着她的四肢百骸！

    几乎是一瞬，她的额头就浮现出一层细密的汗珠，却不自知。

    因为在下一瞬，她眼前的人就变了，又变成了谢文武！

    此时的谢文武正在为了她仗义出头，为了她当街殴打一个世家子弟，起因却是因为她抢了别人的东西而挨了打！

    画面又一转，是谢文武肩头受伤，她给刮骨疗毒的场面，淡定的谢文武，一人持着黑白二子，神情专注的下棋。她都能听到铮铮刮骨的声音，谢文武却连眸子都没动一下。

    还有，谢文武担心她被楚寒欺负，跟楚寒当面对质的画面。

    还有……

    谢文武趴在牢房地上，浑身上下满是伤口，血污遍布的凄惨样子！

    到现在，她还清晰的记得谢文武那虚弱到时有时无的脉搏，仿佛随时都要死掉一样！、

    她不能让谢文武死！

    绝不能！

    马车缓缓而行，很快就到了寒王府。

    单全刚好在府门附近，看见王妃回来立刻上前，“王妃，王爷临去军营之前特意嘱咐奴才，让王妃先会扶云轩休息，什么事情也不必做。王爷处理完军营的事情就会回来。”

    谢瑶点头，神色略有些沉暗，“知道了，你下去吧。”

    “是。”单全躬身，退了下去。

    谢瑶转身，直接回了扶云轩。

    “王妃，您回来啦！我跟子晴姐姐特意做了几道菜，想要给王妃尝一尝。”吴佩雅看见王妃回来，立刻上前。

    她自从知道王妃有些吃腻了府中的菜式之后，就跟子晴商议，给王妃做几道菜解解腻。

    因为知道她们厨艺不佳，所以暗中练了很久，今日终于小有成就，菜的味道做的不错，才想让王妃尝一尝，高兴一下。

    “我不饿，你们先吃吧。”谢瑶随口说了一句，然后就回了房间，将门关上。

    吴佩雅微怔了一下，王妃这一次从宫里回来，似乎状态有些不对。

    房中，谢瑶刚一进门，黑豆就摇着尾巴凑了过来，竟是开始亲昵在的谢瑶脚边蹭来蹭去。

    谢瑶低眸，看见跟她亲昵的黑豆，便想到了楚寒，眸色跟着一阵的幽深。

    以前，她是恨不得立刻跟楚寒和离，甚至是自请下堂也可以，只要能够尽快离开寒王府就行！

    当时，她求而不得。

    现在，她对于自己的心意再清楚不过，甚至楚寒也将他的心意表达的一清二楚！

    而此时此刻，她却又面临了选择！

    “王妃，”外面忽然传来了子晴的声音，“平东侯府来人了，说是老将军云游归来，要见您。”

    谢瑶的思绪瞬间收敛，神情一动。

    祖父回来了？

    “知道了，让他回去转告祖父，就说我马上就去。”谢瑶应了一声。

    随后，她简单换了件衣服，出了王府，直奔平东侯府而去！

