    胡守文见程大伟不说话以为他心里在犹豫，在一旁劝道，“其实投票给谁都一样，能够进入前三的竞聘者都是不可多得的人才。”

    程大伟抬眸看向他，波澜不惊语气，“可是第三产业办公室副主任的职位我之前已经答应过陶华投给他推荐的人。”

    胡守文：“一句话的事又不是盖章签合同，你放心，只要你和金浩然两人把票投给我熟人，我保证…..”

    他还想再拉金浩然一票？

    程大伟隐隐生怒，胡守文话没说完被他打断，“不行！”

    胡守文一愣，“怎么不行？”

    程大伟正色道：“我和金浩然两人的票既然已经答应了陶华就不会再改变，无论你开出什么条件我们都不会再变，我们有自己的原则。”

    或许没想到程大伟会拒绝的那么快，胡守文脸上红一阵白一阵难堪。

    他抿嘴坐在那沉默了好一会才说，“大伟，你真不给我这个老班长半点面子？”

    程大伟反唇相讥，“你又何尝给陶华半点面子？”

    看着程大伟冷冷目光扫向自己，胡守文心里忽然意识到什么，他本能张口解释，“大伟你是不是心里对我有什么误会？”

    程大伟：“……”误会谈不上只是把你的为人看的更清楚而已。

    胡守文还想挽回：

    “我知道最近一段时间咱们园区发生了不少事，你和金浩然两人团结一心跟图轰然唱对台戏的时候我没能跟你们结成联盟一致对外，但是大伟你要理解我的难处。

    我身为园区主任万一领导班子不和谐的时候总得有人站出来调停一二？如果我也跟你们联合起来对付图轰然，咱们园区领导班子岂不是成了壁垒分明的两派人马，真要是闹出什么事来谁在中间当和事佬调和关系？”

    程大伟这下彻底明白了。

    说白了，胡守文打从一开始心里就打定了“鹬蚌相争渔翁得利”的主意。

    自己和金浩然跟图轰然斗的越厉害恐怕他越高兴，他巴不得借自己和金浩然的手把图轰然赶出经济发展园区。

    他的如意算盘打的倒是真不错！

    自己和金浩然跟图轰然的人斗的两败俱伤，他这个园区主任再站出来当和事佬给省总公司领导留一个大度宽容有能力主持大局的印象？

    卑鄙！

    来经济发展园区上任之前，庄大海就曾提醒过自己，“去了园区千万别让你自己成了胡守文对付图轰然的一把枪。”

    可惜啊！

    自己到底还是没忍住。

    话不投机半句多。

    程大伟突然没心思听胡守文再说什么，从沙发上站起来冷冷道，“胡主任，天很晚了，我要休息了。”

    逐客令下的太突然，胡守文愣了一下才反应过来。

    他不禁皱眉，默默从沙发上站起来，带着几分语重心长：“大伟，不管怎么说我们是老同学，我…..”

    程大伟快速打断，“你跟陶华助理也是老同学。”

    胡守文噎了一下没再说什么，轻轻冲程大伟点了一下头，转身一脸落寞往门口走。

    看着胡守文佝偻着身体离开，程大伟心里涌起一股难言酸楚。

    他知道，胡守文这一走，自己印象中熟悉的老班长便是一去不回头了。

    很多人很是事情，到了撕破脸的那一步，以后也就很难和谐了！

    第二天是周末。

    心情不佳的程大伟下班后径直去了丁凤珍的酒店。

    最近一段时间，程大伟和丁凤珍的联系日渐频繁。

    一来妞妞很喜欢程大伟，每到周末就盼着程大伟过去陪她玩；二来程大伟也不放心丁凤珍一个女人在外地撑起那么大一个酒店，有事没事过去看一眼才能放心。

    再说，丁凤珍的服务，那是全方位的，让程大伟很是痛快！

    男人很多时候，享受也是一种依恋！

    酒店周末生意比平常要好，程大伟一进门就看见大厅里人头攒动。

    他正准备乘坐电梯上楼却发现大厅总服务台那有个熟悉的身影正双臂趴在台面上跟值班服务员聊的热火朝天。

    “胡守文大周末不回家跑这来干什么？”程大伟心里疑惑，脚底下的步子停下来。

    正好酒店大厅经理经过身边，程大伟一把拉住他问，“站在总服务台那位是不是咱们经济园区的胡主任？”

    大厅经理顺着他手指方向望过去，看了一眼唏嘘道，“您说他呀！这家伙最近正追老板娘呢，隔三差五过来简直快把这当成自己家了。”

    程大伟听了这话脸色一冷，“胡守文家里明明有老婆，居然隔三差五过来骚扰老板娘丁凤珍？”

    渣男！

    他本想走过去拍拍胡守文的肩膀，警告他，“麻烦你离丁凤珍远点，要不然别怪老子不顾老同学情面！”

    已经迈出去的脚步又收回来。

    成年男女之间的风流事向来是一个愿打一个愿挨。

    胡守文身为一个有夫之妇不顾伦理道德追求丁凤珍是他的选择，但是丁凤珍会不会答应是丁凤珍的选择。

    即便自己今天赶走了胡守文，万一以后再出现下一个“王守文”“李守文”难道自己要一个个把这些男人统统赶走？

    这种事关键还得看丁凤珍的态度。

    这样一想，程大伟心里憋着一股气转身上楼。

    顶楼的门关着，程大伟掏出钥匙打开门，刚开门听见妞妞无比欢快的声音，“大伟叔叔，你可来了！”

    自从在酒店里第一次跟丁凤珍相遇，女人就给了程大伟一把家里的钥匙，嘱咐他，“有空多来陪陪妞妞。”

    这个理由让程大伟无法拒绝，他把钥匙收下来。

    最近周末只要有空他就会过来陪妞妞玩，玩累了晚上偶尔也会睡在这，毕竟他和丁凤珍曾经有过亲密关系，两人重新在一起像是顺理成章。

    这里更像是程大伟的另一个家，有女人有孩子，尽管女人和孩子都不是他自己的，但彼此相处多年跟家人也没什么两样。

    妞妞最近迷恋上了拼图游戏，程大伟一来就被她拉着加入复杂又繁琐的拼图大战。

    一张白雪公主的拼图在一双大手和一双小手的配合下不停变换拼图碎片的位置，两人兴致勃勃忙乎了快两小时才把白雪公主一张笑脸拼出来。

    眼看时间到了晚上九点多，程大伟连忙哄妞妞先吃饭，饭菜都是现成的，在厨房里用微波炉热热就行。

    吃完晚饭不一会，小妞妞上下眼皮开始打架，程大伟抱着她哄了一会等孩子睡着了才动作轻柔把她放在小床上。

    【作者题外话】：今日四更，票票砸过来，谢！

