
　　申彦宗现在是驸马，这诗作的相当有水平！

　　伏鼎臣可高兴了！

　　桓樾乐的：“你们是不是要义结金兰？”

　　当今凑趣，找一对镇纸来，一人赏一个。

　　蔡得象看的就有点馋。

　　镇纸一般不成对，难得这是一对，这可是一段佳话！

　　江阁老高兴的是，朝廷有人才！女子也有才，这些女子也贤惠。像彭王妃辅佐彭王，就非常好。

　　陈克没在，他进士及第也是有才的。不过文远、谢谧这些都不简单。

　　大赵可见的盛世繁华，不仅百花齐放，女子也开的灿烂。

　　长清县主看吴家这么难，再给他们一个机会：“文不行，比武如何？”

　　狄宝瑟喊：“不用和桓娘娘比，显得欺负人。”

　　四处乱笑的。让桓娘娘拎着凤锏，吴家给砸没了。

　　吕温和笑道：“比兵法什么的，这方面我爹也是粗人。”

　　桓樾说：“郭良娣有熟读兵法。”

　　当今好奇：“真的？”

　　郭冰忙上前回禀：“妾小的时候在祖父那儿看了一些，算不得熟读兵法。”

　　当今点头：“就是家学渊源。青蛾不行，你多指点她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭冰没法应。

　　吴王妃说：“东宫不只是殿下和青蛾天作之合，便是狄良娣、郭良娣、巩善媛、鞠良媛这些，都特别的好。这大概就是天数，我们大赵的天数！”

　　谢籀说：“狄良娣耿直，郭良娣慧秀，巩善媛沉稳，鞠良媛贤良，她们一块辅佐青蛾。”

　　狄宝瑟说：“妾挺耿直的。”

　　四处又乱笑。狄宝瑟究竟是不是耿直没必要较真。

　　不过狄宝瑟这性子是给青蛾宫帮了不少忙。

　　像巩善媛那也是做了很多。

　　老祖宗笑道：“有人说青蛾运气好，老身觉得她福缘深厚。”

　　桓樾高兴：“老祖宗最宠我。伯母以后也要多宠我。”

　　吴王妃说：“你还嫌不够？”

　　桓樾点头：“就像谁嫌银子多？伯母你宠我，我分你银子。”

　　吴王妃嫌弃：“我不差银子。”

　　申王妃笑道：“她大概是想骗大嫂银子。”

　　桓樾叫：“婶母还有你……”

　　申王妃忙喊：“别！”

　　朱氏德妃笑道：“青蛾怎么像是新年讨红包？”

　　桓樾回头说：“德妃娘娘也得宠我。”

　　朱氏笑的要死。

　　大家一齐看吴美人的笑话。

　　吴家比武那是不可能的。所以，吴家凭什么不满？

　　吴家众人给圣人磕头，吴家的美人尤其嘤嘤。

　　当今问：“吴氏想要什么？”

　　吴美人哭的说不出话。

　　当今说：“既然什么都不想要，那就去长春观修道。赐道号澄虚真人。”

　　吴美人懵了！

　　她在宫里好好的，干嘛要去长春观？

　　和华阳公主、永嘉公主关一块？她在宫里好歹是美人，只是看别人都晋封了。

　　像邢婕妤以后肯定能封嫔，茜纱以后没准要封妃。

　　澄虚真人是个什么鬼？吴家人都不能接受！

　　美人娇滴滴的喊：“陛下！”

　　当今一指这两个：“赏给高绩，他看着办。”

　　高绩还没班师，送他两个美人是小意思。若非大石国送来的那些不靠谱，要不然都送去。

　　吴家老太太不能接受：“陛下！吴美人进宫服侍陛下多年，就算没功劳……”

　　内官上前呵斥：“你们做了什么心里没数？陛下念及吴美人的功劳亲赐道号、你吴家还不满？吴家是想上天？”

　　吴家一群忙着磕头。

　　内官没客气：“桓娘娘都没说功劳，富民伯在种地。吴家都回去种地吧。”

　　当今大方：“赏田五十亩。”

　　谢箴看着吴家一群人：“种不种的了哦。”

　　宋王妃恶语：“要饿死的时候有什么种不了？”

　　江阁老支持：“富民伯不是种地种好好的？若是白石村的种子好，能让多少人吃饱饭。”

　　常水根一再被cue，坐着就不动。让他种地就好了。

　　大家知道他是老实的农民，也不为难他。

　　但吴家和常水根比就没法比。

　　吴家非要和常水根比一比。被拖出去了。麟德殿或者皇宫真不是随便进的。

　　吴美人也被拖下去，直接送到长春观修道。

　　至于她能搞出什么来，有几个宫娥特别盯着她。

　　有人替吴家可惜。只要吴美人好好的，还能亏待她？

　　圣人最近赏的少，那是受董家、崔家影响，还有常家这奇葩。

　　但像邢家、申家、还有方婕妤家，有好处还是会惦记的。

　　就算圣人不惦记，桓娘娘也会记着，像任家、孟家、要求别太高的都会有些收获。

　　要求高、不安分，还搞这么大的事情，怪不了别人。

　　陈佐就摸出桓娘娘的脾气。实在。送树苗实在，有本事就用你，不讲虚的。

　　所以有本事就有更多机会，没本事的就老实点，也不缺一口吃的。

　　没点本事还想吞天，本来也不是什么好事。

　　陈佐在盛安大学堂，打算培养一批实干派。

　　只要朝廷给机会，很多人愿实干。

　　实干没风险。有的人也能将本事施展出来。虽然没绝对，但风气还是会好一些。

　　茜纱挺淡定。不给她家讨什么。

　　邢婕妤唏嘘了一下，但也没什么办法。

　　吴美人大概是心比她大。

　　邢婕妤是胆小的人，被董氏吓到了，就老老实实的。

　　朱氏就不用给家里讨什么了，她家能有的都有了，没有的别强求。

　　当今抱着大孙子。

　　小朋友安静的很。

　　当今问：“想吃什么？”

　　小朋友笑着摇头，小肚子饱饱的。

　　当今看上的丸子不错，来给大孙子吃一颗。

　　小朋友吃完，饱了。

　　桓樾说：“你今天玩的多可以多吃一点。”

　　小朋友笑的甜，不吃了。

　　桓樾问：“抱你去睡觉好不好？”

　　小朋友眨眼睛，有一点困。

　　当今看着，让内官给抱过去。

　　谢籀接了儿子，哄他睡觉。反正过年年年有，小朋友睡好了明年就大了。到后年就是大人。

　　小朋友在想弟弟呢，明年轮到弟弟是宝宝了。他就要做哥哥了。

　　谢籀有点想不来。这么可爱的儿子要做哥哥，不过，想到父皇带着他坐在御座上，所以这哥哥还是要做的。

　　所以小也就这几年，特别要宠着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第540章，澄虚真人免费阅读。https://xs.23sk.com 