    赵文赶着马车刚刚走到了张家口堡的城门口，便被几个守城兵丁拦了下来。

    他们坏笑着将赵文等人围了起来，一双双眼睛冒着金光。

    赵文看着他们这副样子，直接从腰间取出一块铁制的令牌。

    令牌的正面刻着“龙门堡守备”五个大字。

    赵文将令牌在那几个守城兵丁眼前晃了晃，随即又收了回去。

    领头的那个守城兵丁看了看赵文手中的令牌，瓮声瓮气的道：“你这令牌上写的是啥？我们也不认识啊？”

    这些最普通的下层兵丁，什么时候见过这种令牌。再说了，令牌在他们眼前只晃了短短的几个呼吸，他们还没来得及看清楚，便被赵文收了回去。所以，一时之间，他们也弄不清楚眼前这伙人的来历。

    这几个守城兵丁并不是之前赵文来的时候那几个，不然的话，也不可能将赵文等人拦在城外。

    赵大牛听到这话，直接从马车上跳了下来，他径直走到那个领头的兵丁面前，左手直接拽住他的衣领，右手抡圆，一个大嘴巴子扇在了守城兵丁的脸上。

    赵大牛边打边骂：“你个狗娘养的，连我家大人都不认识？还敢拦我们？我看你是老寿星吃砒霜，嫌命长了？”

    那兵丁被赵大牛打的像个猪头似的，脸肿的老高。跟在他身后的那些兵丁本来想上前阻止赵大牛，可他们看了看赵大牛身后的那些大汉，又缩了回去。

    那领头的兵丁挣扎了一番，没有挣开。

    毕竟这种最底层的兵丁连饭都没吃饱过，哪里是膀大腰圆的赵大牛的对手？

    那兵丁脸上火辣辣的疼，他急声喊道：“你家大人是谁啊？我不认识啊！”

    赵大牛再度给了领头的兵丁几个大嘴巴子，怒气冲冲的呵斥道：“今天就让你们这些瘪三知道知道，我家大人乃是新任龙门堡守备，从五品武略将军，赵文赵大人是也！”

    “什么？他就是那个杀了好几百鞑子的赵文？这怎么可能？”

    赵大牛话音刚落下，那些围在赵文等人周围的人瞬间发出不可思议的惊叹声。

    这不能怪他们，毕竟赵文击杀数百鞑子的事迹已经传遍了整个宣府镇。

    如果说，现在在宣府，被人们议论最多的人是谁？那无疑就是这个赵文了。

    两三个人击杀数百鞑子，直接被陛下升为龙门堡守备，从五品武略将军。别说整个大明朝了，就是历史上，那也是很少见的。

    “大大大人，小的真的不知道您就是赵大人啊。小的有眼无珠，小的罪该万死。”领头的兵丁直接跪了下来，不停地抽打着自己的耳光，生怕这个赵大人一言不合就将自己给杀了。

    对于赵文这种人来说，自己就是个屁啊。

    赵文看着跪在地上，涕泗横流，不停扇着自己大嘴巴子的兵丁，挥了挥手，说道：“大牛，给一点教训就行了，别耽搁咱们时间。”

    赵大牛恶狠狠的瞪了一眼这个兵丁，怒声道：“你以后给我把眼睛擦亮点，若是以后再发生这种事情，就别怪我心狠手辣了。给我滚！”

    那些兵丁听到赵大牛的话，瞬间如释重负，急忙搀起跪在地上的兵丁，向着后面跑去。

    赵文摆摆手，朗声道：“进城！”

    一行人坐在大车上，向着张家口堡城内而去。

    ......

    几刻钟之后，赵文将大车停在了源福祥的门口。

    这源福祥在张家口堡那可是赫赫有名的存在，所以说，找起来倒也不是很费劲。

    一个正在店里招呼着客人的小厮看到有几辆大车停在了自家店的门口，急忙跑了出来。

    小厮露出一个极其谄媚的笑容，问道：“几位大爷是来卖东西的？”

    赵文从大车上跳了下来，同时也将李小颖从大车上扶了下来。

    赵文拍了拍身上的灰尘，对着小厮说道：“我找你们家大掌柜，范正范先生。”

    “几位可认识我家大掌柜？”小厮露出一个疑惑的表情。

    这几人自己之前一直没见过啊，怎么一来就要找自己的大掌柜？

    赵文看着楞在原地的小厮，说道：“你给你家大掌柜说，就说是赵文前来拜见。他自然会出来的。”

    小厮冲着赵文拱拱手，便向店里面而去。

    “赵文？这个名字听起来怎么这么耳熟呢？”小厮边走边想着。

    赵文在源福祥门口没等多长时间，一个穿着灰色长袍，带着瓜皮帽的范正一脸笑意的走了出来。

    “哈哈，我就说今天门外怎么有喜鹊叫唤，原来是有贵客上门了。赵兄弟，哦不，赵大人，好久不见啊！”

    范正冲着赵文拱拱手，脸上满是笑容的道。

    赵文急忙道：“哎呀，范老兄你这是干嘛啊？你这可是折煞我了。”

    范正一把拉住赵文的手，对着旁边的小厮道：“赶紧上好茶，快去。”

    “哈哈，赵大人，里面请。”

    范正回过头来，笑呵呵的道。

    赵文冲着范正拱拱手，笑道：“既然如此，那在下就恭敬不如从命了。”

    赵文被范正带到源福祥的后堂之中。此时，后堂中的桌子上已经摆放好了冒着热气的热茶。

    范正笑嘻嘻的道：“赵大人，请坐。”

    赵文推辞不过，一屁股坐在了椅子上。

    范正坐在了主位上，看着赵文道：“赵大人不去龙门堡上任，怎么有闲情逸致来我这小店啊？”

    赵文端起一杯热茶，抿了一口，笑道：“范老兄是真的会享受，这可是雨前龙井啊，不可多得的好茶啊。”

    赵文那里知道这是什么茶，只不过以前听过雨前龙井乃是好茶，所以信口胡诌道。

    范正看着赵文一脸享受的样子，哈哈一笑，说道：“没想到赵大人还挺懂茶的？”

    这哪里是雨前龙井啊，这分明就是雀舌茶啊，只不过范正看赵文喝的挺享受，也没有拆穿赵文。

    虽说这一个小小的守备对于范家来说不算什么，可是多个朋友多条路嘛。既然赵文喝的高兴，那现在这雀舌就是雨前龙井了。

    赵文放下茶杯，砸吧着嘴，说道：“在下可是无事不登三宝殿啊。”

    范正笑道：“怎么了？难道还有什么事情能难倒赵大人？”

    “范老兄，你快别叫我赵大人了，听起来也太膈应了。不如你叫我赵老弟吧，听起来也亲切。”

    “哈哈，如此一来岂不是我占便宜了？”

    “咱哥俩说什么吃亏占便宜？你只管叫就行了。”赵文说道。

    范正抚摸着下巴上的胡须，笑道：“既然如此，那我就叫赵大人为赵老弟了。”

    “嘿嘿，就该如此，就该如此。”赵文笑道。

    范正端起茶杯，细呷了一口，随即说道：“不知赵老弟有什么难事？在下能帮一定会帮的。”

    范正心里也打着小算盘，现在这赵文乃是龙门堡守备。

    范正自己之前就觉得这人肯定不是池中之物，没想到这才多长的时间，便当上了这龙门堡守备。虽说这个龙门堡守备不是什么大官，可谁能知道他以后会不会再升官？

    现在这赵文乃是最为艰难的时候，现在帮他就如同是雪中送炭。到时候，如果这赵文真的发达了，那给自己范家带来的利益会少吗？

    赵文看着范正，缓缓说道：“既然如此，那我就不藏着掖着了。在下还有一批货物想出手，我这不是想着嘛。咱们都是老熟人了，我卖给谁不是卖啊，还不如卖给范老兄你呢，你说是不是啊？”

    “难道又是高丽参？”范正的心脏搁楞的跳了一下，当时他参加家主寿宴时带的那株高丽参可算是狠狠地为他长了一把脸，受到了家主的极力称赞。这现在要还是高丽参的话，那可不得了啊。

    范正双手有些颤抖的看向赵文。

    “高丽参乃是可遇不可求的东西，我哪来的那么多啊。只不过是一些皮货而已，我想着将这些东西卖给范老兄，换一些银子，到时候，好有钱修缮龙门堡的城墙。范老兄你也知道，这龙门堡都被鞑子打成废墟了。城墙都被扒了，我一没钱，二没人的，我总得想些办法啊。”

    说到这里，赵文换上了一副极度惆怅的表情。

    范正听到赵文这话，长出一口气，是啊，这高丽参哪里是这么容易得到的啊。

    “怎么，赵老弟当这个守备，朝廷没有给老弟银子吗？”

    “银子？一个人都没给我，现在整个龙门堡，总共就7个人。现在眼看着就入冬了，我得赶紧将龙门堡盖起来啊。”赵文长叹道。

    范正捻着胡须，思索了一会儿，随即说道：“这货物不是问题，可赵老弟你想过没有，这龙门堡修缮起来可要花费不少银子啊。这老弟光靠这些货物，能行吗？”

