    东海龙王的话直接让太白金星愣住，一时间摸不着头脑。

    白龙王？

    这是什么龙王？

    哪里冒出来的？

    你们龙宫到底有几个龙王啊？

    “东海龙王，你说的这位白龙王又是何方神圣？”

    太白金星迟疑了一下，开口问道。

    就很懵逼。

    四海龙王管辖四海，地位都是差不太多的，什么时候蹦出来一位骑在他们头上的龙。

    听称号还是条白龙。

    “说来话长，白龙王乃是西海龙王的三太子。太白金星，你有什么事还是跟他说吧，老龙真的作不了主。”

    东海龙王苦笑一声说道，不想多说，说多了都是泪。

    这种事太离谱了。

    原本四海之间都是兄弟海，四位龙王都是以兄弟相称。

    东海为大。

    相处的非常和睦。

    没有想到不久前西海龙王的三太子敖烈，突然就要把四海归一，他当老大。

    谁劝都没用。

    连他老子西海龙王劝起来都没用。

    关键是这家伙像返祖了一般，实力强大的离谱。

    劝起来没用，打起来更没用。

    于是乎只能屈居于三太子敖烈的淫威之下。

    而且这位三太子野心大的吓人，四处打地盘，都快打上岸了。

    这让他们很慌，感觉敖烈在把他们龙族往万劫不复的地步带。

    刀尖舔血，疯狂作死。

    太白金星一脸的无语，知晓东海龙王说话没有分量了，他自然不愿久留。

    “东海龙王，你们这位白龙王现在身在何处？”

    东海龙王苦着脸说道：“白龙王四海为家，今天去这，明天去那，要不就在西海，你还是先去西海看看吧。”

    太白金星颔首，没有耽误时间，辞别了东海龙王，直接带着随从赶到西海。

    刚到海面上方，便有虾兵蟹将浮出水面，举着鱼叉喝道：“来者何人？”

    为首的是两只鱼头精，一副大扁嘴，看起来有些衰相，不那么聪明的样子。

    “小东西眼瞎！吾等乃是天上仙官。”

    太白金星身后的仙官呵斥道，他们是刚上天就职的散仙，有些气盛。

    “呔！叫谁小东西呢？我乃是白龙王身前先锋，奔波儿灞！”长着长须的鱼头精呵斥道，一甩一甩的。

    “波什么霸？”那仙官一脸嗤笑的问道。

    “他是奔波儿灞，我是灞波儿奔。”

    长须鱼头精身旁的黑色鱼头精解释道，一脸的认真。

    “我说波儿霸…”

    “是奔波儿灞，我叫灞波儿奔，他才是奔波儿灞。”黑色鱼头精耐心的解释道。

    那仙官扶了扶额头，感觉头上有星星在打转，有些蒙圈。

    这什么鬼名字？

    就不能起个阳间的名字？

    难道重名犯法吗？

    太白金星也是一脸的无语，这俩玩意在哪弄的？

    还是个先锋。

    这位白龙王的口味好像有点不对劲啊！

    即使心中歧视，但他也绝对不会流于表面，而是客客气气的问道：“两位将军，劳烦代我禀告一下白龙王，就说天庭来使太白金星要见他。”

    还以为这位白龙王是位多么了不得的存在。

    但是看他这两个手下，太白金星心里大概有数了。

    听到将军二字，奔波儿灞和灞波儿奔的态度明显好了不少。

    鲶鱼精奔波儿灞转头对身旁的手下说道：“传下去，天庭来使求见！”

    “传下去！天庭来使求见！”

    “天庭来使来了…”

    “天庭来使…”

    “来使…”

    “使…”

    “…”

    太白金星等人嘴角抽搐，莫名的感觉到一股异味。

    最骚的是，他们什么时候说求见白龙王了？

    求见能用到他们身上？

    …

    “药师父，你说天庭派人来所为何事？难道是我们抢占地盘，让玉皇大帝不满了？”

    龙宫之中，三太子敖烈和药师父二人正在谋划，蓦然接到了通报。

    顿时就讨论起来了。

    毕竟他们这段时间闹的挺大的。

    有水的地方就有他们的踪迹。

    药师父前世的套路赫然奏效，他真的用丹药招揽了不少高手，前世的那一套玩的炉火纯青。

    再加上小白龙的强大战力，他们鲜有对手，至今未尝一败，就连九头虫都被他们打的头皮发麻，不知道逃到哪里去了。

    奔波儿灞和灞波儿奔就是九头虫遗留下的产物。

    药师父双眸中闪烁着智慧的光芒，缓缓说道：“来者不善呐…天庭派人来不一定是为了我们抢占地盘的事而来，不过，也绝对不是什么好事。”

    他太懂这个了。

    上位势力派人到下位势力，除了搜刮好处，不会有好事。

    废话。

    好事人家能想到你？

    任何势力之间都是利益为先。

    这是亘古不变的道理。

    敖烈轻轻的点了点头，对药师父的话深信不疑。

    虽然药师父的实力始终恢复“不到万分之一”，但是他的老谋深算是值得认可的。

    敖烈自认为拍马也追不上。

    药师父就算是一根头发丝都比他想的多。

    “那我们该怎么办？”敖烈开口问道。

    这段时间的事实证明，主角的金手指是真的有用的。

    短短时间，他已经起飞一半，成为四海共尊的白龙王。

    药师父功不可没。

    “不急，先看看再说，让那个天庭来使进来吧。”

    药师父背负起双手，神色自信而从容。

    敖烈点头。

    …

    外界。

    众位仙官等的脸色都拉了下来。

    就要不耐烦发飙的时候。

    海面终于有了动静。

    一个黑色的鱼头浮出水面。

    “我家白龙王大人让你们进来。”

    “好大的架子！”

    有仙官不满的冷笑道。

    随后。

    一行人跟着灞波儿奔来到白龙王宫。

    入眼便看到有二人坐在石桌前推杯换盏。

    “咳…天庭来…使者太白金星，请问哪位是白龙王？”

    敖烈放下酒杯，故作姿态的问道：“我是，找本王有什么事吗？”

    这是药师父教他的。

    一定要在气势上压倒对方。

    用药师父的话讲，这叫做“王霸之气”，乃是一个领袖必须具备的特质。

    “大胆！我等代表天庭而来，你这是什么态度？”

    太白金星身后的无名仙官当即呵斥。

    他上天当官为了什么？

    不就是为了这个面子吗？

    “轰！”

    一道震动海域的龙吟响起，敖烈刹那间出手，将那位仙官拘了过来，龙爪一震，化为血雾。

