    “我陪少夫人等到老赵来了再走。”陈默不卑不亢地应道。

    “不用，不用。陈特助，您忙，不用管我的。”楚辞忙摆着手说道。

    如果真让陈默陪着她等下去，不就露馅了。

    “还是我送少夫人回去吧！我刚想起来，老赵好像在休年假中，还没上班。”陈默这时候笑着应道。

    楚辞顿时囧了，涨红了脸，没想到陈默居然连老赵休年假了的事都清楚。

    这会儿真是找不到其他借口了，而且她也不好意思再找了，只能厚着脸皮上了陈默的车。

    但不得不承认，上了车，比站在路边等车，舒服多了，至少温暖多了。

    之前在商场里，还没有觉得冷，甚至逛着逛着，还觉得有点热，外套都脱了。

    走到室外，就明显感觉到刺骨的冷空气扑面而来。

    她在临时停靠点站了一会儿，都忍不住要跺脚驱寒了，再加上原本就感冒未愈，更觉得难受了。

    而天气越冷，越难打到的士　。

    陈默的出现，倒像是救星一般。

    如果不考虑他跟赫连兰翊的关系的话。

    陈默关上车门后，回到驾驶座，一边开车，一边跟楚辞聊着，

    “少夫人，这家餐厅的饮食还合你的口味吗？”

    “很好吃啊！今天也是多亏了你，不然我跟我朋友就吃不成了。”楚辞由衷地道谢着。

    “动用了赫连总跟老板的关系，我也就是借花献佛而已。”陈默笑道。

    楚辞明白，陈默的言下之意是帮她们订到位置的人是赫连兰翊，她如果要感谢的话也应该是感谢他，但她不想对此置评，只能笑了笑，转头看向窗外。

    “少夫人，这段时间在公司实习得怎么样？”

    “学到很多东西。”楚辞应道，而且实习时间越长，越发觉到自己的不足。

    “少夫人很谦虚。”

    “我是个新人，如果排除我跟兰若的关系不说，陈特助，你说我这样的实习成绩能够有转正的机会吗？”楚辞看向陈特助反问了一句。

    陈特助笑了，没想到会被楚辞这么反将了一军。

    “就凭刚才少夫人的那份觉悟，赫连集团就不应该错过人才。”陈特助回应道。

    “陈特助，你跟着赫连总做事，我能理解为你们是同一类人吗？”楚辞突然问了一句风马牛不相及的话。

    “同一类人？”陈特助从后视镜看了一眼楚辞，有些不解地问道。

    “就是双商都很高，特会说话，又很有商业头脑和手段。”

    “少夫人，　这是为了夸赫连总，顺带夸夸我吗？”陈特助半开玩笑地问道。

    楚辞顿时囧了，她并不没有这个意思，　但经过陈特助这样一说，好像还真有点那种感觉。

    事实上，她本意是想表达，陈特助这么会说话，情商这么高，赫连兰翊是不是也跟他是一样，毕竟近朱者赤近墨者黑，性情相近更容易互相吸引。

    因为她现在只要想到赫连兰翊和赫连兰若可能是同一个人，就觉得可怕，一个人是如何将两个人的角色扮演得这么完美，让人毫不怀疑的，所谓无奸不商，看来不是没有道理。

    “特助你误会了，我是在直接夸您。”楚辞避重就轻地应道。

    陈特助哈哈大笑起来。

    “谢谢，少夫人夸奖。”

    楚辞本来想跟陈默说，还是直接叫她名字就好，最后还是放弃了。

    毕竟陈特助会混到现在的位置，很多事情比她拿捏得更有分寸，更明白应该怎么做合适，她就不要班门弄斧了。

    回到了赫连家，楚辞谢过了陈特助送她回来，并邀请他进赫连家喝杯茶。

    “晚点还有事，　就不打扰了，谢谢！”

    “我就不特助客气了，再见！”

    “再见！”陈默点了点头。

    陈特助驱车离开后，楚辞进了赫连家的大门，然后朝着竹园的方向走去。

    “大少奶奶，您总算回来了！”春意已经等在门口了，看到她，兴奋迎上前并　说道。

    从八点多她就开始着急，大少奶奶怎么还没回来，又不好给大少奶奶打电话催促。

    会这样担心主要是因为大少奶奶这几天身体不舒服，而且似乎跟大少爷闹了矛盾，情绪有些不稳的。

    “我不是跟你说过，我会早点回来的吗？你看还没十点呢！”楚辞看了一下手表，摇着头应道。

    “我以为大少奶奶说的早点回来是指更早一点。”春意笑着解释到。

    “吃完晚饭回来差不多就这个时间了，你总不能让我坐下，连饭都没吃，就打道回府吧！”楚辞半开玩笑地说道。

    “我不是担心大少奶奶的健康吗？您感冒还没全好呢！”

    “逛了一下，我都忘了自己感冒这件事了。”楚辞吸了吸鼻子应道，　“不过说实话，外面还真是很冷，我们赶紧进屋吧！”

    楚辞转移着话题，进了屋，暖气很足，　没一会儿她就觉得热了，脱掉了外套。

    春意接过外套并问道，

    “大少奶奶，您要不要先吃点宵夜，再吃感冒药？”

    “我刚吃饱没多久，还不饿，直接吃药没关系。”楚辞应道。

    这才想起她下午出门了，晚上的感冒药还没吃呢！

    其实吃不吃药也没关系，她已经好得差不多了。

    但既然春意这么惦记着，她还是吃了药后，再上楼休息。

    吃过了感冒药后，楚辞跟春意说一声，就上楼去了。

    有点困，不然她还想泡一下澡再睡。

    楚辞洗漱好，吹干了头发，走回床边，关了灯后，就躺下来休息了。

    可能是因为感冒药的关系，再加上下午逛累了，楚辞几乎是一沾床就睡着了。

    只不过睡得并不安稳，她一直在做梦，各种奇怪的梦境纷至沓来。

    “楚辞，楚辞——”

    不知道是谁的呼唤，从远及近，渐渐清晰，好像是赫连兰若的声音。

    下一秒，楚辞惊醒了过来，呼吸急促，笼罩四周的黑暗，让她一时之间不确定自己是清醒的还是依然在睡梦中。

    “楚辞，没事了。”赫连兰若捧着楚辞的脸颊安抚到。

    楚辞的理智一瞬间就回笼了，几乎是条件反射，身体跟着僵直。

