    “白泽！”

    醒来的木山春生，第一时间抓住了白泽的领子。

    她狰狞的表情有些可怕，喘着粗气的她就好像是一只受伤的猛兽，危险而又恐怖。

    但看着和自己学生年纪大不了多少的白泽，她却又迟迟下不去手。

    有一件事情她比任何人都清楚，如果这次实验不是白泽主持，而是由木原幻生亲自主持，那么不榨干他们最后一点价值，他是绝对不会停下来的。

    也就是说，如果不是白泽主动承担了这次实验，那么醒来之后她看到的就不是十个沉睡的孩童，而是十具冰冷的尸体。

    不......或许连尸体都看不见。

    以这些人的性格来说，他们绝对会把这些孩子身上能利用上的东西充分利用，然后把剩余没有价值的残骸丢进焚烧炉，最后连灰烬都会撒进外面的那条河流里。

    她能看到的，只有实验室里那些带有些许血迹的冰冷的机器。

    “我已经尽力了。”

    白泽也算是掐着点让研究员停止的实验，他是真心想救下这些孩子的，只是他没想到这次实验的情况比他想象中还要严重的多。

    哪怕他再提前几秒钟，也是一样的结果。

    他终究还是没有成功救下他们。

    双腿一软，木山春生看着仪器里的血迹，瘫坐在地上。

    随后她抱住了眼前的白泽，嚎啕大哭了起来。

    白泽也没有推开她，任由对方抱着自己。

    从一开始，这场实验就披着好几层外衣。

    对实验室的人而言，这是失控能力法则解析用诱爆实验，但是木原幻生跟木山春生说的，却是AIM扩散力场控制实验。

    但这两个都不是他的真实目的，实验最后白泽对着旁边的研究员打过手势之后，出现的失控情况，才是这次实验的真实目的。

    也就是说，这场实验从一开始，就注定是失败的。

    这也是木原幻生会让白泽主持这次实验的原因之一。

    年轻人嘛，就算是失败一两次，也是情有可原的。

    还能给他积累经验，何乐而不为呢。

    “帮你从木原手里把他们争取过来，已经是我尽最大的努力了，接下来......”

    “接下来交给我就好了。”

    擦去了泪水，这个年轻的姑娘好像一瞬间成长了许多，但她背上的担子也变得沉重了起来。

    走到控制室的落地窗前，看着已经被“打包”好的弃童们，她的表情变得比从前更加坚毅。

    “无论花多少钱，费多少心思，我一定会把他们唤醒的。”

    “恐怕所里是不会支持你的行为，弃童的醒来，也代表着这次人体实验有着被曝光的可能性，届时你恐怕不止要和先进教育局为敌，更会被整个学园都市所仇视。”

    白泽说的都是实话。

    学园都市的黑暗面，可是在统括理事会默许的情况下发展的。

    木山春生的所作所为，无疑是打了统括理事会的脸。

    “只要能救出这些孩子......就算和整个学园都市为敌又如何？”

    发表了有些“狂妄”的言论之后。

    木山春生便以白泽的名义带走了这批孩子，消失在了研究所。

    之后，白泽听说她辞去了先进教育局的工作，不知道去了什么地方。

    有人说她去了第二十三学区，还有人说她进了某家医院。

    总之......有着这群弃童的存在，恐怕她要吃上很多苦头。

    ......

    “我回来了......”

    今天的白泽，回来的比往常要晚一些。

    黑夜海鸟和试作型御坂早就回了房间。

    只有布束砥信，守着一桌子饭菜，在等着他。

    “听说你主持的实验失败了？”

    一直在摆弄着手机的布束砥信，看向了白泽，向其询问道。

    原本白泽所负责的那个实验，在圈里并不算什么大型实验，本来也激不起多大的浪花。

    但由于他这个主持者的年龄，而被推上的风口浪尖。

    实验的内容因为保密协议，所有人都不知道。

    但是否让像白泽这样的天才少年继续主持大型实验，在白泽还没有到家的时候，就已经成为了业内人士讨论的话题。

    “我倒是想成功啊......”

    白泽坐在了饭桌前，无奈的解释道。

    这次实验从某种意义上来说，成功了就是失败，而失败反而就是成功。

    但外界的人不知道啊。

    所以他的研究者生涯刚刚开始，就被打上了失败的标签。

    若非有木原幻生给他撑腰，再加上所里的高层也知道那次实验的具体情况，恐怕他刚刚进入先进教育局没多久，就会被扫地出门。

    “这对你而言的确还有些为时过早。”

    布束砥信同样也不清楚这其中的内情，她会老老实实在饭桌前等白泽，而不是回到实验室忙着自己的研究，有很大程度就是想开导一下白泽。

    然而她开导的方向一开始就错了。

    白泽兴致不高的原因可不是因为实验失败，而是因为木山春生和那群弃童。

    他可不是那种轻易就被流言蜚语打败的人。

    总结过这次实验之后，他得出了一个结论。

    木原一族果然不是人，他们比木原脑干那条狗还要狗。

    不......木原脑干那条狗，都比他们强。

    桌子上的饭菜尚且温热，应该是布束砥信掐着点为他准备的。

    或许这是他在这个冰冷的城市里，能感受到的为数不多的暖意吧？

    “对了，今天那个叫玛利亚的修女过来了吗？”

    扒了一口饭菜，白泽想起了在学校时的事情。

    “玛利亚？是那次和黑夜海鸟一起过来的小修女吧？她没有过来呀，怎么了？”

    玛利亚给布束砥信留下的印象还是蛮深刻的。

    毕竟在这个满是超能力的城市里，忽然出现了一个修女。

    那就像在白纸上滴了一滴墨水一样，想让人忽视掉都困难。

    “今天黄泉川爱穗老师跟我说，她在第十二学区被人绑架，已经失踪一整天了。”

    “唔......她失踪跟我们有什么关系？”

    布束砥信不是很理解白泽是什么意思。

    “按照我对她的理解，她应该不是被人给绑架了，有很大的概率是自己跑出来的。”

    “自己跑出来的？跑出来干什么？总不能是来找你的吧？”

    已经吃过饭的布束砥信没有拿筷子，而是拿着手机开玩笑的说道。

    只是看到白泽那逐渐认真的表情，她的笑容也逐渐凝固了。

    “她不会真是来找你的吧？”

    “咳咳......很有可能。”

    白泽根本不敢继续和布束砥信对视，他低垂着头，像犯了错的孩子一样，用细微的声音说道。

    嘴角微微抽搐，她真的很想问问自己这个便宜弟弟，他到底在外面勾搭了多少小姑娘？

