    

    南宫瑾听完陈飞所说的情况后，心中也感觉到一丝无奈，想要杀这只伪装的变异丧尸确实有点麻烦，很容易就弄巧成拙，属于吃力不讨好的麻烦事情，顶多是能得到一颗三级变异丧尸的进化结晶。

    “那就算了，反正过段时间我们也要离开这安全区了，不管发生什么，都和我们没有关系”南宫瑾一脸坦然的说道。

    陈飞点点头：

    “毕竟这安全区内还是有些熟人的，离开前我会提醒他们一下，至于他们相不相信，那就是他们的事情了。

    不过…以现在的技术，还真是无法准确的定义变异丧尸和进化者，只要那阴阳伪装的好，事情都做的干净一些，想在安全区内动它很难！”

    既然说到了技术方面的问题，陈飞倒是想起了那个半人马的林博士，不知道这个人来到安全区的这段时间是否研究出什么成果了。

    听军部的人说，似乎前段时间生产了一大批的丧尸病毒血清，临床实验是每十个人感染丧尸病毒的人，只要没有彻底爆发，注射这血清后平均有八个人会成功清除病毒，这到算是一个不错的研究成果。

    这对安全区的士兵们很重要，但是对陈飞他们来说，就没有什么意义了。

    因为陈飞已经发现了进化药剂也有这个杀死丧尸病毒的效果，只不过用进化药剂来当成血清使用，实在是奢侈的不像样子，当然他陈飞财大气粗，绝对有这样的实力。

    这几次猎杀丧尸得到进化结晶，外加接收了两大客户的订单，陈飞手中的一级进化药剂已经突破了百支，有了对求生小队队员们放开供应的底气。

    陈飞已经想好了，等营地安放好之后，他会放出交易进化药剂的口风，比例会比安全区低一些，这对于他来说可是最赚的大买卖，说是一本万利也一点都不为过。

    他也可以用进化药剂笼络到一些进化者，这样一来他的营地安全区系数也能提高很多，若是遇到有人来抢夺营地，或者是找那所谓的幕后研究团队，陈飞也不会担心，只要找到足够的制作弹药的材料，营地武器全副武装，来多少人都要葬送在他的营地。

    神风小队的人在前面开路，因为阴阳的控制丧尸能力，倒是让这一路变的异常顺利，遇到小规模的丧尸群，阴阳只要发动能力，那些丧尸就会自觉的分开道路让车队通过，或者干脆是从丧尸群中碾压而过。

    考虑到抵达那个军事基地就要马上战斗，中午车队临时停车让全员可以休息进食，一般都是啃着压缩饼干。

    神风小队那边受到之前几次任务时求生小队的影响，行动前就准备了一些食物，方便在执行任务的时候食用，不过也就是一些饼子，花卷之类的。

    反观求生小队这边就丰盛的多，同样是啃馒头，吃包子，求生小队这边吃的除了腌菜，还有吴刚酱的进化兽肉，一口馒头一口肉，吃的那是相当带劲，看的神风小队的那些人是眼角狂跳。

    因为参与这次行动的士兵很多，陈飞也没有安排吴刚为他们改善伙食，好感是好感，但也不能乱发善心。

    下午三点半，三个安全区在指定的地点汇合。

    相比于小桑山安全区，另外两个安全区，最少的这次也是出动了五支进化者小队，反观小桑山安全区这边……就只有两支！

    这让那两个安全区的指挥官很是不满意，更是多次强调了到时候武器装备和那些科研成果，要根据战斗中的贡献来分配。

    面对两大安全区的共同施压，小桑山安全区负责这次行动的指挥官却表现的非常淡定，甚至都懒得去辩解和争取些什么。

    这次行动的指挥官可是李振北的心腹，他对于陈飞和陈飞的求生小队，是充满了信心，围杀虫母任务中的出色表现，尸潮进攻安全区在危机时的力挽狂澜，这着他都知道。

    所以在绝大多数的士兵心中求生小队已经上升到小桑山安全区的最强进化者小队，只不过他们不愿意去散播这些信息，所以这些消息都只是在军部内。

    求生小队外加神风小队，两支最强小队，强强联合！

    这两支队伍的战斗力就足以超过七八支虾兵蟹将组合在一起凑人数的进化者小队。

    与其呈口舌之辩，还不如用事实去说话！

    以地下区域的危险，是龙是虫战斗开始后自然回见分晓。

    不得不说.....

    这个秘密军事基地，位置还真的符合这秘密二字。

    下了高速和国道之后，车队沿着一条只能供一排车辆通行的砂石路继续行驶，有些路隐蔽到不到近前根本无法提前发现。

    然而就是这么偏僻的地方，在路上行驶时却是可以看到很多丧尸活动的痕迹，它们似乎是受到了什么东西的吸引。

    对此陈飞想不出头绪索性不再去想，他只是来做任务的，可不是来探索未解之谜的。

    当车队经过一条位于两座山体之间的人工开凿的通道之后，那隐蔽的秘密军事基地的庐山真面目就出现在众人的视线中。

    按道理……诸葛神风他们上一次执行任务已经将地面的丧尸清理完毕，可眼下那如同堡垒一般的大门口处，密密麻麻的有着一群丧尸。

    更让陈飞诧异的是，丧尸雷达的探测反馈，这些丧尸中竟然就有67只一级变异丧尸，虽然说没有二级或者三级变异丧尸，可饶恕如此这个数字还有些恐怖的。

    变异丧尸还真的是从稀有货，变成了彻头彻尾的大街货！

    当然对于陈飞来说，一级变异丧尸，包括二级变异丧尸也无法抵挡他的铁拳，所以这些变异丧尸不过就是行走的人形进化结晶取款机。

    陈飞也不知道这次一同行动的两个安全区是来自哪里的，但是看那些领头的进化者小队的成员们一个个趾高气扬的模样，陈飞的嘴角下意识的勾起了戏谑的弧度。

    一名身材魁梧高大，模样有些英俊的青年，负手而立的站在车顶，大有一副纵横环宇睥睨天下的气势，总之就是很唬人的那种。

    这两个安全区上一次派来的人，其实只是二线的进化者小队，所以是让神风小队出尽了风头，然而这一次因为要图谋多占一些分配份额，这两个安全区都指派了真正的排名前三的进化者小队。

    “金雄！似乎有不少的变异丧尸啊！正好可以让我战个痛快！”

    那名魁梧青年，看向不远处一名和他是同一装叉流派的青年，隔空喊话。

    那名叫金雄的青年，个子不高但是却十分精壮，还特意的只穿了一件战术马甲，露出两条肌肉线条清晰的胳膊。

    金雄仰头大笑，一双拳头猛的对撞在一起，传出了金属碰撞的声音，仔细看去就会发现他的一双手臂已经变成了钢铁。

    “吴浩！不如我们来打个赌怎么样！

    谁击杀的变异丧尸多！到时候代表安全区分配的份额就多一些！”

    名叫吴浩的青年同样仰头大笑，刻意的表现出一脸豪气：

    “好啊！为防止有人浑水摸鱼，这样做倒是很公平！”

    这两名青年说完，那两个安全区的这次行动的指挥官也纷纷开口，算是认可了二人的提议，然后他们是齐齐的将视线投向了小桑山安全区这边。

    陈飞扯了扯嘴角一脸的不屑，看着身边的南宫瑾调侃道；

    “瑾姐，这些家伙的双簧唱的太拙劣了！摆明就是想要做戏给咱们小桑山安全区看的，请君入瓮等着我们主动送上门去！”

    南宫瑾眨了眨那双妩媚的眼睛，嘴角勾起戏谑的说道：

    “这些人还真是无聊啊”

    陈飞连忙点头表示赞同：

    “对！就是无聊！”        

