    旅大造船厂，我国最大，能力最强，出现最早的造船基地。

    在这里，孕育出新中国首批的船舰，开启了一个个历史性的成功案例。

    到了这个地方，接待他们的是旅大造船厂的总领导。

    当这个领导看到陈昂后，那是是非常的兴奋。

    因为他知道出现在自己眼前的这位年轻的企业家到底有多么的厉害。

    但从表面来看，这家伙几乎是以一己之力要将旅大带到一个全新的高度。

    就连他们造船厂，都受到了一定的政策扶持。

    而且有消息称，旅大有望成为下一个直辖市。

    当一个地方成为了直辖市，那性质就完全变了！

    但这都是小道消息，从九十年代初期，就开始传旅大要成为直辖市，这种消息已经传了很久了……

    不过，数据显示，目前的旅大在国内大城市排名上已经高居前列。

    甚至有种和北京上海，并驾齐驱的感觉。

    一个民营企业家就可以带动一方经济，甚至带动起了整个国家的大环境，有人甚至迷信的认为，他带动起整个国运。

    这更让高层明白了，重点培养民营企业家的好处是有多大。

    主要是民营企业家野心都大，干了这一行就必须拿出破釜沉舟的气势来，不成功就得破产，到那个时候，没有仰仗，只能是一败涂地，一贫如洗。

    所以他们是只许成功，不能失败，并且是一直成功下去。

    而国有企业，背靠国家，很多人在其位，只图安逸，为谋私利那是勾心斗角，拉帮结派的，根本就没把心思放在经营上，大家进入国企，骨子里都认为这是养身板得到好地方，每个人都这个想法，这还能好？

    不信你看后世，除了那几个垄断性的国有大企业，真正在后世形成核心竞争，形成大格局大榜样的，又有几个？

    跟这里的总领导见了面，陈昂说明了来意。

    之后对方说出了目前他们能造出来的大货船的具体规模和多种性能。

    了解完毕，陈昂要求他们造出长度在一百七八的大货船，这是目前旅大造船厂能造的比较大，工艺最成熟的货船了。

    只要这两艘货船造出来，就把它们停到昌海县的港口。

    如此，自己的物流产业不仅可以得到发展，扩充国际物流领域，还能给港口带来新的活力，带来全新的繁华度，推动港口的全面建设。

    再有一点，龙腾未来是要在国外开工厂的，有个自己的货船，也能够保持内外货物的正常流通。

    说清楚了要造的船，之后就是签订合同。

    合同很清楚，建造之前，先支付20%的定金。完工一半儿，再支付20%的定金。

    彻底完工，将剩余的一次性交付完毕。

    等合同签订好，双方握手，这个买卖就算是提上日程了。

    合同签订完毕，陈昂并没有打算离开，他心血来潮，想要在造船厂溜达两圈儿，看看能不能找到自己重生前的一个熟人。

    这个熟人是船厂的一个修理工，最早的时候，专门负责在船厂修理龙门吊，平板车，叉车什么的。

    后来船厂出现了一次事故，在分段大合拢区域，由于焊接的不结实，吊装的分段突然脱钩，那么大个儿的铁家伙落下来，砸死了好几个人。

    大家都知道，造船厂是有死亡名额的，毕竟船厂天天跟铁家伙打交道，一个不小心就会出事儿，这也是国家默认的。

    发生受伤磕碰什么的，天天有的是，每年也都能听到说，哪里哪里出现了死人情况。

    但是，出现这个大规模的事故，老师傅还是第一次遇到，且离他那么近，直接就吓得灵魂出窍了。

    打那以后，就从船厂辞职，去地方的修车行工作。

    因为专业技术过硬，很快就在里面站住脚跟。

    陈昂后边去那里的时候，跟他相处的非常好，也在他身上学习了很多专业技术，有种亦师亦友的关系。

    没重生前，在生活上，老师傅也给予了陈昂很多的帮助。

    更甚至有一次陈昂喝酒闹事儿，跟人打架，老师傅撞见了帮他，为此食指还被对方切断了小半截儿。

    从那以后，陈昂经常管徐世昌叫徐爹。

    还说他没儿，自己没父，两个光棍儿正好凑成一对儿父子……

    按照时间轴来看，现在的这位老师傅还没有离开造船厂。

    记得他自己说过，他在大合拢区二分段的修理部工作……

    听说陈昂要在造船厂内部溜达，这总领导刚开始是不愿意的。

    因为厂内都是‘钢铁猛兽’，一个不小心，就会出事儿。

    不过陈昂非常坚持，无奈，就陪他进去走走。

    陈昂他们是乘坐电瓶车进去的，因为造船厂很大，走走的话，估计一小天也逛不完，而且危险的地方实在太多了。

    开车进了造船厂，陈昂看到了很多个分段，很多大铁板，还有来往的特种车。

    ‘分段’，指的是一个大船结构的某一部分，有可能是船舱，有可能是甲板。没一个分段，都有房子一般大小。

    多个分段在大合拢区域组合合拢，焊接完成，就形成了最开始的大铁船最原始的样子。

    陈昂注意到，这里的工人没有想象中的那样好，虽然每个人都戴着安全帽，但穿着的不是统一的工作服，而是最破旧，最脏的衣服，一个个造的黑乎乎的，跟个泥猴子似的。

    放眼一看，清一水儿大老爷们……

    因为厂内粉尘多，他们都带着口罩，但是大部分人口罩都习惯的放到嘴巴上，没盖住鼻子。导致鼻子的周围，全都是黑黑的。

    有人说，在船厂干三年，要洗一次肺，午餐经常看见木耳，这就是其中的根本原因。

    就算是这样，在九十年代，乃至二十一世纪初期，造船厂都是很多年轻人争先恐后往里面进的地方。

    原因是，这里工作的人都是有本事的，都是有技术的，也就是大家口中的技术工种。

    有铆工，钳工，焊工，管匠等等。

    只要你技术过硬，赚的钱，比一般工人是要多得多的。

    自然，船厂也是最受欢迎的地方，很多人想进来，甚至都需要走关系呢！

    溜达的过程中，陈昂询问大合拢二段具体在哪里。

    得知陈昂要去那里，总领导就带他去了，并问他为什么要去那里。

    陈昂也没有隐瞒，说是要去那里找一个人。

    这个人叫徐世昌，那里的一个修理老师傅！

