    “可是织织现在被困在一个地方，暂时出不来，只能我来陪你玩了……”

    “你胆子可真大，动谁不好，偏偏动织织护着的人，织织不让我杀你……”

    “你的命被她打下了记号，只能死在她手上，我只是来代替她陪你玩玩。”

    “所以，请务必用尽全力逃跑，坚持到早上六点，别中途死了，不然织织会宰了我的……”

    穆清幽只能听到对方的声音，却看不到对方的人，心中的恐惧一瞬间到达了极点。

    她握紧了手上的蛊虫瓶子，“你到底是什么人？”

    “你那些虫子恶心死了，”那个声音嫌弃到极点，“不过算了，为了确保你能坚持到明天早上……我就先从你那些虫子开始杀好了，你可一定要争点气！”

    话音刚落，一道弯月状的寒光忽然劈开了黑暗，穆清幽连反应的时间都没有，手上的瓶子就被劈了个粉碎。

    那只指甲盖大小的虫子，被劈成了两半。

    穆清又骤然睁大眼睛。

    刚才那是……镰刀？！

    黑夜中的追逐与杀戮，从这一刻正式开始。

    ……

    第二天早上六点，穆清幽被人丢在了顾煜城的地盘上，奄奄一息，全身上下都是血，几乎找不到一块好皮肤。

    ……

    早上八点。

    雨过天晴，阳光从落地窗外照进温暖的卧室里。

    云倾准时醒来，睁开眼睛就看到北冥夜煊的脸，对方依旧是她睡过去的那个姿势。

    见她睁大眼睛，抬手按了按她的唇角，温柔地笑了下，“早安。”

    云倾怔了下，然后眉眼一弯，“早安。”

    因为云倾受伤的缘故，管家一大早就让人准备了一大桌子早餐，各种补血补气的养生汤。

    云倾膝盖受伤了，行走不便，早上是被北冥夜煊抱下楼的。

    老管家见小夫妻“伉俪情深”的模样，心头大石落地。

    昨夜北冥夜煊反常地丢下受伤的云倾出了门，他还在担心，现在看来，是不需要担心了。

    唯一的问题是……

    “少爷，你怎么受伤了？”管家看着他脸上的伤，皱眉，“跟谁打架了？”

    在他的印象中，北冥夜煊很少跟人动手，更何况是被人打上了脸。

    这在之前，是从来没有发生过的事情。

    云倾慢吞吞地喝了一勺子汤，视线落在对面北冥夜煊的脸上。

    这男人也是极品。

    本就生的祸国殃民，受伤之后，竟然越来越妖孽。

    云倾早上睁开眼睛，看到那张难得透着点儿“娇弱”的脸，差点儿没忍住颜控的属性，当场摸上去。

    云倾咳嗽了一声，压下心底不该有的心思，一本正经地问，“是不是顾煜城打你了？”

    在云倾的印象中，能将北冥夜煊打伤的人，似乎只有顾煜城。

    而昨晚她刚好被顾煜城的属下开车差点儿撞死了，于是一切就变得很好猜了。

    北冥夜煊眉眼轻抬，将牛奶给她递到手边，轻轻地“嗯”了一声。

    他下意识地无视掉了，他将顾煜城打的更惨的事实。

    云倾危险地眯了眯眼睛。

    她是真的不懂顾煜城在想什么。

    一边总是想弄死她，一边又三番两次地救她。

    但她跟那个男人之间的恩怨暂且不论，单就对方打了北冥夜煊这件事，这又是一笔账。

    云倾将这件事情记在心底，低头喝喝奶。

    也十分双标的忽略了，顾煜城可能被北冥夜煊打的更惨的事实。

    吃完早饭后，北冥夜煊开车送云倾去学校。

    今天是云大的二模考试。

    云倾膝盖受伤了，虽然勉强能走路，但终归不方便。

    北冥夜煊也不可能由着小姑娘一瘸一拐地自己往教室走，让别人扶更是不可能，他就抱着云倾，盯着那张受伤过后，更加炫耀夺目的脸，往云倾的考场里走。

    可想而知，两个漂亮的伤员，一路上引起了多大的轰动。

    “云倾小姐，你怎么了？”

    “受伤了？怎么搞得？”

    “不止云倾小姐受伤了，云倾小姐的男朋友也受伤了，这到底是怎么回事？”

    “我第一次见到有人脸受伤了，竟然变得更好看了？？简直没天理！”

    “神仙颜值啊……”

    云倾冲着那些担心她的小姑娘们笑了一下，“不下心伤了膝盖而已，没事，今天都加油，好好考试。”

    一群小姑娘见她没事，就不再耽误，纷纷往自己的考场走。

    “云倾小姐！”

    忽然一个有点耳熟的声音传了过来，云倾转头望去，就见一个年轻姑娘提着样东西跑过来。

    云倾认出这是昨天那个奶茶店的妹子，然后自然而然地想起了她那份夭折的礼物。

    她暗想着等什么时候去重新做一份，一边笑着问，“怎么了？”

    那年轻妹子小心翼翼地看了眼北冥夜煊，脸红了下，然后将手上的袋子递给云倾。

    “云倾小姐，这是昨晚我在奶茶店门口看到的……只碎了一点点，补一下就是新的……”

    毕竟是真的太好看了，就这样丢掉太浪费了。

    云倾仔细观察了下小姑娘的脸，眼中有些明显的担忧痕迹。

    她昨晚在奶茶店门口出的车祸，虽然监控被她撤掉了，但对方定然是看到了，还受到了不小的惊吓。

    云倾将袋子接过来，“谢谢你。”

    妹子见她接了礼物，松了口气，对着她弯下腰，“是我要谢谢云倾小姐，昨晚那个孩子是我妹妹，谢谢你救了她！”

    云倾愣了下，转而恍然大悟，难怪对方会在奶茶店门口玩，还忽然跑过来给我送花。

    “没事，去好好考试吧。”

    妹子冲她一笑，转身走了。

    北冥夜煊抱着云倾继续往她的考场走。

    对于他的小妻子在校园里的行情，他早就有所耳闻，因此一点儿都不惊讶她能被这么多人喜欢。

    云倾捧着那份重新被包装的极好的礼物，眨着眼睛看着北冥夜煊漂亮的侧颜，想了想，还是将盒子捧了起来。

    “送给你的，可能碎掉了一点，但是……”她顿了下，笑着说，“等我考完试，我会重新把它们补回来，一定会补的很好看。”

    北冥夜煊脚步顿住，视线随之落了下来。

