    杨昆直言不讳的在自己的直播里说出了现在华夏音乐界处于的一个阶段性的问题，就是没有词曲创作人了。以前的词曲作家甩手不干了，你们歌手的全都吃到饱，然而词曲作家连汤都捞不着。

    杨昆继续在直播里说着：“华夏有着很奇怪的现象，一首非常好听的歌曲做出来之后，大家根本就不会去关心词曲作家是谁？在加上版权问题，导致了词曲创作人在业内成直线的下跌。你歌手想要邀歌？三万块？我不干了总行吧？”

    “这也是为什么这些年，歌手发片越来越困难的原因，因为给歌手写歌的词曲创作没人做了。其实吧，很多词曲创作人的手里有着很不错的作品，但歌手的公司想用三五万块买断？”

    “人家一听五万买断？算了吧，还是留给电视剧，现在的电视剧都是大投资，人家至少一首插曲就出十多二十万呢。”

    “所以现在就是好听的歌曲，大多数都是影视剧或者电影里面的歌曲。不是词曲作家写不出来好歌，而是我凭什么五万块卖给你？好歌，我卖给电视剧剧组呀，二十万呢。”

    “或者那些声线不错的人，干脆就留着给自己唱了，发行在网络上。自己成名了，接一些小型商演也是不错的呀。渐渐的现在通过网络成名的‘歌手’打了冒号的那种变得多了，因为成名的途径很简单呀，要么抄袭，要么就做音乐裁缝。”

    “词曲作家费尽心思去创作，还不如人家抄袭成名来得快。快停止抄袭吧，只有停止了抄袭，我们华夏的音乐才会有着进步。还有版权意识也跟上吧，不然华夏没有人敢玩音乐了。”

    “那些父母花了大价钱供养出来的音乐系的毕业生，在毕业之后想依靠自己的音乐专业来吃饭，估计是连维持生活都难！要么就流浪去什么大理啊，丽江啊，或者城市的酒吧里驻唱。要么选择去搬砖！当然也可以选择继承家产。”

    杨昆笑了笑说着：“不是华夏没有优秀的音乐创作者，而是华夏的环境没有一份提供他们持续发展壮大的土壤。”

    杨昆聊了一大堆关于华夏音乐版权的问题之后，于是有着无数的弹幕飘起来：“昆哥，原来是音乐专业毕业的？就因为市场的关系，所以现在不承认自己是音乐系毕业的？”

    看着弹幕后，杨昆笑着罢了罢手说道：“我再说一次，我真不是音乐专业毕业的，这些都是自己搞着好玩的，是我的爱好。就像你们爱玩游戏，我爱玩音乐，道理是一样的。你们愿意花时间去练习游戏技术，我愿意花时间去学习音乐。”

    杨昆笑着拍了拍手说道：“好啦，好啦，下面我们来演唱第一首歌吧？演唱什么好呢？嗯~~先唱一首我非常喜欢的一首歌吧。韩语歌曲，李知恩《夜信》。”

    说着，杨昆起身去把自己的吉他抱了过来，他的手指在吉他弦上，撩拨了几下后，对着镜头浅浅的笑了笑说道：“嗯，这首歌我就自己弹唱了，可能大家不知道歌词写的是什么。我把音乐软件打开，但把音乐软件的音量给关了，大家就可以看到翻译的歌词了。”

    杨昆打开了音乐软件，播放了歌曲，但是把软件的音量给关了，只有歌词在显示。

    木吉他声响起后，仿佛带着黄昏下的城市夜色，杨昆轻柔的嗓音进入了歌曲..一边弹奏，一边演唱。

    如果说李知恩的演唱是夜晚耳畔温柔的低吟，那么杨昆的歌声就像是黄昏下一对情侣看着夕阳在回忆当初。同样的抒情歌曲，演唱的方式不同，音乐带来的心灵画卷就是完全不一样的。

    无论是李知恩的原唱，还是此时杨昆一个人的弹唱，都把这首歌诠释得非常的美丽。一首相对于安静的歌曲，很适合在这样的夜晚。

    “哇，这首歌和夜晚的感觉太般配了，难怪叫做《夜信》。”

    “虽然很不喜欢韩文歌曲，但不得不承认，昆哥演唱出来的声音打动了我的内心。”

    “要是在深夜演唱，这首歌就是很好的入眠曲。”

    《夜信》这首杨昆最近非常喜欢的歌曲结束后，各种礼物再次的飘了起来。杨昆笑着说道：“各位，不要给打赏了。我就今天一天开个直播，以后我还是坚持做视频的。所以，我们直接进入下面一首歌..”

    当音乐响起，杨昆模仿着‘八爷’似的，说出了歌曲的名字“《loser》”，随着歌曲强劲的节奏响起，杨昆跟随着音乐轻轻的摇曳起来。

    前后两首歌曲的反差极大，一首带着静谧的夜语，一首强劲的摇滚。一首韩语，一首日语。

    两种不同的体系，虽然看过杨昆视频的人都知道杨昆精通日语，还有韩语，但不少第一次从微博上过来的人还是第一次听到杨昆又是韩语，又是日语的演唱，有些意外。

    一首《loser》结束后，弹幕再一次的飘了起来。

    “好听！”“好听！”

    “昆哥牛皮~！”

    “完全不同风格的歌曲把握都是那么的完美。昆哥，真的不考虑做歌手吗？”

    看着歌手的问题，杨昆笑了起来：“别说，这次我在韩国的综艺节目表演结束之后，有不少的韩国经纪公司来邀请我加入呢。不过，我是真的没兴趣，我玩音乐是喜欢，而不是想去做什么歌手艺人。有时间去做艺人，我还不如多跑两个地方拍摄好看的视频呢。”

    两首歌之后，杨昆和自己的直播间里的水友们聊了起来，不知不觉中，杨昆的直播热度就已经高达了两百万，这还是第一次在小破站里有着这么高的直播热度呢。

    杨昆和网友们的聊天互动也挺有趣的，比如他们询问着白石麻衣，私下怎么样？因为杨昆和白石麻衣一起工作过。杨昆就把自己对白石麻衣的感觉说了一番，简单的点评了一下。

    他回应得比较笼统，杨昆笑着说道：“因为我们拍摄的时间很短暂，只是简单的接触了一下。在那个几个小时里，麻衣样，展现出来的模样是非常温柔的，乖巧的，典型的樱花软妹的感觉。但，你想真正去了解一个人的私下状态是个什么模样，这不接触个几个月，甚至几年，你根本就没有办法猜透日本女人的内心。”

    这时有着无数的网友飘着弹幕说着：“昆哥，演唱《恋爱循环》。”

    看着弹幕杨昆笑着说道：“这么可爱的歌曲，留给‘提莫’唱吧，我就不献丑了。对了，最近我自己有点灵感就写了一首歌，我先说不是一首完整的歌曲，就是突然的写出来的一段而已，我先把歌词给大家打出来吧。”

    我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂，不去再管所谓流浪或者远方，只想在你身旁把这情歌慢慢唱。

    送你三月的风，六月的雨，九月的风景，大雪漫天飘零做你的嫁衣，多美丽。送你每个梦境，每次清醒，陪伴的长情，让我余生都有关于你

    杨昆把歌词打了出来，让大家看到之后，他从自己的工作台下抽出了键盘，开始简单的弹奏了两下，试了试音后他开始演唱这首《四季予你》。

    当然杨昆的演唱就只有这一段副歌，很快演唱结束了。无数的弹幕飘着：“昆哥牛皮~”

    “这首歌，我敢保证，明天开始绝对会有人在抖音上面使用了。”

    “送你三月的风，六月的雨，九月的风景，大雪漫天飘零做你的嫁衣。好美的词！”

    “昆哥，这首音乐可以使用吗？”

    杨昆笑了笑说道：“大家都可以免费使用，晚点，我把编曲做好之后，我上传到网抑云去。账号，还是‘羊困困困’。这只是副歌部分，如果有谁把歌曲完整的做出来了，那么请记得在‘词曲人’里添加一个我的名字就好。”

    “又是吉他，又是键盘的，而且还会编曲。你难道还不承认自己是音乐专业的？”

    杨昆哭笑不得的说道：“各位，我真不是音乐专业的呀。那些以前学习过钢琴，小提琴的，难道以后都会就读音乐学院？请各位分清楚爱好和专业。好了，不说这个了，以后有时间的话，我会在我的视频里放一些我自己创作的歌曲。”

    杨昆继续的说道：“对了，看过我百万开箱视频的人都知道，我没有选择‘女装’但是给予大家了一个选择权。现在呢..投票出来了。我超惊讶的，居然大家选择的第一名居然是..”

    杨昆登录了自己的小破站，在投票里，李知恩占据了第一的韩国爱豆的选票，第二是林允儿。

    日本这边的票选第一是石原里美，可能是因为最近小破站引进《非自然死亡》的原因，而石原里美又是里面的女一，所以她获得票选第一，杨昆丝毫不觉得意外。第二就是常年霸占‘老婆’称呼的新垣结衣。

    杨昆苦笑着说道：“你们这是给我出难题呀，不管是韩国的李知恩，还是日本的石原里美，这个都是非常困难的好吗？”

