
浮光还没说话牢房外传来声音，穿着黑袍的人打开门，叫道：“还不快出来？”

浮光朝外面走，葛森海也起身跟上浮光，浮光看见大大小小的牢笼，这些牢笼里面都关押着不少修仙弟子。

“薛师姐，你是怎么被抓来的？”葛森海皱眉问。

浮光说道：“历练的时候吧。”

葛森海似乎精神并不好，所以问了这句话之后就没有问了。

浮光因为急着阵法的事情，所以也没有和葛森海说话。

这里应该不只一个牢房，毕竟有九千人之多。

黑袍人把他们带到空地上，就是画出阵法的地方，浮光四处看了看，除了有画出阵法图案的凹槽似乎还有一条小河，这条小河浮光记得有水银，是的，就是水银，也是阵法中的一环，不过之前看已经是个绝杀阵所以一条水银也没什么用了。

不过现在对浮光来说是有用的，只是现在不是动手的时间，她要等会儿再动手。

“都坐在自己的位置上打坐，今天也要好好修炼。”黑袍男人说。

葛森海坐在浮光的旁边，他说道：“也不知道这群人把我们抓来是做什么，除了关在牢房里，其他什么都不差，甚至还专门画了聚灵阵供我们修炼。”

真是太奇怪了。

浮光只想说一点都不奇怪，这群人就是想把你们养肥了好宰了。

浮光对葛森海说：“师弟帮我一个忙怎么样？”

葛森海对浮光很是信任，即便这么多年过去了，依旧信任她。

“师姐只管说就是。”

浮光趁着黑袍人没看见的时候传音入耳对葛森海说：“等那群黑袍人走的时候，你把你周围的小沟全部施法堵上，知道吗？”

葛森海并不懂浮光为什么要这么做，可是想到她是个阵法师肯定比自己懂，于是就点点头。

浮光这么做完全是因为葛森海精神似乎有些糟糕了，她得让葛森海保持清醒。

“期间这小沟一定不能流通，你要时时刻刻看着。”

“行，反正一天不修炼也不妨事。”葛森海满口答应。

浮光颔首。

黑袍人过来割开他们手腕开始放血，葛森海不明白为什么今天还有这个环节，可是作为修士他心里已经隐隐不安，周围的人似乎除了他和薛师姐，都陷入了昏昏沉沉的状态。

他不敢说话，只是装作很顺从的样子。

浮光也放任黑袍人的行动。

她手腕上的血缓慢的留着，一点点滴落在凹槽里。

黑袍人检查了一圈没问题之后就招呼人去外围守着。

浮光却是在这个时候和葛森海点头，葛森海明白立即用灵力把周围的凹槽全部堵上，浮光用修为给葛森海打掩护，另外一边也把其他凹槽都给堵上，可不仅仅是水银小沟。

虽然都是一些不起眼的地方，可浮光知道，只需要一盏茶的时间，这个阵法就会彻底崩溃。

为了避免出现纰漏，浮光是等时间两秒重合才用回溯镜离开的。

当她从回溯镜中出来，阵法上空的金色带血色的罩子轰然裂开了，碎成了一片一片。

整个阵法也发生了巨大的改变，那些鲜血居然开始倒流，这是不可思议的一幕。

从修士身上流出的灵气也在迅速回笼在原主人身上。

不过短短一盏茶的时间，整个阵法彻底崩溃。

别看只是不起眼的一点，却能把阵法彻底毁灭。

浮光听不到的地方，万灵书声音幽幽的说：“你们似乎忘了，这位选出来的主神天赋技能可是空间，再加上有回溯镜，你们这阵法对她来说简直就是小儿科。”

一旁坐着的黑金袍子的男人说：“哦？是吗？我们骑驴看唱本，走着瞧。”

而他身边站着的白衣男子却说：“魔王，适可而止，不然的话，她上位之后可有你的好果子吃。”

万灵书不置可否。

被称为魔王的男人却笑道：“不至于这么小气吧？”

仙帝虽然没再说什么，可已经不言而喻。

阵法崩溃，十绝阵地盘上的人也崩溃了。

这可是他们计划了几十年的事情，就这么没了？

没了？

这群修士崩溃的尖叫，眼睛赤红就像是一个鬼怪一般。

他们本来是互相尖叫，崩溃到想毁灭所有，可没多久就察觉到了几个不属于这里的人，一个个尖叫着说：“是他们，一定是他们毁了阵法，杀了他们！”

“她才二十五！她就是那个最年轻的渡劫修士！就是她毁了阵法，杀了她！”

“这个恶毒的女人！她是要害死我们啊！”

“去死吧！你去死吧！你这个恶毒的女人，你合该灰飞烟灭，永世不得超生！”

“……”

九千修士虽然被救，可这会儿还没缓过来，浮光现在只是一个渡劫修士，她对上这么多人肯定是没办法的。

这些人大部分都是渡劫修士啊。

勾玉冷冷的说：“各位是想和魔族为敌？”

然而这些已经疯了的人怎么可能还管得了什么为敌不为敌的？

他们的希望被浮光湮灭，当然要杀了这个人才能泄愤。

勾玉挡住这群人，天边降下来一道声音，声音依旧是那么的欠扁。

‘想要打开飞升通道，还有一个办法。你们想知道吗？’

其中黑袍有蓝纹的人一听到这话，立即双腿跪下，虔诚的问：“魔王啊，您告诉我们，是什么方法，我们一定办到，一定会办到的。”

其他渡劫修士也纷纷跪下，虔诚的祈求着那个魔王能赐给他们好法子。

“用魔君全身的鲜血，以及最年轻渡劫修士的亲属心脏，即可构成阵法。”

浮光听了这话，眼中的愤怒似乎能化为熊熊烈火，她叫道：“你给我闭嘴！”

魔王还在说：‘别生气啊，最年轻的渡劫修士，吾给过你选择，要么是这九千人的性命，要么就是你爱人和你父亲的性命，可惜了，你选择的是九千人的性命，不是吗？’

浮光举起手中长剑，她朝那道声音重重劈过去，“不，我什么都不选！”

“你该死！你才是最该死的！”

长剑带着红色拖尾狠狠劈向天空，强大的剑气似乎将整个天空一分为二。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70762296"  chaptername="第794章  论女装大佬的自我修养40">加入书签</a>
</div>
