    兜率宫。

    灵吉脸上的怒色消融。

    脑海中闪现出躲在云霄当中，那个英俊的道士。

    他原以为道士只不过是太上老君布下的棋子而已。

    却没想到，连太上老君都如此重视，甚至将其作为跟他谈判的筹码。

    “他是谁？”

    灵吉沉声问道。

    他不可能因太上老君一番话就彻底打消疑虑。

    更何况，他之前可是被坑的很惨。

    有前车之鉴在，两者必然还是存在一些嫌隙的。

    不过，灵吉有此一问，却让太上老君放心不少。

    连这样老牌的神仙都看不透孙小圣的变身，那么要蒙混过三界强者的眼睛就相当容易了。

    “你知道的。”

    “五百年来，佛门可是极力的想要拉拢他。”

    太上老君淡淡笑道。

    闻言，灵吉菩萨眉头一挑，脑海中顿时浮现出几个名字。

    但很快，有几个名字就被他排除在外。

    剩下的那一个便很有可能是太上老君所说的那位。

    “孙悟空？！”

    灵吉半信半疑道。

    “没错。”

    太上老君点头说道：

    “西游之行，师徒四人缺一不可。”

    “天蓬和卷帘乃是天庭放任的棋子，以此偿还东方教欠下西方教的因果。”

    “但灵猴却不同。”

    “他乃天地孕育的生灵，乃天道指定，不可违逆。”

    “又代表神洲四地的万千生灵。”

    “倘若皈依佛门，定能带去无上因果功德。”

    说到这里，太上老君停顿半刻。

    看着灵吉菩萨，似是在观察对方的反应。

    不过，灵吉的脸上并未暴露太多情绪。

    这些众所周知的事情，他早已听说，自然不会惊讶。

    但他也知道，西游之行也并未按照佛门原本的计划顺利进行。

    甚至还出现了极大的偏差。

    无论是灵猴，还是天蓬和卷帘，竟都没有参与西游之行，甚至还与天庭和佛门起了冲突。

    “不知，灵吉菩萨可对西游量劫进行过推演？”

    太上老君平静地问道。

    “没有。”

    灵吉干脆地摇头。

    “难怪。”

    “你只醉心于潜修，并不愿多管外界的事。”

    “但有时多打听一下三界内的大事反而对修行有所助益。”

    太上老君语重心长道。

    像是在教导后背。

    “哼！”

    灵吉冷哼一声，他极为看重辈分。

    虽说太上老君是老子的善尸，但论辈分，他与灵吉差不多。

    奈何，太上老君的修为却要高出他许多。

    这也是灵吉只是哼哼，却不敢反驳的原因所在。

    “不妨推演一番，如何？”

    太上老君却不在意，嘴角扬起一个自信的弧度。

    “便是推演，又能如何。”

    “西游乃大势所趋，否则本座当年又岂会……”

    说到一半，灵吉撇了撇嘴，似是想起了当年的破事。

    不由得又是一阵心烦意乱。

    然而，当灵吉接触到太上老君那坚定的眼神后，立刻改变了主意。

    “罢了，本座推演一番就是了。”

    说罢，灵吉掐指推算了起来。

    不一会，他皱起眉头。

    又过了一会，脸上浮现出震惊的神情。

    然后，双目睁大，但瞳孔却在剧烈收缩。

    “怎会这样！”

    灵吉惊骇地看着太上老君，满脸着急。

    似是在催促太上老君给予解答。

    “呵呵！”

    太上老君一脸无奈地摇头苦笑道：

    “你可别指望老夫，这谜题怕是紫霄宫的七大圣人都解答不了。”

    “如此一来，你可还笃信西游量劫无法更改？”

    灵吉沉默半天。

    他刚刚还坚信西游乃大势所趋。

    转眼间，却要自己打自己的脸。

    这脸，不能丢！

    “哼！”

    “纵使天机屏蔽，又能说明什么？”

    “自封神量劫过去，已有数百万年。”

    “难不成老君你以为区区五百年，便能更改西游大势吗？”

    灵吉不屑冷哼道。

    “星星之火可以燎原。”

    “不试试，又怎会知晓？”

    太上老君轻轻甩动了两下佛尘，继而再次安定的落在他的臂弯中。

    当灵吉再次看向太上老君时，对方依然合上了双目。

    “你！”

    灵吉面色一沉，刚要开口。

    却听太上老君白须微微抖动，启口道：

    “送客！”

    既然太上老君已经下了逐客令，灵吉自然不好赖在兜率宫。

    他深知太上老君不再言语，是在告诉他：

    “道不同不相为谋。”

    不过，仅仅凭借天机屏蔽，便笃信西游大势可改。

    如此荒谬，违背天道的想法实在过于天真。

    “老子的善尸。”

    “无为而治的太上老君，竟会偏信于一只猴子。”

    “本座倒要看看，这只猴子究竟有何神奇之处！”

    灵吉垂眼望向凡间。

    东胜神洲之中，一座琅嬛岛屿映入眼帘。

    可是，当灵吉试图以天眼看破花果山时，却被一层迷雾挡住了视线。

    “区区凡间岛屿，却能屏蔽天机，的确神奇的很。”

    灵吉轻哼一声，并不服气。

    当下踏着莲花台，朝着花果山遁去。

    此时，正在闭关修炼的孙小圣，以神念幻化的小猴子，正盘坐在扶桑树下修炼。

    短短半月的时间，扶桑树根便成长为了一棵参天大树。

    这都仰仗孙小圣自身修为足够高深。

    虽说大罗金仙在三界也是一抓一大把的存在，但不可否认，整个三界的中流砥柱正是大罗金仙。

    而孙小圣更是大罗金仙中的佼佼者。

    以他的修为培养扶桑树绰绰有余。

    “再过一段时间，扶桑树上的九只金乌之魂也能成熟了。”

    “到时候利用金乌之魂淬炼火之大道，效果定能事半功倍！”

    孙小圣长舒一口气。

    就在这时，神念突然感知到一股强大且冰冷的气息。

    而且那道气息正朝着花果山飞速赶来。

    “灵吉菩萨？”

    孙小圣微微挑眉，疑惑不已。

    察觉到灵吉来者不善的意图，他当即考虑要不要躲起来。

    加上，定风珠的事，他也大致猜出灵吉是来找他算账的。

    “不敢找太上老君的麻烦，就来挑软柿子捏吗？”

    “可是，俺老孙可不是你能捏的。”

    孙小圣冷笑一声，同为大罗金仙。

    就算灵吉是老牌神仙，也不见得就能奈何住他。

    毕竟，连文殊那类佛门重点培养的佛门弟子都被孙小圣胖揍了一顿。

    一个佛门边缘人，凭什么在花果山装逼？?

