    药库负责人愣愣地看着她，不确定地问道：“您真的需要这些药品吗？”

    范汐汐很肯定地点点头,“是的，我需要。而且这些药品还不够，我一会儿再来。你们这里有药品分析室，或者安静的实验室吗？”

    负责人抬眸看了她一眼，然后指了指药库左侧道：“旁边有一间小型的实验室，可以做一些药物实验。”

    “谢谢！”范汐汐道了谢后，便叫上锦程哥哥去左边的实验室了。

    此时实验室里还有几个人，因为穿着防护服在忙碌，又低着头，她也没好意思打招呼，怕影响人家。

    之后，范汐汐找了一些容器过来，开始拆药。

    范锦程便也在桌边坐了下来，帮着拆药。

    “锦程哥哥，你再帮我去取一些药来，去把那人刚刚登记的药名记录一份，按那个清单去取，每一种要个二十盒。”

    “好。”范锦程也没问，立即出去帮忙取药了。

    范汐汐将拆出来的药倒进自己清洗好的玻璃容器里，避开实验室里的监控，然后开始提取自己有用的药物成分。

    她的动作很快，一旁同样在做实验的人，只看到范汐汐脚边的大垃圾桶里堆满了药物的包装盒。

    因为好奇，所以多看了一眼。

    忽然，有人惊喜地叫了起来，“汐汐，是你？”

    范汐汐也停下手里的动作侧头看了一眼。

    “乔奇医生，您也在这里呀？”

    乔奇医生哈哈地笑了起来，“是呀，我是昨天进来的，很高兴在这里见到你。你这是在做什么呢？”

    范汐汐也笑着解释了一句，“我想给我的病人使用一些中药材，但这里没有，我自己便提取一些有用的药液。您是有什么进展了吗？”

    乔奇医生点点头，“对，我提取了我病人身上的病毒，现在在做病毒实验。要是知道你在药品实验方面也有研究，我肯定要邀请你了。”

    范汐汐笑了一下，“我感到很荣幸。我们一起加油！”

    “好的，加油！”乔奇医生也很忙，跟她聊了几句也赶紧去继续实验了。

    范汐汐也很忙，将三大篮药提炼后，她其实才得到了一小管有用的药液。

    等锦程哥哥和二铮哥他们又推着两车药过来的时候，她又开始了忙碌了。

    直到提取了五管药液，她这才离开的。

    只是，她离开的时候，药库管理员看她的眼神怪怪的。

    范汐汐今天用的药真的是太多了，从来就没有医生诊治一个病人，一天要用到这么多药的。

    范汐汐才不管他怎么想，回到病房后，她让锦程哥哥喂了卡西医生一管药液，就没有再管病人，而是和锦程哥哥一起去病区四周熟悉环境了。

    郑春雷和顾令铮两人则留在病房，轮流照看卡西医生。

    中午的时候，小睡了一会儿的卡西医生醒了，醒来后，他感觉自己身体轻松了许多，之前眼神涣散，无法聚集的他，看清了来救治他的人。

    他看着郑春雷，感激地说道：“谢谢……感谢你们选择救治我……”

    郑春雷的眼中闪过一抹惊喜，“你能说话了，看来汐汐丫头的药有效果。”

    顾令铮点点头，“我让小汐妹妹再过来看看。”

    “好，你去吧，这边有我呢！”

    范汐汐这会儿正看似无聊地在病区里走来走去，实际上她已经将整个病区的路线图弄清楚了。

    她甚至也有意无意地去看了看，各种岗位上的工作人员是怎么操作各种检验仪器的。

    最重要的是，她发现整个病区共有七道隔离门，如果那里的门一旦关上，整个传染隔离病区能分成七个独立的区域。

    范锦程此时同样也在思考着各种问题，甚至，他已经在脑海里模拟了好几种紧急情况下的逃生路线。

    两人在四处闲逛，但他们的举动并没有引起任何人的注意。

    因为在外人看来，范汐汐其实就是在和自己的男朋友在秀恩爱，恋爱。

    每个路过他们的人，时不时都会见到两人亲昵地靠在一起说说笑笑。

    这也让人感觉到了一丝温馨，这一份温馨，甚至替一些人排除了病房的冰凉与孤寂。

    知道卡西医生身体好转了一些，范汐汐也并没有去病房，直到晚上的时候，她才又将一管药水交给了郑老师，让他用药水给卡西医生药浴。

    因为没有浴桶，所以范汐汐让锦程哥哥去拆了医生洗浴间里的浴缸。

    药浴好的卡西医生症状好了很多，人有精神了很多，浮肿的身体缓解了很多，就是流脓的皮肤也开始有了愈合的迹象。

    晚上七点的时候，范汐汐他们经过三道检验，确认身体没有感染传染病毒，这才得以回到自己的办公室休息。

    也是这时，穿着防护服，中午都没吃饭的他们收到了医院送来的丰盛晚餐。

    不过，范汐汐他们没吃，而是吃的自己一早准备的饭团。

    晚上睡觉前，她在锦程哥哥耳边，悄悄说了自己在药库发现的事。

    范锦程没说什么，只是轻轻揉揉她的脑袋，“今天早点休息，明天才有精力应对别的事。”

    “嗯。”

    范汐汐点点头，看了半小时书便先睡了。

    ……

    次日。

    范汐汐和锦程哥哥吃得饱饱的，这才去了病房。

    经过一晚上的休息，卡西医生的情况比昨天下午又好了很多，身上的浮肿已消，流脓的伤口已经开始结疤。

    看到范汐汐他们，卡西医生很激动。

    “我都不知道该怎么感谢你们了，用你们中国的话，你们是我的救命恩人，是我的再生父母……”

    说到后面，卡西医生眼眶都有些湿润了。

    天知道，一个被判了死刑的人即将重获新生时会有多激动，多触动。

    范汐汐安慰道：“这是我们应该做的。卡西医生，你再服用一剂药后，我们去做一下病毒检测。”

    不检测通过，病人是不算治愈的，也是不能离开隔离病房的。

    只要不具传染性了，卡西医生就能离开重症传染病区，去其他病区休养了。

    “好的。我会好好配合的。”

    卡西医生这次不用人帮忙了，主动服了药，将自己之前穿的所有衣物全部换下销毁，又去泡了一个药浴，每根头发丝都洗得干干净净的，换了新的衣服后，这才去进行病毒检测。

    检测结果很好，好的检验人员以为机器出故障了。

    为了确认，卡西医生又进行了第二次检测。

