    “广东之事，你知道了吧？”康熙的声音不像平日那么有力，低沉而带着疲惫。

    “回皇上，奴才已听说了，虽说广东丢失，但我大清在河南局势已有好转，再加上四川方面也已开始反攻，等收复两省后，我大清就可越江而击，到时候不仅江南可尽复，就连福建、广东等地收复也不是什么难事，所以还请皇上多多保重龙体，不必过虑。”马齐微低着头回道，他说的这些话是为了安慰康熙，当然这些话也不是胡说八道，如今在河南、四川两地清军的确已逐渐占了优势，如果能彻底剿灭盘据在两地的祝建才和王致清两部，那么中原和四川就能平定下来。

    按照之前康熙的战略方向，先中原后江南，作为上书房首席大臣的马齐怎么会不知道？只不过随着南京的实力越来越强大，如今南京方面又一举拿下了广东，几乎小半个天下已入囊中。

    和中原及四川的反贼相比，南京的朱怡成才是真正心腹之患，就算平定中原和四川，大清和朱怡成还有决定天下的一战，如果说清廷这边对于此战有十足信心的话，那简直就是胡说八道，但在此时，为了安慰康熙，马齐也只能如此说了。

    康熙当然清楚马齐这么说的用意，而且马齐并不知道赵弘灿在广东之事，一方面是因为马齐当时被康熙夺职在家反省，另一方面赵弘灿的事是以密折送到康熙这里来的，康熙也只对阿灵阿直接说过，至于其他知晓的人就更少了。

    康熙做了近五十年的皇帝，怎能不明白处置赵弘灿一事保密的需要？这也是康熙对外不动声色，暗中派阿灵阿去处理的主要原因。

    但康熙怎么都没想到，这件事不知怎么居然走漏了风声，虽说康熙没从别的渠道得知情况，但仅凭着广州之败和赵弘灿以两广总督名义自广西上奏的奏折来看，广东丢失分明就是赵弘灿故意的，而且如今赵弘灿为了自保已独揽广西军政大权，并以广西为筹码和康熙讨价还价，这也是康熙气极攻心，吐血昏迷的主要原因。

    当了这么多年的皇帝，康熙早就习惯了下面的奴才唯唯诺诺的样子，也许只有他刚刚即位，那时候鳌拜还在的时候才有那种感觉吧。赵弘灿的这份奏折和从广东传来的消息，分明就是狠狠抽了康熙一个巴掌，把他这个高高在上的圣君犹如扒掉衣服在全天下人面前示众般羞辱。

    康熙是多么高傲的人，如何能受得了这个？以他的脾气，赵弘灿满门抄斩是一定的，至于赵弘灿本人更非得拉到菜市口千刀万剐才能解其恨。

    但醒过来之后，康熙从怒火中渐渐平静了下来，最终还是把这口气憋住了。康熙是一个合格的皇帝，也是有头脑的皇帝，他不是那些昏君，更不人任人摆布的傀儡。

    他冷静地分析了局势，清楚地明白自己应该如何去做。在目前情况下，作为皇帝的康熙也只能打掉牙齿和血吞，假装着什么都没发生一般。毕竟一旦把赵弘灿逼急了，赵弘灿转身就投南京，这广西也就成了南京的地盘。对于这个结果，康熙是无论如何都不愿意看见的。

    与其便宜了南京，倒不如任凭广西维持现状，至少名义上广西依旧是大清的地盘。等到以后腾出手来，自然有慢慢收拾赵弘灿的机会。

    “你说的有理，是朕多虑了。”康熙点点头道，当着马齐的面如此说，也是想借这个话题告诉马齐自己昏迷的原因。

    “赵弘灿如今在广西，对于接下来广西布置如何看呀？”康熙问道。

    马齐想了想，开口说了些他的建议，无非是让康熙下旨先训斥一番赵弘灿，毕竟作为两广总督，他赵弘灿丢了广东朝廷不对他惩罚是不可能的，不过同时他又建议康熙安抚一下赵弘灿，令其在广西整顿兵马，想办法打回广东去。

    “嗯，这些甚合朕意。”康熙点头道，不过他又道：“如今国事艰难，丢了广东虽说是大事，但也怪不到赵弘灿一人身上，他在广西也不容易，这样吧，以朕名义好生安抚，另外他上折建议以北海镇总兵郭永为广西提督一事也准了。”

    “皇上圣恩，奴才实在佩服，想来赵弘灿得知后定感恩淋涕，以报君恩啊！”马齐诚恳万分地说道。

    康熙却只是淡淡回了一句，对此不置可否，但他心里却压着怒火，一口气憋的实在难受。

    “至于传旨之人，就让阿灵阿亲自跑一趟吧。”康熙突然间又说道。

    这句话让马齐愣了一下，康熙让阿灵阿去广西？这不合适吧？阿灵阿不仅是理藩院尚书，更是上书房大臣和侍卫内大臣、议政大臣，普通的传旨最多也就是派个侍卫什么的就行，就算康熙看重赵弘灿，多派两个二等侍卫再在礼部或者吏部选个员外郎就行了，何必让阿灵阿这样的重臣出面？

    马齐忍不住劝了一句，但康熙却摆摆手，告诉他就这么安排，阿灵阿会明白他的意思。听了这句话，马齐就不再说话了，他意味也许康熙另外有私下的安排交阿灵阿去办，既然如此就照此拟旨吧。

    很快，马齐按着康熙的意思给赵弘灿的圣旨写好了，随后马齐一字一句读给康熙听，康熙听完后想了想，又让马齐修改了几处，等重新抄了份确认无误，康熙这才用印。

    做完这些，康熙询问了一下在外面侯着的各皇子情况，马齐虽然拦住了那些阿哥，没放他们进宫，但现在康熙已经清醒过来了，马齐就建议康熙是否见一下众阿哥，以安各人之心。

    谁想，康熙并未同意，只是让马齐去把这些阿哥们打发走，告诉他们过几日自己自然会召见他们，现在无需再呆在宫门口，该干什么都去干什么去。

    马齐把话带给众阿哥后，众阿哥虽说有些不服，也有几个阿哥嚷嚷着要见康熙，但几个地位最高，年龄最长的阿哥却没说什么，只是上前和马齐说了几句话，询问了康熙的健康情况，当得到马齐的回答后，众人也就告辞离开了，他们一走，其余阿哥失了主心骨，很快一个个也都离开了。

    当天夜里，从皇宫的侧门有一辆马车在夜色中悄悄而出，这辆马车上拉着的是五六个刚刚被仗毙的太监，车行出宫门，在前面的路面被颠了一下，一条苍白的手臂从马车内被颠了出来，无力地挂在车轴一旁，上面还有已快凝固的血迹形成了一大片诡异的图案，随着马车缓缓向前，这条手臂一摇一晃，在月色中让人触目惊心。