    玖辛奈一搂，就大大咧咧想要搂住无夜肩膀，却被无夜一转脚步躲过了。

    让漩涡玖辛奈那抬起的手，放下也尴尬，不放还是尬尴，讪笑几声：“有你在，会一直保护我吧？我看谁敢欺负我？”

    得意的漩涡玖辛奈，她突然发现体内有这可恶的男人在，安全感十足啊。

    这种强烈的感觉，她发现，自己在波风水门身上都没有体会过如此强烈过。

    毕竟波风水门，不可能一直在她身边。

    而且最后一刻，也没有能保护了自己。

    “那漩涡玖辛奈，如果他欺负你呢？”九尾妖狐，脑袋向无夜点了点。

    漩涡玖辛奈那得意的大笑表情，瞬间凝固，恶狠狠道：“他敢，如果敢，我就跟你拼了。哼！”还威胁力十足的露出自己的雪白的牙齿，咬动着。

    “想要我保护，接下来就把自己身体锻炼好一点，还有，接下来，赶快把世界详细地图给我弄到手。”无夜一挥手，漩涡玖辛奈意识，在郁闷中，从九尾封印空间之中离开。

    无奈的回到自己脑海中。

    从新掌控自己身躯。

    “切，神气什么吗，不就是救过我两次吗。”不停的碎碎念，漩涡玖辛奈低头，仔细检查自己的身体，没发现自己身上有什么不该有的黑手印，才不由放松下来。

    “嗅！什么啊？这么臭？”

    漩涡玖辛奈琼鼻在自己身上嗅了几下，一副嫌弃捏住鼻子。

    “这么多汗？好多天没洗澡了。”

    耷拉着耳朵。

    没有追兵，漩涡玖辛奈才有时间想到自己卫生问题，一直都在行动，自己身体还参加了战斗，出了不少汗水，快一周了，再美丽的女人，再有体香的女人。

    这样。

    也多少会有些问题。

    哪怕相对常人而言，并不算什么。

    可对于爱美丽爱干净的女人而言，这是绝对不能接受的。

    “什么找地图，哪有洗澡重要。”漩涡玖辛奈边走边看，想寻找洗澡的地方。

    却突然楞在哪里。

    “洗澡？那他？”

    哭丧着脸，突然她不敢去寻找。

    可想到，该死的男人不知道还要住多久，难道一直不换衣服不洗澡啊？

    “呜呜，苍天啊。”

    ----

    第三次世界大战过去数年之久，世界百姓以及忍村，都感受到战斗之痛，世界一片祥和，罕见的和平时代，忍村都禁不起大战的消耗，连小范围的战斗，在世界各地都很难出现。

    平静的世界。

    却时刻蕴藏着野心家期待的机会。

    “真的？你说真的？”云忍村，第四代雷影虎眼一睁，吓得汇到消息的属下，差点跪坐在哪里。

    畏畏缩缩道：“雷影大人，情报中得知，千真万确，木叶村漩涡玖辛奈，九尾妖狐人柱力，的确叛逃了木叶村，现在还没有被追回。”

    “哈哈，活该，木叶村活该如此，天意啊，既然九尾在外，那九尾归我们云忍村了。”话落，雷影就准备向窗子冲去。

    被皮肤黝黑但性感的秘书拉住。

    “雷影大人，稍安勿躁，现在只是得知如此情报，却没有得到漩涡玖辛奈此时所在地，而且这项情报真实性还有待调查，毕竟如此重要情报，木叶村怎么可能会让外界轻而易举的得到啊？”

    “切？难道还是木叶村布的局？现在四代火影已死，木叶村还有什么可怕啊？就算是阴谋，难道还奈何到老子吗？那还需要什么调查啊，老子自己去带回九尾。

    如果拥有了九尾，第三次世界大战没有达到的目标，那现在就可以达到，衰弱的木叶村有什么资格继续拥有最繁华的大陆最中地带，又有什么资格继续担当第一忍村名号？

    此事不可等，如果被木叶村从新夺回，或者其他忍村知晓，可就不好得到了。

    至于漩涡玖辛奈所在之地，你们立即调查，然后通知老子。”

    话落，雷影直接撞破窗子，空中还回荡着他的声音：“让达鲁伊暂时管理一下云隐村，还有，比那个混蛋滚哪里去了？”

    “哎！”

    看着如此莽撞的雷影，秘书很无奈的看着汇报的暗部，无奈下达命令：“立即组建队伍，跟随雷影，保护雷影的安全，其中必须有感应能接受消息忍者，还有让情报组织，全面调查这件事的真实性，如属实，全力调查漩涡玖辛奈所在地，然后汇报给雷影。”

    “是！”

    而与此同时。

    几乎其他三大忍村。

    各自忍村的情报组织，似乎都通过各自情报得到这样的消息。

    “九尾人柱力叛变？虽然只是九尾一半的能量，但以最强尾兽的实力，一半也远超越一般的尾兽。”三代土影，一个矮小的糟老头子，皱着眉头心中快速的思索着。

    “如果岩忍村得到九尾人柱力，等于再拥有了一道终极武器，已经站在各大忍村之上。不可错过，哪怕有可能由此跟木叶村发生一场战斗，也在所不惜。

    木叶村刚刚经历九尾入侵，四代火影战死的消耗。

    未必是我们岩忍村的对手。可行。”

    三代土影眼中闪烁着贪婪，对着暗部下达命令：“让情报部门，全力调查此事真伪，如属实，立即调查漩涡玖辛奈所在之地，一旦得知，立即汇报。

    如果调查中，木叶村有可能带回九尾人柱力，必须破坏。”

    “是！”

    三代土影已经在低头沉思：“虽然是罕见的重大消息，而且是好消息，但此时太过于蹊跷，如此重大消息，居然被岩忍村得知，以木叶村的情报能力，不应该如此。

    很有可能是阴谋。

    如果真是阴谋，等一切再调查清楚，再派人行动，也不迟。”

    ..

