    “南宫天帝，这次你可要帮我了。”

    “景荣皇兄乃是最有希望的太子人选，是我等皇子皇女的劲敌！”

    “刚才那混蛋和我抢，分明是故意激我，想让我多出钱，给他们把柄。”

    “如果这次我得不到足够的回报，只怕这一千星核，会让我再无希望竞争帝位！”

    蛮儿公主脸上满是哀求之色。

    那绝美的面容，配上这可怜巴巴的模样。

    当真是让人我见犹怜，忍不住想要抱在怀中呵护，不惜一切代价的帮忙！

    但南宫昊并没有动心。

    美女他见多了。

    女舔狗也多得是。

    再说这蛮儿公主肯定是夸大其词了。

    1千星核而已，不至于让一个皇女失去竞争帝位的机会。

    她只是想要用这办法，将南宫昊和她绑在一起。

    南宫昊淡淡道：“等那花拿上来，你就会知道自己的钱没白花。”

    蛮儿公主没想到自己扮可怜，却只换来这么一句话。

    她有些不满，但也很不解：“天帝认识那花的来历？”

    “大概已经猜出来了，要到手才能确定。”

    南宫昊双眼放出光芒。

    “行吧，反正也已经拍下来了，只能死马当活马医。”蛮儿公主很是无奈。

    但就在此时，景荣皇子声音传来：“商行的长老还请恕罪，小妹年幼无知，一时冲动花费重金购买此物。”

    “她本心里是并不想要这东西的，所以还请收回拍卖价格。”

    “我愿意用80亿阴阳丹的价格，买下此物，也算是给天宝商行一个交代。”

    听到这话，蛮儿公主脸色大变，豁然起身。

    南宫昊也是脸色变冷。

    而众多宾客则是全都露出饶有兴趣的样子。

    拍卖出去的东西，再改口？

    哪有这样的规矩？

    更何况是财大势大的天宝商行，更不会允许这样。

    否则他们的颜面何存？

    但这说话的人是加玛帝国的大皇子，他还是很有分量的。

    那拍卖师明显露出为难之色，回头看向隐秘角落里的存在。

    “当然，我也不会让你们平白受损失。”

    “我们加玛帝国找到了真武神君的洞穴，里面宝物无数。”

    “到时候可以拿出来一些，在这里拍卖，如何？”

    景荣大皇子笑道。

    听到这话，全场生灵都变了模样。

    真武神君！

    那可是在大帝中都十分强悍的存在。

    它留下的洞府，里面只怕有数不清的世界之核、星核，甚至是功法和法宝。

    这样的地方竟然被加玛帝国得到了，这不是要一举超过三大洞天的排名了？

    就连天宝商行的长老们也惊了。

    很快，一道隐秘的消息传到了拍卖师的耳中。

    拍卖师松口气，然后立刻说道：“我们的长老同意了，这东西就送给……”

    “混账东西！”南宫昊冷冷呵斥：“天宝商行就是这样的下作之地？”

    “拍下来的东西，可以随随便便退回来？”

    “那朕怎么知道，你们这里的其他东西，不是别人拍卖了，发现没用或者用过了，再退回来拍卖的？”

    南宫昊气场全开，自称朕，生生镇压全场。

    他那900星辰之力此时全面施展，惊得会场所有生灵都是瑟瑟发抖。

    更有许多弱者，双腿一软，跪在了地上。

    别说他们，那些天宝商行的长老，也都扛不住。

    一个个的，全都喷着血从暗中显露出身形。

    这一幕，惊呆了蛮儿公主。

    她记得，登仙榜上，南宫昊才排第300。

    而一个排名第350的，也不过500星辰之力。

    所以大家早就推断出来，南宫昊顶多400星辰之力。

    可如今，这是什么情况？

    他一人，碾压全场？

    这接近一千星辰之力了吧！

    “休要放肆！”一道苍老的声音从隔壁贵宾间传来。

    蛮儿公主惊呼：“不好，那是大皇子的侍卫长，也有九百星辰之力，而且他是老牌强者，手段诡异而深不可测！”

    果然，一股巨大的力量狠狠撞击向南宫昊，显然是想要镇压他。

    南宫昊冷笑一声，头顶‘力’字显现。

    这是他之前从太玄阁之人那里的来的。

    这个‘力’字虚幻无比，按理来说，能增加10星辰之力就不错。

    但南宫昊此时气血倒灌，远远沟通世界树之力。

    瞬间猛增300星辰之力。

    1200星辰！

    “给朕滚开！”南宫昊厉喝一声。

    隔壁贵宾间轰然炸开。

    一个老者惨叫着从贵宾间飞出来，在半空中炸成了血雾！

    堂堂景荣大皇子的侍卫长，一个涅槃级强者，就这样被轰没了！

    虽然这是在虚界第一层，只能发挥问道级的实力。

    但这也足够可怕了！

    而因为隔壁包间的结界炸开，众多宾客也看清里面的情况。

    景荣大皇子脸色难看，身穿九蟒袍坐在位置上。

    他的身边，还有个同样震怒的美艳女子。

    南宫昊也直接撕破自己贵宾间的结界，现身而出：“是谁想要抢朕的东西？站出来！”

    景荣大皇子双拳紧握，额头也青筋暴跳，立刻要站出来呵斥南宫昊。

    可没等他现身，天宝商行深处传来一道轻柔的力量，还有一个温和的声音：“南宫天帝请息怒，此事确实是我天宝商行有错在先。”

    “有错？这就完了？”南宫昊漠然。

    “有错自然就要赔罪，那拍卖物我们免费赠送给天帝，另外今天做出决定的所有长老都将被降职停俸处理。”那温和声音似乎有一股特殊的力量，能抚平人的愤怒。

    南宫昊虽然极力抵抗，但却依然感觉到自己的心情在平静。

    而那些跪在地上，战战兢兢的宾客们，也全都被安抚，缓缓站起来，不再受到巨大的压力。

    就连景荣大皇子，也表情平静了很多。

    好手段！

    南宫昊眼神一闪，并不过多纠缠。

    他隔空伸手，将那东西拿在手里，然后看向已经被惊呆了的蛮儿公主，道：“小丫头看好了，今天就叫你见识见识这东西到底价值几何！”

    蛮儿公主一激灵，下意识的看向那朵漂浮在空中的小红花。

    她也想知道，里面到底有什么。

    让南宫昊不惜冲撞天宝商行和加玛帝国这两个大势力。

    难道是有大帝的传承？

