 “陛下，国库之入，在田赋，在商税。陛下完全可以避开这两者，另辟蹊径。”李诚一开口，李世民的眼珠子就亮了。这不是虚的，霜糖、海盐，都是实打实的赚钱大户。皇家书店什么的，象征意义更大。“

    臣不请而私入新罗，所为何也？不外金银二者。高句丽、新罗、百济、倭国，皆产金银，国朝以货换金银，内府设船舶司，还可用照顾宗室之名义，成立股份公司，经营海商业务。此一途也。”李诚郑重推出海上业务。李

    世民点点头，没有表态的意思，等着李诚的下文。李诚从袖子里摸出一张地图，摊开后指着地图道：“东北四国较近，短期便可见效。臣拟派一支船队南下，南海诸岛，生产金银铜。我之船队，可商可战。”李

    世民听着脸都红了，呼吸有点急促，李诚描绘的远景图案，太过诱人了。什么叫可商可战啊？字面意思，能做生意的就做生意，不能做生意就抢啊。换一个次序，能抢的就抢，抢不了再坐下来谈生意嘛。这

    很符合大唐对外的价值观，一点都没毛病。没

    毛病不假，但是不可预测的风险太多了。这可是大海之上呢，关中大汉骑马砍人没问题，在海上厮混那就是很要命的事情了。李

    世民费解的是，为何李诚执着于大海呢？难道说，这货在转移朕的注意力？这个想法，好像很有道理的样子。但是一想到修宫殿不动国库和劳役，李世民的心又火热了起来。“

    陛下，南下比较遥远，暂且先放一放，东北四国的贸易，就能让陛下吃的满嘴油了。”李诚此言一出，李世民明白了，南下是留给后来者。

    “如此说来，自成有十足的把握咯？”李世民认真的看着李诚，那意思你得保证啊。

    李诚郑重的点点头：“陛下大可放心，别的不说，霜糖运到新罗、倭国，十倍之利。铁锅五倍之利，丝绸三倍之利。彼等能拿出来手的，不外人参、金银、新罗婢。这些东西，运回来的利益，陛下很清楚。”李

    世民的呼吸变得急促了，现在最大的问题已经解决了，李诚顺利的打通了海上贸易航线。就等着他一头扎进去，收割的同时，还要收税。什么交易所？见鬼去吧。“

    陛下手握霜糖，海盐，放在交易所里，大宗货物的买卖，臣保证给陛下卖个高价。其中霜糖，陛下可下旨，定为皇家专卖。任何人仿制，皆可定罪。陛下还可以下旨，盐铁官营。”李诚又丢出一块诱饵，李世民犹豫了。

    很麻烦，真的很麻烦，霜糖好办，只有自己能弄的出来。盐铁就很麻烦了。门阀可是有自己的渠道，生产盐铁的。别看李世民如此强势，一旦搞盐铁国营，真的要出大问题的。毕

    竟，不是汉武帝啊！“

    此事，容朕三思。”李世民一开口，李诚就知道没戏了。“

    还有一事，本朝缺铜，开元通宝铸造数量不足，市面上存在钱荒。一旦海贸获得金银，陛下旨铸造金币。”李诚只好又起一个头来，铸造金币而不是银币，那是因为现在的银比金贵。中原王朝的白银价格很高，一直到明朝海量的白银涌入，才发生变化。“

    再者，南诏有铜矿，陛下可令南诏王以铜贸易。日后南海航线打通，诸岛之铜可补不足。朝廷再无此优。”中原王朝一直存在缺铜的情况，之前的朝代，铜钱是没有标准的。唐朝的开元通宝，开铜钱标准之先河。但

    是开元通宝存在一个很大的问题，铜钱的含铜比例达到八成。这就导致铜钱本身的价值很高，民间的私铸屡禁不止，而且私钱粗制滥造。民间把铜钱融化了铸成铜器，可获利更多。最终出现了劣币驱良币的现象。

    中原王朝钱荒的原因，不仅仅是缺铜那么简单，还有一个很重要的因素就是陪葬品，和民间有藏钱的习惯。考古发现，已经证明了这一点。大量的铜钱和铜器，占用了太多铜资源。“

    还有一途，开元通宝含铜八成，其中弊端诸多，可调整为含铜六成。只此一项，朝廷可获钱无数。具体操作，陛下可与群臣商议。”李诚为了让李世民挣钱，可谓煞费苦心。“

    铸钱一事，所获难入内府之手啊。”李世民表示了担忧，心疼的嘴脸一览无余。

    李诚真是火大，但还是得耐心的跟皇帝解释：“陛下，皇家要经商，总得让出点利益吧？内府得船舶司之利，得霜糖专卖之利，加之海盐之利，年入五十万可期。”这

    三样加起来，一年挣五十万贯，在李诚看来，也就是三五年的事情。足够李世民修大明宫了，再贪心那就真的是与民争利了。“

    似乎，也只能如此了。”李世民只好偃旗息鼓，差点就断了在李诚这里伸手的心思。但还是很不甘心，又来一句：“自成，交易所之事，朕想了解一二。”

    “此事太过复杂，一句两句也说不清楚，回头有空，臣慢慢解释。不过陛下放心，交易所就是个平台，就像东西两市一般。所有现货交易，也是要交税的。臣就是从中收点手续费，怎么，陛下也有兴趣挣这个小钱？”小

    钱？李世民心里冷笑，你李自成看上的买卖，能是小钱？朕还没老糊涂呢？

    “自成，不实诚啊。这点小钱，是多小的钱啊？”李世民穷追猛打，好不容易又兜回来了，自然不肯轻易放过李自成了。

    “陛下，臣拟的手续费为交易货款的百分之一。”李诚很干脆的回答，别小看这百分之一，这是从别人的口袋里掏钱啊。银行存款利息才多少啊？再者，交易所的大头不在这个呢，在期货交易上头。李诚可以肯定一点，只要运作得当，多少人要破产在交易所。话

    说，这可是一笔缺德的买卖，至少现在的道德体系下，交易所是很坑人的。上回炒作一把大豆，就差点搞出大事情来了。朝

    廷只能收税么？李世民有点不甘心，看看李诚，那表情你得意思一下吧？

    李诚很清楚，一旦交易所的买卖做开了，带来的利益有多大。到时候真是群狼环视。这是大唐啊，皇帝是不跟你讲理的，新老贵族也不是讲理的人。“

    唉，最多陛下和宗室股份公司的买卖，臣不收手续费了。”该交的保护费，还是要交的。不过交易所这东西，其中的奥妙唐代人一时半会是看不清楚的。得等到吃了亏，才能学会。李诚不着急，回头真的吃亏了，那也是买卖的问题。

    反正这交易所，李诚是打算吃独食了。以前不敢吃独食，等到海贸一开，再灭了高句丽，财富和社会地位极大的提高了，那可就有底气了。

    “臣的目的，还是方便大宗交易，确保农产品价格稳定啊。陛下！”李诚又开始胡说八道了，但是也不能算胡说八道。期货诞生的初衷，就是风险对冲。

    当然了，一开始的时候，李诚是不打算推出期货的，只会在现货上做文章。荷兰人能把郁金香炒上天，中国人能把兰花炒出天价。在大唐，炒几样商品那不是小意思么？

    一通忽悠组合拳下来，李世民算是彻底死心了，这小子这次态度很坚决。好在皇帝还是讲道理的，没继续纠缠。李诚正在琢磨着告辞的事情呢，大太监进来：“陛下，于志宁求见。”李

    世民听了微微皱眉，点点头：“进来吧，太子最近不是挺好么？”2

    0岁的李承乾，在这一年的上半年，确实表现很好。至少一干辅臣是这么看的。但是也有喜欢挑刺的，这个于志宁就是。进来举着笏板就喷上了：“陛下，东宫新盖居所，过于奢华，臣谏言阻挠，太子不纳，臣……”就

    这话，李诚听着都想打人，这点破事都来告状，你是不是存心找茬，现实存在感啊？不过这事情跟李诚没关系，李承乾这货确实比较作死就是了。短短几年的时间，玩到要造反。

    说实话，李承乾的问题，太子的几个辅臣很有关系，于志宁、孔颖达、张玄素这三个家伙，一开口就是很捡难听的说。固然太子是储君，应该严格要求，但是他们丝毫看不到，这只是个二十岁的残疾青年。怎

    么说呢？他们恨不得弄个模型，把李承乾丢进去，让他在模型里生活，按照他们的要求来做事。这不是扯么？这样能教出好来才怪事了。搞

    的李承乾开始阳奉阴违，对这些辅臣玩两面派，当面接受谏言，私下里该怎么玩怎么玩。这帮人谏言倒是小时，一旦不被采纳，就来找李世民告状，说太子的不是。

    尤其是于志宁，李承乾让宦官陪着玩一会，他就跳出来说，李承乾是秦二世。

    挨的上么？反正李诚很反感于志宁这种人，总是用高标准来要求别人。手里拿一把尺，不按照我的标准做，你就是错的。这种人或许他自己能严格要求自己，但是你别要求别人啊？用

    自己的标准来要求别人，这种人太恶心了。制定一套标准来严格要求别人，自己又做不到的人，更恶心！ 