    潼关。

    白晓文从卡蜜儿那里接到情报，马超请韩遂增兵，另外还派遣使者前往西凉，请羌人部队提兵，前来助战。

    有个高级内应，就是省心省力。

    白晓文验看山河地理图，在侦查地形之后，决定仍旧让曹仁守关，他带领五万大军，向北迂回，趁夜从蒲坂津偷渡渭水。

    现在已经是早春时节。

    北方大地春天来的比较晚，渭水并没有解冻，冰层勉强还可以承载大军横渡，只是不能作为激战的战场。

    渡过蒲坂津之后，前方就是冯翊郡，也是三辅之地的右翼。

    若能在渭水之西立足，那就可以和潼关守军形成犄角夹攻之势！

    马超的西凉军，也势必要分出精力看顾侧翼，更加难以攻打潼关。

    不过，西凉军的情报工作也不差，白晓文率军夜渡，被西凉军提前侦知。

    马超振奋道：“此乃天灭袁熙，我要尽提大军，亲自前往蒲坂津阻击！”

    庞德说道：“袁军新近增兵四万，军势浩大。袁熙虽然提兵数万渡河，但潼关之中，还有接近十万人马。而且袁熙诡计多端，若是我军全都出动，潼关敌军袭占我军大营，我们就只能退守长安了。”

    马超点头说道：“可惜叔父和羌兵增援未至！既然如此，庞德且和我弟守大营，我亲领五千精骑，袭扰袁熙，务必不能让他筑起营寨！等到援兵到了，再乘势破敌。”

    此处就能看出，西凉军没有谋士的短板。

    马超如果能够果断一些，尽起大军阻止白晓文渡河，必然能让白晓文吃一个败仗。

    但是，马超担心大营的安全，留下了大队人马防备“莫须有”的曹军袭营！自身只带五千骑兵，那就只能起到骚扰作用，无法阻止白晓文渡河了。

    当然，这也是白晓文的疑兵计起到了作用，让马超、庞德误以为潼关之中，还有好几万大军。其实现在的潼关，只有曹仁部下的一万多人了，没有威胁马超大营的能力。

    蒲坂津之战，白晓文为渡河付出了不小的代价。

    因为渡河作战，先头部队必须顶住敌人的攻击，否则前队后退，势必打乱后队的阵型，自相践踏，最容易引发溃败。

    马超又实力强悍，领主技冲阵更是摧垮敌军阵势的神技。于禁的大盾兵，因为数量不足，都败下阵来，摔入渭水之中，血染冰层。

    另外渭水冰层已经很薄了，在军队忙乱的情况下，脚底冰层破裂、掉进渭水里的也有不少。虽说以灵界士兵的素质，在冰冷的渭水之中泡一夜也不会死，但终归是会打乱阵型，无法参战的。

    不过，即便付出了不小代价，白晓文仍然成功渡过了渭水。

    张辽、徐晃敌住了马超，张绣等大将在乱军之中纵横驰骤，为后续的部队争取了渡河的时间和宝贵的空间。

    马超看到五千铁骑马力已乏，便收兵回营。西凉铁骑，当真是来去随意，袁军只能眼睁睁看着马超扬长而去。

    却说马超回寨之后，与庞德商议：“渭水西岸，沙土松软，难以筑起营寨。我军休养马力，等明天骑兵再次出动，一定可以再破袁军。”

    步军如果不依托营寨、关隘防御，那么面对骑兵，几乎就是待宰羔羊。

    没有碍事的营寨，马超甚至可以率领铁骑，凿穿袁军的阵型，然后折回来再次冲锋！

    ……

    白晓文这一边，渡河之后，便依托渭水，准备建立营寨。

    发掘之下，果然沙土松弛，无法安营。众将脸上都有忧色。

    白晓文却是笑着请出了一人：“此番扎营，全赖道长了。”

    那人正是葛玄。

    众将见到主公身边的修道人出现，都是将信将疑，还有一点小期待。

    葛玄一脸懵：“公子，贫道又不是将军，怎么可能懂得扎营之法？”

    众将：喵喵喵？

    白晓文笑道：“道长忘了我之前拜托你的事吗？”

    葛玄说道：“公子只是说，求十日北风，一夜朔雪。如果说的是这件事的话，贫道已经办妥。——不过，这和扎营又有什么关系？”

    白晓文说道：“沙土松软，难以筑营。不过若是以冰水浇灌，在严寒之下，便随筑随冻，一夜之间就可起一座冰城！各位以为如何？”

    众将将信将疑。

    白晓文随后命军士掘土，浇灌冰水。子时过后，果然北风大起，天气骤然转冷，还飘起雪花。

    就像白晓文说的那样，松软的沙土，在浇灌上冰水、被寒气冻实之后，便坚硬如铁。数万大军一齐动手，一座冻土打造的营寨，不到两个时辰就已经筑成。

    众人都叹服白晓文的谋划，就连荀攸也赞叹道：“大司马智略，真乃上天所授，吾不及也。”

    白晓文厚着脸皮，坦然受之。

    其实，这搬土浇水筑城的法子，就是《三国演义》中，曹操采纳的娄圭之法，并不是白晓文的首创。

    若是用在这里，还需葛玄的改变天时的能力，否则以此时早春的天气，并没有那般严寒，还是无法筑成冰城的。

    葛玄呢，原本也没有这么逆天的能力。

    但他在通读了《太平经》之后，道术能力又有了提升，所以才能祈来这十日北风、一夜朔雪。

    次日清晨，有探马报知马超，袁军营寨已经建成。

    马超不信，亲自带兵观看，果然看到了一座坚城。他心中惊疑，回顾身侧的庞德说道：“袁熙莫非有鬼神相助？否则怎能一夜之间，便筑起这种规模的营寨？”

    庞德面带忧色，说道：“如今敌军已经在渭水之西成功立足。如果不早点击破这座营寨，我军恐怕会遭到夹攻啊。”

    马超点头同意，不过他仍然担心潼关守军袭营，权衡之下，留下两万军，命马岱把守营寨；他和庞德尽提其余西凉兵马五万人，去攻打白晓文刚刚建好的大营。

    荀攸献“四面埋伏”之计，说道：“主公可派一将诈败，引敌军强攻我营寨，另外埋伏四路兵马，抄其后路。前后夹攻，马超必败无疑。”