    蜀中就不用多说了，谁都晓得它的分量和地位，得之可为天下资。

    蜀中之所以对八百里秦川如此重要，就是因为粮食，天府之国，本身就是一个大粮仓，而在如今这种情势之下，蜀中地位更显其要。

    李孝恭会不会如同屈突通一样降了呢，谁也说不准。

    陇西李氏的家眷都在长安，这是一个比较瓷实的筹码，当然了，想成大事的伟丈夫们大多数不会顾及这些。

    兄弟如手足，妻子如衣服，手足尚可断，衣服又算得了什么呢？

    可即便李孝恭不管不顾，那他的手下人等呢？

    李世民如果去了蜀中，则又添无数变数，要知道柴绍，刘弘基等人都是秦王党羽……

    所以说与屈突通完全不同，蜀中变数颇多，李破还是决定修书一封予李孝恭，来个先礼后兵，不光是他自己，陇西李氏那么多人，多写几封都劝劝，说不定李孝恭是个重感情的人呢。

    如果诸般手段都没用，那就只能用兵了，那样一来今年的粮食会很吃紧，恐怕又要过一段苦日子了。

    他和他的臣子们倒没什么，那些关西人家会不会跟着他熬上一段……估计够呛，这些人惯好见风使舵，过墙抽梯的把戏，一瞧你日子不好过了，掉头就能把你卖了换钱。

    好在秦州大兵聚集，可以随时南下蜀中，倒是省了很多功夫，而且蜀中气候温润，冬天也可用兵。

    这个时候，李破不会再顾忌什么粮草啊，天气啊之类的东西，也不会认为关西还不稳当? 要先等一等? 他和臣下们几乎一致认为，入蜀要快? 不能给李孝恭或者其他什么人占据蜀中的机会。

    换句话说? 长安失守，李渊父子相继身死? 屈突通降敌等消息一旦传入蜀中，一定会造成混乱? 这个时候是入蜀的最佳时机? 错过了，说不定就要付出代价。

    天下未乱蜀先乱，天下已平蜀未平，一旦有人在蜀中站稳脚跟? 像刘玄德那样? 不管经历怎样的失败，只要把脑袋缩回去，就还有大把的机会，那才叫真正的麻烦。

    军事上进入到了快速的扩张期，每一个军事胜利都能在治政上得到体现? 可以掩盖很多的不足和缺陷。

    而西北大捷，也为李破称帝平添了数分光彩。

    于此同时? 一些言语正在坊间流传开来，当年长安城中的童谣再次被人提起? 关于神人托梦的故事，也在官员百姓口中传递。

    很多人其实都明白? 这是汉王在为称帝做着准备? 可让他们有些疑惑的是? 这些消息听上去又有点似是而非，如果国号还是唐的话，呵呵，李渊地下有知，是该气恼呢，还是该高兴？

    人们稍有疑惑，可还是以观望居多，大家其实都在等待着新皇的诞生，皇帝能做的事情，汉王做起来就有点别扭，这是一个很现实的问题。

    不过可以肯定的是，一场盛大的祭天大典即将举行，好像整个长安都在为此做着准备。

    李破更忙了，还要督促苏亶尽快整理好关西的户籍，田土等文书，之后还要派遣户部的人去到郡县，继续复核，因为战乱的原因，之前那些记录肯定出现了不准确的地方。

    比如说李世民西逃的时候就征募了很多的民壮，尤其可恨的是，正值春耕时节，明显耽搁了数郡的春耕，关西今年大面积欠收已是板上钉钉的事情了。

    还有就是将唐军士卒遣还乡里，给降军瘦身的事情，在李破和臣下们商议之中，整个关西最后常备军旅应该在三到五万人。

    剩下的都是府兵，而之前一战，本来还打算征召晋地的府兵一同作战，可战局进展的太快，根本没用到后备军力，于是乎，晋地今年又是丰年无疑。

    而且喜人的是，河东，上党等地也开始缴纳税赋了，整个晋地由此进入到了快速的恢复期，这无疑能够大大缓解关西面临的缺粮压力。

    而户部给出了一个更好的消息，关西的人口一直保持在一个高位，这在人口大减的当下，是一个了不得的好消息。

    这得益于关西没经过几次战乱，加之各处人们纷纷往关西逃亡，比如说当年随杨广去江都的关西骁果就在杨广死后，陆续逃回了不少人。

    还有就是洛阳在李密和王世充大战期间，很多贵族以及平民百姓西逃到了李渊治下，就像当年衣冠南渡时差不多，人们总喜欢往更加平安的地方迁移。

    这些年晋地在李破治理之下，渐渐繁荣了起来，河北，河南人逃亡也就多了一个选择，可惜的是，那里已经没多少百姓了。

    关西是个好地方，起码在这个时节是铁一般的事实，长安城中的人口剧增到四十余万，就是明证。

    而统计户籍和田土的工作会一直持续到整个关西彻底稳定下来……

    苏亶忙的焦头烂额，再也没工夫去呼朋唤友，举荐的官员名单却还是越来越长，没办法，太需要人手了。

    另外就是他提议的用田土来换贵族们粮食的事情开始做了起来，效果竟然还不错，这俨然成为了长安贵族们输诚的一个渠道。

    为了向新主人示好，贵族们可谓是绞尽脑汁，即便是有所犹豫的家族，也不会错过任何好的机会。

    因为汉王很可能在将来很长一段时间内，都是他们的主人，也极有可能是整个天下的主人。

    当李破给予了关西人更多的耐心而非是像杨广一样，急吼吼的表明我不喜欢你们，那么关西人的态度其实就并不难以猜测了。

    之所以很多人还在观望，并非是他们不想给汉王效力，而是贵族们的天性使然，他们想要取得更多的利益，却又不想之前得到的利益受损。

    与此同时，他们还在仔细观察着汉王的一举一动，寻找着汉王的喜好以及治政的规律，这些其实都是在如何为一个新主人更好的效力做着准备。

    换句话说，贵族们的迟疑和观望绝非是对旧主有所缅怀，甚或是表现自己的忠诚，而是他们担心失去，却又想得到更多而已。

    贵族们的贪婪和谨慎，在这里都能看得到，当然，如果李破是王世充那样的暴君，想来关西世族们的表现应该比洛阳门阀优秀的多。

    谁知道呢，照现在的情形来看，关西人也并没有他们自己想象的那么刚烈。

    一些人家陆续拿出了一些粮食充实到了长安仓房之中，用粮食来换取土地的标准定的也很快，而贵族们其实并不在意这个。

    关西一直缺粮，李渊不曾开口，是怕激起贵族们的不满，李破开了口，还用土地来置换，也是怕关西人闹将起来。

    只不过李破兵威正盛，关西人的口袋就要松一些，可有远见的人都明白，这只能是权宜之计，贵族们绝不可能倾其所有，你也不可能去抄了他们的家底。

    其实粮仓丰盈或是空虚一些都在其次，市面上要有足够的粮食流通才是解决问题的关键，国库中的粮食是应急之用，所以更有效的办法是让大地主们卖粮，而这需要官府做出一定的安全保证。

    这是一种良性的相互作用，并非是一方求着另一方来做，只要有着必要的秩序，其实这种信任关系就能维持下去。

    和李破在晋地做的那些基本相似，尽快的恢复秩序，粮食自然就会渐渐充盈起来，而以关西的田土状况以及处于优势的人口数量，都有很大的潜力可以挖掘。

    不管怎么说，新朝的气象正在建立当中，李破也一步一个脚印的走向了新的巅峰，随着天气渐渐凉爽下来，西京长安的气氛也逐步产生了变化。

    长安城里的人们其实也说不上来什么滋味，七八年前李渊扶了代王杨侑当皇帝，祭祀了一遍天地，没过两年，李渊自己受禅登上了皇位，又祭祀了一次。

    这才又过了几年，李破又要称帝，还要来一遍，这么频繁的给老天爷上供，也不知老天爷是高兴还是生气。

    只是不管老天如何，百姓们倒是有点麻木了，而且连年战乱，百姓们早已失去了凑热闹的兴趣，只想平平安安的，最好什么事都别发生。

    相比百姓而言，贵族们关注的同样不是大礼本身，他们关心的是权势，是富贵，是家族的兴衰，是子孙得未来。

    汉王只要能给予他们这些东西，那么别说祭祀一下天地，就算你想学杨广去天山溜达溜达，大家也能舍命陪你再去上一趟。

    太极殿偏殿。

    温彦博，萧禹，何稠，长孙顺德，岑文本，王泽，裴世清等人分坐两侧，各自代表的也就是三省六部了，新旧臣子都聚于一处。

    基本上在未来一段时间内，这些人便是李破施政的核心人物了，同时也是金字塔尖的一群人。

    萧禹是温彦博，何稠，长孙顺德力荐，可见其能，他出身兰陵萧氏，是萧皇后的异母弟，据说非常感激李破收留了萧皇后，谁知道呢，反正得三人同荐，按照规则这个人还是要用的。

