    “大师兄，我们二人负责对付那些凶兽，种子就交由你去收取了。”

    其中一个身穿道袍，面如冠玉的男子开口道。

    他仙风道骨，气质出尘，宛如一尊仙人，而且还是一位传说，在五行山的地位也不低。

    但是见到大师兄也得尊称，毕竟大师兄乃是圣人之后，日后可能又是五行山的掌舵人！据说是真祖都对大师兄平辈相称。

    “行。”

    大师兄比较内敛，说话向来简洁明了。

    “这一次事关重大，不能出现差错。”

    另外一位辈分较高的传说开口道。

    上一次梅里雪山那颗种子出现了意外，这一次绝不能出现任何意外。

    毕竟惊世的种子是任何一个名山必争的东西！而且这一次这颗种子据说是被真祖看中的，可助真祖突破，可想而知这颗种子的重要性了。

    “真祖为了这颗种子提前出世，不惜讨要圣血，还用自己的精血浇灌，若非恐怖游戏内的事情太棘手，这次怕是真祖会亲自收取那颗种子！”

    说穿了，那颗惊世种子就是真祖自己培养的，只是刚巧这几天出世，而真祖又因为恐怖游戏不得不离去！“其实不用太过担心，五行山有上古神针镇压，就是真祖都打不进来，我们只需按照吩咐收取种子即可。”

    年长的传说傲然开口道。

    这是五行山的秘密，定海神针镇压整个五行山，即便真祖来了都不可能破开防御！每座名山都有各自的底蕴，绝非表面看起来那么简单！而各大名山的真祖都在陆续赶往恐怖游戏内，就是各大名山想来抢也抢不了！商量结束，整个五行山便开始戒严了。

    而另外一边，李萱萱虽然疑惑，但是还是亲自去邀请洛尘了。

    此刻酒吧内，李萱萱一身洁白长裙，如同出水芙蓉，温婉动人。

    “观看什么？”

    洛尘开口问道。

    “观看惊世种子出世，这是我父亲的意思。”

    李萱萱如实说道。

    这句话一出口，洛尘眼前一亮。

    若是其他事情他真不会去，但是惊世种子出世，他怎么可能不去？

    “好啊。”

    洛尘微微一笑。

    李慕白这点手段洛尘又岂能够看不穿？

    借势压他而已，洛尘纵横仙界数万年，什么手段没有见过？

    又岂会看不穿，但是这一次怕是李慕白肠子都会悔青！“那好，我明天来接你。”

    李萱萱倒是不清楚这里面的事情。

    约定好时间，洛尘去了后院继续浇水，而李萱萱则是起身离开，坐上了门口的车。

    “爸，你不是反对我跟他来往吗？”

    李萱萱一上车就开口问道等在旁边的李慕白。

    “怎么这次？”

    “他去了五行山，若是在那里表现能够让我满意，我便不再插手此事了，但是若他去了五行山表现不堪，那么你也就绝了这个念头吧。”

    李慕白义正言辞的开口道。

    但其实内心不由得冷笑？

    表现满意？

    怎么可能？

    他已经安排了唐老，等大师兄收取种子后，就等在那里。

    到时候他再发难！在大师兄面前，又是在五行山的地盘。

    那姓洛的就是有天大的本事，怕是也得被压的低头！这一次他必须让这小辈见识见识名山的底蕴，也让那小辈清楚，和他李家到底有多大的差距！第二天一大早李萱萱驱车来接洛尘了。

    而洛尘安排好酒吧的工作就坐上车离开了。

    不过也就在洛尘离开之后，王战派的人此刻也后脚就到了酒吧这边。

    而五行山本身就在南省，离九州市其实也不远，几个小时之后洛尘和李萱萱等人就已经来到了五行山脚下。

    只是此刻五行山被大雾笼罩，时不时传出海啸之声。

    洛尘倒是绕有兴致的打量了一眼，这是五行山的护山大阵！而一旁的李慕白则是冷笑一声，好戏才刚刚开始而已。

    “劳烦通报一下，五行山李慕白进山观战。”

    李慕白掏出一块令牌双手递给了五行山入口处的一个老道。

    那老道接过令牌，然后看了一眼众人。

    “进去吧。”

    这令牌做不得假，而且几乎每个月李慕白都会来五行山一次，这守在门口的老道也早就认识李慕白了。

    而对于李慕白带的人老道也没有盘问，毕竟李慕白是他们五行山的人，也不会做出什么对五行山不利的事情！而且旁边还有五行山未来的圣女和五行山的弟子唐老。

    几人向着五行山内走去，足足走了一个小时才走出浓雾。

    而浓雾散去，前方则是一片水幕，这才是真正的大阵！那一片水幕若是看去，仿佛是从天上掉落下来的，根本看不到尽头。

    李慕白和唐老等人倒是熟门熟路的将令牌往水幕上一贴。

    水幕顿时缓缓露出一个巨大的缺口。

    而李慕白等人鱼贯而入。

    洛尘倒是一点也不意外，也跟着进去了。

    进去之后，眼前豁然开朗，巨岳无边无际，猿鸣鹤啼，连绵无尽的大山如同巨龙俯卧在苍茫大地上！而此刻远处的一座大山内已经爆发出了惊天动地的大战！那里光华冲天，玄气弥漫四周，大山都在震动！“嗷～”兽吼响起，震得整个五行山都在震动，洛尘等人脚边的石子都跳动起来了。

    而唐老等人神色一变，因为那股蛮荒的气息扑面而来，让人神魂皆颤！即便是见惯了大战的唐老都不由得在惊悚！玄光冲天，同时五彩的种子光华耀世。

    人影飞出，如同一轮大日，极其璀璨，此刻大师兄催动地煞七十二变正在和凶兽生死相搏！“我们去那边等候。”

    唐老指向了一座山腰，那是去主峰的路，大战结束，大师兄必会从那里经过。

    而李慕白也明白唐老的意思，转过头冷笑着看向了洛尘。

    洛尘一直沉默不语。

    这更让李慕白觉得，怕是这种大战，已经早就吓得这个年轻人不敢说话了。

    “萱萱，你扶他一下。”

    李慕白忽然说了这么一句话。

    而萱萱也没有当回事，并没有听出这话是有意讽刺洛尘的，还以为是李慕白担心地面震动，洛尘不好走。

    等几人到了半山腰处，远处乌光闪烁，一杆惊天的大铁棍被幻化出来了。

    那杆大铁棍足足有五十米长，一辆卡车那么大。

    此刻大师兄挥动大铁棍，不断的往那凶兽身上砸。

    “咚！”

    一击下去，一座大山被砸的碎石飞舞，甚至一些碎石都飞到洛尘他们这边了，打在树林之中，直接将一些大树拦腰打断！“咚！”

    “咚！”

    大师兄此刻放开手脚，全力催动地煞七十二式，攻击犀利无比，山岳倒塌，那凶兽被打的皮开肉绽。

    “这太可怕了。”

    唐老不由得发出惊呼。

    李慕白在一旁早已经看的目瞪口呆了。

    只是这种程度的大战落在洛尘眼中真的就像是一个成年人看两个幼儿园小朋友打架一样，毫无观赏性！那里光华冲天，一直持续了半个小时，光华终于敛去了。

    种子已经被大师兄收入囊中。

    而十几道长虹而至，直接来到了山脚下。

    李慕白神色一震，这是大师兄归来了，而且身后还跟着不少高手。

    这更让李慕白高兴了，毕竟人越多就越能够压的这姓洛的低头！随后李慕白又看向了洛尘，然后内心不由得再次发出冷笑。

    只要大师兄一到，他必翻脸，以五行山和大师兄的威势压迫眼前这个小辈。

    甚至他要这小辈跪在他面前跟他磕头认错，否则难平他心中的怒火。

    一旁的唐老也冷笑一声，然后转过头露出了一副看好戏的神色。

    不多时，大师兄便带着人走了上来，此刻大师兄披头散发，连他都受伤了，虽然身上有血，但是却不显得狼狈。

    反而如同一尊浴血而出的魔尊，血煞之气惊人，吓得林间一些走兽飞禽纷纷伏身颤抖。

    只是刚刚翻过山头，大师兄一抬头，就迎上了洛尘的目光。

    大师兄刹那间眼中猛地一愣。

    而一旁的李慕白整个人猛地一改之前的姿态，露出冷笑，刚要张口，结果洛尘倒是先开口了。

    洛尘一步就走到了大师兄的面前，缓缓伸出手，平静的开口道。

    “拿来！”

    

