    千宗陷入沉思，自己的什么东西是丰赐想要的。这时电话响起，樊鹏过来开免提，在一旁听着。

    千宗佯装镇定说：“喂。”

    “爸！”“千芊！”千宗跟樊鹏都站立起来。

    电话中是千芊呼救的声音，随即是熟悉的声音。

    “千宗，哼哼哼，还记得我说的么？”

    “丰赐！你到底想要什么！”

    “噢？这么快就同意了？如果你早点答应把你的集团卖给我，就不会出现今天这样的事，但是我改变主意了，你找人暗杀我，以至于我死了，所以我要亲手杀死你！”

    千宗怔住了。

    “哼哼哼，怎么样，怕死？那你晓不晓得你的女儿会怎么样？”

    “好。我答应你。”千宗做了很大的决定。

    “痛快，你死之后我会把你女儿安全送到你的府上，要不要让他看看你死时候的样子啊？啊？哈哈哈哈。”

    “你简直就是疯子。”

    “不错，你也不要妄想找帮手来，我只允许你一个人来。”

    “好好，我统统答应你只要你放过我女儿。”“哈哈哈哈千宗啊，千宗，我本觉得你是一个手段残忍不问亲情的人，没想到你会因为这种事而放弃生命，可笑之至！”挂断了电话。

    樊鹏看着千宗，说道：“伯父，你。”千宗摆手。

    “不要说了，事已至此，我以后只能把女儿交给你了，你要好好待她。”千宗站起身，似乎老了十几岁。

    “你不用死，谁都不用。”影中从医院门柱后走了出来。

    千宗张着嘴：“影中先生，您能救。”

    “别急着说这些，我只是看你做了抉择之后，我做了选择而已，樊鹏，你去神秘工厂救千芊，我，去见见这丰赐。”

    影中看似云淡风轻，可这几千年来，他不想管的事，他管的太多了。东方鱼肚白。

    营救千芊刻不容缓，来不及汇报给上层派出人手，樊鹏只能叫几名得力助手来帮助自己前往神秘工厂。

    千宗不放心，又让阿幻跟着樊鹏一起去营救千芊。

    樊鹏带着几名警员准备完毕，阿幻也带好枪准备远程掩护。不由分说，上了千宗派的车，直奔郊外神秘工厂。

    话转，神秘工厂中。

    丰赐因换了新的身体需要急需活性体进行融合，又回了别墅，培养皿就让虎甲监管，

    丰赐不知用了什么方法，恢复了虎甲的断臂，完好如初，并告诫其不要意气用事，被训斥的虎甲情绪不佳，只得锤碎了一面墙。

    虎甲回想当时被那卢老大折断脖子时，他僵住并不是被控制，而是他发现一只幼小的甲虫，他这一类甲虫，本能的不自相残杀，所以本能束缚住了他，想想丰赐的话，也在嘲笑自己太意气用事，以至于被人类打伤。

    “那个人，我要让他也尝尝断了胳膊的厉害。”

    樊鹏几人已经到了近郊，徒步前行，很快就到了神秘工厂的侧面山上。

    樊鹏眼见大门口紧闭，有人看守，嘘声对阿幻说：“这个角度，能不能打中这两人？不伤人命。”

    阿幻慎重的点点头说：“我带了麻醉大象的麻醉针，这角度虽然看不到另一个人，应该可以。”

    “我要的是准确的回答。”“能。”

    “好，吴涛，你们几个跟我绕后左右如果有侧门汇报，行动。”

    樊鹏带着几人分别绕后接近工厂，只见嗖嗖两声，两只麻醉针分别扎进看守们的后脖与胳膊，强烈的药效直接让他们晕厥过去。

    樊鹏几人观察，除了大门没有任何地方可以进入工厂内部，十分封闭，樊鹏换上看守服装，把影中给的第一个小瓶子里面的东西喝了，只是极其的苦，但是喝完之后感觉浑身有用不完的力气与感知力，其他人接应，

    “有危险就开枪。”推开大门，低头进入，

    樊鹏四周环视着布局，空间很大，眼前有十几个白大褂的人在忙前忙后的做事，樊鹏甚至听见他们的呼吸声，心跳声，樊鹏抬头发现二楼的一个大透气玻璃罩子里，千芊正靠在里面表情难受，似是晕倒，想走上二楼，却被一个瘦矮的谢顶男人拦住，

    “不看守大门进来干什么，等等！你！”还没说完，樊鹏一拳挥向男人，这一拳力气大的出奇，轰得男人口中牙四处飞，下巴也被打断，人直接飞了出去。樊鹏不禁惊叹：“我靠，这么夸张！”这时所有人都望向樊鹏这里。场面十分尴尬。

    “别动警察！蹲下！双手抱头。”

    门外几人冲了出来，举起手枪。

    “警察来了！”此时人群中有人在喊，都纷纷蹲下，抱头，也惊动了虎甲，虎甲一脚踢开门，从二楼直接跳在地上，眼见樊鹏，大为惊喜，冲向樊鹏：“哈哈哈！是你！”樊鹏见是虎甲，丝毫不怠慢，接住虎甲猛冲之力，手手相握，竟是势均力敌。

    虎甲第一次被人类的力量震惊，兴奋至极

    “上次还以为你只是躲在车里的小娃娃！没想到竟然这么大力气！”樊鹏冷笑，对几个警员说

    “吴涛！千芊在楼上，把他们都带出去！我来对付他！”随即用力拽住虎甲的胳膊就这么搬起虎甲，甩在墙上，破了大洞，樊鹏也跳了出去。

    工厂里的人大部分都是被抓来做实验的，很老实的听从，吴涛从楼上救下千芊，几人带着所有人离开工厂。

    话转樊鹏，虎甲站起身，平生没吃过这样的亏，也就不敢小视樊鹏。

    “哼哼哼，有意思。”虎甲手中倒刺生起，樊鹏记得虎甲已经被自己撞掉一条胳膊，没想到竟然长了回来，只得小心应对。“呀！”虎甲一脚踏地，竟是踏裂了周围的地面，又将大碎石，用手扔向樊鹏，被樊鹏一一躲开，却打碎一块石头，石头的粉末进入眼中，虎甲看着空档，跳向樊鹏一拳挥了下去，樊鹏本能的后退，却不及虎甲速度，另一拳直直打中樊鹏肚子，樊鹏一口鲜血吐出，巨大的拳头力量打的他被震飞数米，倒在碎石之间，强大的意志力告诉自己不能晕倒，千芊他们还没安全，如果自己挡不住虎甲，可能谁都跑不了，艰难的爬了起来，捂着肚子，视力逐渐恢复，若不是影中给的那个东西提前喝下，估计自己早已经重伤了，拍了拍尘土，吐了一口血水在地上。

    （未完待续）

