    永旭之巅，云蒸霞蔚，曙光照耀，为茫茫云海更添一分瑰丽。

    “从来此地到现在，已有将近两百三十年，也是时候离开了，趁着现在还有时间，去看看这天下苍生吧。”

    伸手握拳，蔺重阳感受着体内澎湃的真元与气血，不由感叹道。

    他觉得此刻的自己，应该能三招打死闭关前的自己，第一招破防，第二招重伤，第三招收命。

    这并非是力量膨胀后的错觉，而是生命源泉进一步开拓之后，真正给自己带来的提升，也是一位资深太初先天该有的底蕴，就是动手的时候可能光污染会有些大。

    将立于身旁的一琴一剑收起，在山顶留了一道真元记录信息后，蔺重阳身形化作赤虹消失不见。

    十年后……

    “师兄已经出关了吗？”

    将真元中存的信息消化完后，非常君将其封在信封之上，以术法指引定位，将信件飞出。

    当他来到永旭之巅后，并未感应到蔺重阳的气机，也没有见到术法结界，根据现场的痕迹，此地起码已经将近十年没有人迹的存在了。

    若非登上山顶之后发现那道真元，他只能一头雾水，平白担心。

    “唉，先回德风古道将消息告知师叔。”

    有一道真元作为定位，信件应当能顺利到达师兄手上，而他必须先回德风古道说明情况。

    ………

    北武林某处，一儒一释结伴而行，游历山河同时，亦在清理沿途藏污纳垢之所，深山老林之中有不少邪异妖鬼潜藏，时常于夜深人静之时现身捕杀百姓。

    苦境地大物博，并非所有的地方都有三教或者世家门派庇护，也并非所有的势力，都有能力解决灾祸源头。

    一路北行，两者行至一座小镇。

    放眼望去，眼前小镇依山傍水而建，虽不在中原，却不比中原的一些城镇差，入眼所见，乃是一幅和平喜乐的太平盛景。

    “好一幅太平盛景，好友觉得如何？”

    一路行来，看着发生在苦境大地上的变化，让蔺重阳的心得到几分...慰藉，让他知晓，自己并非一事无成。

    将来一战生死未知，但今生终归是为苍生做了些什么。

    如果一切圆满，以后有的是时间慢慢改变，如果留下憾恨，这些改变也足以帮助苍生抗过血河战役，他也算没在这人间白走一遭。

    “实乃苍生之幸。”

    蔺重阳身旁的白衣僧者出言道，自己这位好友头铁是头铁了一些，但所行之事，于苍生而言均为大功德。

    “苍生啊苍生，又有几人识世途。”

    感慨吗？感叹吗？对蔺重阳而言，其中的心情远不止如此。

    苦境地大物博的同时，避免不了地广人稀的问题，苦境人口基数不少，甚至可以说很多，但这人口相较于苦境大地，还是太少了，能够改变的地方还有太多太多，且看将来吧。

    至于身旁这位僧者，唤作弥陀子，乃是尊佛之传人，西煌佛界首席，蔺重阳对其之评价，就简简单单两个字，头铁。

    关于两人的相识，还是因为数年前的一件除恶之事，因为处世理念类似，最终看对了眼，成为了好友。

    对于为祸苍生之人，蔺重阳的立场一向是除恶务尽，斩草除根，落得何种下场都是咎由自取，不可埋怨。

    而弥陀子对相同事件的态度，则是不做评价，你既然为祸苍生了，站在我的立场上，我无法亦无资格代苍生与受害者原谅你，但我可以送你去见受害者，看他们愿不愿意原谅你。

    什么？你说你想放下屠刀皈依我佛？

    行啊，挺好的，我送你去见佛祖，你看佛祖愿不愿意接受你的皈依。

    错就是错，过就是过，一句放下屠刀，一句皈依我佛，就能弥补过去做下的一切？

    改过？原谅？改过有用的话还要律法做什么，谁又有资格代替受害者原谅。

    阎罗鬼狱入侵之时，弥陀子尚在闭关，十数年前方才功成出关，先是听闻德风古道出了一位后起之秀，之后听尊佛说，在对待某些问题上，两人有些类似，一时有些好奇，但也因为礼数的问题，没有选择直接去拜访。

    后在游历之时，因为三教高层特有的关系网，他也读过公羊，对这位未曾蒙面的同道愈发好奇，本想着顺路去递拜帖去拜访一番，却不料机缘巧合之下，竟在半路因为一件小事，从而遇到本人。

    两人就这样看对了眼，相谈甚欢，交为好友结伴游历。

    而站在蔺重阳的角度，对这位好友也是欣赏有加，在这样的世道，能有这样的觉悟，在他看来，已经算是超越了时代的局限，对于尊佛前辈能有这样的弟子，他也表示理解。

    从其能毅然决然自证己道，便能看出其并非迂腐之人，既然师父平生不杀一人，让徒弟代劳也不是不行对吧？

    两人进入小镇，只见街道两边房屋鳞次栉比，各种商铺、酒楼、茶楼、客栈沿街而立，整体而言还算热闹，可见镇内人口不少。

    城镇的建立往往伴随着人口的迁移，而能组织起人口迁移的，一般而言都不是小势力。

    在没有大规模战祸的前提下，若只是寻常时期的动荡，只要不是处于战争区域，风波都会被挡在城镇之外，只要不被强者交手的余波波及，大部分地方还是能维持正常的秩序，百姓亦不用担心流离失所，生活在恐慌之中。

    像一些规模比较大的三教组织，或者江湖上其他世家大派，庇护方圆百里的村镇都绰绰有余。

    现在这座小镇，如果没记错的话，好像是在玉门世家某一分支的庇护之下，能有这幅繁荣之景倒是也不意外。

    在小镇中逛了一圈，蔺重阳成功找到了自己的产业，两人走进客栈，找了处空闲的座位坐下。

    他都不管帐很多年了，这些年客栈的生意还在持续扩张，证明百姓的生活确实在开始变好。

    为了照顾好友，简单点了一些素菜之后，两人便将注意力放在了其他地方。

    来客栈吃饭的人不少，所以也少不了高谈阔论之人，从中筛选了解一番近期情报还是可以的。

