    “叔叔，快带我去，我憋不住啦！”小家伙捂着小裤子，憋红着一张小脸蛋叫道。

    席九宸低沉道，“好，我带你去。”

    电梯叮得一声开启，席九宸俯下身，把小家伙抱起就快步朝洗手间的方向去了。

    一直把小家伙带到里面，就看见小家伙赶紧尿尿，他在旁边盯着。

    小家伙嘘嘘完，舒服的呼了一口气，这才想到感谢这个帅叔叔。

    “谢谢叔叔。”

    “你叫什么名字？怎么会在这里？”席九宸禁不住好奇的问。

    “我叫唐羽晨，我是陪妈咪过来上班的。”唐羽晨清脆回答。

    席九宸剑眉一拧，“你妈咪是不是唐知夏？”

    “叔叔你认识我妈咪？”

    唐九宸也只是猜测，唐知夏是单亲母亲，她的儿子大概率跟她姓。

    小家伙跑出来洗手，看着镜子里的高大男人，他突然冒出一句话来，“叔叔，我们长得很像哦！”

    席九宸的内心一怔，不由认真打量着他和小家伙的面容，竟然意外的相似。

    眉眼，鼻子，唇型，连下巴的弧度都如出一辙。

    “叔叔，你单身吗？有没有女朋友呀！”小家伙抬起小脑袋，一脸好奇的问。

    那双大眼睛里的心思，被席九宸读得一清二楚，可明知道这小家伙的心思，他如实相告，“嗯，单身，没有女朋友。”

    “那你要不要考虑一下我妈咪,她年轻漂亮身材好，温柔体贴厨艺棒。”小家伙不由自主的推销了起来，也想解决外公的困扰，找个男人照顾妈咪。

    席九宸眼底划过一抹震鄂，这小家伙竟格外有趣，他眯着眸道，“那你问问她愿不愿意嫁给我，只要她愿意嫁，我就愿意娶。”

    小家伙眨巴着大眼睛，果然妈咪人见人爱，花见花开啊！

    这么帅的叔叔说娶就娶。

    “好，我帮你问一下，你叫什么名字？”小家伙认真的点头，洗手就出来电梯方向了。

    “我叫席九宸。”男人低沉磁性的嗓音回答。

    “嗯！好。”小家伙记住了，莫名的想和身边这个帅叔叔多相处一会儿。

    “叔叔，我妈咪开会去了，我可以去你的办公室玩玩吗？”

    “当然可以。”席九宸点点头，刚领着小家伙出来，冷不丁迎面两个员工过来，一看席九宸身边站着一个小家伙，瞬间震惊。

    席总竟有儿子了？

    “席总，这是您儿子吧！太可爱啦！”

    “是啊！和席总您一模一样呢！”两个女职员惊喜的发现。

    席九宸拧了拧剑眉，看着身侧的小家伙，他和这小不点真有这么像吗？

    席九宸看着这个小家伙，虽然不是他生的，却莫名生出一种亲近感，没来由的喜欢上了。

    看来奶奶让他照顾这个孩子是对的，因为他和这个孩子有一种道不出来的缘分。

    会议室里。

    李小昕脸色惊慌的推门进来，“知夏姐，晨晨不见了。”

    “什么？”唐知夏立即站起身，二话不说跑出会议室，就看见儿子不在她的办公室，李小昕也说这一整层都找过了，不见小家伙。

    就在这时，八楼的助理过来送文件，朝唐知夏道，“唐设计师，我刚看见席总身边带着一个小孩呢！”

    唐知夏赶紧上电梯到了八楼，她站在总办室敲响了门，也不等里面回答，她就推开了。

    看着席九宸沙发上的儿子，她直接松了一口气，有些生气的叫道，“唐羽晨，你要吓死妈咪是不是？乱跑什么？”

    唐羽晨也没想到，他把妈咪吓得脸色都白了，他赶紧跑过来抱住她的腿，“妈咪，对不起，我错了。”

    唐知夏也意识到口气太重了，抱住了他叹了一口气，“别乱跑了。”

    “你安心上班，把他交给我，我替你照顾儿子。”身后，一道低沉男声传来。

    唐知夏一愕，不，这个男人奔着报恩来的，她不想接受他任何工作以外的帮忙，更何况替她看儿子这种事情，更不劳烦他了。

    “不必，谢谢。”唐知夏不乐意道。

    “妈咪，我喜欢和帅叔叔在一起，你让我呆在他这里等你下班好吗？”小家伙开心的问，一脸期待。

    唐知夏还真是对儿子无语，粘谁不好，非要粘着席九宸？

    “不行，回我办公室，我还要开会，中午带你去吃好吃的。”

    “不嘛不嘛！我就要在帅叔叔这里玩。”小家伙少见的别扭了起来。

    唐知夏想到会议还在进行，又是事关新品发布会的事情，她咬了咬牙，抬头朝眼前气场强大的男人道，“那麻烦你替我照顾一下。”

    “嗯！”席九宸点头。

    “晨晨，不许惹麻烦知道吗？妈咪先开会了。”

    “我一定会乖乖的。”小家伙保证。

    唐知夏转身离开去开会了，小家伙开心坐回到沙发上，从背包里拿来一个魔方在玩着。

    席九宸坐在他的对面，看着小家伙熟练的转动魔方，竟不到两分钟就拼完了六面，可见智力极强。

    “谁教你的？”

    “我自学的，帅叔叔，你多久能拼完？”小家伙笑问。

    席九宸接过，在打乱之后，他不出十秒，全部拼完，扔给了小家伙，小家伙张大嘴巴，一脸崇拜的看着他，“叔叔你太棒了！”

    明明是一个小家伙的赞美，却令席九宸浑身舒坦愉悦，他勾唇一笑，“你也很棒。”

    如果有第三个人在场，一定会惊叹，这一大一小笑起来的样子，竟是如出一辙。

    唐知夏回到会议室，还好李玫没有说什么，开完会，午餐时间到了。

    唐知夏正在想着中午带儿子去哪里吃饭，突然她的座机响了，她伸手接起，“喂。”

    “我带晨晨吃午餐，你过来吧！对面的西餐厅。”那端低沉的男声不容拒绝的传来。

    唐知夏脑子一嗡，席九宸竟带着她儿子去吃饭？经过她同意了吗？

    可恶，这个男人竟然招呼也不打一声就带走了她的儿子，太不尊重她了。

    唐知夏拿起手机和包赶紧出门了，公司对面是一家比较高级西餐厅，唐知夏走进大厅，就看见靠窗的位置，儿子和席九宸坐在那里。

    唐知夏深呼吸一口气走过去，她往儿子身边一座，“这顿我请客，就当是感谢席总照顾我儿子了。”

    这么一说，唐知夏心里好受了。

