    这24年的经济社会发展，最让李福寿自豪的是城市建设，在他的主导之下，大洋帝国的城市建设水平位居世界顶尖行列，欧美各国都纷纷前来学习取经。

    城市建设，规划先行。

    在当今世界的所有国家中，大洋帝国是最注重城市规划的国家，从拓殖初期，就将新城镇划分为大都市，一二三类城市，分别进行标准不同的城市规划设计。

    成熟的先导性城市规划设计加上超越时代的城市管理理念，共同造就了大洋帝国城市发展的高起点，涌现出一座又一座光芒璀璨的新型城市。

    在世纪末的盘点中

    大洋帝国排行前20的大城市位次再次出现新变化，呈现出经济社会生活发展的新特点。

    第一大城市的宝座依然是红河谷市，城市人口从上一年度的157万猛增到1899年178.6万人，生生将城市人口177万的费城挤了下来，在世界范围内排行第六位，费城第七位。

    大量吕宋群岛的华人富商涌入，给这座大都市带来新的勃勃活力。

    这座帝国政治经济文化和社会生活的核心城市，聚集的数量众多的大企业总部，文化，卫生，教育领域位居世界前列，仅各种大中型院校就有30多所，

    截止到新世纪来临之前

    红河谷市全长32.4公里的地铁1号线全线竣工投入使用，该条地铁线采用挖掘隧道方法，两度穿越布里斯班河，将南岸和北岸市区连接在一起，提供了大运量兼具经济性的出行交通方式。

    投入运行伊始

    便达到了日运行旅客40万人次的高峰，这条在世界范围内都堪称先进的地铁1号线，远非费城1.3公里的实验线可比拟，是全世界在伦敦之后，第2条投入运行的商业地铁线。

    根据城市规划

    红河谷大都市当目前规划建设的是“回”字型的1号线和2号线，在地铁1号线建成之后，随即启动了地铁2号线建设工程，后续还有地铁3号线和4号线等待建设，项目规划将于今后10年之内，形成闭环辐射型的快捷地铁线路。

    规划中“回”字型的1号线和2号线，里面的小圈是投入运营的“地铁一号线”，外面的大圈是地铁2号线。这是一个总长度达到57.2公里的大环线，今后将承担起大都市繁忙人流的日常运输工作，意义十分重大。

    远景规划中，红河谷大都市区将会形成蜘蛛网结构的地铁运营体系，通过环线和放射线将红河谷大都会各城区联系在一起，具备每日运输200～250万人次的惊人能力。

    第二大城市是布里斯班，常住人口117万人，在世界范围内能够排到第13~14的位置，这比原先的世界排位要低上三名。

    近几年来

    花旗国城市发展势头迅猛，涌现出一大批百万人口以上城市和接近百万规模级的大型工业城市和商业城市，费城，洛杉矶，底特律，休斯敦，芝加哥，波士顿等等，一大批原本名不见经传的城市涌现出来，对原有国际大都市的排名形成有力冲击。

    第三大城市是松江市，这是帝国工业发展的排头兵，城市人口从1898年度的88.8万增长到1899年的97.2万，已经站在百万人口城市的门槛上，发展后劲依然十分强劲。

    松江是轻重工业并行发展的工业强市，1899年工业总产值达到5.45亿美元，在帝国经济版图中，天下九分有其一。

    该市轻工业的支柱是毛纺产业，在帝国范围内仅次于朱雀市位居第二，建有面向欧洲出口的毛纺产业基地，大大小小一百三十多家毛纺企业，相关从业人员超过23万人。

    松江市重工业的支柱是机械产业，起步早，发展规模大，技术先进，产业集群程度高，涉及面广，都是松江重工业发展的标签，是世界级的先进工业城市。

    机械行业的龙头企业是澳洲通用机械公司，大众汽车公司，皇冠汽车公司，澳洲重工，海潮动力公司，斯科特变速箱公司，固特异橡胶公司，福顺泰塑胶公司，凤凰自行车厂，国民自行车厂等十余家大企业，形成汽车，拖拉机，橡胶制品及自行车优势产业集群。

    在上述领域

    经历二十多年的发展，松江企业形成了世界领先的机械生产能力，产生聚集效应，辐射和带动了周边城市新兴机械行业发展，成果喜人。

    近些年来

    依托松江工业优势，紧邻的姑苏市发展出以星辉汽车厂，拜纳姆工业公司，太平洋变速器公司为首的机械产业，将这个原本的农牧业城市迅速转变为新兴工业城市。。

    杭州发展出广昌塑胶公司，大昌自行车厂，精工纺织机械厂，宁波市发展出富民农机厂，宁波纺织机械厂，福顺祥水泥公司。福州市发展出福田汽车厂，福州塑胶公司，福广昌机械公司等一系到中大型企业，引领区域经济发展，形成世界范围内都堪称先进的机械产业圈，产业聚集效应十分明显。

    这也带动了周边城市升级换代，以工业发展为先导，迅速完成了华丽转身。

    松江除了机械行业的优势之外，还拥有年产百万吨钢铁，年产300万吨炼焦煤，年产15万载重吨船舶的重工业生产能力，不愧为帝国工业长子，实力杠杠滴。

    排行第四的是朱雀市，城市人口83.5万人，作为传统轻工业纺织重镇，朱雀市九成以上的工业产值都来自于毛纺织业，典型的“一朝鲜，吃遍天”经济。

    该市的“纺织学院”已经升级为“澳洲纺织大学”，在毛纺织、精细纺织，纺织机械，羊绒纺织，纺织印染，纺织设计等领域，拥有世界顶尖水平。

    朱雀市是一座为纺织而生的城市，上千家纺织，织布，印染，服装，纺织机械，帽袜工厂聚集在一起，形成世界最完整的毛纺织产业链，纺织工业产值达到年均5.1亿美元水平，在国内纺织群雄中独占鳌头，工业总产值仅略逊于松江市，排行第二。

    该市纺织工业为何如此之强？

    秘诀就在于朱雀市不但拥有传统的羊毛纺织产业，而且还有世界顶尖的羊绒纺织产业，出于技术保密的因素，大洋帝国羊绒纺织业仅限于朱雀市，别无分号。

    著名的“雪绒花”纺织厂就坐落于此，此外还有“白云”“蒙娜丽莎”“艾蜜儿”“白雪”等系列品牌，产品热销欧美各国，是帝国最有力的揾钱机器。

    十几年来

    朱雀市成套羊绒纺织设备已经更新到第二代，具有纺织速度更快，效率更高的特点，始终牢牢的掌控着羊绒产业话语权，也是帝国绝不输出的技术秘密。

    排行第五的是北仑市，城市人口81.7万。

    自从澳洲南北统一之后，北仑是这个原本对峙的前线地区，摇身一变成为澳洲肚脐眼，沟通南北经济区的重镇，经济活力被充分的激发出来，高速发展一路顺风顺水。

    历经九年悉尼海湾大桥的建设，在新世纪来临之前终于峻工，李福寿携皇室众子及庭臣出席了盛大的通车典礼，高度赞赏了这一世纪工程，将其誉为“沟通民族大团结的伟大桥梁。”

    北仑市与悉尼市，如今是帝国南方新的闪耀“双子城”，两地仅仅相隔一个海湾，经济联系更为紧密。

    作为帝国本土经济发展的优等生，北仑市汇集了纺织，船舶制造，机械工业，燃气设备，港口码头，对外贸易等多项优势产业，在发展瓶颈被打破之后，区位优势明显，联动效应日益显现。

    北仑是帝国最大的造船中心，相关造船厂170多家，涵盖了军舰，海上散货船，冷藏船，矿石船，沥青运输船，油船，移民船，邮轮，工程船，内河船舶等各种门类，拥有万吨级以上船坞20余座，从业人员15万人以上。

    该市的福临门燃气灶具公司是世界上该领域最大企业，在欧美各国拥有广泛合作伙伴，实力非常强劲。

    此外，北仑市拥有澳洲船舶动力公司，康泰斯特蒸汽机公司，船工变速器公司，北仑钢铁厂等卓有影响的大公司，发展底蕴十分厚实。

    很多人设想将北仑与悉尼合并成一座大都市，那将成为人口达到140万的超级大城市，华丽的超越布里斯班，成为国内第二大城市。

    实际上，这样的设想并不现实。

    位于康士比高原上的北仑市，隶属于皇室松江直属领地，这与隔海湾相望的悉尼截然不同，天然决定了二者无法统合。

    若是统合的话，是北仑吞并悉尼还是反过来呢？

    李福寿纵然是全世界最富裕的君主之一，也没有大方到将一座人口接近百万的工业强市让出来，那简直就是在挖自己的根基，智者所不为。

    世纪末

    悉尼海湾大桥正式投入使用，极大的便利了两座大都市的往来，这就像修仙者打破了上升瓶颈一样，迎来了广阔发展空间。

    对北仑市而言

    悉尼将会成为北仑的后院，其优越的教育、文化，医疗和海外贸易服务产业，吞吐量巨大的港口，都是北仑经济发展的助力，能够起到1+1>2的效果。

    在悉尼的62.4万人口中，白人占据了23.79万，是白人比例较高的城市之一，该市拥有皇家悉尼大学，悉尼医学院，皇家墨尔本理工学院，澳洲法律学院，师范学院等一系列高等教育资源，拥有很多教堂，道观，寺庙，加之风景旖丽，气候宜人，是外国人最喜爱的城市之一。

    排行第六的城市并不是传统的墨尔本，青龙，白虎，也不是马尼拉，天枢，而是近10年来异军突起的青岛市，期末统计人口77.32万人，位居第六。

    青岛位于昆士兰州北部，丰富的自然资源是该城市的最大亮点，其资源蕴藏量是世界级的水平，令人羡慕不已，被誉为“受到上帝祝福的土地。”

    该市拥有世界上最大的磷酸盐矿，周边的临沂拥有世界储量排名居前的优质煤矿，也是全澳洲本土唯一出口的煤矿（非炼焦煤），位于大自流盆地内洛克汉普顿是澳洲本土的牛肉之都，全国一半以上的牛肉都出产在这里，这里买牛肉又便宜又好。

    得益于持续十几年的昆士兰北部大开发，沿海铁路北沿线布里斯班至青岛段，业已建成投入运营，青岛至凯恩斯最终抵达达尔文段铁路，正处于紧张施工中。

    沟通南北的铁路公路，桥梁，码头在此汇集，青岛形成了昆士兰北部最重要的枢纽城市，也是北部最大的港口，经济地位非常重要。

    青岛依托着资源优势发展起来的食品添加剂工业，采矿业，纺织业，食品及皮革加工业，港口贸易支撑了最初的城市高速发展，使其成为昆士兰北部最重要的大城市。

    近些年来

    随着东方红机械公司生产基地落户青岛，相继而来的青岛晨风动力公司，青岛第一内燃机公司等企业快速崛起，崭露头角，成为了城市的新名片。

    与此同时

    围绕着龙头企业发展，数以百计的机械加工企业落户青岛，发展势头越来越旺，隐隐的有与南方第一大工业城市松江相媲美的趋势，令人赞叹不已。

    东方红机械公司是世界上履带式拖拉机这一细分领域的王者，在欧美各国建立了四家下属企业负责配件组装，以逃避整车进口的巨额关税，其年产履带式拖拉机已经达到2万台套规模，带动了一大批机械加工配套企业雨后春笋般的冒了出来。

    作为后起之秀中的佼佼者，青岛第一内燃机公司不但生产柴油机供应东方红机械公司，而且生产汽油发动机，是大众汽车厂的优质供应商之一。

    青岛市的毛纺织工业实力也不弱，逐渐形成了轻重工业齐头并进的格局，而且还有世界级的资源优势加成，未来前景广阔。

    采用了交流电并网新技术之后，煤炭资源丰富的临沂发展火力发电厂已达到6座，规划中还有4座在建，不但为青岛经济建设提供充足电力，而且通过长途电网输送，将富裕火电送入红河谷～布里斯班大都会区，有力的支持了核心区域经济发展。

