
　　顾氏名下的这家会所是顾司南斥资数亿建造的，装饰富丽堂皇，随处可见价值不菲的艺术品，院内雕栏画栋，奇花异树错落有致地分布着，令人心旷神怡。

　　萧二爷正在走廊上观赏挂在墙上的画作，这些都出自名家之手，售价几十万几百万甚至上千万，但无人敢打它们的主意。

　　顾氏的掌权人顾司南早年在商场上杀伐果决，手段凌厉，据说为了得到前妻险些把岳家搞破产，是个差点没把“疯批”二子写在脸上的狠人。

　　就算现在他年纪大了，也没人敢触他的眉头。

　　萧二爷的手指规律地敲击着轮椅扶手，顾司南的独生子似乎是个纨绔子弟，也不知道他是否能在顾司南百年之后守住这庞大的家产，真让人期待呢。

　　池北北刚好从包厢里出来，准备去一趟洗手间，她看到了坐在轮椅上的萧二爷，见他是个面生的男人，便没有继续关注他。

　　萧二爷听到脚步声时脸上掠过烦躁，他讨厌人们看到他时怜悯、鄙夷的眼神，好像他失去了双腿就不再是正常人一样，他厌恶这种无能为力的感觉。

　　白天那个小子胆敢用他的伤腿取笑他，他只是开除那小子的老爸已经很便宜他了。

　　更不用说那个姓潘的这些年利用职权搜刮了不少油水，萧二爷知道让下面的人沾点好处可以更好地掌控他们的道理，但那个姓潘的胃口越来越大了......

　　萧二爷敢肯定现在走过来的这个人看到他时一定是满脸的惊讶不敢相信，然后自以为是地用同情的目光看他，其实心里得意得不得了。

　　萧二爷恶狠狠地瞪向声源处，却见一个高中生打扮的少女目不斜视地从他身边走了过去，全程当他只是个无关紧要的路人而已。

　　不知道为什么，萧二爷感觉更暴躁了。

　　池北北并不知道那个陌生的男人戏那么多，她从洗手间出来时发现他还在走廊上。

　　那个男人见到她后控制着轮椅就要离开，却在匆忙中碰到了一边的栏杆，轮椅摇摇晃晃地就要倒在地上。

　　雪球惊呼了一声，池北北则是想都不想直接冲上前抓住了轮椅的扶手，体力值满格的她可以很轻易地将轮椅固定住。

　　男人腿上的毯子在轮椅倾斜时因为重力掉在了地上，空荡荡的西装裤瘪了下去，可以清晰地看到萎缩畸形的双腿轮廓。

　　雪球小爪爪捂住了双眼：“好可怕。”

　　萧二爷的手死死地攥在一起，下巴紧闭，脸色极其难看。

　　她看到了他最不想示人的东西！

　　池北北却是波澜不惊地将毯子捡了起来，拍了拍上面的灰尘。

　　“宿主，你不害怕吗？”雪球想看看宿主的反应，却没有在她的脸上看到半点异常。

　　“这没什么可怕的。”池北北说，“把残疾人当成正常人，才是对他们最大的尊重。”

　　池北北将毯子轻柔地放在他的腿上，她离他很近，他可以清晰地看到她那软白细腻的脸颊，少女的清香扑面而来，包裹着他。

　　萧二爷一时间竟忘了他应该恨眼前这个胆大包天的少女，他宁愿狼狈地摔在地上，也不需要她像旁人那样施舍般的好心。

　　将毯子放好后，池北北退开了一些，跟他保持礼貌的距离。那股迷人的清香突然被抽离，萧二爷又觉得哪里都不对劲了。

　　“还有什么需要我帮你的吗？”

　　“不,不用。”萧二爷对上了少女清莹秀澈的眼睛，语气僵硬地说道。

　　“那我先走啦。”感觉到眼前的男人似乎很抗拒她的样子，池北北也没有多做逗留，转身离开。

　　就在池北北走出几步后，萧二爷的高级特助阿彬处理好了潘经理一家三口的事，快步走了过来。

　　见自家二爷一直盯着一个女孩子的背影看，阿彬低声询问：“二爷，需要查她的资料吗？”

　　六年前，萧家旁系联合起来试图吞并萧家本家，设计暗杀了老爷和夫人，大爷一家三口也都死于非命，当时二爷刚刚大学毕业，在一场精心策划的车祸中双腿被废。

　　失去了亲人，还落下了残疾，二爷从此性情大变，以迅雷之势将萧家旁系连根拔起，手段极其残忍，那些旁系现在都只能夹着尾巴做人。

　　二爷用了几年的时间将萧氏企业发展得越发壮大，却一直不近女色。旁系一直在私底下说二爷是断袖、不举，就盼着二爷死后无人继承家产好让他们捡漏呢。

　　现在二爷好不容易对女人感兴趣，阿彬恨不能将二爷和那个女人塞到一个房间里，最好快点生下小少爷，狠狠打脸那些蠢蠢欲动的旁系。

　　萧二爷明白阿彬的意思，原本敲击着扶手的手指骤然停下，他回想起了少女身上的香气，清新淡雅，沁人心脾，她看向他的眼眸里也没有惹人厌烦的情绪，就好像他跟她是平等的一样。

　　如死水一般的心不受控制地泛起了一丝涟漪，却又想到了她身上的装扮，她好像还是个高中生。

　　能够在贵族学院上学，还能自由出入顾氏会所，她的家庭一定是非富即贵，这样出身高贵举止得体的年轻女孩，跟他怎么可能会有结果呢？

　　他的视线落在了毯子上，上面似乎还残留着少女身上的清香。

　　在这个毯子底下，是连他自己看了都想吐的病态的双腿，它们可能永远都没办法行走，像他这样的烂人，根本就没有资格拥有爱情。

　　如果他是少女的父亲，他也绝不会允许自己的女儿嫁给残废的。

　　“算了，阿彬。”萧二爷摸了摸毯子的边缘，轻声说道，“不过是个过路人罢了。”

　　对于自己险些被萧二爷盯上的事，池北北一无所知，她回到了包厢里，桌上摆满了饭后甜点，顾延川邀功似地看着她：“不知道你喜欢什么，就多点了一些。”

　　“这会不会有点浪费？”池北北汗颜。

　　顾延川却不这样觉得：“没事，时间还早，等会儿饿了也可以吃。”23sk.Com

　　雪球已无力吐槽反派大佬的奢侈，默默感叹：“要是能收到空间里就好了。”放空间里永远都不会坏，它可以一天吃一块，两块也行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第九十四章 你不害怕吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 