    第74章 075. 他是什么人

    朱竹云亦步亦趋地跟在唐月华的身后，眼中对周围大气磅礴的建筑物应接不暇。

    这里的建筑似乎比星罗皇室还要金碧辉煌。

    这是哪里？

    为什么刚刚自己嗖一下就出现在了这里？

    难道……？

    是瞬移？

    可瞬移不是所有魂师都梦寐以求的魂技吗？而且从未听说过瞬移可以跨越超过一百米距离的。

    唐月华在朱竹云的前方走着，似乎猜到了身后的朱竹云正在四处观望，声音淡淡地道：“这里是武魂殿！你叫什么？是怎么成为主人的侍女的？”

    武魂殿？

    怎么可能！

    武魂殿距离星罗城几乎相隔了小半个大陆，怎么可能咻地一下就从星罗城抵达了武魂殿！

    虽然心中不大相信，但朱竹云犹豫了片刻，还是回答道：“我叫朱竹云，是……星罗帝国朱家的大小姐。”

    朱竹云留了个心眼，既然日后可能要与眼前的这名女子一同成为白泽的侍女，那么此时将自己的出身说明，也能让她对自己有一些尊敬和畏惧。

    所以她丝毫没有提及她已经几乎被朱家放弃，也没有提她是在如何绝望的境地下，被白泽用提升实力作为由头引诱而来。

    她本来信心满满地以为这个引路的侍女会惊讶地叫出声来，然后扭头躬身向自己问好。

    毕竟星罗帝国朱家的名声，可以说是全大陆都无人不知无人不晓。

    不曾想，这个引路的侍女，竟然不咸不淡地“哦”了一声，似乎对她的身份和来历不以为意，依旧缓缓地引路前行。

    朱竹云见这个引路侍女不仅没有表现出丝毫的诧异，更没有摆出她熟悉的献媚表情，不由得有些奇怪。

    难道这个侍女没有听说过星罗大陆朱家吗？

    “你呢？你叫什么？又是怎么成为白泽的侍女的？”

    朱竹云忍不住问道。

    唐月华不紧不慢地道：“既然大家以后都是主人的侍女，那也确实有必要互相了解一下，我叫唐月华。”

    唐月华？

    朱竹云眉头微皱，感觉这个名字似乎有些熟悉，仿佛在哪里听过似的。

    姓唐……

    呀！

    好像天下第一宗门昊天宗的大公主就叫唐月华！

    可是前段时间听传言说那位昊天宗的大公主，为了让武魂殿饶过昊天宗，已经脱离了昊天宗，任由武魂殿处置了。

    她惊诧地叫道：“难道……你就是昊天宗的那个大公主……唐月华？”

    引路的唐月华闻言，脚下一顿，但很快就恢复了不疾不徐的步伐，感慨道：“昊天宗大公主……已经好久没有听到这个称呼了，不过，我现在并不是什么大公主，只是主人的一名侍女而已。”

    昊天宗的大公主唐月华，竟然心甘情愿给白泽当侍女？还言必称主人？

    朱竹云感到自己心中的八卦之火熊熊燃烧，好奇地追问道：“听说你是为了救昊天宗才委身留在武魂殿的，是真的吗？”

    唐月华摇摇头，道：“我并未委身在武魂殿，我只是成为了主人的侍女，主人便让武魂殿停了对昊天宗的攻击。”

    白泽这么厉害？

    他的能量竟然这么大吗？单单因为一个侍女的归顺，便影响了武魂殿堪堪灭掉天下第一宗门的威势？

    “白泽的能量这么大吗？竟然能左右武魂殿的判断？难道说武魂殿的那位教皇冕下就那么好说话？”朱竹云疑惑道。

    “不要再直呼主人名讳了，要叫主人！”唐月华扭过头，郑重其事地对朱竹云嘱咐了一句，然后继续带路，道：“其实教皇冕下本来就是主人的女人，也就是我们的女主人，你刚刚已经见过了。”

    什……什么？

    教皇冕下是白泽的女人！

    骗……骗人的吧？

    教皇冕下武仪天下，竟也从了白泽？

    而且我刚刚见过了？

    难道就是刚刚坐在床沿，听着这位昊天宗大公主窃窃私语的那名女子？

    那……竟是教皇冕下？

    朱竹云兀自震惊之间，唐月华已经将她带到了武魂殿极偏的位置。

    这个位置，比起海魔女的房间还要稍微远一些，所以想要抵达这个位置，还要从海魔女的门前经过。

    正巧海魔女刚从房间内走出来，见唐月华从门口路过，立即伸手招呼道：“咦？月华姐姐，你们这是干什么去啊？”

    唐月华看到海魔女一副呆呆地模样，完全没有办法因为那天早晨看到的景象而生起气来，便回应道：“没什么，主人又收了一名侍女，我正要带她去找住处。”

    海魔女将眼神移到朱竹云身上，眼前一亮，道：“要不然安排在我隔壁？”

    唐月华闻言立刻摇了摇头。

    此前你们两个人就搞得我危机感爆棚了，若是将她安排在你的隔壁，你们三人齐上阵，那我安还有活路？

    朱竹云见唐月华与海魔女聊了几句，海魔女便回屋取了几枚核桃，不断用门缝夹碎。

    这过程中她一直一言不发，待得唐月华再次带着她向前走去，她才好奇地问道：“月……月华姐姐，刚刚那人是谁啊？”

    以她的性格，让她喊一声月华姐姐，也确实不容易。

    唐月华的声音似乎有些郁闷，道：“刚刚那人叫做海魔女，同我们一样，也是主人的侍女，她好像是人鱼一族的公主，被主人从海神岛上带回来的……”

    说完，唐月华顿了顿，继续道：“……她还是一名封号斗罗！”

    什……什……什么？

    朱竹云顿时感觉她的脑子似乎有些不太够用，整个人仿佛被一道闪电劈中一般，呆愣在原地。

    人鱼公主？

    封号斗罗？

    人鱼一族是出了名的俊美，而封号斗罗又是大陆上绝对实力的代表。

    这两个身份无论拿哪一个出来，都足以在大陆上引起一阵风浪。

    但是，却在这里给白泽……

    当侍女？

    她不理解。

    她太不理解了。

    而且，这位人鱼公主竟然还是白泽从海神岛上带出来的。

    海神岛的存在，朱竹云也依稀听闻过。

    据说那个地方是供奉海神的存在，是陆地魂师绝对不能招惹的禁地。

    岛上还有着一位九十九级的绝世斗罗海神斗罗波赛西。

    他怎么可能在绝世斗罗的眼皮子底下，将人鱼公主带出来？

    朱竹云的脑中一团乱麻，但不得不承认的是，事到如今，她已经对白泽的强大有了一丝初步的印象。

    教皇冕下是他的女人，昊天宗大公主和人鱼公主是他的侍女。

    那他究竟是什么人？怎么会如此强大？

    “我们的主……主人，他到底是什么人？”

    朱竹云讷讷地朝着唐月华问道。

    唐月华用眼角斜了朱竹云一眼，奇怪地道：“你不知道吗？主人竟然没告诉你？”

    朱竹云点了点头，道：“他只是告诉我他很强，我想象不到的强。”

    “也是，”唐月华认同地点点头，道：“谁能想到，像主人那么和善的人，竟然是海神呢！”

    什……什……什……什么？？？

    海……海神？

    神？？

    神！！

    他竟然是神吗？！

    那我岂不是成了……神的侍女？

    有史以来第一次，朱竹云竟然为一个侍女的身份，感到了难以言喻的自豪。

    (本章完)

