
　　此时此刻，樱木花道只想找到晴子的身影，与她共同分享这份喜悦。

　　奈何，赤木晴子不见了，面对疯狂而强大，且正在争执的流川亲卫团、宫城亲卫团，她和她的两个闺蜜根本无力抵抗，被生生挤出门口，挤到最末尾的某个角落，只能呆呆的看着一道身影，胖胖的，圆圆的，慢慢从她身边走过。

　　“同学们，请让一让！”然后，胖胖的身影被拱了个四脚朝天，摔倒在晴子眼前：

　　“安西老师！！”

　　……

　　“小姐们，拜托了，请让一让，呵呵，让一让！”

　　安西老师奋尽全力，几乎拼了老命，才得以挤过脂粉丛，艰难踏足篮球馆：“有很多新球员加入啊！”胖老头笑眯眯的，看起来很高兴。

　　“喂，老爹，你看到晴子小姐了吗？”会这样抓着人胳膊说话的，自然只有我们的花道同学。

　　“你是......”

　　“什么，你连我都不知道？我就是篮球部健将、下任队长、今年的最佳新人、击败过现任队长的天才篮球手，樱木花道。”

　　“砰！”

　　赤木大怒，抬手就在樱木脑袋上擂了一拳。

　　“蠢材，这是我们篮球部的监督（教练），安西老师。”赤木刚宪厉声喝道。

　　随即带领篮球部所有成员，一起躬身行礼

　　“老师好！”。

　　“啊～！”樱木傻眼了。

　　彩子边给樱木科普安西老师的来历。

　　当年的男篮国手，大学教练时代的白发魔，如今半隐退的白发佛。

　　但无论哪个角色，都是赫赫有名，威望十足。

　　“呵呵，有这么多新成员加入，来场练习赛吧！”

　　安西老师说道。

　　陈昭脸上露出轻松写意的笑容，就凭二、三年级现有阵容，练习赛还不跟玩儿似的。

　　嗯，安西教练要考察一年级的阵容，那就让自己用进攻和防守好好压制一下一年级的幼苗们。

　　尤其是那个流川枫。

　　“宫城同学，你加入一年级一组。”安西老师缓缓补上一句。23sK.com

　　“啊～！”陈昭愣了愣。

　　这么看重我？

　　想一想其实也明白，在众人眼中，经过一个春假的苦练，宫城同学实力大涨，而且身高也长到了172cm，力量上更是能一度和赤木抗衡，更何况他还是打一号位。

　　这样的球员若是归入高年级组，那简直是是一件大杀器，只怕会让低年级的幼苗们怀疑人生。

　　当然，或许还有一个原因，那就是安西教练想让宫城充分调动起流川枫的全部实力来！

　　一瞬间，陈昭立马了然。

　　他立刻踏前一步，对着一年级的球员说道：“这样的话，我就是你们的场上队长了。”

　　随即话锋一转，对着樱木花道说道：“花道，你在场下好好待着，这是你学习的好机会，要好好听安西老师和彩子的话！”

　　樱木：“……”

　　赤木：“……”

　　彩子：“……”

　　安西老师：“呵呵呵……”

　　这边热身结束，陈昭选出了和他搭档的四名球员，分别是流川枫、石井健太郎、桑田登纪和佐佐冈智。

　　此时的一年级学生有十几人，但最终留下来的，才是陈昭会选择的这几位。

　　哦，安西老师和彩子身边的那个红头发也是。

　　“彩子，五分钟时间，到时候提醒我一下。”陈昭指了指流川枫，对着场边的彩子喊道。

　　“哦？好的。”彩子应声道。

　　但随即及自言自语：“良田他要做什么？干嘛指着流川枫同学要五分钟时间？”

　　“呵呵呵，大概是宫城同学想看看流川同学的发挥吧。”安西老师稳如老狗。

　　“没错！一定是这样的！宫城前辈是想用五分钟时间，让那只死狐狸露出原形，哈哈哈，今年的最强新人只会是我天才樱木花道！”樱木花道在旁边得意洋洋的说道。

　　此时高年级组已经选出了出战的队员。

　　潮琦负责做观众。

　　练习赛正式开始。

　　流川枫187CM，跳球时竟然与197CM的赤木同时触球，虽然力量不够，最终输了，但首演很惊艳。不得不说，人人眼前一亮。

　　双方落入半场攻防。三井寿弧顶持球，嘿嘿笑道：“一年级小子，你还嫩着呢！”

　　面对前辈的挑衅，防守者流川不予回应，不过，眼中的怒火与斗志清晰可见。

　　“咣！”大猩猩灌篮，威势十足。原来三井寿并没有执意单打，而是迅速传球给木幕，木幕则吊向内线。皮球仅仅经过两次传递，就轻松入筐。

　　攻防转换。面对三井寿，流川枫皮球高举，看似要投篮，却突然收回，压低重心突破，轻松杀入，急停，跳射。

　　三井寿笑容重现，回身转守为攻。同一时间，内线赤木突然杀出，高高跃起，一个清脆大帽，恶狠狠将皮球扇飞。

　　木幕抢到皮球，扬手，一传极为漂亮。三井寿快下，得球，直奔篮筐而去。

　　流川枫表现出惊人的速度，短短两、三秒钟时间，追防第一人已经是他。三井寿起跳，投射。流川枫奋力跃起，飞身封盖。

　　“三井学长，传的好！”角田轻松上篮，得到两分。

　　“角田，漂亮！”高年级唯一的板凳潮崎提示众人：这里还有一个呢！

　　“三井，干得好！”樱木花道火上浇油，大声喊好，完全没有做一年级生的觉悟。

　　刚刚三井假投真传，轻松摆了流川一道。

　　比赛继续，场面完全是一边倒，高年级进攻打的水银泻地，风生水起；防守亦是固若金汤，滴水不漏。反观一年级，集体萎靡。陈昭只是常规的传球给流川，防守也只盯着安田。

　　而箭头人物流川枫有多强不知道，他顾此失彼的防守场面倒是频频上演，不到两分钟，比分13：0，高年级遥遥领先。

　　“换人。”宫城作出调整，一年级三上、三下。

　　他和流川枫依旧在场上。

　　二、三年级进攻，赤木内线得球，没有选择往里强打，而是运球扯边。

　　当所有人都以为他要先拉空内线，再传球给空切队友时，赤木选择了跳射。一名中锋，距离底角三分线一步距离的跳射，没两把刷子，谁会这样做？

　　“厉害啊，队长！”潮崎早早就开始喊好。

　　然而，流川枫突然杀出，修长的身影高高跃起在半空，“啪”，成功盖掉皮球。

　　可怜的湘北篮球队队长，大猩猩赤木刚宪，惨遭一年级新生盖帽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第188章 队内练习赛免费阅读。https://xs.23sk.com 