
　　可没想到，宫樱竟然识破了她的想法。

　　不等她再说话，宫樱径自对皇帝道：“皇上，听说相府的花园挺漂亮的，臣妾第一次来相府，很想去看看，顺便再去看看相府的公子和小姐。”

　　皇帝不疑有它,答应了，“也好。”

　　“那就劳烦傅夫人给本宫和皇上领路了。”宫樱勾着唇角道。

　　苏晚一时间，猜不透宫樱想做什么了。

　　但不用先去看孩子，她还是松了口气，在前面引着二人去了花园，心里则寻思着，一会儿怎么推脱不让他们见孩子。

　　宫樱挽着皇帝的手,走在后面。

　　她一边打量着相府的环境,一边称赞起了相府的格局好之类的话。

　　苏晚听到了，心里冷笑。

　　相府再好，还能及得上皇宫？值得宫樱这么称赞？

　　这般想着，忽听宫樱话音一转，“皇上，您觉不觉得，傅夫人与本宫长得挺像的？”

　　苏晚眉头拧起，但这时候却不好回头，身后似是沉默了下，旋即响起了皇帝的声音。

　　“你这么一说，还真挺像的。”

　　宫樱开玩笑地说：“我也觉得傅夫人与我长得很像，说不定，她是我失散多年的姐妹呢。”

　　皇帝好笑地说：“怎么可能，傅夫人自幼在大晏长大，不可能与你是姐妹。”

　　“那她怎么会与我长得这么像？”宫樱叹气，“不过，也确实不可能的。”

　　苏晚见皇帝并没有与她讨论这个话题，心里松了口气。

　　之后,宫樱说走累了,苏晚便适时地引二人去了凉亭里休息。

　　喝了两杯茶后，宫樱忽然起身，“本宫要去解手，烦请傅夫人陪一下皇上。”说罢，便径自叫了旁边伺候的下人，带她去茅房了。

　　她速度很快，根本容不得苏晚找借口推脱。

　　一时间，凉亭里，便只有苏晚和皇帝了。

　　苏晚眉头不易察觉地蹙了下，心里有些不安，但始终垂着头，不敢抬起来。

　　皇帝原本并未多看苏晚。

　　毕竟对方是臣妻，还是要避嫌的。

　　但不知为何，他突然有些热。

　　刚开始能端得住，后面，实在忍不住了，便扯了下襟口，人也变得焦躁了起来。

　　苏晚坐了一会儿,刚想寻个借口离开,这时，忽然听到皇帝开口的声音，“抬起头来。”

　　苏晚听他声音有些不对劲，心知有异，更不敢抬头了，而是匆忙道：“皇上，宫贵妃久不回来，臣妇有些担心，这便去寻她。”说罢，她也不管皇上会不会降罪了，连忙退出了凉亭。

　　恰在这时，宫樱回来了。

　　见她出来，不由纷说便拽了她的手臂，“傅夫人这是要去哪里？”

　　苏晚眼睛微眯，却装作松了口气的模样，“娘娘久不回来，臣妇着实担心，娘娘既然回来了，臣妇便放心了。”

　　宫樱冷笑了一声，突然用力推了她一下。

　　苏晚一惊，抬头便看到皇帝就站在她面前，腥红着眼睛，有些不对劲。

　　她若是往前扑，势必会扑到他怀里，到时候就说不清楚了。

　　宫樱打的就是这个主意。

　　但没想到的是，苏晚竟然飞快地往侧边一歪，然后整个人便摔在了地上，再抬起脸的时候，她脸上抹了一层的灰，将她的容貌都盖住了。

　　宫樱咬牙。

　　她刚要说什么，却被皇帝扯进了怀里。

　　她一惊，顿时想起了什么，面色大变，“皇上，您冷静一点，我们先回宫……”

　　可来不及了，皇帝已撕开了她的衣裙。

　　这一幕，苏晚看得目瞪口呆。

　　反应过来，她连忙支走了所有下人。

　　很快，花园里一个人影也没有了。

　　宫樱自食其果，很快便被皇帝推倒在了地上。

　　苏晚领着人刚出花园，便碰到了匆忙赶回来的肃王和王氏。

　　看到苏晚灰头土脸的样子，二人皆吓了一跳。

　　“你怎么了，发生什么事了？”

　　苏晚忙道：“我没事，就是摔了一跤。”

　　王氏拉着她的手，关切地说：“摔哪了？”

　　苏晚摇头，“没摔疼。”

　　王氏放下心来。

　　肃王问道：“皇上和宫贵妃来了，现在何处？”

　　苏晚想到花园里此时上演的少儿不宜，很是尴尬，便道：“皇上和娘娘在花园里……”

　　肃王道：“那我去看看。”

　　“王爷现在别去。”苏晚连忙道。

　　“怎么？”肃王不解。

　　苏晚尚未答话，这时花园里突然传来一些不和谐的声音。

　　肃王愣了下，反应过来，不可思议地看向苏晚。

　　王氏也听到了，脸上一烫，很是尴尬，忙拽了肃王的胳膊，又拽了苏晚的手，催促道：“走吧，赶紧走吧。”

　　苏晚自然不愿留在这里听墙角，见皇上带来的人，很快守住了花园入口，便急忙随着二人回了前厅。

　　到了前厅，三人都有些沉默。

　　实在是太荒唐了。

　　皇上和宫贵妃竟然在相府的花园里便……

　　肃王和王氏只觉得荒唐无比，但苏晚平静下来后，心里却一阵恶寒。

　　因为她终于明白了宫樱今日的目的。

　　没想到上次在宫里，宫樱没害成她，竟然直接上门来害她了。

　　她因为知道宫樱想让她吸引皇帝的目光，所以方才一直不敢抬头，就怕万一真的惹了皇帝的眼。

　　宫樱定然知道这一点，所以刚才在凉亭里喝茶的时候，趁她不注意，给皇帝下了那种药。23sK.com

　　于是宫樱便借口去茅厕，就是想给她和皇帝制造空间。

　　怪不得刚才皇帝怪怪的，原来是药效起了作用。

　　她察觉到皇帝不妥，急忙从凉亭里退出，但是宫樱其实并没有走远，见她出来，连忙上前，想将她推到皇帝身上。

　　皇帝已然被药物支配了，她若真的扑到皇帝怀里，后果不堪设想。

　　即便她反抗，事情没成，别人也会认为，她向皇帝投怀送抱，而皇帝回过神来，发现自己被下了药，肯定也会觉得是她做的，意欲勾引他。

　　而为了自己的清誉，皇帝必定会降罪于她。

　　想到此，她出了一身的冷汗。

　　宫樱好歹毒。

　　幸好当时她滚到了地上，而不是摔到皇帝身上。

　　否则她现在便是有一百张嘴，也说不清了。

　　被大家看到，她勾引皇帝，她不但名声尽毁，还会被皇帝治罪。

　　而这正是宫樱的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百零五章 实在是太荒唐了免费阅读。https://xs.23sk.com 