    刘先森将之前金银丢给自己的功能饮料举起，托在手心给老爱同学看。

    “你看看，这种饮料现在适用么？”

    “扫描中...”

    “大力功能饮料，非常适合您晋升之前饮用，推荐您再喝一瓶。”

    哦吼，果然，金银说的对，这饮料确实是最好的补充能量的选择。

    刘先森在老爱同学的建议下，又冰箱里面拿出来一瓶大力能量饮料，一口饮下。

    数分钟后，刘先森只感觉自己迈动了回来！浑身充满了力量！

    随即，刘先森打开了装有乳白色药剂的试管。

    然而打开试管，刘先森才发现，这里面的白色药剂并不是纯液体，构造反而有些类似于果冻一样，但是本身却又是很粘稠的。

    刘先森深吸了一口气，昂起头来，便将一整试管的白色药剂倒入了口中，整个吞下。

    在吞下了超能力晋升药剂以后，刘先森吧唧吧唧嘴，并没有尝到什么味道，那液体一粘到舌头，便被身体吸收了。

    在沙发上坐了一分钟之后，咚咚，猛然，刘先森感觉自己好像听到了自己的心跳声。

    咚咚咚！那心跳声越来越快，刘先森突然感觉身体开始莫名涌出了汗液，整个皮肤也变得通红，就好像出去跑了几公里一样。

    “老爱同学，这是怎么回事？”

    刘先森捂住了自己的心口，赶紧询问漂浮在自己身边的 AI助手。

    “这是使用超能力晋升药剂的正常情况，请宿主不用惊慌。”

    老爱同学非常专业的向刘先森解释道，可惜刘先森压根就没有听见这句话，因为他耳朵里面现在已经被咚咚咚的声音给充满了，除了这个声音之外，完全听不到别的话。

    刘先森捂着心口，慢慢的躺倒在了沙发上，一瞬间，汗如雨下，衣服裤子都被打湿了。

    他隐隐感觉，自己好像从头开始，整个人都膨胀了起来，甚至有了自己已经膨胀打大了一圈的错觉。

    他双手抓紧着沙发，咬牙切齿，不停的流着汗，脸色通红。

    刘先森只感觉身上的这种感觉并不是疼痛，只是一种由内而外膨胀的感觉，就好像去吃自助餐，吃不下了还在吃的感觉，比那种肚子胀的感觉要加强几倍的感觉，如今正扩散到全身。

    刘先森咬牙在沙发上坚持了10多分钟以后，那种感觉才缓缓消退，等到那种感觉终于全部消失的时候，刘先森长出一口气，瘫软在了沙发之上。

    这个时候他才听到了老爱同学的声音，“恭喜主人，您已经成功地消化了E级超能力晋升药剂，如今您已经是E级的超能力者。”

    光球的周围还放出了小小的烟花的投影，让刘先森脸上不自觉的露出了一丝丝笑容。

    刘先森用手臂抹了一把头上的汗水，口中哈哈喘着气，只感觉体力全部耗尽了。

    怪不得老爱同学之前让自己补充能量。

    如果自己没有喝下那几瓶功能饮料的话，想必现在会更加难受。

    果然，AI给的建议是对的。

    不过刘先森确实没想到，使用超能力晋升药剂会这么难受。

    他长出了一口气，将手臂搁在自己的额头上，只感觉自己的额头上冰冰凉凉，全是冷汗。

    他现在，根本分不清晋升到E级之后，自己有了什么样的变化。

    就在刘先森瘫软在沙发上之时，他的超能力后宫之书突然自动发动了起来。

    古铜色的厚书从刘先森的身体里面弹出，漂浮在半空之中，散发着淡淡的紫色光芒。

    很快，古铜色的厚书自动打开，开始自动翻动了起来。

    不知道是不是刘先森的错觉，刘先森感觉到自己后宫之书的页数变多了。

    等到书页自动的翻到最后一页的时候，砰的一下，后宫之书又自动的合上消失。

    就在后宫之书消失之后，一张紫色的卡片，从后宫之书消失的地方浮现，漂浮在半空之中。

    刘先森目瞪口呆，身体不自觉的用双手撑住沙发，让自己坐起身来。

    紫色的卡片？

    刘先森条件反射的冲着那漂浮在半空的卡片伸出了手。

    那紫色的卡片自动的朝着刘先森漂浮了过来，刘先森一把将那卡片抓在手上。

    他低头一看，这竟然是一张显示好感度已经刷满的简介卡片！

    而且还是紫色史诗级的！

    这，就是晋升的魅力么！

    棒！

    “卡片名称：小叮当”

    “卡片等级：史诗（LV1）”

    “种族：神族”

    “武器：无”

    “爱好：观察”

    “能力：永恒探测（小叮当永远处于观察状态，能够发现任何探查手段），永恒隐身（小叮当永远处于隐身状态，任何反隐手段都无效），反隐形（没有隐形单位能够瞒过小叮当），急速（速度极快），沉默的证人（无攻击能力），伪证（小叮当能够对任何探查手段进行不会有任何痕迹的，灵能手段的伪造和修改）”

    “背景故事：在人神虫的三族大战中，一只小叮当被星系殉爆产生的黑洞卷入...”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    这张紫色的小叮当卡片是刘先森得到的第一张紫色史诗级卡片。

    看了简介卡片之后，刘先森只能说不愧是史诗级的卡片，功能相当强大。

    虽然没有攻击手段，但是永远处于隐身状态，还不会被反隐手段探查出来。

    能够反隐形，速度快，这些都是很好的能力。

    当然，最强大，也最好用的是寻找探查设备，以及对探查设备进行无痕的伪造和修改！

    恐怖机器人虽然也能进行黑客行为，但是它只能修改电子设备，而且说不定会被发现。

    而这个小叮当，可是可以无痕修改，用的是灵能手段，针对的可不仅仅是电子设备，是任何的探查手段！

    在蓝星上面，小叮当的作用也许有限。

    但是如果要穿越到别的世界的话，那小叮当一定会派上很大的用场！

    像是刘先森所看资料的里面的魔法世界，那边的监控手段恐怖机器人那是完全没办法，但是，小叮当就可以察觉并且修改！

    小叮当的出现，完全就是给瞌睡的人送枕头！

