    八月二十二这天晚上，青山剑宗山门里热闹非凡。

    继几个月前获得屠魔大会魁首之后，青山剑宗再次扬眉吐气。

    在与南海剑派的较量之中，虎剑峥、吴剑铭两人先后打败了对手。

    而最让人出乎意料的是，在两位掌门既分高下也决生死的斗争之中，安凝竟然以压倒性的优势获得了胜利。

    要知道，虽然安凝已经达到炼虚期，但她毕竟刚刚破境，境界未稳，江临渊却是实实在在的炼虚境后期高手。

    从一开始就没有人认为她会赢，更没有人能想到她会赢得如此干净利落。

    但是安凝做到了，她用师傅淮阳剑仙自创的落尘剑法打败了江临渊。

    比试结束之后，陆成章赞叹道：“青山剑宗剑法精妙绝伦，今日一见，果然名不虚传。”

    安凝没有杀江临渊，而是一剑刺穿了他的雪山气海，当时江临渊已经身受重伤，这一下相当于废了他的修为。

    就算不死，以后也没有办法再聚集灵力了。

    南海剑派就这样灰溜溜地离开了。

    所有的比试完成之后，时间已经是傍晚，大长老和二长老留赫连崇和陆成章在山门用膳。

    不过陆成章有事在身，赫连崇便也没有独自留下。

    这两位离开之后，所有弟子便开始欢呼起来。

    千百年来，南海剑派和青山剑宗的正统之争从未停止。

    虽然世人普遍认为青山剑宗强于南海剑派，但能够正面击败对方，无疑更具有说服力。

    从弟子到掌门，青山剑宗完胜。

    这也给那些新晋的弟子吃了一颗定心丸，让他们知道，自己选择青山剑宗没有错。

    和几个月前屠魔大会结束后一样，青山剑宗同样举行了一个小型的庆祝仪式。

    掌管戒律的邹剑德再次开了酒禁，每名弟子可以饮酒二两。

    参与比试的三位师兄之中，鲁剑城受伤最重，原本需要静养。

    听说可以喝酒，又硬撑着来到了前殿。

    可当得知只能喝二两的时候，他的脸又瞬间垮了下来。

    “老四啊，我说你能不能不要控制得这么严格，二两酒，都不够我一口的，不是没喝一样吗？”

    老五徐剑乐笑道：“三师兄，如果你觉得喝了也和没喝一样，就把你的酒给我吧，我不嫌弃。”

    鲁剑城连忙道：“那可不行，二两就二两，二师兄，我现在身体不便，麻烦你帮我倒一下酒，可别短了啊。”

    李剑思点点头，拿过酒坛倒了半碗。

    徐剑乐拿着自己的酒碗比了比，发现竟然比他的多，又拿起碗来倒回酒坛里一些，满意地拍拍手。

    鲁剑城想踢他的屁股，却扯动了伤口，脸疼得拧在一起，大家哈哈笑作一团。

    师兄弟们说笑一阵，大师兄吴剑铭说道：“来吧，大家干一杯。”

    于是剩余的几名师兄弟也都举起自己的碗来，大家碰在一起。

    这碗酒喝过之后，鲁剑城意犹未尽地擦了擦嘴巴，小声问道：“大师兄，我听说你和剑峥师兄能赢，是因为从妹夫那里得知了对方的罩门？”

    鲁剑城受伤之后，就被抬去疗伤了，因此不知道后面发生的事情。

    等安凝的比试结束，他才从跑去给他报信的六师弟吕剑禾那里听说了事情的大概。

    听鲁剑城问起这件事，大师兄点点头，脸色有些怅然。

    自从屠魔大会之后，这位妹夫给他们的惊喜一个接一个，多到让人有些害怕。

    徐剑乐说道：“大师兄，你说妹夫他为什么能知道对方的罩门啊，难道真的是他偷听到的吗？”

    大师兄摇摇头：“不太可能，没有人会把自己的弱点告诉别人，尤其在这种关键的时候。”

    大师兄说完，气氛忽然安静下来，一时之间竟没有人接话，因为大家心里同时冒出了这样一个想法——不会是妹夫自己看出来的吧。

    大师兄望向李剑思，李剑思知道他是什么意思，摇了摇头。

    “古往今来，我从未听说有哪个人可以一眼看出其他人的命门所在，就算有，估计早已经飞升仙界了。”

    几位师兄弟之中，李剑思最为博学，既然他说没有，那么应该就是真的没有出现过。

    吕剑禾犹豫道：“大师兄，我们要去问问妹夫吗？”

    其实不光是他，在座几位师兄弟都很好奇，为什么不能修行的陈默可以一眼看出对方的罩门所在？

    他是使用了什么不为人知的秘术吗？

    大师兄思考片刻，摇了摇头。

    “这间事情，我们出面去问，不太合适。”

    鲁剑城嘿了一声：“他是我们的妹夫，我们不合适，那谁合适啊。”

    徐剑乐哈哈一笑：“三师兄，你也知道他是妹夫啊，那肯定是由掌门师妹亲自出马才对嘛！”

    ……

    此时此刻，安凝正走在回后山小楼的路上。

    与江临渊一战，她虽然获得了胜利，但也受了不轻的伤。

    不过这种伤和之前破境伤了根骨不同，只是因为灵力消耗过大所致，只需经过一段时间的打坐调养，很快就能恢复如初。

    与几位师兄说了几句话之后，她便离开了前殿。

    她向来是这样清冷的性格，大家早就习惯了。

    就在她即将回到自己的小楼时，后面传来脚步声。

    “师妹！”林剑哲从后方赶了过来。

    安凝回头，见到是他，微微颔首。

    此时是亥时三刻，走廊两旁悬挂的灯笼都已经被点亮。

    昏黄的烛光照应在安凝的绝美的脸庞上，让林剑哲看得有些呆了。

    安凝问道：“七师兄，有事吗？”

    “哦，师妹，这个送给你。”

    林剑哲赶忙从袖中拿出一枚锦盒，递给安凝。

    “前天是你的生日，但是你在闭关，这是给你的礼物。”

    安凝伸手接过，打开盒子，里面是一对耳环。

    “七师兄，你知道，我很少戴这些东西。”

    作为一名剑修，安凝的打扮一向朴素。

    寻常女子的首饰她极少佩戴，那些会影响她拔剑的速度。

    她只有一根项坠，那是母亲临终前送给她的。

    “我知道。”林剑哲的拳头微微缩紧，他说道：“师妹，我就是想，你戴上它，应该会更美。”

    短暂的沉默过后，安凝点点头：“多谢七师兄。”

    安凝说完，目光望向自己的小楼。

    林剑哲道：“师妹，你要回去了吗。”

    安凝点点头，今日她刚刚破境，又经过一番苦战，确实想休息了。

    林剑哲叹息一声，闪身让开了路。

    “那师妹好好休息。”

    安凝微微欠身：“七师兄也早些安歇。”

    两人分开之后，安凝继续前行，又在岔路口遇见了小丫头青儿。

    见到安凝，青儿立刻跳了过来。

    “小姐小姐，这是给你的生日礼物！”

    她将自己绣的手帕拿出来，十分得意。

    灯光下，安凝看着手帕上的主仆二人，扯起嘴角，点了点头。

    “谢谢你，青儿，我很喜欢。”

    小丫头嘿嘿地笑了起来。

    安凝看着她来的方向，问道：“他还没休息吗？”

    “他？哦，小姐你说姑爷啊，他每天都睡得很晚，我刚才给他送夜宵的时候，他还在屋顶看星星呢。”

    “哦。”安凝点点头，“时间不早了，你也早点睡。”

    “知道了，小姐。”

    小丫头咯咯笑着，一蹦一跳地走了。

    安凝继续自己的路程，走到小楼下，情不自禁地向不远处陈默的屋子上看了一眼。

    模模糊糊中，似乎确实有一个人坐在屋顶之上。

    安凝望了片刻，然后上了楼。

    回到屋中，她坐在床上打坐调息。

    但不知为何，却怎么也静不下心来。

    这在她将近十年的修行生涯中，从未遇到过这样的情况。

    她索性下地打开窗户，极目远眺。

    然后又看到了那个身影。

    安凝对着那方向望了片刻，脚下轻点，一跃而起，向陈默的屋顶飞了过去。

