    第41章 可刑可拷的大哥

    楚风清清嗓子，缓声讲道，“最好的紫檀木啊，最起码花纹清晰，颜色要够鲜亮，少数有树瘤的紫檀木，花纹瑰丽，是极品中的极品。”

    “不过你这个无论是花纹还是颜色，都只能说是一般。”

    “不过别担心，也没赔多少钱，你一万二买的？”

    年轻人连连点头，期待的望着楚风。

    “一万二买的，也就亏个一万一吧，不管多。”楚风波澜不惊的讲道。

    此话一出，弹幕满屏的哈哈哈。

    “也就亏了一万一吧，的确不多。”

    “楚师傅没说错，万把块不算多。”

    “就知道楚师傅问价格要翻车，果不其然！”

    “楚师傅，要不还得是您啊！”

    现在除了连线的年轻人闷闷不乐，直播间里的人都挺乐呵的。

    “宝友，吃一堑，长一智，一万买个教训不贵。”

    “上次我记得有个大哥花四十多万给嫂子买个花瓶，人家那才叫学费。”

    年轻人苦苦的笑道，“我知道了，谢谢楚师傅。”

    挂断连线之后，楚风又紧跟着请下一位宝友登场。

    直播间人数多了几千人，却是一个硬货都没见，系统商城里的人气值也只加了一万多点。

    直播间不知道从哪冒出来一个大哥，上来就是十发超级火箭，紧跟着发起了连线申请。

    “宝友你好，我们这不刷礼物也可以鉴宝，并不是收费的。”楚风笑着解释道。

    男人豪爽的笑道，“我知道，礼物是我的一点心意，楚师傅就不要再说了。”

    “楚师傅, 我连线是想让您帮我看看这个。”

    画面一转, 桌子上放着一把匕首。

    锋刃细长尖锐, 上面隐隐有些锈迹，但并不算严重。

    匕首柄上镶嵌着红黄绿三颗宝石，还刻了许多的纹路, 因为锈迹的原因，已经分辨不清楚了。

    “来大哥了, 这匕首看着不简单啊！”

    “匕首是不错, 但是锈迹可能是作假出来的, 到时候就是一把破铜烂铁。”

    “这匕首要是新的，绝对漂亮！”

    直播间的网友已经开始议论了。

    楚风仔细看了几眼, 大致信息一目了然。

    “楚师傅，这是我祖上传下来，听说那时候穷的吃不上饭。”

    “我家祖上就不得已做起了倒斗的生意, 这匕首就是那时候传下来的。”

    闻言, 楚风吓了一跳, 这大哥怎么那么实诚呢, 这都往外说。

    “这刑啊，祖上吃不上饭, 保你这辈子有吃有住！”

    “真是诚实可拷的一大哥！”

    “楚师傅，您给估估，这个值几年？”

    楚风轻咳两声, 在这么聊下去，估计网J都给招过来了。

    “那个, 大哥，这东西有些年份, 你的故事应该是真的。”

    “不过具体的，我就不清楚了。”

    看来他送十个超级火箭的面子上, 楚风就不戳破了。

    〖物品：三宝刃〗

    〖年限：明朝末年〗

    〖注：匕首柄端为红黄绿三颗天然宝石, 其他信息需近距离接触后方可知晓〗

    故事是真的，东西是真的, 可刑可拷也是真的。

    这种东西被发现是要上交的，能不被追究责任就万幸了。

    “卧槽是真的, 这不得抓起来踩几年缝纫机吗？”

    “兄弟, 能加个联系方式吗？”

    “诚实可拷，我看够刑。”

    连线的大哥看了一会儿直播间的弹幕，似乎明白了楚风的意思。

    “那什么…楚师傅, 我懂了, 告辞。”

    楚风沉应一声，嘱咐道, “上面对这个抓得紧, 劝你别想着出手，毕竟主动和被抓性质大不一样。”

    那大哥被吓的一身冷汗，惶恐的点点头，就挂了连线。

    楚风也捏了一把汗，这要是说的明明白白，那就是知情不报，是包庇。

    到时候楚风也能获得银手镯一副，缝纫机一台。

    昨天晚上陈雪在楚枫直播间占了榜一，又开通了特贵宾，所以一进直播间，就会有十分引人瞩目的特效。

    “昨天晚上的富婆来了！”

    “什么富婆，不会说就闭上你的臭嘴，那是女神！”

    “我的公主殿下驾到了！”

    “公主, 女神，我爱你…”

    明明是楚风的直播间, 陈雪一来, 这群人立马倒戈，一个个拜倒在陈雪的石榴裙下。

    “喂喂喂，我才是鉴宝主播, 这直播间是我的！”楚风拍着桌子喊道。

    所谓见色忘义，大概就是如此吧。

    “楚师傅，你和公主连线，我给你刷十个超火。”

    “我也刷，快和女神连线！”

    “众筹超火，请见公主！”

    弹幕一群起哄的，楚风哑口无言。

    正在这时，陈雪连线申请跳了出来。

    楚风气的直挠头，这直播间主人到底是谁？

    陈雪画面出现在了直播间，弹幕一阵欢呼雀跃。

    “女神，你也开直播吧，我卖肾给你刷礼物！”

    “又见到女神了，中午我能多扒两碗米饭。”

    “楚师傅，你先去忙吧，这里没你的事了。”

    “同意，楚师傅你去忙吧。”

    楚风看到弹幕直呼好家伙。

    主播都不要了，就这么直接赶人。

    “还有天理吗？还有王法吗？”

    “这是我的鉴宝直播间，你们却赶我走？”说着，楚风气愤的准备起身。

    “快走快走，不鉴宝了，我们要看女神。”

    “你可别说话了，一问价人家就要赔钱。”

    “别耽误我们和女神聊天，楚师傅就先去忙吧啊，听话。”

    画面里陈雪委屈巴巴的问道，“楚师傅走了，那谁帮我鉴宝啊？”

    听到这话，楚风舒服的坐了下来。

    这直播间不还得自己坐镇。

    楚风嘿嘿一笑，对直播间的网友讲道，“看到美女激动，这个我理解。”

    “但是吧，鉴宝这个事，还得看我的，你们就别吹牛批了。”

    说完，弹幕自然是讨伐声一片。

    不过楚风也没理，正儿八经的讲道，“美女，不要理他们，说正事！”

    只见陈雪拿出来的是一个蓝宝石坠子，宝石有花生米大小，用来做坠子十分合适。

    楚风看了一会儿，这块蓝宝石的信息就出现在眼前。

    不过楚风并没有直接公布结果，而是将这个话题留给了直播间这些叫嚣的网友。

    (本章完)

