 姜松来到了人事部主管的办公室。

梁主管刚好就在办公室里。

姜松敲门而入，来到梁玉燕的办公桌前，小心翼翼地道：“梁主管？”

梁玉燕抬起头，看到姜松，微微皱眉，道：“又是你？

又有什么事么？”

“呃……没什么别的事，还是昨天那事，”姜松有些尴尬地说道，“梁主管您有跟洛总裁说我想降职的事情吗？”

“哦，这个啊，说了，”梁玉燕淡然道。

“说了？

那，我什么时候可以降职啊？”

姜松微微一喜，道。

梁玉燕看到姜松此刻的表情，真是无语极了。

一般人遇上降职，肯定都哭丧着个脸，难受得不行。

而这家伙倒好，不但主动要求降职，还表现得如此开心？

这得是多没有上进心啊！“说是说了，但降职这事，暂时不行，”梁玉燕道。

“呃……啊？”

姜松顿时一愣，“为什么啊？”

“我本来是同意你降职的，但洛总裁不答应，她说你不管做得来做不来，至少都得先做一个月。

一个月内，不允许任何人给你降职，”梁玉燕耸了耸肩，道，“真搞不懂，洛总裁为什么这么器重你这么个不上进的人。”

姜松听到这话，傻眼了。

他怎么也没想到会是这样的结果。

要知道，洛总裁在公司里一向是高冷美丽、铁面无私的象征。

绝大多数事情都按规矩来，基本上不会出现徇私的状况，更不会偏袒谁。

而现在，这位洛总裁居然亲自发话，不允许自己降职？

这份器重，真令姜松感到有些感动，又有些惶恐。

若是放在以往，姜松肯定会把这份感动转化为动力，拼命地工作来报答这份器重。

可是现在……姜松长叹了一口气，脸上充满了无奈。

犹豫了一下，还是对着梁主管问道：“梁主管，真得没办法了吗？”

“什么叫没办法？

洛总裁的良苦用心，你难道还不明白么？”

梁玉燕都有些烦了，道，“如果洛总裁都这样做了，你还不领情，还想继续混在门卫亭混日子，那，对不起了，我们洛氏集团不欢迎这样毫无上进心、只想混工资的混子。

你若是真不想干，就走人好了。”

姜松听到这话，顿时一僵，脸色惨白。

辞职？

这当然是不可能的啊。

他还指望着这份工资养家呢。

若是离开了这里，能不能再找到一份待遇如此优厚又不要求文化水平的工作，真是不好说了。

“这……”“好了，没别的事就出去吧，我还有许多事务要处理呢，”梁玉燕冷脸说道。

姜松终于是没办法了。

走出了办公室，坐着电梯下了楼，面如死灰地回到了活动室。

一进活动室，那六名壮汉就又围了上来。

“怎么样了？”

李云彪一脸倨傲地看着姜松道。

姜松叹了口气，无奈地道：“梁主管说，她已经跟洛总裁说了，但洛总裁不让我降职。

说让我至少干一个月才能考虑职位调动。”

众人听到这话，顿时一惊。

而后……却是不太信。

其中一人冷笑了起来，道：“洛总裁？

呵，你撒谎也不打打草稿。

人家总裁高高在上，会在乎你一个小小门卫的死活？

还不让你降职？

鬼信呢！”

这话一出，其他人也纷纷赞同。

李云彪也冷笑起来，道：“我看啊，你是不是根本就没去主管办公室，而是自说自话，编出这么一番话来骗我们啊？

然后想先混着，混过一个月，拿到工资再说？

你当哥们几个都是好哄的是不是？”

姜松听到这话，愣了，连忙解释道：“不啊，我是真去问了，梁主管真是这么说的。

不信你们去问梁主管啊！”

“我们去问？

呵，我们要是去问，岂不是就暴露了是我们要你去降职的事实了？”

李云彪冷眼看着姜松道，“没想到你还挺会玩心机的啊，想借刀杀人？”

“不啊，真没有啊，我……”在这些人的强盗理论下，姜松真是百口莫辩。

而李云彪等人也不打算听他辩解什么了。

“弟兄们，看来这位老姜的骨头又有些僵硬了，大家再来帮他松松骨吧。

还是跟昨天一样，别打到能看到的位置。”

“是！”

活动室里顿时又传来一阵痛苦的叫声…………这天下午。

天海市东北部的一片厂区，一个守备森严的库房的若干个出口的其中一个。

杨天出现在了这里，从这个出口走了出来。

而身后的库房里，有十几个家伙都倒在地上不省人事。

这里便是之前查到的，天海市的三伙天灵草倒卖商中的第二伙。

通过Amy提供的详细情报，杨天很快就找到了这里。

这些人的幕后老大，就是这片厂区的主人。

杨天已经将他收拾了一顿，打了个半死。

而这个仓库，就是他们储存药材的地方。

此刻，杨天拿出手机，开始联系人马，准备把发现的药材搬运出去。

这里的药材比之前在红蛇会里找到的还要多，足有两百多株。

这么多的药材，对于医院肯定又有很大的助益。

……安排好一切之后，时间也差不多快到傍晚了。

杨天开上车，直接准备去接自家的几个小姑娘。

先是去天海大学接了韩雨萱，然后又去星海中学接了杨璐璐、杜小可和姜婉儿。

带着众女孩一起回到家，下车的时候，姜婉儿却是有点小犹豫，似乎想对杨天说什么。

杨天看出了这一点，问道：“婉儿，怎么了？

有什么事情么？”

姜婉儿微微一怔，有点不好意思，道：“这个……好些天没回家了，有点想爸爸妈妈。

所以……”杨天笑了，道：“那等会吃完饭，我陪你一起回趟家，好不好？”

姜婉儿顿时一喜，精致可爱的小脸上充满了喜悦，道：“好呀！谢谢杨先生！”

杨天宠溺地摸了摸她的小脑袋，道：“谢什么谢啊，这本来也不是什么大事啊。

以后想回去，就直接告诉我就好了，随时都可以的。”

姜婉儿小脸微红，点了点头，道：“知道啦……” 