    双腿还本能地在空中蹬了两下，方才停住。

    陈枫抓着他的脖子，向后一甩，嘭的一声，便是将他重重地砸在擂台地面之上。

    然后，他又掠回擂台，盯着施玉成，声音森寒如冰：“施玉成，刚才那话可是你自己说的。”

    “一个男人说出来的话，无论如何，也要做到！”

    施玉成看着陈枫，满脸慌张，接连摇手说道：“我不是男人，你饶了我，我不跟你打。”

    “陈枫，你饶我一命！”

    此时，围观众人脸上都是露出一抹不屑之色：“这施玉成真是个怂货。”

    “没错，连自己不是男人的话都说的出来。”

    “哈哈，他也真是好笑，之前不知道陈枫的实力，那般挑衅陈枫，还说要与陈枫一战？现在知道了，便跪在地上求饶，像条狗一样。”

    “刚才他还敢骂陈枫是废物，我看他就是一个废物！”

    众人看向他的目光之中，都是充满了鄙夷！

    而陈子媛脸上也是露出一抹不屑之色。

    施玉成忽然翻身跪在地上，一边磕头，一边痛哭哀求。

    忽然，他一瞥眼，看见了旁边的陈子媛，立刻像是抓到了救命稻草一样，尖声喊道：“陈家妹妹，陈家妹妹，你救我一命，你跟陈枫说，你帮我说几句好话。”

    “你让她饶了我吧！”

    陈子媛很是厌弃地看了他一眼，但是她的神色有些犹豫。

    陈枫敏锐地捕捉到了她神情的这一次变化，淡淡说道：“子媛，你怎么看？”

    陈子媛想了好一会儿，有些为难道：“陈大哥，他刚才虽然那般羞辱我，但是，他们施家与我陈家，毕竟是通家之好，他父亲和我父亲关系也是极好，若今日……”

    她话没说完，但陈枫已经明白了她对私。

    他目光冰冷的盯着施玉成，寒声说道：“施玉成，我警告你，若是你以后再敢对子媛有任何不敬的话，我一定将你斩杀。”

    “记住我陈枫说的话，我陈枫说到做到！”

    说着，陈枫手中迦叶破戒刀狠狠向下一插，直接插入地面三尺之中，冰冷无比的刀身竖立在施玉成面前，那森寒刀峰距离他的额头不过是一根头发丝的距离而已。

    冰冷的刀气直接将他皮肤割裂，血流满面。

    这下，更是将施玉成吓得魂飞天外，一声惨叫，众人都是闻到一股臭味，竟是给活生生吓的失禁了，裤裆下面湿了一大片，屎尿齐流。

    他忽然跳了起来，口中一边大声喊着：“我死了！啊！我死了。”

    一边手舞足蹈。

    跟疯了一样，在那跳来跳去。

    原来，竟是被陈枫这一下给吓得精神都有些失常了。

    他以为他已经被陈枫杀死，周围众人顿时都是发出一阵哄笑之声。

    “哈哈，这施玉成，竟然给活生生吓尿了。”

    “这人真是怂货，我之前从未见过能被吓得这样的人！”

    陈枫很是嫌弃地看了他一眼，一脚将他踢飞，重重落于擂台之下，摔了个七荤八素，好一会儿之后，他才回过神来，然后立刻意识到了自己刚才有多么的狼狈。

    他立刻站起身来，点头哈腰，向陈枫很是谄媚的说道：“多谢陈枫，多谢你饶我一命。”

    然后，又满脸讨好地看了陈子媛一眼：“陈家妹妹，多谢你给我求情。”

    陈枫冷冷道：“滚吧！”

    “是，是，我这就滚，这就滚。”施玉成点头哈腰的应了一声，然后转过身去。

    只是，陈枫却没看到。在他转身过去的那一瞬间，眼中露出的那刻骨怨毒之色！

    这时，远处擂台之上的魏无忌看到这一幕，哈哈大笑，高声说道：“陈枫，当真是好威风啊，既然这样，我又岂能比你弱？”

    说着，他凌空跃起，一剑刺出。

    这一剑刺出，光芒万丈，他的对手根本连反应都没有反应过来，便直接被重重轰飞出去，砸在青石地板之上，狂喷鲜血，已经是被从擂台之上打落。

    众人齐齐发出惊呼：“魏无忌当真强大。”

    “没错，魏无忌只出一剑，就将他的对手打的如此凄惨，他的实力深不可测呀！”

    这个时候，高台之上的简明俊缓缓点头，看向两人的目光之中多了几分赞许，心中暗道：“这一次，下院之中，我本以为是一群废物。”

    “却没想到，竟还真有几个出色的，陈枫和魏无忌，两人实际战力都非常的强大，但显然，魏无忌更胜一筹。”

    “陈枫虽然现在很强，但他的武魂是一个废武魂，日后必然没有什么作为的。”

    “魏无忌却不一样，他的剑武魂，太强横了！”

    他面向众人，高声宣布道：“今日优胜者，分别是陈枫、魏无忌，明日，两人便进行决赛！”

    此时，众人看向陈枫的目光之中，更是多了几分畏惧尊敬之色。

    能够不出一招，就将实力强大的塔塔木吓得直接掠下擂台，自动认输，可见这陈枫的实力更在他们想象之外。

    但是，不少人认为，陈枫也就到此为止了。

    “陈枫现在挺进决赛，他下一个对手就是魏无忌了吧？”

    “没错，不出意外的话，明日就是陈枫迎战魏无忌，咱们下院大比的决赛，哎，可惜啊，陈枫这一路走来的传奇，到明日就要终结了。”

    “没错，他再怎么强，都不可能是魏无忌的对手的！”

    “魏无忌一剑斩出，下院之中绝无对手！”

    “没错，他有那般强大的武魂，又有如此绝高的天赋，更有强大无比的战斗意志，遇强则强，从不畏惧，我甚至会觉得明日陈枫，如果给他造成多一点威胁的话，他甚至有可能会突破。”

    “哈哈，陈枫对他来说，可能也就是一个试刀石时一样的存在了。”

    众人纷纷看衰前锋，没有一个人认为他能够在与明日魏无忌的战斗之中胜利。

    听到这些议论，陈枫脸上，古井无波。

    只是，他的拳头却悄然攥紧，声中一个巨大的声音在回荡：“一场，还有一场！”

    “等着吧，看着吧，明日那场过后，我让你们知道谁才是下院之中的最强者！”

