
　　毫不夸张地说，以现在的玩家实力来说，过去完全是送人头。

　　但是齐风并没有说出来，相反还对这个任务挺有兴趣的。

　　“兄弟，我加一下你好友吧，等我们人齐了一起去刷虫族！”

　　那个夜魔族玩家笑了笑，给齐风发过去了好友申请。

　　齐风也没有犹豫，把自己的职业和级别隐藏了，加入了夜魔族玩家的小队。

　　“叮！您已加入**小队！”

　　齐风有些汗颜，这个夜魔族玩家难道是和**刚上了不成？

　　“你就叫我小胖吧，我就叫你小风！”

　　小胖？齐风看了一眼他的身材，有些无语。

　　等了一会，小胖那里又拉来了七个玩家，加上齐风一共是个9人的队伍。天籁小说网

　　齐风看了一下阵容的配置，一个石灵族的狂暴火法，一个亡灵族的诡刺，一个巨人族的盾战士，一个精灵族的光辉牧师。

　　小胖是夜魔族的游侠，还有个娜迦族的剑士，龙族的毁灭雷法，天使族的操纵使。

　　齐风挠了挠头，总得来说，这个阵营还是相当合理的。

　　“小风，你是什么职业呀？”

　　小胖好奇地问齐风，因为齐风将自己的属性都隐藏了。

　　“我是人族的控兽使！”

　　小胖点了点头，也没有再多说什么。

　　人族本来就是一个相当鸡肋的种族，而且还选了一个冷门控兽使。

　　这简直就是冷门中的冷门。

　　倒不是控兽使不好，控兽使什么属性都有。

　　但就是因为他什么属性都有，所以没有任何一方面是突出的，就显得非常鸡肋。

　　“大家再等一下，还有一个人，我们凑齐是10人就去荒原！”

　　就在这时，一个巨大的身影向着他们他们缓缓走来。

　　齐风感觉面前的阳光都被那个身影给遮挡住了，他好奇地抬起了头。

　　身上是如同动物一样的长毛，健壮地身躯足足有两米五。

　　身材非常壮实，身后还背着一个将近两米长的巨剑。

　　他是兽人族，身高都已经达到了2米5左右，周身都充斥着一股磅礴的压迫力。

　　这只能说明这个男人在现实中起码也是两米以上。

　　齐风看了一眼他的ID：偷王母的秋裤。

　　齐风服了，王母是怎么得罪你们两了，居然连秋裤都不放过？

　　待到这个玩家也加入了队伍，**小队正式出发。

　　娜迦族的剑士是个高冷的妹子，石灵族的狂暴火法和精灵族的光辉牧师是一对情侣。

　　小胖来到齐风的身边，给他介绍了一下那个兽人族的重剑士。

　　这个重剑士是他朋友，齐风可以称呼他为小守。

　　好吧，这个称呼怎么总感觉怪怪的？

　　小胖明显是个话痨，一路上喋喋不休的和众人聊起来了这个游戏的注意事项。

　　还说他自己曾经也杀过这里的虫族，非常好打。

　　他还一板一眼的把虫族的弱点讲了一下，说他如何在虫海之中脱身而出。

　　齐风差点被逗笑了，他是虫族主宰，他一听就知道小胖明显在乱编。

　　这简直就是吹牛皮不打草稿啊。

　　一群人聚精会神地听着小胖演讲，而齐风自己则跟在队伍后面慢慢地走。

　　他听着小胖所讲，心里忽然有了一个大胆的念头。

　　自己每过一个小时就有整整1万只虫族出生。

　　就算是让这些玩家站在那里杀，都不一定能全杀的死。

　　齐风想到这里，忽然有些暗爽。

　　自己是不是，也可以当当反派BOSS？

　　说干就干，齐风直接将自己的想法传给了超脑。

　　让超脑指挥隧道虫和兵蚁，在去往虫族营地的必经之路上，建造出来一个巨大的地下迷宫。

　　在迷宫里按照从容易至难，放置了许多的虫族。

　　紧接着，齐风又联系上了兽人族的老菲普。

　　让老菲普操控这个地下迷宫的运行，并且让老菲普给这些玩家设计点难度。

　　这纯属只是齐风自己的恶趣味而已。

　　这个工程并不大，只是挖掘一些隧道而已。

　　在超脑的分配之下，不足2个小时就已经制造出了一个巨大的地下迷宫。

　　第一层是工蚁，第二层是兵蚁，第三层是刺蛇，第四层是隧道虫......

　　齐风通过宿主看着面前的巨型地下迷宫，感觉此刻自己要笑疯了。

　　在别玩家还在想着怎么升级刷怪的时候，齐风已经开始为他们设计关卡了。

　　不得不说，这种掌控全局的感觉是真的爽歪歪。

　　齐风跟着**小队一人租了一匹马，些马是很贵的。

　　租一个小时是整整1银币，如果他们此去什么都没有捞到，那就要亏本了。

　　齐风倒是无所谓这个钱，但是其他人嘛......

　　齐风忍不住暗自偷笑。

　　队伍正式出发，离开了城门，齐风让那一百只满载的宿主跟着自己。

　　而他们则一路沿着官道，向着朔辉帝国的北边走去。

　　......

　　朔辉帝国的北边的城池并不多，连着过了六个城池，他们也终于走出了朔辉帝国的版图。

　　在路上，他们也遇到了大批的玩家团队。

　　甚至，有的玩家团队总数达到了数千人。

　　不过这些已经是什么大公会了，像齐风他们这样的散人玩家根本招惹不起。

　　齐风也是没想到，朔辉帝国传递的假情报居然有这么多人信。

　　两个任务，虽然史诗级任务给的多，但是也要看自己能不能完成。

　　击杀兽人族，这是得和兽人族开战的，没有NPC的帮助他们根本无法完成？

　　但是，这个攻击魔兽领主的任务，就让他们有些想法了。

　　光看介绍就能知道，虫族就是那种皮糙肉厚，看起来没有智商的低级生物。

　　而这么大的优势和那丰厚的奖励，直接让所有玩家都趋之若鹜。

　　齐风对此只有一句话，你们在想屁吃！

　　和同行的其他人的紧张不同，齐风的表情相当随意，仿佛这次只不过是一次旅游而已。

　　不过，齐风好像真把这次当成是旅游了。

　　从朔辉帝国到虫族营地路途也相当遥远，要足足走一天多才可以到。

　　走了大半，其他人的时间到了，他们不得不下线休息。

　　相互告别之，后其余九个人全部离线，齐风看了看手上六点的手表，叹了口气。

　　他现在迫不及待想看看，他们要怎么样挑战自己设下的关卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第78章 我来设计关卡免费阅读。https://www.23sk.com 