一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我方战机升空拦截，与入侵敌机展开空战，那怕用撞机方式，五架换一架，不，甚至十架换一架，老子不信这个邪，你们境外远程作战，战机性能再高，数量也极其有限

    ，老子哪怕拼个干净，

    咬不死你们……”

    “胡老总，忘了你方机场都已经被我方摧毁啦？

    难不成，你方的战机，能一直在空中待八到十二小时？

    就算有少量深藏深山老林之中的秘密机场可供使用，别忘了，你方地面能看得见的电厂、油料厂、公路、堤坝、桥梁、铁路，所有这些基础设备，统统都被扫除干净了！

    远水解不了近渴，没有地面后勤保障，你方还能有什么空中优势反击？”

    “我特么……”胡姓将军气得大骂，真急眼了。

    陆亦轩不为所动，继续打击道：

    “战事开启二十四小时到三十六小时之后，贵方境内，所有跟现代化科技沾点边的东西，已经统统不存在了！

    此时，

    我方的机动装甲地面部队，正式登陆贵方境内，

    并且将以每小时百公里的高速，直插贵方境内各大城市、矿场、油田、港湾码头，进行最终的地面占领扫除，一举将贵方最后的地面武装反抗消灭掉！”

    胡姓将军嘎嘎大叫：

    “什么，地面机动装甲，以百公里速度直插我境？

    开什么玩笑？

    真当我地面百万大军成了摆设吗？

    真当我地面百万雄兵，都成了泥捏草扎的假人了吗？警告贵方，地面战斗，才是贵方真正梦魇的开始，过去我们打鬼子，一口气打了八年，现如今我们打你美帝鬼子，同样也能再打个十年八年，我们人民子弟兵天不怕地不

    怕，可不是吃素的……”

    “胡建国，你特娘的给老子闭嘴吧！”刘老总气呼呼吼了一嗓门，把自我代入太深的胡姓老将给吼醒过来，“这是设想中的海湾战争，不是美帝侵略大陆，美帝还没那个胆子敢入侵我们国家，不过在这里扯这些

    没意义，我们现在讨论的，是美帝极可能已经掌握的这种，未来数字信息化战争新模式。

    至于海湾那些国家……

    哼，他们的陆军，能跟我们国家相比？

    亦轩同志，你继续说下去！

    哦，对了，你刚才说到，地面装甲部队出动之后，将会以百公里每小时速度直插内陆，这是不是有点冒险了？

    海湾国家的地面部队再菜，也不全是泥捏草扎的，难道真就不会，有一些地面阻击对抗？”

    陆亦轩冲刘老总高竖大拇指，笑道：

    “诸位都提到了这一点，不错，以咱们的正常思维来讲，这种冒险挺进的地面进兵，简直跟自杀没两样。

    但是大家不要忘了，你们的假想敌，美帝军工，拥有的是全军数字信息化的新军种。

    你们以为，这种快速的挺进穿插，是种冒险？岂又能知，这每辆地面装甲坦克，机械化单兵系统，可都透过数字信息化系统，跟天上的战斗机，跟天上的卫星雷达、电子预警机，跟后方的电子信息指挥中心，形成了

    一道无影无形的数据网络，覆盖战场全境，实时保持着数据交互。

    也就是说，在你们认为的这种猛冲冒打，却实际上是种，真正意义上的海陆空一体化立体防御。

    贵方的地面力量，休要说在战斗机的持续轰炸之下，还能真正保存下来多少，

    即便真有潜藏在大山中的预备部队敢露头出现，也会短时间之内，就被天上的侦察卫星、侦察预警飞机，看得一清二楚。

    然后，立刻又会遭到远程精准制导的饱和攻击，直到全部被摧毁。

    所谓的地面有生力量阻击反抗，或许到头来，就只能是一些真正不怕死的人，手拿单兵武器，跟一辆辆装甲坦克去干架了！

    这，便是实现了数字信息化系统装备之后，未来战争，真正残酷冷血之处！

    想拼人头？

    想依靠战士的铁血意志搞对抗？

    除了用人命去填这样的无底洞之外，试想一想，如此悬殊的战争利器相争之下，我们还能做什么？

    这就如同，一支机械装甲部队，穿越回到了古代。

    那些帝王将相，纵有百万、千万大军，能敌得过一支机械装甲洪流的碾压？

    老总们，真不是我在这里危言耸听，美帝军方，为什么要一反常态，对我在中东抛出来的这整套未来战争模式，如此的关切？

    甚至那么低姿态地求我们，不要再对外宣讲下去？

    根本原因所在，就是美帝军方担心，他们的这种巨大战争优势，会被惊醒来的各国，追在屁股后面，迎头赶上……”

    沙盘模型前，陆亦轩手上动作仍旧不停，守方的失地，已经一片又一片被攻占而下。

    这些老将军们沉默了！一个个，面色沉重，即便只是一场，纯理论概念之上的攻防演练，然而不争事实，却已经让所有人都意识到了，未来战争，美帝军工，一旦真的已经达到了这种可怕境地

    ，那将会是怎样的一个可怕灾难。

    那等于是，别人随时可以抡起一把雪亮大砍刀，架在自家脖子之上啊！

    再便是，即便大家都有信心，美帝若真敢入侵内陆，靠着人民子弟兵的不屈精神意志，铁定能将美帝打得遍地找牙。

    可是，那又能怎样？

    再一次让神州大地，变得赤地千里，战祸连绵百年不休？

    恐怖的未来战争模式，只那前期的几轮饱和式远程精准制导打击，便可轻松摧毁一个国家的所有基建，所有一切一切的现代化基础设施。

    这种程度的打击，那可真是，一旦发生，直接让国家建设倒退五十年啊！

    陆亦轩也是长吁一口气来，看看这些，被自己‘恐吓’得不轻的老将军们，多少有些辛酸不忍。

    但是他也很无奈呀！比之十年之后，海湾战争真正上演，那时对国内军工上下的大震动，让这些元勋柱石们，提前感受一下这种未来战争模式的大恐怖，至少是，让整个军工系统，可以多了十年的奋起直追时间啊！