    这些事情燕初渺并没有去管。

    几年之后，他其中一张银行卡里，陆陆续续多了好几千万块。

    这才引起了她的注意。

    她一查这些转账来自于张行里。

    张行里给他转账，并不想让她知道几经周转才转到了他的卡里。

    燕初渺，稍微一思索就知道他为何要这么做。

    之前阮十六给了他三个音，后来被他用自己的办法拿回来了，但是奶贝不知道，他只以为那笔钱是凭空消失了。

    如今大抵是想偿还吧。

    那笔钱，那张银行卡，燕初渺没有动一分。

    甚至在查到这件事情之后，接下来卡里面是否进账，她也没有去管了。

    银行卡被随意的扔在了一个角落里，几年后，落了一层的灰。

    在这几年的时间里，燕初渺，又陆陆续续将其人送入了监狱。

    影帝陆其纹也在里面，这些人是宣桃儿穿书前最喜欢的角色。

    也是剧本里有着不为人知癖好的变态。

    —

    燕初渺如他最开始所说的那样，带了云柠三部剧。

    三部剧之后，云柠的演技确实有了大大的长进。

    甚至差点得了影后，只可惜擦肩而过。

    在小小的失落之后，他并没有放弃，又铆足劲的往前冲。

    虽然燕初渺没有带他了。

    但之前的三部剧，多多少少教了他不少在娱乐圈生存的经验。

    娱乐圈里无人敢动燕初渺，应着两人看起来关系似乎不错，引来了不少人嫉妒，但也有忌惮。

    又一个三年之后，云妮终于成功成为了影后。

    在最佳女主角的获奖感言上，她哽咽着红了眼。

    她站在聚光灯之下，拿着话筒，话语认真的感谢着一个人。

    燕初渺。

    疾病已经和他快穿了那么多个外面，但他还是不知道他的真实名字。

    这些并不重要，她想以后如果有机会的话，他是可以知道的。

    燕初渺在现场。她被提名了另外一项奖。

    他看着讲台上的那人，听着不远处云朵兴奋的声音，脸上的面色不曾变动半分。

    云朵是云泥的粉丝名。

    云柠在娱乐圈里面待了九年的事。

    在这巨大的染缸里，他遭遇过背叛，算计，甚至全网黑了一个月，实验中，苗放出了事情翻盘的证据，才得以结束这场全网。

    她咬牙扛过了九年，悄悄收起了柔软的腹部，学会了如何不动声色地俞其一生的尖刺。

    九年后，在事业的高峰期，她直接宣布退出了。

    粉丝们纷纷挽留，可没有任何用处。

    —

    许欢舟和许明澜在一点点的共存了。

    最开始的时候，两个人格是轮流出现的，到了后来，两个人格可以同时出现了。

    燕初渺对此最大的反应就是她感觉自己时时刻刻处于一场腥风血雨中。

    不管怎么做，都能闻到浓浓的一股醋味。

    眼看着这样的情况越来越严重，她不得不想办法转移这两人的注意力了。

    这个时候，他想到了暮慕云酌。

    “还记得我拍摄掌中有娇雪那部剧的时候，我身边源源不断的追求者吗？”

    他的问题，让那两个人格有点茫然，同时又下意识生出了几分警惕。

    “现在网上现实生活中还有一大堆人在源源不断的表白你。”很是酸溜溜的语气，仿佛整个人都泡在了醋坛里。

    男人占有欲十足的握着他的手。

    “明明你是我的，我们还结婚了，那群人是瞎了吗？”

    燕初渺似乎暂时略过了这个话题，问了另一个。

    “那你觉得慕云酌怎么样？”

    “他人挺好的。”许欢舟和许明澜心里还是挺感激这个人的。

    他们合作过好几次，目的是为了将燕初渺从半久身边带走。

    算得上是一个长期固定的合作伙伴。

    “我的那些个追求者，都是他怂恿或者安排的。”他面色淡定的，扔下一个消息。

    许明澜和许欢舟不淡定了。

    他们并不怀疑燕初渺的话。

    首先是对于这个人的信任，其次是仔细想想，不是没有可能。

    “那网上那些同人小说是怎么回事？”他们咬牙切齿的问。

    “那些是我安排的。”燕初渺顿了一下又解释。

    “我负责给钱，让那些写手作家去写，至于内容如何，我就没有看过了，写完之后，我再想办法发到慕云酌的手机或者电脑里。”

    他的目的就只有一个，气死慕云酌。

    至于许明澜和许欢舟会不会看到，就不在他的考虑范围内了。

    在他说完这句话之后，旁边的人久久不语。

    燕初渺看着他笑着。

    “我不管你要做什么，但只有一点，不能影响到哥哥了，至于慕云酌，随你们折腾。”

    许明澜立马就明白，他心里打的是什么主意，可这件事情他记下了。

    接下来如燕初渺所愿，许明澜，许欢舟和慕云酌的合作关系崩裂了，并且开启了互相算计的模式。

    但这些他们都是在私下里进行。

    两人见面，说过的最多的一句话就是——

    管好你家哪位！

    另一边，燕初渺愉愉快快的带着她家哥哥穿情侣装。

    在得知这件事情引起了那三个的不满之后，他很淡定的又下了一套情侣装，这次是给他们穿的。

    许明澜和许欢舟是被哄骗着穿下了那套衣服。

    直到看见了慕云酌身上那一套和他们是情侣装的衣服。

    他们这才反应过来，并且成功黑了脸。

    这件事情还被记者拍到发到了网上。

    嗯……奇奇怪怪的cp粉又出现了。

    尽管帖子很快被删掉了，可是没有任何用处。

    不多时，一篇篇同人文冒了出来。

    燕初渺看着挺佩服那些人的脑洞。

    只是看着看着，一抬头就看到了男子那张隐隐发黑的脸。

    因为这件事情，许明澜许欢舟和慕云酌又有了短暂的联手，直接清除了网上所有的同人文。

    如此之外，他们也开始找写手作者了。

    发的都是一些缠缠绵绵的爱情故事。

    只是主人公换了。

    变成了阮十六和许欢舟，半久和慕云酌。

    在他们的运营下，这两者的cp粉逐渐壮大了。

    对于这些燕初渺就看着没有阻拦。

    这样也好，至少这两人有事情做了，就不会扯着她问你更喜欢谁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这大概是最不像番外的番外吧，不过这个位面终于彻底结束了，嘿嘿～

