    “叶冷峰？原来他的名字叫叶冷峰啊。”

    秦红棉心中默念，忍不住转头看向了不远处站立的叶冷峰，这个男人身姿挺拔，气宇阳刚，站在那里就像是一座雕塑一般，给人一种天塌地陷，岿然不动，日月星辰，唯我独尊的霸气感。

    “红棉，怎么了？是不是叶冷峰这家伙刚才得罪你啦？”

    林雨薇见秦红棉一直盯着叶冷峰，下意识地开口问道。

    “没有，他挺好的！呵呵，雨薇，你这美女总裁当得也太仔细了吧，居然连一个看门保安的名字都知道？”

    秦红棉甜美一笑，故意装出一副很惊讶很好奇的表情问道。

    林雨薇一愣，她也感觉到刚才的回答太随意，会引起人怀疑她和叶冷峰的关系不一般，不过她很快就反应过来，淡然说道：

    “因为我刚刚处罚叶冷峰在大门口站岗一个月，所以对他印象深刻。”

    “处罚？大门口站岗一个月？这家伙犯什么事啦？”

    秦红棉有些惊疑，心想叶冷峰这样一个神秘而强大的男人，连她都没有半点驾驭的信心，林雨薇竟然可以随意处罚？

    看见秦红棉对叶冷峰似乎很有兴趣的样子，林雨薇也有点疑惑，想着叶冷峰这样一个天天就知道混吃等死，一点儿上进心都没有的废物男人，居然还有吸引美女的魅力？

    虽然秦红棉是林雨薇多年的闺蜜好友，但是林雨薇内心深处到现在都还没有认可叶冷峰是她的老公。

    所以林雨薇也不想秦红棉知道她和叶冷峰的夫妻关系。

    “叶冷峰今天在公司里面当众打断了一名男同事的双腿。”

    林雨薇皱了皱秀眉说道。

    秦红棉一惊，瞪大了一双美目：

    “这家伙的战斗力的确生猛……可，可他故意伤人致残，你居然都没有开除他，只是让他在大门口站岗一个月？”

    “你怎么知道叶冷峰战斗力生猛？你认识他？”

    林雨薇目光惊疑的盯着秦红棉问道。

    “我，我怎么可能认识他啊，只是刚才到达门口的时候，我正在给你打电话，我的手下就想不登记冲进去，但却被叶冷峰的一个眼神就给吓退了，我就猜到这家伙战斗力肯定很生猛，不是一个好惹的人。”

    秦红棉刚才所说的叶冷峰战斗力生猛，其实是说的在干女人方面这家伙真的是非常地厉害，连她都招架不住，心服口服。

    不过，秦红棉当然不会将她和叶冷峰干过的事情告诉林雨薇，毕竟她自己也是有身份的人，而且再好的朋友互相也都会有不告诉对方的秘密，哪怕是父母和儿女之间都会有互相不说的隐秘之事。

    而且还有一个原因就是，叶冷峰竟然会在闺蜜林雨薇的公司里面当保安，秦红棉觉得这要是被外人知道一名穷保安干过她的话，还真的是有些丢不起这个脸。

    说不定，闺蜜林雨薇都会笑话她秦红棉是饥不择食。

    但秦红棉并不知道，叶冷峰这个穷保安不仅干过她这个尤物，并且还是闺蜜林雨薇的老公。

    “小妖精，是不是想男人啦？一直都在追问叶冷峰的事情，难道你看上他了？要不我去给他说说，今晚上让他陪你这个大美女吃个饭，然后你们再一起去开房玩玩？”

    林雨薇这个冰山美人，也就只是在秦红棉这个十多年的闺蜜面前，才会变得不正经起来。

    听到林雨薇的这番话，秦红棉的脑海中情不自禁浮现出被叶冷峰狠狠干得心服口服的那个夜晚，那种极度爽感，实在是太令她欲罢不能了。

    “红棉，红棉……”

    林雨薇看见秦红棉不回复她的话，并且妩媚的脸蛋上还露出了幻想的欲望神情，不禁紧锁秀眉地连声喊道。

    “啊，我，我怎么可能和一个穷保安约会，再说了，这家伙看见我这样的超级“大”美女都无动于衷，根本就是一个没有什么情趣的男人，我不喜欢。”

    秦红棉是口是心非，回过神来后使劲地摇头说道。

    “不对吧，我记得你一直说生命诚可贵，爱情价格高啊，只要是你喜欢上的男人，哪怕他是一个乞丐，你都愿意跟着他哦。”

    林雨薇调侃地笑道。

    “那也得看这个男人的魅力够不够大，能不能让我不顾一切地跟着他啊。”秦红棉回答着，又看着林雨薇调笑道：

    “小薇，从小到大追求你的男人无数，其中不缺乏有颜值有身材有财富有学识的优秀男人，你为什么就一个都看不上呢？难道你真准备将自己身为女人的第一次留到结婚的那天晚上？”

    “以前是一心想要读书学习，后来我父母去世，家族里面很多人都不服我当这个总裁，所以我必须更加努力地工作……”林雨薇欲言又止，也看向秦红棉反问道：

    “小妖精，你也单身好多年了，难道这些年就没有遇到过让你心动的男人吗？”

    “遇到过一个，大概是半年多以前吧，我在酒吧里面被两名混混骚扰，是这个男人出手救了我，然后我请他一起喝酒，当天晚上在酒店开房我们彼此都很愉快，可第二天早上我们就分道扬镳，互相都没有留下联系方式……”

    秦红棉不禁回忆起了她和叶冷峰激情一夜的场景，她发现自己的确很怀念这个神秘而强大的男人。

    “不会吧？你居然跟男人玩一夜情啊，我知道你一向挑男人的眼光可是很高的，以前有那么多有钱有势有权的男人追求你，但你都是无动于衷，我实在是无法想象到底是一个什么样的男人，竟然能够让你一夜之间就献身了？”

    林雨薇是震惊不已，忍不住开口追问。

    秦红棉现在满脑海中都是叶冷峰将她干服的画面，下意识点了点头说道：

    “这个男人的确很强大很神秘很有魅力，我那天晚上实在是忍不住就跟他去了酒店开房，或许这就是真正的一见钟情吧。”

    “一见钟情？一个能够让你这个超级大美女都一见钟情又不惜当晚献身的男人，我还真的是想要看看他到底长什么样子。”

    林雨薇神情非常惊疑。

