    虽然对方一直在那用那灌满杀气的眼审视所有学生，可是当那个目光落在盛若庭身上的时候，明显多了几分热度和兴奋。

    那种目光，作为同行的盛若庭并不陌生——找到目标的兴奋。

    他们要杀她。

    这就耐人寻味了。

    盛若庭并不知道他们想杀的是哪一个她。

    她沉默着，静观其变。

    果然，绑匪拿到了她的翠云龙翔之后，似乎并不识货，将那翠云龙翔狠狠地往地上一扔。

    “什么翠云龙翔，我看你是故意糊弄我们吧。”

    罗比特赶紧打圆场，点头哈腰地说：“好汉息怒，这个翠云龙翔是用三百年沉香做的，特别值钱，这一盒，就要百八十万。”

    可绑匪并不想听罗比特解释，一把将罗比特扔开，伸手就把盛若庭拎起来往外走去。

    “我自己走。”

    盛若庭自己站了起来，跟在绑匪身后往外走去了。

    她目光扫过了罗比特，朝他点了点头，示意他不用担心。

    又看见了盛景和陈漠寒，几人对了一下眼神，他们见盛若庭眼里似乎没什么情绪，平平淡淡。

    盛景弓起了身体，似乎是想冲出去，却被陈漠寒给按住了。

    陈漠寒示意他别动了。

    盛若庭也回头蔑了一眼盛景，示意他们别去搅合。

    她则是脚步轻快地跟着绑匪走了。

    但没想到，一只手忽然抓住了绑匪的裤腿。

    那大汉一回头，就看见脚边的一个少年抓住了自己，虽然被吓得浑身发抖，可依旧克制住了心里的恐惧，渴求道：“你、你绑我吧，我比她管用，我是全校第一，你、你给学校打电话，学校可以出一百万赎我。”

    那一百万，是学校给每年的高考状元的奖励，富豪家庭的学生肯定看不上，但高宏图需要那笔钱，那就是他这三年奋斗的目标。

    绑匪还没说话，他身后的盛若庭就无情一脚把他踹开了。

    “边儿去，你这穷鬼，凑什么热闹。”

    按理说，绑匪不可能对区区一百万感兴趣，可那绑匪竟然真的一把把高宏图给揪了起来。

    “蚊子腿也是肉，既然你自己都送上门来了，你也出来吧。”

    高宏图被狠狠地一脚往前一踹，被迫跟着绑匪走了。

    “我换她——”高宏图还天真地以为自己能换盛若庭，立马被人往前一踹。

    罗比特赶紧又站出来：“好汉，这两个同学家里都没什么钱，你绑了也没用——”

    盛若庭是见过大场面的，十分淡定，这个高宏图真是，傻乎乎的，他就算把自己搭进去也救不了盛若庭的，甚至还可以拖累她。

    罗比特的话才说出来，一个滚烫的枪口就抵上了他的肚子：“滚回去，不然老子开枪了。”

    罗比特只好双手举过头顶，蹲了回去。

    没想到，此时，绑匪拿着一份名单过来了，在每个班都带走了几个学生。

    “15班，关节出来。”

    “21班，宫猎出来。”

    “25班，江拾肆出来。”

    躲在13班的江拾肆屁滚尿流，可盛若庭已经从这几人的姓氏分析出了大概的规律，都是些超级有钱人的后代。

    很快，绑匪拿着名单到了13班，照着照片抓到了躲在这里的江拾肆，还点了两个学生的名字：“盛景，贾蓉蓉。”

    盛若庭回头看了一眼，见盛景和贾蓉蓉被抓了起来，不出意外，是班上最有钱的两个学生。

    她凤眸微眯，眼里寒光一闪。

    这群绑匪从其他班上抓的都是些巨富之子，是想从家长手里榨取巨额钱财，那抓她和高宏图又是几个意思？

    如果是知道她的真实身份，就不应该出动这么一点人。

    如果仅仅知道她盛若庭的这个身份，那也不应该抓她，她现在在媒体眼里就是烂命一条，江森也早垮台了，她手头是没钱的。

    或许是知道了江森接手森威尔财团的事情，抓她找江森要钱，那也说得过去。

    但抓高宏图这穷学生，又是几个意思？

    盛若庭一眼认出了这是一帮各国流窜作案的恐怖分子，杂牌军，但出手特别狠辣，毫无原则和底线，每一次制造的案子都是极其凶残的大案，就算学校出钱来赎高宏图，可区区一百万人民币，他们是肯定不会放在眼里的。

    除非……他们的主要计划是打劫一中里的巨富学生，而绑架盛若庭和高宏图，是他们接的另外一单生意，顺手就做的外快。

    盛若庭跟着绑匪越过了杯盘狼藉的餐厅，走向了门口，别的同学都是哭哭啼啼哆哆嗦嗦，唯有她昂首挺胸。

    蹲一地的学生们一抬头就看见在自己脑袋附近逡巡着的枪口，一个个瑟瑟发抖，看见盛若庭被绑匪带走了，都知道她这完全就是狼入虎口了。

    可现在，人人都是自身难保，更没人敢出手救她。

    人群之中，宋悦看见盛若庭被绑匪带走了，十分着急。

    可蹲在人群里的白臻臻却格外得意。

    盛若庭被绑匪带走，那肯定完蛋了。

    她的下场，绝对比这里所有人都惨烈。

    一个漂亮的女明星，落入了这些穷凶极恶的绑匪手里，那肯定——

    想到此处，白臻臻心里极度痛快。

    没想到，盛若庭忽然回头朝她那边看了一样，这一次，白臻臻也毫无畏惧地和她对视了回去，她眼里的幸灾乐祸毫不掩饰。

    却见盛若庭只是轻飘飘地看了她一眼，立马挪开，经过一张餐厅，见桌角放着一包湿巾，她顺手拿走，擦擦脸，擦擦手。

    手上都是油，妨碍她做正事。

    看着盛若庭落难了，有人为她担心，有人幸灾乐祸，却不知道此时，盛若庭正在愁。

    等会儿她一个人倒是可以走得轻轻松松，可是这几百个拖油瓶，可不好弄。

    算了，她已经发信号出去了，她先找机会开溜，他们就等救援吧。

    至于他们是死是活，听天由命吧，她一个人也救不了这几百人。

    没想到，13班那边忽然闹了起来，陈漠寒忽然不要命似的站了起来。

    “贾蓉蓉她爸妈早离婚了，她爸娶了后妈生了个弟弟，她家里人根本就不疼她，你们抓她也换不到钱，抓我，我是家里独生子，我十年前被人绑架，我爸二话不说给了一个亿，来，抓我，抓我啊。”

    绑匪还没见过这么二逼的人，当场就满足了他这个过分的要求，把贾蓉蓉给一脚踹了回去，抓着陈漠寒走了。

    13班最终被抓的就是盛若庭、陈漠寒、盛景和高宏图四个人。

    盛若庭见那慷慨赴死的陈漠寒，开始认真地思考是不是要收这个徒弟了——

    【作者有话说】

    感谢潇的鲜花，感谢七猫书友_112749985654、七猫书友_112757971004、潇、荼欣奶糕、姝、虾仁五筒的金币助力哦

