    “爱迪莎姐姐，羞羞脸，没用！”

    小鱼儿在背后的推波助澜，显然让有了廉耻感官的爱迪莎，心机出现动摇。

    不过她这种动摇，却并非坏事，起码战斗的获胜欲变强了。

    “揍死你！”

    爱迪莎正儿八经想起了贾岩教导过她的战斗技巧，刚好对手与她身材，不再是一个小孩面对大山的感觉，她也就能够拳脚并用，将精妙招式施展出来。

    奇异的圆弧状掌法过后，又是连上一踢，小姑娘对力量的掌握，可以说纤毫毕现，这点上连贾岩都有些佩服她。

    不过也应该是某种计算，而非什么战斗天赋。

    起码在出招的招式挑选，技能变招时的灵动性上，爱迪莎就差了很多很多。

    尽管如此，在渐渐找回了教导时那种感觉后，爱迪莎还是慢慢扳回了劣势。

    “嘎！”

    那个骤然间被爱迪莎逼退的飞行怪物，朝着天空咆哮一声，立刻有其他帮手前来襄助。

    原来还是个不讲武德的家伙！

    贾岩还以为对方会讲究点武德，一对一就单挑呢，打不过还是会摇人喊救兵的啊。

    “不过他们喊救兵，我们这边可是也有救兵的。”

    贾岩一双复眼之中，蕴含着古怪精芒，预兆着进入到南巨星的他，首场屠杀要开始了。

    “主人哥哥，先不要动手，让我来试试。”

    出乎意料的是，爱迪莎不甘心的阻止了贾岩的出手，两个小巴掌互相交叠。

    神奇的能量从掌心处冒出，看的贾岩有些好奇。

    这种力量……

    有点像是我的阴阳道，但与阴阳道相比，又缺少了很多东西，然而那种正反力量的味道，仍旧那般的强烈。

    爱迪莎在凝聚这一招式，小嘴里不时念念叨叨：“23、23、44、222、25、45……”

    大量的数字，看似无意义的在她嘴里吐出，掌心的力量也变化着。

    贾岩咀嚼了下，终于发现了哪里古怪。

    原来爱迪莎是在模拟自己使用阴阳道战法时的数据。

    不错，她也清楚知道，自己的战斗天赋不是很好，或者应该说，面对突发的情况，需要她快速做出判断的情况，又或者是精神层面伤害的时候，她会极弱，这是因为本身生命特征限制的。

    不过论到‘数据’和‘计算’上，爱迪莎却敢争夺银河系前百甚至前十的宝座，这是她的过人之处，也是骄傲。

    那么，有没有办法，让她优势弥补到劣势上去呢？

    现在爱迪莎在做的，就是答案。

    嗡嗡嗡——

    大量的飞行生物落下，贾岩虽然想看看爱迪莎搞什么鬼，但他浑身能量也激荡起来，蓄势待发。

    而在他准备动手之际，爱迪莎先行一步，将掌心里的那颗正反力量的光团，释放到了空中。

    在巨星内部，能量脱体是相当艰难的，然而区区半恒星级的小爱迪莎做到了。

    虽然在扔出这颗光团的那一况，她软绵绵的要倒下去，被小鱼儿眼疾手快接住就是了。

    光团看似并无太大伤害的迎面向着众多飞行怪物冲去。

    他们根本不信，这么颗光团有多强的伤害性，有的无视，有的用武器或爪子，去破坏这颗光团。

    然而就在接触第一刹那……

    轰隆————

    令得周遭树木疯狂摇曳的冲击波，凭空升天而起。

    冲击波下方，贾岩有些无语的释放出脑波力量，将这片树冠护住。

    “你都不想想，释放出来自己的安危问题的吗？有谁会差点把自己炸死的？”

    爱迪莎不好意思的与小鱼坐在一起听讲，其实就是挨批评。

    贾岩批评的也对，刚才爱迪莎拼出了全部的力量，竟鼓捣出了一颗类似贾岩正反力量的恐怖能量光团，引爆了天空后，虽然也炸死炸伤大量的飞行生物军团，并且造成了它们的大逃离，可与此同时，要是贾岩不在场，爱迪莎自己和小鱼儿，也会受到爆炸波及，死得不能再死。

    “不过你这招还是挺厉害的，以后可以多练练，如何控制爆炸方向和减低自己反震力量的方式，我也会教你。”

    “好哒，主人哥哥最好啦！”

    爱迪莎破涕而笑。

    “叭叭叭，小鱼也要学！”

    “那也教你，想学都能学。”

    “太好喽。”

    这片地区的战斗，对整个南巨星而言，不过是沧海一粟。

    即便放眼望去，类似的战斗波动，也好像时常在响起，这让贾岩想起了南巨星上生物繁多的传言，其实他当时就在想，如此多的生命体，真都是强者，又都很能生的话，即便南巨星浩瀚如海，也总会有被填满那天吧，或者说，早就应该填满了才对。

    然而眼前的战斗却让他联想到了什么。

    那就是自然界有自己的平衡法则，一旦生物数量太多，总会有浩劫或者其他什么东西，将破坏平衡的物种清除或是大大减少数量。

    “那些强大的生物互相之间战斗很频繁，恐怕这样也减少了生物数量，并且将真正强者带领到更高的高度。”

    贾岩心领神会，对设计巨星的那些虚无缥缈存在，又多了些许敬佩之情。

    “朋友，路过？打架？还是说，寻仇？”

    还有让贾岩很惊奇的事情就是，才飞出没太久时间，一道只容贾岩听见的声浪，一波一波的冲刷进入他的巨蚊听觉器官。

    真的很像是千里传音，比贾岩掌握的脑波力量式传音方法，好了不知道多少倍。

    域主后阶！

    在北巨星寻觅很久都没见到的域主后阶，居然在南巨星，刚刚下落的时候已经得见。

    这就是两边的差距吗？

    贾岩宁愿相信是自己运气好。

    “路过，不过对你我还是很感兴趣的，有机会见个面如何。”

    贾岩心平气和的与对方说道。

    没想到，对面那家伙油盐不进：“不打、不寻仇，就不要见，来打，就见，寻仇，杀死！”

    对方回应很简单，也很明确。

    贾岩饶有兴致，本想回应一下对方，遁着这气息式找上门去的，但看到自己身边的两个小屁孩，他才放弃了这些判断。

    找人打架，随时随地都行，自己身边还有孩子，扔下孩子打架去，不像是长辈所为。

    “罢了，有机会再与你讨论。”贾岩冷哼一声，收敛了自己的气息。

    对方沉默了片刻，气势渐渐弱了下去，贾岩也遁着痕迹，大致判断出了对方的所在。

    相距大约一千公里，对于域主后阶强者而言，这种距离，并不是很远了，即便在南巨星，说不定几个呼吸就能碰撞在一起。

    不过贾岩只是记住了对方的气息，并没有马上找对方麻烦的想法。

    他又不是武疯子，莫名其妙找对方干架。

    只是那家伙，有那么点像。

    或者应该说，这南巨星之内的诸多生命体，不管有智慧的，还是没有智慧的，似乎都带着那么点残虐之意。

    贾岩领着小屁孩们前行，途中还遭遇到了域主级的生物攻击，摆脱后，贾岩总算见到了某些像是城镇的东西。

    “哇，好大的树哦。”

    “真的好大啊，旁边的树看起来就像小草。”

    “太大了，厉害。”

    小女孩们议论纷纷，指着那棵贾岩发现的巨木叽叽喳喳的。

    贾岩将她们放在自己背后，乘坐着飞翔的，这可是只有这种小孩才有的特权。

    “树不算什么，我们是要去树上的城市，看到了吗？过去那里问问路，顺便看是不是要买些什么，补给些什么。”

    贾岩笑了笑，继续领着二人踏着绿色前行。

    有些前行道路上看到的生命体，指指点点，甚至说贾岩是两位小姑娘护卫奴的，不过这些全部被贾岩无视过去。

    越接近巨树，就越是能感受到其庞大，以及周围越来越繁华的景象。

    这棵巨树，大约有一百公里那么粗的直径，树上枝繁叶茂，虽然高度也就才六七百公里，但仍旧顶着天似的，整棵树上到处有搭建于树冠之上的房屋，道路，甚至许多基础设施之类，可以说就是一个由树形成的城市。

    “来者止步，可有进入本巨树城的凭证？”

    就在贾岩接近那片巨树城之地时，环绕着巨树城飞行的制式服装生物，飞了一头过来。

    “凭证？抱歉，我来自星空之外，不懂你们这里的习俗，不知可否办一张凭证？”

    “你们来自星空之外？也对，感觉你们的气息与众不同，原来是从外面来的。”

    那飞行生物上上下下打量了贾岩三人，有些拿捏不准了，说道：“等会儿，我去秉报一下上面，看他们如何定夺。”

    “有劳了。”

    贾岩他们在城市之外等着，只觉头顶上全部都是树枝与树叶，阳光洒下，熠熠生辉，还能看到头顶上一片如同云彩的树林之上，有城市的行人在街道路匆忙来去的样子，很是玄幻。

    “好好玩，等会儿我们也去爬这些地方吧。”

    “小鱼也要爬树！”

    “你们两个，再淘气摔下来活该。”

    两个小屁孩顿时不敢乱说话了。

    其实她们都摔不死，爱迪莎实力勉强足够她在巨星里飞翔，而小鱼天生就是能够在巨星飞翔的好手。

    只是被贾岩一顿威吓，他们自然知道自己说错了话。

    在巨树城市里说要爬树什么的，一听就是来破坏他们城市环境的，这种没素质的孩子，是非常惹人厌恶的。

    “阁下，我已经问过了，以前也有过类似的案例，你们要留下些许的能量记号才可以让你们登陆凭证。”

    “哦？能量记号？那就登陆一个吧。”

    贾岩怔了怔，还不知道要什么能量记号。

    说是登陆，却很简单，贾岩三人被领着来到巨树底部的一个巨型空间，好像是树木的虫洞，但是里面气派无比，来来往往都是达官贵人。

    贾岩他们只需在一层楼的办公室里，对一块设备输入一部分自己的力量，就算完成了登陆工作。

    “以后您在我们南巨星的很多活动，都可以出示此凭证，不过这不代表您就被我们巨树城保护了，恰恰相反，如果您有作奸犯科的行动，我们巨树城会追杀您到死！”

    “真的好大啊，旁边的树看起来就像小草。”

    “太大了，厉害。”

    小女孩们议论纷纷，指着那棵贾岩发现的巨木叽叽喳喳的。

    贾岩将她们放在自己背后，乘坐着飞翔的，这可是只有这种小孩才有的特权。

    “树不算什么，我们是要去树上的城市，看到了吗？过去那里问问路，顺便看是不是要买些什么，补给些什么。”

    贾岩笑了笑，继续领着二人踏着绿色前行。

    有些前行道路上看到的生命体，指指点点，甚至说贾岩是两位小姑娘护卫奴的，不过这些全部被贾岩无视过去。

    越接近巨树，就越是能感受到其庞大，以及周围越来越繁华的景象。

    这棵巨树，大约有一百公里那么粗的直径，树上枝繁叶茂，虽然高度也就才六七百公里，但仍旧顶着天似的，整棵树上到处有搭建于树冠之上的房屋，道路，甚至许多基础设施之类，可以说就是一个由树形成的城市。

    “来者止步，可有进入本巨树城的凭证？”

    就在贾岩接近那片巨树城之地时，环绕着巨树城飞行的制式服装生物，飞了一头过来。

    “凭证？抱歉，我来自星空之外，不懂你们这里的习俗，不知可否办一张凭证？”

    “你们来自星空之外？也对，感觉你们的气息与众不同，原来是从外面来的。”

    那飞行生物上上下下打量了贾岩三人，有些拿捏不准了，说道：“等会儿，我去秉报一下上面，看他们如何定夺。”

    “有劳了。”

    贾岩他们在城市之外等着，只觉头顶上全部都是树枝与树叶，阳光洒下，熠熠生辉，还能看到头顶上一片如同云彩的树林之上，有城市的行人在街道路匆忙来去的样子，很是玄幻。

    “好好玩，等会儿我们也去爬这些地方吧。”

    “小鱼也要爬树！”

    “你们两个，再淘气摔下来活该。”

    两个小屁孩顿时不敢乱说话了。

    其实她们都摔不死，爱迪莎实力勉强足够她在巨星里飞翔，而小鱼天生就是能够在巨星飞翔的好手。

    只是被贾岩一顿威吓，他们自然知道自己

