    循着声音而去，龙帝看到了一个白衣少年在一棵梨花树下不断的拔刀、挥斩，重复着同一个动作。

    少年面容坚毅，挥刀的动作沉稳有力，不知道重复这个动作多少次了。

    但让龙帝有些奇怪的是他身上没有半点能量波动，赫然是一个普通人。

    他看了一会儿后神色逐渐凝重。

    那少年虽然是个普通人，但这刀道造诣似乎极为深厚。

    在龙帝看来，这一刀下去恐怕一般的玄极境都会被一分为二！

    他拦住一个正好路过的侍女，问道：“那位少年是何人？”

    侍女闻言笑道：“那是大皇子姜明。”

    “嗯？”龙帝惊异：“我看他似乎没有半点修为的样子。”

    “这在姜国不是秘密。”那侍女回答道：“大皇子天生经脉堵塞，无法修炼。

    但他性格坚毅，不肯放弃，在六岁的时候曾经遇到一位奇人，说他要想踏入武道一途，只需要挥刀十亿次。”

    “还有这样的事？”龙帝大感惊奇，又问道：“那么这位大皇子十几年都不断重复这一个动作。”

    侍女点头：“是的，据说大皇子已经挥刀九亿多次，只是谁都认为这是在做无用功。”

    龙帝顿时就对这位大皇子生出一种‘同病相怜’的感觉。

    这跟他当初为了获得血脉珠从而在叶家屈辱潜伏三年何等相似？

    都是为了一个目标不管外界之人如何看待，都全心全意去实现而努力。

    “好了，没事了。”

    龙帝让那侍女离开，然后就站在那里静静等着。

    一个多时辰后，姜明才停下，刀入鞘，站在原地默默的思索。

    龙帝走了过去，抱拳道：“在下龙十，见过大皇子。”

    姜明回过神来，温和一笑：“阁下是？”

    “算是姜欣公主的朋友吧。”龙帝问道：“大皇子跟公主感情很好吧。”

    “是啊，请坐。”姜明伸手一引，等龙帝坐下之后自己猜落座，眼中多出温柔之色：“欣儿从小跟我感情好，也是唯一一个知道我无法修炼之后非但没有疏远我，反而与我更加亲近的妹妹。”

    “你运气很好。”龙帝问出了一个疑惑：“刚才听侍女说大皇子已经挥刀九亿多次？”

    “叫我姜明就好，我这个大皇子没有半点权势，甚至连属于自己的下人都没有，一直寄居在欣儿这里...没错，准确的说是九亿七千六百二十八万次。”

    龙帝讶异：“一个时辰是八刻钟，有七千二百息，一天便是八万六千四百息，按照大皇子一息挥刀一次，要想完成十亿次挥刀至少也需要三十多年吧，我很好奇你是怎么在十多年就完成九亿多次。”

    这还是不眠不休的情况下。

    事实上人不可能十几年都不休息，不睡觉吧，所以按照正常情况来看，至少也要四五十年才能完成这十亿次挥刀。

    “按照常理自然是不可能完成，能够在十几年时间里有如此次数，都是因为欣儿花费很大代价弄来一个残缺的时间之阵。

    在这个阵法当中，时间流速与外面相比是一比三十。

    我每个月会进去几次，不过那阵法顶多再使用三次就会彻底废掉。”

    “原来如此。”龙帝恍然：“那我就预祝姜明兄早日完成十亿次挥刀，一步登天，希望能够与你成为朋友。”

    短暂的交谈中，龙帝便看得出来这姜明不论是心性跟意志力都极为出类拔萃。

    这样的人，虽然短时间内可能没有什么成就，但只要给他一个机会，便一定能一飞冲天，震惊世人。

    龙帝与之交谈一方面是欣赏对方，另外一方面也是存在着交好，提前投资的打算。

    其他人认为这个大皇子一无是处是个废物，但实际上在龙帝看来他未来的成就会很高！

    姜明有些感动：“龙十兄弟，我不过是一介废人，你愿意与我成为朋友？”

    在这十几年当中，除了姜欣之外，没有其他人愿意与一个废人做朋友。

    就算是那些下人虽然碍于姜欣的面子对姜明保持着表面上的尊敬，但他自己知道这些下人也是看不起他的。

    龙帝还是第一个说要跟他做朋友的，饶是姜明这些年来的心性磨砺得极为坚韧，但此刻也有些激动。

    “自然。”龙帝笑道：“我跟你一见如故，看到你就像是看到了曾经的自己，我相信你未来一定成就非凡。”

    “对了，这东西给你。”

    龙帝直接拿出三粒血菩提给他，看了四周围然后小声叮嘱道：“这是血菩提，一粒可增加百年功力，你妥善保管，在合适的时候变服用下去。”

    姜明瞪大了眼睛，想要拒绝但龙帝已经施展身法离开了。

    他呆愣住了，旋即默默的将血菩提收好，眼神中迸发出前所未有的坚定，起身继续练刀！

    龙帝的一番话跟赠予激发了他无穷斗志，练刀比以往更加刻苦，更加认真。

    梨花树下，少年日复一日的重复着这个动作。

    他自己都没有发现，自己的体内正有一道刀气正在缓缓成型...

    返回住处，龙帝便趁着还有一点时间修炼起来。

    虽然他天赋很强，但也从来没有一刻懈怠过。

    而另一边，被龙帝羞辱一番后的姜涯立即给其他想要参加玉竹秘境的势力发出消息，把龙帝的实力夸大了十几倍。

    那些势力都没有怀疑。

    因为姜涯皇子最是好面子，如若不是真有其事，是不可能会放出这等消息的。

    于是，这些势力暗中联合起来，准备等到时候一进入秘境内就率先将龙帝击杀。

    时间很快就到了秘境开启的时间。

    这个秘境所处的位置是在皇宫后面的一座大山当中。

    在姜欣的带领下，龙帝来到了这里。

    等他们来的时候这里已经人满为患，一道道强横气息肆意释放，在彰显着自己的实力。

    龙帝与姜欣的到来，立即吸引了所有人的注意。

    龙帝敏锐的感觉到有大量带有敌意的目光落在自己身上，且充斥着浓烈的杀机。

    对此，龙帝丝毫不在意，径直往前踏出一步，张狂一笑：“看什么看，一群垃圾！”

