    “他打完我的手下，还把我也给打了。”

    “你看看，我这脸都是被他们打肿的，说真的，老大，他们说的那些嚣张的话，我都不敢跟您说。”

    黑龙脸上的表情，依旧没什么变化。

    他只是提醒了一个字。

    “说。”

    龟田太郎嘴角偷偷一挑，他要说的重点来了。

    “我说，我是黑龙组的人，那个人嚣张的问我，是不是能代表黑龙组，我说能！结果，一听这话，他揪住我的脖子猛抽，他说，他打的就是黑龙组的脸，如果站在他面前的是黑龙，他照样把他的脸抽肿！”

    “老大，您瞧瞧，他这人说的是人话吗？”

    “我就一小人物，被打了，不值得一提，但是，他居然敢侮辱我们黑龙组，侮辱黑龙大人您，我绝不同意！”

    “我跟他拼了，可是，那个人的确有些实力，我实在打不过，幸好，这两位兄弟帮忙，才救了我一命。”

    “要不然，我就没命回来见老大您了。”

    这些话说出来的时候，黑龙的嘴角，抽搐了一下。

    他一拳头砸在旁边的香案上。

    怦然一声巨响。

    整个香案在他的一拳之下，轰然断裂。

    “没想到，森井下的朋友，比他本人还嚣张！”

    “通知下去，黑龙组所有的组长，立刻到这里集结，我要亲自去会会，森井下的这些朋友！”

    龟田太郎算的很准，也拿捏的很准。

    当然，他其实并不知道，这也是因为，森井下过去与黑龙之间的过节，对这件事情有加成。

    否则，这几句挑拨之言，根本请不动黑龙。

    片刻之后。

    其余四十九名，黑龙组组长在黑龙殿之前的草坪上集结！

    他们身上都穿着黑色的制服，胸前戴着黑龙纹路，这就是组长的象征，当然，也是实力的象征。

    龟田太郎是个例外，其他黑龙组的组长，都是靠实力走上去的。

    见此一幕。

    唐泽正雄的脸上，不由得露出了喜色。

    旁边的经理，也为自己的明智而感到得意。

    龟田太郎出手，不但请到了黑龙组的帮忙，而且，还让黑龙直接集结了黑龙组的五十大高手！

    这下，那几个人，完蛋了！

    经理走到龟田太郎的旁边，低声跟他说。

    “龟田组长，您这威力，可真强啊！”

    龟田太郎很受用这种追捧。

    “那是自然。”

    “我可是黑龙大人身边的红人，那几个人别看他们那么嚣张，收拾掉他们几个，还不是洒洒水的小事？”

    经理连连点头。

    “是是是！绝对手到擒来！”

    龟田太郎看到黑龙已经集结了所有的高手，立刻走过去，跟黑龙说。

    “老大，那几个人现在躲在花香路酒店，我倒是有个建议，想办法，把他们从那个地方引出来，把那个厉害的高手，单独撇开……”

    “不必！”

    “黑龙组出山，寸草不生！”

    “花香路酒店，我让他变成，地狱！”

    这些话，说得旁边的龟田太郎都是内心一震。

    不愧是黑龙组老大，如此气势，真是霸气！

    看黑龙的意思，很显然，他这是要直接过去，要把花香路酒店给夷为平地啊！

    此时。

    夜色已经降临。

    日暮只剩余辉，华灯初上。

    花香路酒店之外，装饰着各种精美的彩灯，这个酒店在夜色里，如同梦幻一般，似乎只有童话里，才会出现这种地方。

    张易他们几人，正坐在一起吃饭。

    花香路酒店的大厨做出来的食物，都非常的精美。

    张易他们几个，来东屿岛近半月，其实，很不适应这里的饮食。

    不过，花香路酒店的大厨，是从炎夏带过来的，因此，这里饭菜的口味，还是非常符合张易他们几个的。

    墨汐忙碌着，给张易夹菜。

    似乎生怕他吃不饱，各种菜，几乎给张易盛放了一遍。

    唐大元和程虎以往在吃饭的时候，都忍不住斗嘴，可现在，两个人根本没有这闲工夫了，都在以各种方法，哄着铃吃饭。

    铃看着程虎，嘟着嘴说。

    “虎子叔叔，如果你能给我唱支歌，我就吃饭！”

    后边的唐大元，一听这话，直接笑喷了。

    他立刻说。

    “铃，别淘气，大家都在吃饭，让你虎子叔叔唱歌，大家会被呛到的。要不这样，咱们让他唱两首歌，怎么样？”

    程虎盯着唐大元，一脸幽怨。

    就在这时。

    外边传来轰隆一声巨响。

    所有人都停下了手中的碗筷。

    很快，外边酒店的保安，就跑过去汇报。

    “墨总，外边有人闹事，开了个铲车，直接把我们酒店的大门，给推掉了！”

    一听这话，墨汐立刻站了起来。

    “谁，这么嚣张？”

    张易往外看了一眼，他开口。

    “墨汐，老唐，你留下来，保护好铃。”

    “阿虎，走，咱俩出去看看！”

    其实，不用张易开口，程虎已经摩拳擦掌了，敢直接开铲车，把花香路酒店的大门给毁了，今天晚上，这是有架要打啊！

    程虎握住铃的肩膀。

    “铃，好好听话，别乱跑，叔叔等下就回来。”

    铃天真的问。

    “那叔叔回来，能给我唱歌吗？”

    程虎额头上的冷汗已经下来了。

    “能。”

    说完，他立刻跟张易使了个手势，逃似的立刻离开了酒店餐厅。

    片刻。

    两人抵达酒店大门口。

    花香路酒店的大门，非常的别致，各种藤蔓植物，是用了很多年，才长起来的。但是，在铲车之下，只是轰隆一声，就已经毁于一旦。

    此时，铲车还在大门口附近。

    门口。

    站着几个人。

    其中两个，是唐泽正雄和那个分公司经理。

    旁边的黄毛，自然是龟田太郎，除了他们之外，还有一位很胖的老者，他头发花白，却有着非凡的气势。

    虽然胖，那双眼睛，却在夜色之下，如同放着光芒。

    在这些人的身后，还有着一道道黑影。

    很显然，不止来了他们几个。

    张易仔细一听，扭头跟旁边的程虎说。

    “阿虎，后边有四十九个，估计，有些身手。”

    程虎一笑。

    “这么说，今天可以稍稍过个瘾了？”

    “大概是这个意思。”

    张易肯定道。

    这时，对面的黄毛嚣张的开口。

    “张易，我知道，你身边的那个人，有些身手。但是，今天晚上，你们两个全都要完蛋，这位可是东屿岛黑龙组的黑龙先生，如果你们不想死的话，就立刻跪地求饶，交出森井下那个杂种！”

    “否则，黑龙先生的愤怒，你们，担不起！”

    程虎上前一步。

    “动手之前，说那么多废话，有用吗？”

    “不如用拳脚说话，更实际一点！”

    黑龙眉心一冷。

    “无知！”

