
　　第222章凭我的本事送你上路！

　　它们的目光之中充斥着疑惑、惊讶和震撼。

　　如此奇异的鸟雀，它们从没见过。

　　“老大又变了个模样……”

　　笑天也是忍不住低头惊呼。

　　顾念龙更是看得痴了，一双美眸从未从陆涛的身体上离开过。

　　唯有白龙马和战天圣猿的目光之中尽是欣慰。

　　他们感觉到了小山雀的气息比之前强上不止十倍！

　　小山雀越强，那就证明他们的眼光没错！

　　当最后一缕光芒消散，

　　陆涛的真容终于完全展现而出。

　　他身上的羽毛已经不再似之前那般艳红，而是变成了三种颜色。

　　这三种颜色交织相融，盈盈流转，色泽分明却并不浓艳，反而更像是镀在羽毛上的光泽。

　　三色鸟雀！

　　别说是第二层的这些普通异兽没有见识过，哪怕是见多识广的笑天都没有见识过。

　　这……究竟是什么品级的鸟雀？

　　除了那羽毛上的三种颜色以外，陆涛的身体也更大了几圈，身体雄壮，毛羽蒲锦，器宇轩昂，双眸摄魂夺魄，整体气质卓然，有如真正的九天玄鸟在世。

　　“你究竟是什么鸟？！”

　　奄奄一息的厄难飞蛾趴在陆涛的面前，不甘地对陆涛发问。

　　它以三十载换这最后一搏却败得体无完肤。

　　它不甘，它想要死个明白。

　　“我感觉得到你身上的气息……你就是一只普通山雀！至多是一只山雀变种！”

　　厄难飞蛾不断地咳血，艰难地抬起头来，眼中尽是难以置信的神色。

　　“我乃荒古异种异兽与虚空种族的后裔，一体双魂，只要不同时死亡便可无限脱壳重生，你一只普通山雀为什么能够抬手镇压我？”

　　陆涛不愿多说，懒得跟它废话，扬起自己的双翼。

　　背后，天穹之上，那双魔帝双眸再次出现，俯瞰芸芸众生。

　　只需要这一个眼神，下面的所有异兽便可当场暴毙。

　　这，就是陆涛获得魔帝传承之后系统给予的新技能【瞳术-帝窥】！

　　“我知道了！”

　　厄难飞蛾再次见到那天穹上的双眸先是害怕得浑身颤抖，而后开始哈哈大笑。

　　它的眸中浮现出嘲笑之色，朝着地上吐了口口水，对陆涛不屑地哼道：“你就是得到了魔帝的传承而已，你根本就不是靠自己的力量战胜的我……”

　　“你就是一只普通山雀变种，一只普通山雀凭什么杀得了我？”

　　“呸，你今天哪怕把我杀了，我依旧不服！”

　　笑天和顾念龙见到厄难飞蛾这歇斯底里的模样，恨得咬牙切齿，高声催促陆涛直接动手，不要跟它多费口舌。

　　然而，

　　陆涛却是在这个时候叹了口气。

　　“行，我不用魔帝传承，我就凭我的本事送你上路！”

　　呜——

　　陆涛仰头发出一声长啸。

　　这鸣叫声凄厉婉转，让人心中生寒。

　　一道灵光突然在笑天的脑海之中闪过，遮耀刺眼。

　　它只觉得这叫声无比熟悉。

　　难道是……

　　轰——

　　一股狂暴的灵气在陆涛身上涌现，继而化作一道灵雾遮耀。

　　当灵雾闪去之后，一只长着九个脑袋的红色鸟雀虚影出现在了陆涛的身后，威风凛凛，阴邪逼人。

　　“叮！宿主释放了真兽相【鬼车鸟】！”

　　“九个头颅……”

　　顾念龙看到陆涛身后的红色鸟雀虚影，立时俏脸一白。

　　这鸟雀虚影看上去与以前小鸟儿的样子几乎一模一样，但比之前更加诡异，浑身都散发着一股邪异气息。

　　“不，原本是十个头颅。”

　　笑天在她旁边摇头，伸出一只爪子指向了那红色鸟雀虚影的脖颈。

　　顾念龙顺着它的狗爪看去，只见到在鸟雀虚影第九个头颅的旁边，有着一个无头脖颈，其上还流淌着鲜血。

　　那个位置应当也是头颅之一！

　　“真的应该是十个头颅！”

　　顾念龙又是一惊。

　　“古来有鸟，原本十首，为天狗断其一首，盖十首乃邪念之首，折后血流而不止，所到之处滴血成灾，又因其叫声凄厉，如车碾过，名曰鬼车。”

　　白龙马看着陆涛身后的鸟雀虚影，眼神神色凝重，缓缓道出陆涛真兽相的来历。

　　鬼车，

　　这便是陆涛的第三个真兽相！

　　据陆涛自己的估计，真兽相和自己的真身进化路线不同，真兽相是向着神兽、圣兽等方向进化的，然而这一次却进化出了妖鸟【鬼车】。

　　当然，陆涛也知道个中缘由。

　　首先是他和笑天同气连枝，笑天身上的死气在觉醒，这影响了他的进化路线，其次是他得到了玄海魔帝的传承。

　　四大凶地的最高统治者玄海魔帝到底是什么异兽，陆涛并不知道，但玄海魔帝到底是亦正亦邪的存在，所以魔帝的传承令得他的进化发生了极大的改变。

　　陆涛之前呼笑天帮忙，便是要笑天帮助自己断真兽相【鬼车】第十个头颅。

　　这个头颅在真兽相改变的那一刹便在侵扰陆涛神智，幸得系统提醒，他才想起让笑天帮助断掉第十首。

　　而第十首落地之后，真兽相也才算真正完全觉醒！

　　“这又是什么东西？！”

　　厄难飞蛾被眼前陆涛的真兽相惊呆了，又惊又怕地朝着身后退去。

　　“你不是要看我的真正实力吗？睁大你的眼睛看好了！”

　　陆涛目光冰寒，冷哼一声。

　　呜——

　　真兽相【鬼车鸟】横飞出去，如末日战车横推，所到之处，血落如雨。

　　血落下之地，业火骤起，熊熊滔天。

　　此火乃是【阴幽兽火】与鬼车鸟真兽相【滴血成灾】能力结合后的火焰，可焚地、煮海、燃天、灭生、戮神，强至绝巅！

　　被厄难蠕虫以母蛊控制的异兽被业火包裹，逃无可逃，不少已经被烧成了焦炭。

　　用以控制异兽的蛊虫也承受不住业火焚烧，脱离了宿主身体，慌不择路地逃跑，然而根本逃不了，在业火中凄鸣嘶吼成为飞灰。

　　厄难蠕虫看着自己控制的傀儡丧生，听着不绝于耳的哀嚎，心如刀绞。

　　“快停下，快停下！这都是我的宝贝啊……”

　　厄难蠕虫见陆涛不为所动，赶忙催动自己眉心处的母蛊驱使傀儡逃跑，但只听得陆涛的真兽相鬼车鸟发出如哭泣般的吼声，那些傀儡便被镇压在了原地。

　　一股远古血脉的威压传遍每一个角落！

　　陆涛的真兽相不但获得了新的能力，还继承了以前的能力！

　　“我跟你拼了！”

　　厄难蠕虫爬将起来，面目狰狞，身体抖动，准备发起最后一搏死亡反扑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第222章 凭我的本事送你上路！免费阅读。https://xs.23sk.com 