
    山谷周边的一众围观者，也是被这“万刃屠魔阵”的恐怖威力吓了一大跳，没想到顷刻间，圣境后期的夏惜婵和穆广之，就都被打飞了出来。

    也不知道，接下来会轮到谁了？

    许多人的目光，也都和夏惜婵一样，落在了林辰身上。

    他们对于林辰这个外来者，都很是关注。

    “咦，这家伙，倒还真有些本事！”

    很快的，有人看着林辰惊讶道。

    只见林辰在那成片的刀网之中，却是如同散步一般，随意的走动，每一脚落下，都刚好躲开那些“水刀”的攻击。

    甚至于，他的步伐，带着一种美感，像是一位舞者在起舞，让人赏心悦目。

    星罗宗的众人，都是有眼力的，看得出林辰此刻表现的不凡，也怪不得会忍不住惊呼。

    林辰如此表现，说明这“万刃屠魔阵”的种种玄妙，都几乎已经被他看透了。

    夏惜婵长长松了一口气。

    “如果这次终试，比的是布阵、破阵之类的，郭阳绝对不是这人的对手，甚至于，就连柯雨竹、明洪波都未必能够赢他！”

    有星罗宗强者看着林辰，缓缓说道。

    他身旁的人，都是点头，也是赞同他的话语。

    “只可惜，这次的终试，偏偏不只是比阵法一道，需要依靠战斗取胜，这人终究只能成为陪衬！估计，接下来三个被打飞出来的，将有他一个，仅能位列第六到十名！”又有人说道。

    这一点，也是无人反驳。

    “哼！这家伙，在阵法一道，倒还真是有几分能耐！”

    躲避着那些“水刀”攻击的郭阳，见到林辰那要比自己轻松得多的姿态，不由得有些不爽，随即又是冷笑，在阵法一道本事强又如何，等一会儿，真正动起手来，这人压根不是自己的对手！

    他虽然想立马对林辰出手，不过因为林辰离他较远的缘故，他选择先冲向身旁的另一人。

    汉霄峰的罗玉！

    罗玉也是灵魂圣境巅峰一转层次，境界为逍遥境六阶，在阵法一道上，罗玉原本是要比郭阳强上一些的，不过他才突破到逍遥境六阶不久，战斗能力，比起郭阳便是有所不如。

    “魂影刃！”

    郭阳一声低喝。

    神念从他脑海涌出，化作利刃，唰的一声，朝着罗玉掠去。

    “裂山掌！”

    他右手伸出，黄褐色能量涌动，散着一股无坚不摧的气息，朝着罗玉拍去！

    “魂影刃”，是星罗宗一门极为强大的二品魂技，只有内门弟子才能修炼，郭阳、柯雨竹、明洪波、罗玉等人，都会使用。

    “裂山掌”，是星罗宗的一品武技，无坚不摧，力有万钧。

    见郭阳对自己动攻击，罗玉连忙也是动用魂技“魂影刃”。

    下一刻。

    嘭！

    两把神念所化的利刃，在空中碰撞，接着同时湮灭消失。

    紧接着，郭阳一掌却是已经打在罗玉身上，他的动作要比罗玉快得多，罗玉根本来不及做出下一步反应，就被拍飞出去了，最终砰的一声，摔在了大阵之外！

    “汉霄峰，罗玉，淘汰！”

    刘长老的声音，再次响起。

    “郭阳的战力，就算是不将魂技威力算进去，都已经到了逍遥境七阶门槛的层次！没想到，他竟然这么强！”

    “是啊！这次的终试，倒是对他有利，他进入前五名绝对不是问题了，运气好的话，进入前三都有可能！”

    见到山谷内的情形，许多人看向郭阳的目光都微微变化，议论声中带着赞叹。

    “这小子的表现，倒是不错，没让我失望！”

    远处山顶上，旭阳峰峰主邹尉脸上带着笑容，瞥向燕听波，笑道，“燕峰主，实在是抱歉，看样子，你们云海峰这一届又要垫底了。说起来，我旭阳峰倒是十几届来不曾垫底，我倒是真有些好奇，垫底的滋味到底是怎样的？”

    “懒得和你废话！”燕听波脸色难看，冷哼一声。

    邹尉笑容越加灿烂。

    郭阳也察觉到了众人的赞叹的目光，脸上浮现得意和傲然之色。

    于此同时，又一个身影被打飞出了大阵范围内。

    刘长老的声音再次响起。

    “朝雾峰，晁天则，淘汰！”

    众人这才现，在他们没注意时，晁天则被明洪波一剑拍飞出了大阵！

    唰！

    一道手持长剑的倩影冲向明洪波，如若一道寒光。

    “是柯雨竹！”

    “没想到柯雨竹这么快就对上明洪波，这下子，有好戏看了！”

    众人都是眼睛一亮，万分期待。

    冲向明洪波的，正是柯雨竹，两人都使用长剑，一时间斗成了一团，魂技和武技并用，不时响起长剑碰撞的清脆声音，青色和蓝色的能量狂涌，形成风暴，场面惊人！

    两人的身影，都是同样飘逸灵动，所散出来的气息，却是恐怖得让人颤栗！

    不过，看那样子，两人实力却是在伯仲之间，一时间，也难以分出胜负。

    “现在，大阵内仅有六人，汉霄峰的明洪波和单一鸣、朝雾峰的柯雨竹、落霞峰的岳子涵、旭阳峰的郭阳、云海峰的林辰！也不知道，下一个被打飞出大阵的会是谁？再出来一个，剩下的，便是此次大比的前五名了！”

    “这六人中，实战能力最弱的，自然是那个逍遥境三阶的林辰！不过，如果他运气好，倒也有可能进入前五名！你们看，岳子涵已经冲向单一鸣，单一鸣多半不是岳子涵对手，只要单一鸣被打飞出大阵，那么这林辰也就是前五名了！”

    “嘿！哪有这么容易？郭阳已经冲向那林辰，依我看，那林辰绝对要比单一鸣更快的被打飞出来！单一鸣在岳子涵手下，至少还能抵挡一会儿，而这林辰连郭阳的一招都挡不下来！”

    众人议论，说到后面，都是看向郭阳。

    郭阳此刻，一脸狞笑，避开那些“水刀”的同时，冲向林辰，那目光，像是盯上猎物的雄狮！

    “小子，要怪就只能怪你的运气不好！如果单比阵法一道，或许你能赢我，但直接交手，在我面前，你狗屁都不是！前五名里没有你的位置，现在就滚出去吧！”

    狞笑的同时，郭阳对林辰动用魂技“魂影刃”，与此同时，他已经冲到林辰面前，右拳蓄力，如猛虎下山，气息狂暴，便要一拳打出！

    “我狗屁不是的话，那你，又算得上是什么的东西？”

    林辰脸色平静，淡淡说了一句，于此同时，身体化作了漆黑的火焰……
