    天谕书院一片盛况，至尊九界之地的修行之人还在陆续赶来天谕界，只为进入天谕书院修行。

    神族所发生之事让他们明白，叶伏天创建天谕书院的初衷极可能真的是为传道，不会敝帚自珍，没有私心，否则，又怎么可能出现十余位完美神轮拥有者？

    这意味着叶伏天并不介意帮助其他人铸就完美神轮，当然，前提是要能够接触到他，有着足够强大的天赋，那么，只有入天谕书院，成为核心弟子一途了。

    不过如今的情况，想要成为核心弟子难度极高，已经没有多少名额了，天谕界无数人都为之后悔，他们错过了最好的机会。

    就在天谕书院沉浸于繁华盛况之中时，叶伏天一行人悄然的离开了天谕书院，而且是化整为零，一个个出去，没有惊动太多人，悄悄的走了，几乎没有引起注意，只有天谕书院的核心人物知道，毕竟现在至尊九界的目光都盯着他。

    他出行，必须要小心，尤其是此行还是要去下界，如若被有心人盯上会非常危险。

    神族和黄金神国明面上不敢动他，但若知道他离开的路线，暗地里下杀手也不是不可能。

    …………

    一些天之后，赤龙界域，夏皇界。

    夏皇宫中，夏皇正在训斥几位皇子，大皇子夏戎便也在其中。

    “行了，夏戎都已经快要证道涅槃，如此修行速度，还要如何。”旁边萧皇妃微笑着劝了一声，夏皇当初去了一趟至尊界，回来之后性格就有些变了，更加严厉，仿佛怎么看几个子嗣都不顺眼。

    萧皇妃知道，夏皇是想要早日将他的位置传下去，这样自己好解脱，去云游八方，或者前往至尊界面。

    然而，几个子嗣距离人皇境界还太遥远。

    “可惜青鸢那丫头不在，不然，她应该用不了多少年便能坐我的位置了。”夏皇开口道。

    “我也想念那丫头了，这么多年，也不知道回来看看。”萧皇妃声音温柔，有些思念自己的女儿。

    “父皇既然打算传位青鸢，何不召她回来。”夏戎开口说道，他和夏青鸢关系非常好，对这位小妹从小照顾，但当年的一件事情，两人生出了裂痕。

    如今，听到父皇称要让夏青鸢坐他的位置，他们几位皇子多少还是有些难受的。

    “你以为她看得上？”夏皇目光淡淡的扫了夏戎一眼：“若是青鸢还愿意会来，我也不必将目光放在你们身上了。”

    “为何不回，因为他？”夏戎道：“父皇打算便让青鸢这样跟着他？”

    他，自然是指叶伏天。

    夏皇深深的看了夏戎一眼，他并没有对诸人谈过至尊界的事情，也没有提及过叶伏天的近况，差距太大了，提的话，似乎也没有任何意义，只会打击他们几个的心性。

    他心中暗暗叹息，若是没有当年的事情，他还能让夏戎也跟着叶伏天去上界闯荡。

    但如今，显然不可能了。

    虽说叶伏天不会再去追究什么，但有些事发生了便是发生了。

    也需，夏戎自己都不知道自己错过了什么。

    就在这时，苍穹之上忽有金色的光辉洒落而至。

    夏皇一愣，抬起头朝着上空望去，不仅仅是夏皇，这一刻，整座夏皇城的人皆都抬头看向天穹。

    他们看到天外之地，有一尊神圣无比的神鸟从天外而来，直接撕开了这片天穹，霞光万丈，笼罩无尽空间。

    “神鸟。”

    “好绚丽的光辉，这是什么级别的神鸟？”

    夏皇城的人惊叹一声，这一刻，整座城池的妖兽都匍匐在地，瑟瑟发抖，看向天穹之上降临的神鸟，如同朝圣一般。

    夏皇宫的妖兽，也一样，皆都匍匐下来。

    皇宫外，夏戎的妖兽坐骑发出一道低沉的声音，随后也趴下。

    夏戎注意到这一幕内心也极为震撼，这神鸟，是什么级别？

    又是何人，降临夏皇界。

    “陛下。”一道声音从神鸟之上传来，夏皇站起身来，面含笑容，没想到刚想起他，就来了。

    神鸟在夏皇宫的上空停止，夏皇身形缓缓腾空，下方的萧皇妃等人则看向神鸟背上的一道道身影，目光尽皆凝固在那。

    为首之人，赫然乃是叶伏天。

    夏青鸢，也在。

    “父皇、母妃。”夏青鸢喊了一声，随后身体朝着下空走去，叶伏天身旁还有不少人，都是下界的‘老人’，夏皇基本都认识，此外，还有姜成子，专门护卫叶伏天安危。

    若真遇到了突发情况，也能应付。

    那神鸟也化作了人形，身披金色神甲衣衫，神色锋锐，乃是一尊强大至极的妖皇级人物，身上不经意流露出的威压，便让夏皇感觉到恐怖。

    “见过两位前辈。”夏皇微微欠身说道，对于这样的人物，他还是要保持礼数的，虽然，他们是和叶伏天同行而来，但那也只是叶伏天的面子，和他无关。

    “不必多礼。”姜成子回应道，那尊妖皇则是微微颔首。

    这一幕，将在场的一行人震得不轻。

    前辈！

    那尊妖兽，父皇见到了竟要恭恭敬敬的称呼一声前辈，而叶伏天，骑在那妖皇背上。

    这……

    夏戎看着这一幕，感觉有些不真实般。

    而且，叶伏天自己身上的气息，也深不可测，随意的站在那没有任何气息外放，但却依旧给他一种感觉，和面对父皇一样的感觉。

    这是，人皇吗？

    但是，这又怎么可能。

    叶伏天的天赋是出众，他们也都承认，甚至是冠绝夏皇界，然而，这才过去多少年？

    “陛下上次走的匆忙，这次正好回来看看，青鸢她也想回家一趟，顺便问问陛下是否愿意去至尊界修行。”叶伏天开口说道。

    “去至尊界么。”夏皇当然想离开，上次之后他就有这种想法，只是，夏皇界没有传承人啊。

    所以，他才会在这里叱喝几个子嗣，和叶伏天一对比，简直不像话啊。

    没有对比，就没有伤害。

    “我在天谕界建造了一座书院，如今，不少人在那里修行，剑主他们也在，陛下要去这次可以一起回，青鸢也能有人照应，还有，陛下能否帮我问问，当初参加过赤龙界之战的那些前辈们是否有想法，若是愿意，我回去的时候来接他们一同去天谕界。”叶伏天开口说道，当年这份人情还是要还的。

    赤龙界之战，除了离恨剑主之外还有大祭司等不少人参与了。

    “你这是想要掏空我夏皇界啊。”夏皇开口道。

    “陛下明白我意思。”叶伏天笑着道，这便要看个人的追求了，守着夏皇界，很难有提升，但可以稳稳的扎根，去了天谕界，便泯然众人了，也许，只能仰望别人。

    看如何选择，他不会强求，即便不去，他也会给诸人留下一些东西。

    “父皇，他所创建的天谕书院如今正在招收弟子，将会成为三千大道界的象征之地，在里面，甚至有站在三千大道界巅峰的人物担任院长，还有不少上位皇，你可以告知他们，让他们做选择。”夏青鸢补充道，她担心父皇和那些人不明白叶伏天的邀请意味着什么，从而错过一些东西。

    夏皇内心抽搐，在神之遗迹他就亲眼目睹了一场巅峰人物的战争，因叶伏天而起。

    这家伙，转眼间，便又闹出如此恐怖动静来。

    “我了解了。”夏皇点头。

    “行，陛下那我先去九州一趟，回来再找陛下。”叶伏天笑着开口道：“青鸢，你留在这对吧？”

    夏青鸢，也有不少人没有回来过了。

    夏青鸢看着叶伏天，又看了看他身后的花解语，轻轻的点头。

    夏皇也注意到了，他看着叶伏天道：“就走了？”

    “反正回头还要来，让青鸢陪陪陛下和皇妃，我就不打搅了。”叶伏天笑着说道：“陛下，先走一步了。”

    说着，神鸟化形，叶伏天踏了上去，一行人直接离开。

    “不借皇宫阵法吗？”夏皇妃低声道。

    夏皇看了她一眼，轻声道：“他身边的那位老人，是上位皇，这尊神鸟妖皇，可能也是上位妖皇，这种境界，片刻功夫可到九州，说不定比你启动阵法还要快。”

    “…………”萧皇妃听到夏皇的话一时无言，道：“叶伏天他什么境界了？”

    “人皇，比我强多了，离恨那家伙，如今都不怎么把我放在眼里了，刚才我看到余生虚空他们，似乎也……”夏皇说着看向夏青鸢。

    “都成皇了。”夏青鸢点头。

    萧皇妃愣在了那，感觉有些不真实。

    “一人得道，鸡犬升天啊。”夏皇开口道：“现在你明白我为何训斥他们了吧？叶伏天将来，可能会成为三千大道界巅峰的人物，他们，人皇都遥遥无期。”

    “不久前，他发起了一场中央帝界的巅峰之战，从而才让天谕书院稳稳的矗立，如今，名震九界。”夏青鸢在旁边轻声道。

    “…………”夏皇眨了眨眼睛，不知道说什么好了。

    “青鸢，他身后的女子是……”夏皇忽然间问道。

    “嗯。”夏青鸢眼神略有些暗淡，轻轻点头：“他妻子。”

    夏皇看着夏青鸢的眼神，心中暗暗叹息，竟然，真的还活吗，当初，也只是说有一丝希望而已。

    夏戎他们一直安静的看着这一切，内心感觉有些麻木。

    人皇，叶伏天。

    自到来之后，叶伏天，连正眼都没有看他一眼，提及想要带诸人去上界天修行，也没有提到过他们几个夏皇的子嗣。

    这，还不明显吗。

    叶伏天尊重父皇，也愿意帮助父皇，但是，和他无关。

    三千大道界，巅峰。

    为何感觉，像是一场梦！

