    张高守：“这……”

    蒋澈：“学吧，这三天，你我也算是生死与共了。”

    张高守点头，但……

    “这个玉简怎么用？”

    “滴血。”

    张高守迅速摸出匕首在自己手腕上划拉了一刀，溪水一样的血液流淌出来。

    但玉简却并没有吸收张高守的丝毫血液，反而是闪烁起微微的光芒，迅速的将张高守的血液排斥开去。

    “没反应啊！”

    蒋澈微微沉吟，而后开口道：“把玉简放到额头试试？”

    张高守迅速将玉简放到了额头上。

    玉简上微光一闪，海量信息涌入，但却不是蒋澈使用时那种直接完全记忆下来了。

    而是隐隐约约的有着随时会忘记的感觉。

    甚至于，得到的内容，似乎也不太清晰。

    而且一直将玉简放在额头也没用，只有贴上额头的刹那，才能接收到玉简中的信息。

    张高守茫然看向蒋澈：“这……好像缺斤少两的……”

    蒋澈微微惊讶，抓过玉简，朝着自己脑门上放上去，没有问题。

    他再度开口道：“你再试一次。”

    张高守再度尝试，却依然没什么用处。

    蒋澈沉默起来。

    玉简，或许只有第一位滴血认主的人，可以完全使用，其他人……

    或许，跟郭大华和赵雄歌交易功法的想法，已经直接就胎死腹中了。

    只能是杀掉对方，看看能不能重新滴血认主

    蒋澈绝对大概率就是杀掉功法获得者，重新滴血之后有效。

    因为，荒土大陆，要的是进化啊！

    蒋澈收起了玉简。

    张高守变得更加的沉默和沮丧起来。

    觉醒出来的心灵能力基本上是废物，而且进化度还被限制死在百分之一百。

    已经是庸才了。

    这与他的期待，很是违背。

    蒋澈看向张高守：“我之前没有说假话。”

    张高守抬头。

    蒋澈严肃的开口道：“没有垃圾的能力，只有垃圾的能力拥有者，哪怕是一张卫生纸，只要你思维视野开阔，它都能有非凡的作用。”

    “我给你找个方向。”

    张高守神色严肃起来，眼中满是期待。

    蒋澈：“既然能心灵传音，直接让你的声音出现在他人的心灵之中，那么，你可不可以尝试让声音以外的东西，也直接出现在别人的心灵之中呢？”

    “比如，你的攻击！”

    张高守猛然顿住。

    如果他能做到像此刻蒋澈大哥所说的那样，让自身的攻击直接出现在他人的心灵之中的话……

    那这份心灵能力，未免就太超乎想象的强大了。

    直接斩杀心灵？！

    他激动得浑身抖了起来，更是郑重至极的对着蒋澈行了一个大礼：“多谢澈哥指点！”

    蒋澈没有理会张高守的感谢，而是抬头看向了那被碎石封堵的山洞。

    如同之前的魔化蜂巢一般，在石壁后，是密密麻麻的时间倒计时数据组。

    一组掩映着一组，很难清楚的看清某一组时间倒计时的数据。

    蒋澈淡淡的看向张高守：“能心灵传音给山洞里面的人吗？”

    张高守闭上眼睛。

    随着张高守闭上眼睛，蒋澈清楚的看见，张高守的时间倒计时在飞速的减少。

    而随着之前张高守的进化度抵达百分之一百的时候，他脑门上的时间倒计时，就已经不再是之前的接近两天的数据了。

    而是在不会被抹杀之后，他脑门上的时间倒计时变为了——128年7月11天16小时54分04秒。

    可随着张高守闭上眼睛施展他的心灵能力的时候，他脑门上的时间倒计时，就开始十天十天的减少起来。

    果然，某种程度上来说，心灵能力都是消耗生命的啊！

    另外则是，蒋澈自己可以通过杀敌爆时间光团来弥补这样的消耗，可其他人呢？

    或许，有什么其他的方法，也可以做到恢复增加自己的时间倒计时，也就是自身存在的根本能量。

    想着这些，

    蒋澈看向自己的眼前。

    依然是两组时间数据。

    一组是时间倒计时——131年12月3天08时08分08秒。

    另一组则是固定不动的时间——143352天。

    之前可是143502天！

    魔化蜂王爆出来的时间光团，总量只有两千天，其余魔化蜜蜂一只二十天左右。

    这一场战斗下来，单以时间消耗收获来说，是完全入不敷出的。

    下一刻，

    张高守开口道：“联系上了，对方是一位总督，叫做冯萧臣。”

    绣衣使西境总督冯萧臣？

    蒋澈开口道：“告诉他，在山洞里面待到天亮，若是提前出来，会有性命之忧！”

    张高守点头。

    而同时，

    在黑漆漆的山洞的尽头。

    冯萧臣惊骇的开口道：“有人在我心里面说话！”

    张龙：“都七老八十的人了，你在这里玩什么浪漫？想你孙女了就想你孙女了呗！”

    陈安也是笑了起来：“我大孙子也在我心里面说话呢！”

    冯萧臣：“真的！是跟在蒋澈……不！是跟在持印者大人身边那个叫做张高守的！”

    “他告诉我，持印者大人让我们等到天亮以后才能离开山洞，否则会有性命之忧！”

    陈安：“真的？？！”

    张龙却是陡然惊悚起来：“老冯，你让他直接跟我说了？”

    “你听到了？”

    “卧槽！这特么……持印者大人的小跟班都会这种传说中的传音入密……”

    ……

    蒋澈并不是很相信绣衣使，他需要再度提升实力，将魔化蜂王的血肉以及那枚血元丹，用来继续修炼淬体决。

    只有自己真正的足够强了，才不会在乎他们的忠诚和效忠是真是假。

    因为，到了那个时候，哪怕那忠诚是假的，蒋澈亦可以轻松摁死他们所有！

    “蜂蜜效果不错，你可以吃点。”

    丢下这句话，蒋澈便摸出了他获得的第三枚血元丹。

    一口吞下。

    便再度开始演练起贪狼淬体决来。

    血元丹的热流汇聚小腹的位置，大约就是丹田所在。

    一呼一吸之间，仿佛有风雷炸响。

    一边演练结束，蒋澈感受到体内仿佛有着万马奔腾而起。

    沿着骨骼，一层层的，冲荡。

    随即，

    他身上的气息，也开始变得无比的凶残起来。

    甚至比起当初的魔化野猪王，在气息上，都还要显得更加的凶残几分。

