    颜雪怀是被尖叫声惊醒的。

    睁开眼睛，她看到一个女人，那女人挥舞着手里的菜刀，向着面前的男人发疯般砍下去。

    “打死你，打死你，敢欺负我女儿，我要打死你！”

    她的眼皮似有千钧重，全身燥热，觉得自己仿佛要被烤化一样，喉咙里发不出一点声音。

    这是做梦，还是到了阴曹地府？

    眼前的景象一次次被黑暗代替，只有女人凄厉的声音一直回荡在耳边......

    那女人是谁？

    这会是那个女人吗？

    莫非她终于记起了那些封存已久的记忆？

    她要看清楚女人的脸，她要记住那张脸。

    颜雪怀用力去咬自己的舌尖，疼痛令她彻底清醒。

    不是做梦，这里也不是地府，女人声嘶力竭的喊声，男人汩汩流出的鲜血，这一切都是真实的！

    这是一座破庙，神翕里的木像已经不知所踪，也不知道以前供奉的是哪位神明。

    不远处有只被打翻的陶罐，米粥洒了一地。

    女人单薄瘦弱，脸上湿漉漉的，不知道是汗还是泪。她的眼睛里血红一片，如同一只保护幼崽的母兽。

    忽明忽暗的火堆后面站着几个人，那些人的脸上是错愕和惊惧。地上的男人衣衫褴褛，已全无还手之力。

    “杀人了，这娘们儿杀人了！”

    “抓住她啊，快！”

    ......

    几个汉子冲上来，有人从火堆里抽出没有烧完的木头打向女人的后背，火星子挨到衣裳便烧着起来，女人转过身来，怒视着那群狰狞的恶汉。

    “快，烧死她，把那个小的留下。”

    “趁着那小的还没死，快点开开荤，娘的，老子好几年没尝过女人的味道了。”

    色壮怂人胆，趁着女人身上起了火，两个恶汉扑上来，去抢夺她手里的菜刀。

    女人刚刚杀死那个汉子，惊惧之下已经脱力，此时只是挣扎了几下便被这两个恶汉制住。

    菜刀咣啷一声掉落在地，一个汉子弯腰去捡，却见一只小手抢在他前面把菜刀拿了起来。

    是那个病得快要死去的小姑娘！

    破庙后面的小路上，三骑策马而来，忽然，为首的少年猛的勒住缰绳，透过破庙断裂的墙壁，他看到一个瘦弱的身影挥刀砍向对面的汉子！

    那是个小姑娘。

    火光摇曳，小姑娘步履蹒跚，用尽全身力气砍了下去，那汉子躲闪不及挨了一刀，鲜血顺着手臂流淌下来，按着女人的两个汉子吓了一跳，他们谁也没有想到，那个病得快要死了的小姑娘竟然也敢杀人。

    两个汉子手上一松，那女人便挣脱出来，顾不上后背上的烧伤，她挣扎着扑向自己的女儿，劈手抢过那把菜刀，如同母鸡护着小鸡崽一样，挡在女儿身前。

    马上的随从叹了口气，压低声音说道：“七爷，这种事咱们不能管，想想您的身份，咱不能因小失大。”

    少年咬咬嘴唇，忽然翻身下马，向着破庙走去。

    “七爷，咱不能去啊，齐慰的兵马就在附近，万一被......”

    随从话音未落，破庙里的情况便有了变化。

    十几名兵士冲了进来，将火堆旁的众人围了起来，一条人影走进破庙，步履矫健，沉稳如山，目光却如鹰隼般锐利。

    他环视着破庙里的众人，沉声说道：“动手！”

    几声惊叫之后，那三个意图染指母女的恶汉横尸地上，与先前被女人砍死的同伴躺在一起，其他人则被打晕了扔出破庙。

    破庙后的少年早已停下脚步，身边的随从发出一声低呼，用只有主仆三人才能听到的声音说道：“是齐慰。”

    少年没有说话，他转身走上斜坡，纵身上马，指着那名话多的随从说道：“你留下，想办法把你带的那些药交给那对母女。”

    随从一怔，苦着脸说道：“七爷，那些药是王妃给您带的......”

    他的话还没有说完，少年已经绝尘而去。

    同伴拍拍他的肩膀，一脸同情：“下次少说几句。”

    然后毫不犹豫地翻身上马，追着少年而去，只留下那名随从站在风中凌乱......

    李绮娘依然紧紧握着手里的菜刀，因为太过用力，手指已经泛出青白，她的脸上身上都是血，有别人的，也有她自己的。

    “把刀放下！”一名军士暴喝。

    李绮娘却像是没有听到，后背上被烧伤的皮肤火辣辣的疼痛，她努力挺直背脊。

    这些人有兵刃，他们会杀人，他们同样会伤害她的女儿，她不能放下刀，她也不能倒下，只要她还有一口气，她也要把女儿护在身后。

    齐慰微微眯起眼睛，他打量着面前的女人，这女人单薄瘦弱，应该是没有武功的。那个小姑娘只有十四五岁，站着的时候身子还在打晃，应是正在生病。

    刚刚他们在破庙门外，看到那几个恶汉欲对这母女二人行凶，而同在破庙里的流民却连一个出手相助的也没有，这对母女虽能拼死反抗，可若他不是恰好途经此处，此时这母女二人定然已经凶多吉少。

    “你不要害怕，我是定国公齐慰，他们是大魏将士，那些人欺凌妇孺，已经处死，此刻你是安全的。”

    定国公齐慰？

    大魏将士？

    安全了，她们现在安全了......

    男人的声音浑厚低沉，带着属于上位者的气势，如同暮钟晨鼓，让李绮娘混乱的情绪渐渐平复下来。

    身后传来女儿娇嫩的声音：“把刀放下吧，那人是大官儿，他不会为难我们的。”

    李绮娘崩紧的身体终于松弛下来，她手上一松，菜刀落到地上。

    一名兵士上前，将菜刀捡了起来。

    李绮娘被兵士突如其来的动作吓了一跳，下意识地要出手抢夺，颜雪怀连忙拽住她的衣襟。

    李绮娘这才反应过来，讷讷说道：“那把菜刀......是祖传的。”

    颜雪怀有些无奈，这个娘杀伐果断，连命都能不要，却舍不得一把菜刀。

    “那刀染了血，咱不要了。”她拍拍李绮娘的手，轻声安慰。

    母女之间的互动，看在齐慰眼里，他在心底默默叹息。

    如果不是时逢乱世，这位母亲也就是一个寻常妇人，烧菜煮饭，看着人间烟火，守着自己的小家。

    可是现在，她却不得不拿出她原本用来切菜的刀，去保护女儿，保护自己。

    “你们要去哪里，家里的其他人呢？”齐慰问道。

    李绮娘怔了怔，说道：“小妇人夫家姓颜，我们一家要去新京，家里人已经先行一步，小女染病，就落在了后面，没想到被那些恶人盯上，一路尾随到这破庙之中，小妇人多谢官爷相救。”

    说着，李绮娘拉着颜雪怀跪地磕头。

    齐慰眉头微锁，因为女儿病了，家里其他人便把她们母女扔在路上，不管不顾？

    裕王起兵，势如破竹，太皇太后和太后，带着刚刚继位的小皇帝迁都北上。

    女人口中的新京，便是以前的平城，如今大魏朝新的都城。

    齐慰想不起朝廷里有姓颜的官员，或许不是有官身的，而只是寻常百姓。

    虽然不知道这家姓颜的何许人也，齐慰在心里已经对这家人多了几分轻视。

    他对身边的随从说道：“找个郎中给她们治伤，那个小姑娘还病着，也一起看看。让她们跟在队伍里，一起进京吧。”

    已经熄灭的火堆重新燃起，火光熊熊，颜雪怀被李绮娘抱着蜷缩在破庙一角，她的身子滚烫，可是一颗心却平静下来。在她的记忆里，她从未与人如此靠近，这种感觉很陌生，但......真好啊，好得像梦一样。

    眼皮愈发沉重，睡意袭来，颜雪怀又陷入混沌之中，不知身在何处，也不想醒来。

    “郎中来了！”

    破庙外面，传来兵士的大嗓门，一看就是战场上养成的习惯，明知国公爷就在里面，他们也不会压低声音。

    李绮娘疲累交加，刚刚闭上眼睛，听到外面传来的声音，李绮娘一个激凌，睡意全无，她连忙撑着地站起身来。

    后背上的衣裳被火烧烂了，现在披着件赶路穿的粗布衣裳，粗糙的布料磨擦着伤处，疼得她直冒冷汗，她摇晃了一下，勉强才站稳了身子。

    破庙一侧，正在看军报的齐慰抬起双眸，不经意地看向角落里的那对母女，见那妇人踉跄着终于站稳，便收回目光，把看完的军报扔进火堆里，又拿起另一份军报。

    裕王大军已经攻克杭城，距离旧京只有一步之遥。

    这样看来，迁都实是太皇太后这十几年来唯一的明智之举。

    齐慰对身边的郝冲说道：“传令下去，两个时辰后继续赶路。”

    传令兵跑出破庙，迎面撞上郎中和他的徒弟。

    郎中花白头发，佝偻着腰，走路一步三喘，若不是有他那年轻力壮的徒弟搀扶着，说不定自己就要倒在路上。

    齐慰恰好抬起头来，看到那郎中的病态，蹙起眉头，问道：“请不到其他郎中了吗？”

    郝冲回道：“这阵子逃难的人越来越多，那些流民如狼似虎，就连镇上的铺子也被抢了十几家，医馆药铺也不敢打开门做生意，生怕一个不小心招来匪人，这位老郎中是在路上遇到的，说是坐堂的药铺也让流民给抢了，生意做不成，东家把他们给遣散了，咱们的人找过去时，这老郎中和徒儿正抱着药箱子在路边哭呢，说是东家的银子都给抢了，连遣散费也没给他们。”

    齐慰叹了口气，裕王的兵马距此四千余里，中间还隔着长江天险，朝廷的军队即使再是没用，也能勉强支撑一两年，可是他一路北上，看到的却是民不聊生，匪患四起。

    朝廷临危迁都，无可厚非，可是却没有安抚百姓，反倒令百姓人心惶惶，上有贪宦趁机敛财，下有强匪为患百姓，各地的父母官不但没有作为，反而暗中把家眷财帛送往新京，百姓们看到当官的跑了，他们更以为大势已去，认为大魏要完了，有的也往新京跑，有的索性做起了无本生意，抢官眷，砸铺子......

    “小姑娘还在发烧.....早点......咳咳......早点请大夫就好了......咳咳......再耽搁下去就没命了......咳咳......你们命好......遇上老夫......死不了......咳咳咳......死不了......咳咳咳......”

    老郎中的说话声伴随着咳嗽，断断续续传来。

    郝冲锁着眉头，他派出去请郎中的那两个手下该不会是聋子吧，这老头自己都快要咳死了，还能给别人治病？

    郝冲看看正在专心看军报的齐慰，索性叉着腰，走到那老郎中面前，老郎中咳得连话也说不出来了，看到面前二郎神一样的郝冲，老郎中连忙用一块脏兮兮的帕子掩住嘴，憋得老脸通红。

    小徒弟手脚麻利地从药箱里取出一只木匣，木匣里分成两排，放着十颗蜡丸。

    小徒弟先是拿出一颗蜡丸，想了想又拿出两颗，递到李绮娘面前，说道：“先给你女儿吃一颗，一个时辰后若是还没有退烧，就再服一颗，若是退烧了，便每隔三个时辰便服一颗。”

    李绮娘双手接过，连声道谢。

    郝冲的眉头锁成川字，劈手夺过小徒弟手中的木匣，见那木匣上贴了张两指宽的红纸，上面用簪花小楷密密麻麻写着两行字，银连丸，后面便是用法和用量，与小徒弟刚刚说的一般无二。

    “你这郎中不开方子的吗？”郝冲问道。

    老郎中用脏帕子捂着嘴还在咳，瘦削的肩膀一抖一抖的，郝冲觉得下一刻这老头就会把肺给咳出来。

    小徒弟在老郎中的后背上拍了几下，口齿伶俐地向郝冲解释：“官爷啊，若是如今还在药铺子里，小人的师傅一准儿是要开方子的，可现在即便是开了方子也抓不到药，您别小看这药丸子，这是小人的师傅亲手制的，以往在药铺子里，就这么一盒就能卖二十两银子，唉，咱们命苦，东家没给遣散银子，咱们手里也就这点儿药了。”

    老郎中听到小徒弟的话，似是想起自己的悲惨遭遇，咳得更厉害了。

    郝冲被他咳得心烦，对小徒弟说：“你师傅连自己的病都治不好，他的药能管用？”

    小徒弟抹一把眼泪，带着哭腔说道：“有药，咱们有药，就是师傅他老人家舍不得吃......”

    “死不了......咳咳咳......我死不了......咳咳咳。”

    老郎中边说边咳，这次忘了用帕子掩着嘴，郝冲后退几步，嫌弃地说道：“行了行了，这一盒子那银什么丸全都要了，来人，给他们二十两银子，拿上银子快走。”

    随从拿出二十两银子过来，小徒弟麻利地接了，放进药箱里。

    他打开药箱时，郝冲看到那里面整整齐齐码了十几个这样的木匣子，除此以外，还有各种瓶瓶罐罐。

    郝冲心里冷哼一声，看来这师徒俩从药铺里没少拿东西出来。

    忽然，一个小兵打扮的随从快步跑了过来，这是齐慰身边的福生。

    “郝将军，那妇人也受了伤，您让这郎中先不要走，连带着给这妇人也看看。”

    郝冲一怔，他差点忘了，这妇人也有伤，好像还伤得不轻。

    他正欲开口，却见那小徒弟重又打开药箱，从里面取出一只拳头大的小罐子。

    郝冲拿过那只罐子，打开盖子，一股清凉的味道扑面而来。

    罐子上同样贴着一张两指宽的红纸，上面写着清焰膏三个字。

    不用细问，只看名字就知道这是治疗烧伤的。

    “你怎么知道这妇人是烧伤？”郝冲沉声问道。

    小徒弟被吓了一跳，指着正在给女儿喂药的李绮娘，嗑嗑巴巴地说道：“她的头发，头发让火给燎了......”

    郝冲转头看去，小徒弟说得没错，那妇人的头发被火烧了不少，枯黄卷曲散在肩头。

    “哼，你小子倒是眼尖，你这瓶药膏子又要卖多少银子？”郝冲没好气地问道。

    小徒弟伸出一根手指：“一，一......”

    没等他把“一百两”三个字说出来，郝冲大手一挥，道：“给他一两！”

    小徒弟被惊得张大了嘴，嚎嚎嚎，这当官的欺负人！

    两个时辰后，定国公齐慰的军队再次开拔，向着新京的方向而去。

    老郎中的药果然见效，颜雪怀已经渐渐退烧，只是依然虚弱，郝冲担心她们跟在队伍后面影响行军，让人腾出一驾板车，让母女俩坐在板车上，跟着拉载粮草的骡队一起前行。

    第三天中午，定国公齐慰与他的一万人马终于来到新京城外。

    早有等待的官员在城外迎接，郝冲策马来到齐慰面前，轻声道：“国公爷，福王爷和卫公公，以及兵部的韩侍郎全都来了。”

    听到“卫公公”三个字，齐慰眼中闪过一抹厌恶，他微微颔首，催马上前紧走几步，然后翻身下马，把马鞭扔给福生，向着迎面走来的福王抱拳行礼：“老王爷，您怎么亲自来了，愧煞我也。”

    福王老态龙钟，步履蹒跚，抓着齐慰的手老泪纵横：“国公爷，太皇太后日日盼你进京啊，你总算来了，有定国公在，陛下与太皇太后安矣。”

    在两军交战的关键时刻，小皇帝连下两道圣旨，临阵换帅，令定国公齐慰亲自带领一万齐家军进京护驾！

    定国公府齐家，自太祖兴兵起，已守护大魏柴氏五代君王，如今的小皇帝是第六代！

    “行宫设在何处？”齐慰低声问道。

    福王抹一把浑浊的眼泪，哽咽道：“行宫设在小王府里，小王无能，让圣上和太皇太后她老人家受委屈了。”

    旧京在遍地锦绣的江南，太皇太后却钟爱富贵雍容的牡丹，便把行宫设在洛水之阳的洛城，每年都会去住上几个月。

    裕王的生母孟氏、裕王妃全氏皆出自中原名门，太皇太后唯恐再入洛城就是羊入虎口，以前的钟爱之地，如今在太皇太后看来已是龙潭虎穴，否则她也不会把新都定在平城。

    平城多冷啊，距离山海关不足千里，在太皇太后看来，这已是苦寒之地，否则当年她也不会把福王轰到这里来。

    福王是太宗第三子，高宗的弟弟，太皇太后的小叔子，只不过他比太皇太后年长许多，已是年逾花甲。

    秉笔大太监卫明缓步走过来，兵部、礼部的四位侍郎跟在其后，五人相继与齐慰见礼，齐慰神情淡淡，对众人寒暄几句，便下令大军城外扎营，他仅带百人进城，跟随福王去行宫见驾。

    临行之前，齐慰叫来郝冲，低声说道：“你找两个上了年纪的妇人，送那对母女回家。”

    ......

    郝冲在营地转了一圈儿，清一水的男人，哪有上了年纪的妇人？

    算了，他还是亲自去送吧，这对母女是被国公爷救下来的，又不是见不得光的事，堂堂正正，又不求回报，还用得着借他人之手把人送回去吗？

    不用，有他堂堂从三品定远将军就足够了！

