    “呵呵，怎么会，这一路上，巴颂可是多亏了小唐他们的帮助。”

    康聪大师爽朗笑道，他明白齐拉育王的意思，心中也很理解。

    “来，康聪大师，昭隆法师，谢谢你们。”

    齐拉育王看着两人，说道。

    “好。”

    康聪大师点点头，和昭隆端杯，也都干掉了。

    “父亲，您刚恢复，还是少喝一点。”

    巴颂劝道。

    “呵呵，我高兴，我就喝三杯，剩下的，就交给你这位新国王了。”

    齐拉育王笑道，状态很好。

    “那好。”

    巴颂点点头，亲自为齐拉育王又倒上一杯酒。

    “来，最后一杯酒，查力、卡瑟，你们也辛苦了。”

    齐拉育王看向查力他们，说道。

    “齐拉育王，那都是我们应该做的。”

    查力回道。

    “是啊，国王殿下，这是我们做臣子的本分。”

    卡瑟等人也纷纷附和。

    “呵呵，那我就以一个父亲的身份，谢谢你们……这杯酒，也为你们接下来要做的事，希望你们能够好好辅佐巴颂。”

    齐拉育王缓缓说道。

    “嗯嗯，我们一定尽全力。”

    查力等人端杯，一饮而尽。

    “好。”

    齐拉育王满意点头，也一口干了。

    随后，众人边吃边聊，气氛越来越好。

    “查力，明天的事，都安排好了吗？”

    齐拉育王想到什么，问道。

    “嗯，媒体那边都安排好了，不知道您是想先发表声明，还是先见大臣们？”

    查力点点头。

    “先跟大臣们见面吧，等宣布完巴颂接任王位的消息，再去发表声明。”

    齐拉育王想了想，说道。

    “明白。”

    查力点点头，看看卡瑟等人，他们也都点头。

    唐洛他们听着齐拉育王明天的安排，多少都有点振奋。

    明天，巴颂可就是真正的暹罗国王了……

    接下来，巴颂又对唐洛和康聪大师他们一一敬了酒，表达感谢。

    晚宴进行到一半，还有暹罗传统歌舞表演，以助宴席之兴。

    近两个小时，晚宴才接近尾声。

    坦克他们都没少喝，虽然威猜还没抓到，但众人都清楚，不会再有什么大的冲突。

    稍稍放松的同时，也是想借酒，缓解一下多日的疲惫，也让自己舒服一点。

    毕竟，他们永远失去了一位好兄弟……

    晚宴结束，众人相互打过招呼，各自回了住处。

    嘀。

    手机有消息进来。

    唐洛掏出手机一看，是韩若冰发来的。

    他有点疑惑，要知道，媳妇儿一般不会主动给他发消息的。

    唐洛在客厅坐下，给韩若冰回了消息。

    原来，手机那边不只是媳妇儿，还有小姨子，问他方不方便开视频。

    唐洛这才意识到，来暹罗半个多月了，联系一直都是用的微信，电话极少，视频更是从没打过。

    他心里也清楚，这姐妹俩都在担心他，也肯定是想他了。

    唐洛会心一笑，主动将视频打了过去。

    视频很快接起，画面中，韩雨萱凑在前面，韩若冰则在一旁，但目光同样在看着唐洛这边。

    “若冰，小萱，怎么，想我了？”

    唐洛玩笑道。

    “切，少自作多情……不过姐夫，见你一面可真是不容易啊，你应该是把我……跟我姐都忘了吧？”

    韩雨萱压制着内心的激动，佯装生气道。

    虽然唐洛来暹罗具体做什么她不清楚，但大体上也听姐姐说起过。

    她只是有点生气，唐洛难道就真的忙的连一条消息都不能给她发吗？

    她每天都想给唐洛发消息，但编辑完又删了，唯一的消息，就是从姐姐口中得知的……

    “呵呵，怎么会呢，这不是一直在忙嘛，刚忙的差不多。”

    唐洛笑笑。

    看到韩若冰和小姨子，让他这些天来坚毅的心，也变得柔软许多。

    “拉倒吧，我看就是国外的月亮太圆了，待久了就不想回中海了……”

    韩雨萱撇撇嘴，显然对唐洛的回答很不买账。

    “看你说的，我这不才出来半个多月嘛。”

    唐洛笑了笑，心中很暖。

    “半个多月？”

    韩雨萱回头看看韩若冰，后者微微点头，是十七天，她记得很清楚。

    “哦，好吧，我咋感觉都一个多月了。”

    韩雨萱又小声嘀咕道。

    “唐洛，你那边怎么样了？”

    一旁的韩若冰，虽然一直没插上话，但也一直在柔情地看着唐洛。

    她在观察着他，有没有受伤之类的。

    毕竟，两人半个多月以来，也没开过视频。

    她不是不想，一来知道唐洛不方便，再者，也是性格如此，不会太主动。

    此时的她，也正是借着韩雨萱的这股劲头，想好好地看一看唐洛。

    “嗯，还好，总体还算顺利，事情应该很快就会结束了。”

    唐洛的目光跳过韩雨萱，看着韩若冰。

    韩若冰眼中的那丝柔情，全都被他捕捉到了。

    他心中突然有了一种‘想家’的感觉，终于体会到了这是怎样的一种滋味。

    “姐夫，你是不是喝酒了？”

    不等韩若冰再说什么，一直盯着唐洛的韩雨萱，突然大喊道。

    “姐，你看，姐夫的脸很红啊。”

    其实韩若冰也早就看出来，只是还没来得及问。

    听到韩雨萱的话，她也觉得有点疑惑。

    “唐洛，你脸红是因为喝酒，还是受了什么伤？”

    韩若冰担心地问道。

    见到韩若冰的反应，唐洛真的很想从手机中穿过去，给媳妇儿来一个大大的拥抱。

    媳妇儿这反应，可真是太让他暖心了。

    “受伤？”

    韩雨萱皱眉，又忙看向唐洛。

    “你受伤了，姐夫？”

    “没没，若冰，小萱说的对，我就是喝酒了，今晚，齐拉育国王宴请了我们……”

    唐洛跟两人简单说了说今晚的事。

    韩若冰这才放下心来，果然是自己想多了。

    “姐夫，那你什么时候回来？是不是已经完事了，还有什么割舍不下的事或者人啊？”

    韩雨萱又挑事似的问道。

    “哪有，还有点事情要处理，不过应该也不会待太久了。”

    唐洛也有点不确定，什么时候能回去。

    他现在要做的，就是干掉威猜，将银猴好好下葬，到时候他就可以回华夏了。

