    张凤霞看到林阳进来了，蹭的一下从沙发上弹了起来，冲过去紧紧抓住林阳的手，哭丧着脸说道：

    “小林子，你可算是回来了，小颖她失踪了！”

    “阿姨你先别着急，我都知道了！”林阳安抚了张凤霞几句，转头问韩天宇：“小宇，到底是怎么回事？”

    “阳哥，我也是接到阿姨的电话赶过来的！”韩天宇一脸苦瓜表情。

    “林先生！”

    这时站在一旁的中年警察开口了：“据我们初步推测，这是一起小区保安觊觎业主财产，继而绑架的案件！”

    “你们的依据是什么？”林阳皱眉看向警察。

    “我们通过监控发现，汤小姐先是跟随保安到了小区门口，然后被一辆商务车掳走！”

    “还有，汤小姐本身是饮料公司老总，身家数十亿，这也是重要的作案动机！”

    警察说完将茶几上的一台笔记本电脑打开，示意林阳看里面的内容。

    林阳阴沉着脸坐下，两只眼睛死死盯着笔记本。

    电脑监控显示确实如警察所说，林阳连着看了好几遍，希望从中找出蛛丝马迹。

    “林先生你放心，我们警方已经成立专案组，一定会尽快营救出汤小姐的！”警察说道。

    “绑架小颖的不是保安，是其他人！”

    林阳看完监控后，语气十分笃定的说道。

    警察一听愣了愣，他知道林阳是宁城的风云人物，但刑侦破案这种事他也懂吗！

    “小林子，你知道是谁吗？”张凤霞一听急忙说道：“你是仙人，肯定知道的对吧！”

    “我还不知道是谁，但绑架小颖的人肯定不缺钱！”

    “阳哥，你怎么看出来的？”

    “对啊，林先生，监控里绑匪的车也看不到全貌，你是如何判断的？”警察也很好奇。

    林阳一指电脑屏幕，说道：“虽然看不到车身，但你们看这两个车胎是奔驰去年的定制款，五万块一个的车胎，普通人谁用得起？”

    “这......”

    警察一听也尴尬了，主要是他对这些高奢品牌也不熟悉啊！

    韩天宇倒是立刻看出来了，这货平时就喜欢车，看到这几个车胎立马对警察说道：

    “警官，全宁城也没人用奔驰定制车胎，你们赶紧追查肯定能找到！”

    话音刚落，外面跑进来一个人，林阳定睛一看不由得愣了愣：

    “雷蕾，你怎么来了？”

    “汤小姐的案子，局里交给我了！”

    “刚才我在外面的监控发现，绑架汤小姐的是一辆改装奔驰，朝着南郊方向去了！”雷蕾一脸正色，她在办案的时候绝不会掺入半点私人感情。

    “林先生，你都说对了！”

    中年警察暗暗咋舌，没想到林阳通过一段监控就能看出绑匪的真实身份。

    “既然不是保安，那就一定是仇家报复了！”中年警察分析道。

    “林阳，汤小姐是不是得罪什么人了？”雷蕾问道。

    “怎么可能！”

    张凤霞一听又急又气，辩解道：“我女儿从不与人结怨，要说得罪谁了，这得问小林子！”

    “......”

    林阳没说话，张凤霞说的也没错，但谁又敢对他身边的人下手呢？

    思来想去，林阳最后只能想到龙海龚家了！

    自己刚杀了龚星，他们急于报复是肯定的，但没想到报复来得这么快！

    “小宇，白虎他们呢？”林阳眼神冰冷。

    “阳哥，你，你不是让他们这几天专心修炼吗？”韩天宇也吓了一跳，心说阳哥身上的杀气好重啊！

    “林阳，你想到谁了吗？”

    “应该是龚家！”

    林阳没有回避雷蕾的问题，沉声道：“我想他们绑了汤颖无非也是想要挟我，既然这样的话我等就是！”

    “小林子，你还等什么，知道是谁就赶紧把小颖救出来啊！”张凤霞一听急了，都火烧眉毛了还等个屁啊！

    她的话音刚落，林阳的手机就响了，一看来电显示是个陌生号码。

    “我是林阳，你哪位？”

    “姓林的，你别管我是谁！”对方是个公鸭嗓，只听他嚷嚷道：“如果你不想汤颖这娘们死，就一个人来南郊的鬼屋，记住，不许报警，否则就等着给她收尸吧！”

    “好！”

    林阳眼神中闪现一抹寒光，答应对方后直接挂断了电话。

    “林阳，是不是绑匪来电话了？”雷蕾出于职业敏感问道。

    “嗯，他让我去南郊的鬼屋，还不让我报警！”

    林阳冷冷一笑，起身说道：“我现在就去南郊，这件事你们警方不用管了！”

    “这......”

    中年警察一听都尴尬了，只能齐刷刷地看向雷蕾。

    “那我要跟你一起去！”雷蕾说道。

    “我说过，不用警察管这事！”

    林阳皱眉，此刻他只想杀人，警察去了他反而不好下手！

    “我是以你朋友的身份，不是警察！”雷蕾眼神坚定的看着林阳说道。

    “......”

    “小林子，多一个人就多个帮手，你那些武修朋友又不在，就让这位警官跟着一起去吧！”张凤霞生怕林阳一个人去不保险，反倒帮雷蕾说起了话。

    林阳无奈，最终嘱咐了韩天宇几句，然后带着雷蕾驱车快速赶往南郊......

    南郊鬼屋。

    说是鬼屋，其实就是个空壳子别墅。

    据说鬼屋是民国时期的建筑，但别墅年久失修又加上周围渺无人烟，一到晚上屋里还传出怪叫声，因此才有了‘鬼屋’的称号。

    此时在鬼屋大厅里，汤颖被绑在一根立柱上，旁边有两个身穿保安服的家伙，他们正是绑架汤颖的元凶！

    “赵哥，这娘们平时出入小区我就看上了，不如趁着姓林的小子还没来，我们先爽一次吧！”

    一名肤色黝黑的高个子保安，色眯眯地看着汤颖，哈喇子都快流出来了。

    “不行，万一被金主发现了，咱们肯定吃不了兜着走！”

    赵姓保安摇摇头，有人给了他和高个子保安每人一百万，只为绑架汤颖，收人钱财好歹也要有点‘职业道德’吧！

    “那怕什么，里面不是有卧室吗，我进去爽一会就好了！”高个子保安一脸猴急地说道。

