    这龙魂飞回了空间裂缝之内后，那空间裂缝便是缓缓闭合了起来，与此同时，李哲所召出来的那条真龙虚影，也是缓缓消散在了空气之中。

    这时，李哲才是惊讶的发现，就刚刚那么一会，自己体内的灵力，竟是已经被消耗了一半之多！

    并且，李哲也是发现，那人所说的倒也是真的，在李哲召唤出了那条龙魂之后，通往第五层的楼梯，其上的封锁禁制，也是消散了，并且整个楼梯都是散发出了微光。

    李哲看着这楼梯，长长的舒了一口气，他现在也不敢确定，自己若是迟迟不上去的话，会不会直接判定自己试炼结束。

    因此，犹豫了一下之后，李哲便是直接拿出了之前张明之给他的恢复丹药吃了下去，开始迅速调息了起来。

    转眼间，便已是半个时辰过去，李哲长长舒了一口气，迈着步子，直接朝着第五层的楼梯走了去。

    经过这半个时辰的回复，李哲虽说没有回复到自己的巅峰状态，但也是恢复了八成了。

    像是这种，只有消耗，没有受伤的情况，恢复起来还是很快的。

    此刻，迈上了第五层的楼梯，李哲缓步走了上去。

    只是，走到第五层的瞬间，李哲便是微微眯了眯眼睛，这第五层并非像是前面几层一般明亮，而是漆黑一片！

    这种漆黑，便是连李哲的神识都无法探出去分毫，很明显，这片黑暗是某种法术制造出来的。

    站在这第五层的空间之中，李哲微微皱了皱眉头，也不知自己接下来应该做些什么。

    便是这时，李哲猛然间觉得自己后心一凉，他还没反应过来，便是发觉，一把长剑，已经是由自己身后，贯穿了自己的心口！

    “区区金丹境，就被放上这里来了，前面的几个老家伙，到底放了多少水啊。”

    便是这时，一道无奈的声音，从李哲身后传了过来。

    李哲微微一愣，这才是发现，那遍布了整个五层空间的黑暗，已经是消散了。

    而在李哲的身后，则是站着一个长发飘飘的青年男子。

    他看了一眼李哲，而后淡声说道：“小子，试炼结束了，不管怎样，能上第五层，总算是不错的。”

    说话之间，身后的这男子迈着步子，走到了李哲的身前，轻轻一挥手，十数个光团便是直接出现在了李哲的身前。

    每个光团之内，都是包裹着一件法器，通过气息来判断，这些法器，皆是上品的玄器。

    这会，李哲才是从刚刚的那惊讶之中，缓过了神来。

    好在这里只是试炼殿，攻击之类的，都是可以模拟出来的，如果是自己现实中遇到这人的话，恐怕自己已经死了！

    李哲沉沉的吸了一口气，看了一眼对方，对方气息之上，表现出来的，乃是元婴境后期！

    “这里就是元婴境后期了吗……再上去还有四层……”

    李哲看着这人，低声喃喃了一声，缓缓摇了摇头。

    现在他也算是明白了，为何从建宗之初到现在，天心派也只有两人上过最上面的两层了，这条件，实在是太苛刻了。

    那男子并未理会李哲，只是静静的站在了这一堆法宝的后方。

    “所有法宝，只能挑选一样。”

    他看着李哲，淡然说道。

    李哲微微点了点头，开始仔细的打量了起来。

    这些法宝里面，倒也的确是有几把剑的，这些剑，也皆是上品的玄器。

    李哲一直没什么趁手的兵器，眼下倒是可以好好挑选一番了。

    只是，他才刚刚看了几眼，便是目光一顿，停在了这些法宝边缘，摆放着的一把玄铁黑剑。

    这把剑通体漆黑，没有任何的雕琢装饰，看上去，就是一把普通的灵剑而已。

    甚至，连灵剑都算不上，因为李哲根本无法从这把剑上，感受到哪怕一丝一毫的灵力存在！

    他甚至可以看见，那把剑周身围绕着的灵力光芒，似乎都没有如其他法宝一般，贴在法宝之上，而是有些梳理这法宝！

    李哲沉吸了一口气，一伸手，直接是捏住了这把灵剑。

    只是，握住这把灵剑的瞬间，李哲才是惊讶的发现，自己的灵力，竟然也是无法注入其中！

    就如同这把剑会反弹自己的灵力一般，李哲的灵力才刚刚输入过去，便是直接被弹了开来！

    “确定选择此剑？”

    便是这时，这人抬眼看了一眼李哲，略带惊讶的问道。

    李哲沉吸了一口气，而后缓缓的点了点头。

    正所谓师出反常必有妖，若是在一二层，发现这把铁剑的话，恐怕李哲连看都不会多看一眼。

    但是这里是第五层，在第五层之中，除了这把剑之外，其他的法宝，全都是上品玄器，李哲可不相信，这把剑能摆在这里，会是一把废剑！

    眼见着李哲确认了，这人才是看着李哲，嘴角露出了一抹笑意，轻声道：“此剑乃是本派第三任掌门外出云游时所获，乃天降之物，不透灵力，却可斩破所有灵力格挡。”

    这人轻声说完了之后，身形便是缓缓消散，整个空间紧接着也是恢复了平静。

    李哲沉吸了一口气，看了一眼通往第六层的阶梯，那阶梯之上，还有着禁制存在。

    李哲看了一眼手上的铁剑，直接是准备收入自己的储物袋中。

    不过紧接着李哲才是发现，这铁剑，居然是无法收入储物袋中！

    他嘴角微微抽搐了一下，索性直接就这般拿着剑，向着楼下走了去。

    很快，李哲便是再度回到了一层，轻轻推开了试炼殿的大门，朝着外面走了出去。

    门刚一打开，苏木便是饶有兴趣的迎了上来，对着李哲说道：“龙师兄，你是拿到什么宝贝了，让我看看！”

    说着，李哲便是一抬手，将那把铁剑抬了起来，说道：“就是这个。”

    闻言，苏木微微一愣，看向了李哲手上的铁剑，眨了眨眼，疑惑的说道：“就这？这玩意能是第五层的法宝？”

    李哲淡笑着怂了怂肩，没再理会他，而是对着不远处的三长老和柳如馨轻笑着说道：“抱歉，时间有点久了，让你们久等了。”

    柳如馨微笑着摇了摇头，淡然说道：“些许时间罢了。”

    倒是三长老，饶有兴趣的问道：“你在第五层接受的是什么试炼啊？我怎么看你上去不足十息的时间，光芒便熄灭了。”

    听着三长老的问话，李哲苦笑了一声，而后才是将自己在第五层的遭遇给说了出来。

    “啊？你运气也太差了吧，如果我记的不错的话，那个刺杀试炼，应当是第五层中，难度最高的一个。”

    闻言，三长老揉了揉自己的下巴，对着李哲说道。

    听着三长老的话语，李哲愣了一下，随即苦笑了一声，倒也没多说什么。

    眼下，见着三人也都完成试炼了，三长老也是沉吸了一口气，对着三人说道：“好了，你们得了新法宝，就回去好好研究研究吧，我也有事要做了。”

    说着，三长老便是身形一闪，直接消失在了原地。

    而苏木也是十分兴奋的对着李哲二人说道：“嘿嘿，我也去看看我那法宝，毕竟可是一次性的，我得研究透彻了！”

    说话间，苏木也是快步的朝着自己的洞府行去了。

    李哲和柳如馨二人对视了一眼，皆是相视一笑，而后两人便是如常人一般，迈着缓慢的步子，朝着洞府的方向走了去。

    两人虽是一言不发，不过两人间，却是有着一种莫名的气氛萦绕，倒是让两人有一种莫名的安心感。

    很快，李哲便是到了自己的洞府门前，跟着柳如馨挥了挥手道别之后，李哲才是迈着步子，走入了自己的洞府之内。

    刚一进来，李哲便是饶有兴趣的研究起了自己的铁剑。

    五层的那神魂虚影所说，这把剑，可以破去一切灵力防御，李哲想知道，到底能够做到什么样的程度。

    因此，犹豫了一下之后，李哲便是拿起了洞府令牌，将这洞府的防御法阵调动了起来。

    一瞬间，一道微光便是从那封门的石头之上亮起，紧接着瞬间蔓延，将整个洞府都给包裹住了。

    虽说这光芒看似微弱，不过李哲却是能够感受到，其上那足以让人感到绝望的坚固防御。

    见状，李哲沉吸了一口气，捏着这铁剑，直接朝着洞府大门刺了过去！

    紧接着，李哲便是瞳孔微微一缩，嘴角略带惊讶的抽搐了一下。

    只见这铁剑，竟是直接无视了洞府的光芒防御，直接刺到了那封门的岩石之上。

    而这一切，甚至都没有引起洞府阵法防御的警觉！

    那剑所刺到的阵法范围，其上的灵力竟是如同害怕一般，直接朝着两侧躲了开去！

    见着这一幕，李哲沉吸了一口气，缓缓收回了剑，而那阵法，也再度恢复了完整！

    现在看来，这把剑的优点已经是很明显了，只是可惜不能用灵力操控，只能使用其近身肉搏。

    否则的话，这把剑可以说是神器了！

    不过也许正是因为这个缺点的存在，才是会被放置入试炼殿之内了。

