一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你，你给老子等我，老子会让你知道对老子作对的下场。”景山站在里张铁森两米远的地方，指着他骂道。

    张铁森伸手拿烟的时候，吓得景山一溜烟的跑了。

    “他娘的腿，就这点胆子还敢放大话，哎！”张铁森摇摇头，扔掉烟头会工厂去了。

    从车里拿了瓶跌打药给傻彪，他就上楼去了。

    刚到办公室门口，却撞见杨美娟从里面出来，张铁森随口问道：“你去哪？”

    “我去找你啊。”杨美娟觉得张铁森去了这么久没回来，处理完事情就先下去看看。

    “我不是回来了嘛。”张铁森说了一句，进了办公室。

    杨美娟跟着坐到了沙发上，问道：“老爷爷后来没怎么说了吧。”

    张铁森刚想倒水的动作停下了，转身对杨美娟摇了摇头。“这老爷爷也确实不容易，这么大年纪了还想着做好事，只是那些人太不是东西了，居然瞒着老爷爷强制要钱。”杨美娟说着说着不由的想起了当时惊险的画面，一脸后怕的说道：“你是不知道，刚刚那些可

    凶了，哪像是找我们募捐，搞得我们是欠他的一样。”

    张铁森喝了口热水，放下水杯后过来把杨美娟轻轻搂在了怀中，安慰道：“你别害怕了，我这不是过来了嘛。”

    确实，只要有张铁森在的地方，杨美娟就会感觉特别的有安全感。

    但是仔细想想，张铁森又不能时时刻刻陪在她的身边，心情顿时变得低落。

    “哎，可是你又不能守着我，万一那些人不甘心，下次还来找麻烦怎么办。”杨美娟无奈的感慨道。

    她也知道张铁森有那么多的事情要忙，不可能在这里提防着那些人的报复。

    这些话仿佛提醒了张铁森，感觉景山那句“让你的工厂永无宁日”的话还在耳边回荡。

    不管杨美娟做生意方面多厉害，可毕竟是一个小姑娘，遇到这些事，总是会害怕的。

    这个时候就需要有男人替她独当一面，让她不要受到和威胁。

    张铁森觉得不管是景山还何国能肯定不会这么善罢甘休，心想“他们最近肯定会来找麻烦，看来我这段时间得保护美娟了。”

    “美娟，你不要叹气，这段时间我会在这里好好保护你的。”张铁森摸着杨美娟的秀发，宠爱的说道。

    “真的吗？”

    杨美娟抬起头，惊喜的凝望着张铁森。

    张铁森抿着嘴点了点头。

    但是惊喜过后，忧伤的愁绪又爬上了杨美娟的脸庞，说道：“还是算了吧，你整天那么忙，哪有时间保护我。”

    她可不想以为自己的原因让张铁森分心，让他变得更加的忙绿。

    虽然她心里很渴望张铁森能时时刻刻陪在自己身边，但是为了张铁森考虑，她只能忍痛拒绝他的好意。

    看着杨美娟失落的表情，张铁森感觉有些心酸，也明白杨美娟的顾虑。

    “我是忙没错，但那些事又不是没我不可，再说了不管啥事，哪有你的安全重要。”张铁森真诚满满的说道。

    杨美娟听了以后，心里是感动得不得了，但她也不是小孩子了，要以大局为重。

    “我想那些人应该也没那么大的胆子，你就先别为我操心了。”杨美娟很乖巧的看了张铁森一眼，问道：“你上次说的客车线路，现在开通了吗？”

    “现在还在建停车场，建好就可以开通，现在接下来马上要着手建医院了。”张铁森坦诚回答道。

    杨美娟还是还第一次听说建医院的事情，满脸困惑的问道：“怎么又要建医院了，我怎么都不知道？”

    张铁森就把自己的想法，如实跟杨美娟说了一遍。

    听了后杨美娟若有所思的点点头，说道：“你说的很有道理，村里没医院确实不方面。”

    “是啊，现在也都准备的差不多了，明后天应该就能开工了。”张铁森刚坐下就又站了起来，着急的说道：“我还得去找趟小洋，把这件事给他说一下，美娟我就先走了。”

    话还在办公室里回荡，张铁森却已经跑的没影了。

    等杨美娟反应过来的时候，发现空荡的办公室里，就只剩下自己孤身一人了。

    “臭铁森，刚刚还说自己要保护我的，现在跑的比谁都快。”杨美娟气的直跺脚。

    张铁森是想起了好几天联系不上韩雨薇了，觉得这里市里也不远了，就打算直捣黄龙，去她家里找人了。

    在路上的时候，张铁森组织了好几次的语言，想要给韩雨薇一个最完美的解释。

    到了韩家的时候，张铁森在门口还特意整理了下衣服，练习了一下微笑。

    觉得自己完全做好准备了，张铁森这才伸手按响了门铃。

    “小薇……”

    看到门打开了，张铁森就开心了喊了起来。

    可是等看清楚人的时候，张铁森微微一怔，问道：“小洋，小薇在家吗？”

    看到张铁森突然出现在门口，韩雨洋也愣了一下，回答道：“她不在家里啊，难道也没去工厂？”

    听到韩雨洋这么问，张铁森感觉很讶异，抓了抓头再次问道：“你们不是都好几天没过去了嘛，难道你们没一起的吗？”

    “没有啊，我刚出差回来。”韩雨洋同样诧异的回答道。

    张铁森突然发现，事情的真相好像跟他所想的有些不一样，一时没有理清楚思路，都不知道该说什么了。

    同时韩雨洋也是一样的想法，也没有开口。

    于是，俩人大眼瞪小眼的沉默了。

    最后，韩雨洋的电话铃声打破了这个沉默。

    接起电话以后，韩雨洋声称自己“来了来了”就挂电话了。

    “我有个朋友聚会，你跟我一起去吧，咱们边走边说。”韩雨洋顺手关上门，搭着张铁森的肩膀出去了。

    张铁森觉得这其中好像还有很多他所不知道事情，就跟韩雨洋一起去了。

    “上次我姐让你来吃饭的事，我想你应该还记得吧？”韩雨洋边走边问道。

    张铁森没有开口，重重点了点头。“上次我喝的有点多，第二天我爸就给我派到外地去了，因为事情紧急就没来得及跟你说。”韩雨洋先跟张铁森解释了一番。