    夜笑静静的躺在石棺之中，脑海之中，符印盘旋着，使他的心思慢慢的静了下来，并很快的陷入了深深的沉睡中。

    整个雾越州的大地，因为庄氏部族与池容部落的战争，开始变得无比混乱。虽然庄氏部族的军队要胜于池容部落，但是狄部落的出征，给池容部落减缓了很大压力。狄部落率领着数百万大军，并起族中高手，同样赶到连心城。

    虽然并未与池容部落兵和一处，但是却牵制了庄氏很大部分的兵力。

    与此同时，以这三大势力，纷纷派出军卒、高手，前往整个雾越州。压迫那些观望的小型部族，大部分的小型部族根本没有反抗的力量，被迫加入这场大战中。

    渐渐的，这场战争席卷了整个雾越州之地，整个大洲，再无一处可安身。

    在雾越州东南部的一个名为耶里的小部落中，部落的族长与数名部族长老，坐在大帐之中，却是眉头紧缩。

    “族长大人，庄氏的人马，已经下了最后通牒，明日我们若是不归降他们，必将受到他们的报复。还请族长大人决断，我部族将何去何从。”一个脸色幽黑的壮汉，嗡嗡的说道。

    他身侧一人，看了看未曾答话的族长，犹豫着说道：“如果不想归附庄氏，我们是不是可以归附到池容部落之下？据说如今池容部落的实力很是强横，庄氏拿他们也没有办法。”

    话音刚落，马上就有人反驳，“庄氏与池容部落，有什么区别么？他们让我们归降，只不过想充实自己的实力，而且，无论我们加入哪一方，都逃不过被当作炮灰的命运。我门旁边的常驮部落，不就是归降了池容部落么？如今怎样？，整个部族的强者，尽被带走，剩下的老弱病残，如今生不如死！”

    “哼！庄氏欺人太甚。”一个人起身厉喝，“大不了，我们部族跟他们拼了，老子不受他们的鸟气！”

    “拼了？谈何容易！”有人叹息到，“我们部族的之中，实力最强悍的非族长莫属，但是也仅是元皇级别。若是平日，自然算是不错。可是，面对庄氏，恐怕连反抗的力量都没有。”

    众人七嘴八舌的说着，但是根本没有任何可行的办法，实力的巨大差距，让他们根本没有任何谈判的全力。

    “也许，我们只有归降这一条路吧！”一人面色哀容显现，愁容满面。

    所有人尽皆沉默下来，面对着强大的庄氏，他们一个小小的部族，又能有什么办法？

    突然之间，坐在首位的族长，却是豁然站起，沉声说道：“也许，我们还有一条路可以走。”

    下方众人，齐刷刷的目光全部聚集在族长的身上，只听族长凝声说道：“诸位，可知道现在盛传着的《雪夜阁》吗？”

    “雪夜阁？”

    “族长说的，可是那个尽是白衣，救治无数部族的雪夜阁么？”

    …………

    族长伸手止住众人杂乱的话语，开口说道：“对，我所说的，正是那个雪夜阁？”

    “族长的意思是……”有人探寻着问道。

    “也许，我们可以加入雪夜阁！”族长的话石破天惊，从未有人产生过这种想法。

    “这个，族长大人，我们可是从未听说过雪夜阁会收拢其他部落加入啊。”有人犹豫着说道，对于雪夜阁的存在，大家当然清楚，只不过雪夜阁从来都是轻来轻去，从未有过任何要求，也从未招收过任何弟子。

    “况且，就算是有心将我们收留，但是那雪夜阁也会面对庄氏的打压，这样一来，无疑会给雪夜阁带去灾难，他们会这样做么？”

    族长沉思了好一阵，方才开口说道：“从雪夜阁的做事方式，我们至少可以看出，他们与庄氏、池容部落不同，对于我们这些小部落，他们只有给与，没有所求。可见，他们的理念是不同的。我们现在陷于水火中，若是恳求的话，未必不会求的他们同意。”

    “可是，雪夜阁的实力，能够抵抗的了庄氏那些部族么？若是同样无法抵挡，那岂不是根本没有任何用处？”

    “而且，最重要的是，雪夜阁名声虽然流传甚广，但是却没有人知道雪夜阁在哪儿，我们就算是想找到他们，也根本无路可寻。”有人提出疑问。

    族长思索说道：“雪夜阁出现的地方，一般都是有小部族遇到灾难的地方。所以若想找他们，也未必完全没有办法！”

    看到没有人在说话，族长沉声说道：“如今，两条路。一条路就是归降庄氏。另一条路，就是马上迁徙寻找雪夜阁，不过第二条路连我也没有任何把握，所以第一条路是死路，第二条路，也未必能活。”

    深吸一口气，族长目光扫视众人，“下边我们表决吧，到底走哪条路，我们必须马上做出决定。”

    大帐之中鸦雀无声，面对这种生死一般的抉择，众人都非常犹豫。众人你看我，我看你，却是没有任何一人率先开口。

    毕竟，这种选择，会代表着整个部族的生死存亡，谁也承担不起这个责任。

    过了好半晌，之前那想着与庄氏拼命的汉子，猛然站起身来，“老子选第二条路，若是归降了庄氏，我们的部族不死也差不多了，还不如赌一把，万一雪夜阁拥有抗衡庄氏的力量，那我们也许还能带领部族，活下去！”

    有着这汉子率先开口，终于有人附和出来！

    “我……我也同意走第二条路！”

    “他妈的，拼了，选第二条路，大不了一死！”

    “我同意寻找雪夜阁！”

    …………

    杂乱的声音响起，难得的取得了所有人的同意。族长沉声喝到：“那好，我们就选择雪夜阁！现在，动员全部族人，我们开始迁徙，希望我们的部族能够继续存活下去。”

    “族长，常驮部落，如今若是没有人相助，恐怕要不了多久，部族中的所有人，就会灭亡。依照雪夜阁做事的方法，他们很有可能会出现在常驮部落中，不如我们就向着常驮部落迁徙。”

    “好！常驮部落距离我们，仅有二百余里，希望上天会庇佑我们！”族长喃喃的说了一句，随后，整个部族开始动员起来。

