    听到宁若雪这句话，杰瑞好像头皮上和脸上都不疼了，满脑子都是宁若雪说要离开浩海的事儿。这是真的？

    “小，小雪，你，你说要离开浩海？你什么意思？”杰瑞满脸震撼的朝宁若雪看了过去，如果这是真的，在自己的工作范围内，因为自己引发的矛盾让如日中天的小雪离开的公司，那这个后果杰瑞是不敢去想象的。

    宁若雪点点头：“如果我非要代言这家公司的产品，否则的话，我就离开浩海，你觉得董事长会同意吗？”

    听到这话，杰瑞心头一颤，身体止不住后退了一步，然后他又立马笑着摇头：“小雪，你肯定是在给我开玩笑，你不会这样做的，你的合同期还没到，违约的话，一个亿的违约金你……”

    “已经有新公司跟我谈过了，只要我点头过去，别说一个亿，就是两个亿的违约金，他们也愿意帮我出。你觉得我会骗你吗？”宁若雪的语气加重了一些，她知道，只有搬出自己离开浩海的事情来，杰瑞才会“松口”

    杰瑞微微张嘴，表情震惊，却是哑口无言。

    宁若雪的话他很相信，因为以她现在的知名度，有一些大公司想要挖她过去，那是很正常的情况。而且这个时候把宁若雪挖过去，一两个亿的钱，人家很快就能赚回来。

    她现在可是一颗摇钱树啊。

    看到杰瑞半天没说话，宁若雪又上前一步，脸上露出了笑容，朝他说道：“杰瑞，我知道你这个人还是很好的，但是叶有道救过我一命，我应该报答他不是吗？别生气了好不好？”

    “哼！”杰瑞右边脸颊已经红肿，他侧首朝叶有道看了一眼，又哼了一声。

    这时宁若雪又朝叶有道看了过来，朝他白了一眼，轻声道：“叶有道，今天这件事到此为止行吗？如果你觉得代言的事情更重要，就和杰瑞握手言和吧！”

    “人家才不要跟他握手言和，没素质的人。”杰瑞立即朝叶有道不怀好意的看了一眼，满脸都是鄙夷和愤怒。

    身后的张千雪也连忙走到了叶有道身边，压低了声音说道：“小雪都给你台阶了，你还不赶紧意思一下？”

    叶有道扭头朝张千雪看了一眼，然后又朝张世豪看了过去，见这父女两都是满脸期待的眼神，他一愣，然后咧嘴哈哈一笑，伸手朝杰瑞握了过去。

    杰瑞本想躲开，但是叶有道的速度太快，还没来及就被叶有道给抓住了。

    说是握手，倒不如说是叶有道强行的抓住了杰瑞的手，而且随着叶有道虎口发力，杰瑞的表情变得怪异了起来。

    “杰瑞是吧？咱握手言和，我不叫你公公和娘炮，你也别阻拦小雪给我帮忙这事儿，咱好好相处，行不行？”叶有道脸上的笑容格外灿烂。

    这在宁若雪和张千雪两女的眼中，叶有道此刻彰显出了男人应该有的宽阔胸怀。

    但是这“胸怀”到底有多宽阔，只有杰瑞之后，这会儿他感觉自己被叶有道握住的四根手指都要被碾断了。就好像握住自己的不是一只手，而是一把钳子一样。疼得他直哆嗦，但是杰瑞不敢叫唤出来，他知道这样会显得自己很不男人！

    “杰瑞，你怎么不说话了？是不是觉得我的诚意还不够？”叶有道笑眯眯的说着，手臂上又是一股力量传到了手上，虎口再一次缩紧。

    “哎哟卧槽，好好，言和，言和，你，你放手。”杰瑞终于忍不住了，整个身体都差点疼得往地上栽下去，连忙点头哈腰的说了起来。

    叶有道笑了笑，朝宁若雪和张千雪看了一眼，松开了杰瑞：“这个结局两位满意了吧！”

    之后张世豪赶紧叫来了小区里的医护人员，因为是羊城最好的别墅区之一，这里是配备有小区诊所的，而且比一般的诊所服务要好很多。毕竟这里的物业费，一般人也承担不起。

    医护人员给杰瑞简单的处理的伤处之后就离开了，之后就开始吃晚饭，张世豪不知道从哪里弄出来了一瓶拉菲，然后硬是给宁若雪倒了一杯红酒。

    还说她和张千雪的名字里都带有一个雪字，这是缘分，无形之中在拉近张千雪和宁若雪两女的关系。只有叶有道知道这个老狐狸的心思。

    饭后，张世豪把谈代言的事情全部都交给了张千雪，因为他觉得张千雪去谈会更加合适一些。而叶有道又不懂，他也没有参与其中。

    张千雪和宁若雪饭后就去了里面的书房谈正事去了，自然，杰瑞不放心也跟着进去了。

    而叶有道和张世豪则是坐在客厅里喝茶，张世豪泡茶的手艺还是可以的，连叶有道都赞不绝口。

    “叶神医，你果真是我张家的贵人啊。”张世豪拿起紫砂壶再次给叶有道面前的茶杯倒满之后，无比感叹的说了一句。他本以为这件事情真的很难搞，毕竟人家的身份摆在这儿。

    但是没想到啊没想到，这叶神医的面子竟然这么大！

    “你别夸我，你这糟老头子坏得很！”叶有道端起茶杯到面前吸溜了一口，然后放下茶杯朝对方瞄了一眼。

    闻言，张世豪一愣，然后哈哈笑了起来：“知我者，懂我者，叶神医也。”

    “别怕马屁，我不吃这一套，你家老爷子呢？把他叫出来喝杯茶吧？”叶有道忽然记起来，今天好像都没看到张丰泰啊！

    张世豪连忙说道：“老爷子前段时间回乡下去了，我托人把祖屋收拾了一番，现在算是真正的告老还乡了。主要是，我你想让他知道我公司现在的情况，免得他一把年纪了还担心我们后辈的事。”

    叶有道点点头：“有道理。”

    就在这时，门外响起了一阵刹车声，然后传来了外面保安的怒喝：“什么人？”

    “红花社宋霞，我们是来找叶神医的，麻烦进去通报一声。”一道冰冷的女子声音传到了大厅里。

    很快，一个保安跑了进来，他朝叶有道和张世豪看了一眼，然后低声道：“张总，门外来了几个人，说是红花社的，来找叶神医。”

    听到这话，张世豪脸上也露出了疑惑的表情，立即沉声道：“让她们进来。”

