    空气瞬间变得凝重。

    朱长盛不明所以，刚才还热情融洽的苏家人怎么突然用这种眼神看着他们。

    “陈公子，老夫有一事请教。”

    苏骁神色有些复杂，他既不想得罪陈锋等人，但如果陈锋他们真是杀人凶手，他有必须要讨个说法。

    “十日前，苏家二爷于万宝阁内猥亵吾妻，吾怒而杀之。”

    还不等苏骁发问，陈锋便已开口，提起这事，他心中还有怒意，若是因此与苏家开战也无妨。

    “啥？这事我怎么不知道？”

    朱长盛一脸疑惑，万宝阁是他的地盘，出了这种大事，他竟然不知道，他只记得十日前有一位和陈锋长得相似的青年突然出现，秒杀萧凌云。

    “陈锋！原来是你杀了我父亲，我要让你不得好死！”

    那青年与陈锋是同辈人，同为天幕城公子哥，自然认识陈锋，以前还经常羞辱陈锋，他的天赋并不出众，仗着自己是苏家人，在天幕城年轻一辈中也是无人敢惹。

    “要动我兄弟，先过我这关！”

    朱长盛也不管是谁对谁错，他只管陈锋是他兄弟。

    “姓朱的，就凭你？平时没被我揍舒服是吗！”

    说实话，朱长盛内心对这青年是有些畏惧的，毕竟从小就被对方欺负，但此时他知道怂也没用，只能硬着头皮上。

    “退下！这还轮不到你说话的份！”

    苏骁突然冲着自己的孙子怒喝。

    “爷爷，你……”

    “我的话不管用了吗？”

    青年还想说什么，却被苏骁那可怕的威压硬生生给压了回去，只好恨恨地低下头，退至一旁，双眼怨毒无比地盯着陈锋。

    在他心里，田江月虽然最近名声大噪，但终究是下贱婢女出身，自己的父亲猥亵她都是她的荣幸！

    只是这话他还没来得及说出来就被苏骁压下去。

    他不知道的是，苏骁此举救了他一命。

    “既然是我那不成器的儿子冒犯江月姑娘在先，你杀他就算我们扯平了。”

    此话一出，不仅苏家众人感到诧异，就连陈锋和朱长盛都有些意外。

    只有苏明知道自己的父亲为什么会做出这样的决定，他们亲眼看着陈锋一招秒杀萧苍，清楚陈锋的强大，更加忌惮那个还未出手，深不可测的田江月。

    苏家人虽然不甘，但是看着苏骁那不容置否的态度，只能默认。

    他们都知道苏二爷的品性，平时乖张霸道，且本性淫邪，终究是因此丢了性命。

    “陈公子，请回吧，关于你想要问的门派之事，苏家无可奉告。”

    在压下苏家众人的怒火之后，苏骁转而对陈锋下了逐客令，虽然他不打算为自己儿子报仇，但是陈锋毕竟是杀他儿子的凶手，即便那个儿子品性恶劣，可终究血浓于水，他难免有怒火。

    陈锋闻言也不再多说什么，带着田江月他们在苏家众人含怒的注视中离开。

    “有什么了不起的，不就是一个苏家吗，等朱爷爷我学到师尊的本事，立刻将他们从第一家族的位置拉下来，哼！”

    离开苏家之后，朱长盛嚷嚷道。

    “不必与他们计较，你清楚自己现在的身份，是即将展翅的大鹏，目光放远一些，”

    陈锋无所谓地说道。

    “对对对，我是大鹏，大鹏的眼里根本看不到他们这些小蚂蚁，哈哈。”

    朱长盛被这么一说，心中顿时生出一股豪气，忍不住大喜。

    “锋子，你要跟苏家打听什么门派，你问我啊，我们朱家走南闯北地经商，对外面的消息知道的可不少！”

    陈锋闻言，眉头一挑，这莽夫说得有点道理。

    “你知道鬼煞宗的具体位置吗？”

    陈锋有些后悔当初杀叶家人的时候没有顺便问出鬼煞宗的地址，被怒火影响了判断，有些不符合他大帝的心态。

    或许只有田江月能让他乱了方寸吧？

    “我当然不知道啊，我要是知道的话，早就跟你吹牛逼了。”

    朱长盛一副理所当然的样子让陈锋无语。

    “不过我父亲可能知道，我们可以去问问他。”

    陈锋点头，三人前往万宝阁。

    朱勇已经得知了陈锋不久前秒杀萧苍的事情。

    现在天幕城里都传开了，全都在猜测田江月比陈锋强多少。

    见到自己儿子领着陈锋他们到来，朱勇眉开眼笑地相迎。

    以前他老叮嘱朱长盛不要和陈锋这废物一起瞎混，现在他恨不得朱长盛就长在陈锋身上，他们朱家也好沾沾光。

    “陈天真是老糊涂了，竟然亲手斩断了两条真龙与陈家的关系，便宜了我朱家，必须得让长盛和陈锋搞好关系，将这两条真龙与我朱家绑在一起！”

    朱勇心中打着算盘，都想认陈锋做干儿子，但是却不敢，只能靠朱长盛了。

    “伯父，你可知鬼煞宗在哪吗？”

    陈锋开门见山地问道。

    “鬼煞宗？知道是知道，不过你找它做是什么，那可是个邪教，里面的人都是杀人不眨眼的魔头，你应该知道不久前叶家被一夜灭门的是吧，大家都说是鬼煞宗的抬棺杀神做的。”

    抬棺杀神这个称呼让陈锋有些哭笑不得，不过他并不在意，让他惊喜的是朱勇竟然知道鬼煞宗在哪。

    “你们最好还是不要跟这种邪门歪道产生联系。”

    朱勇这句话倒是出自真心的关心，他可不想让朱家刚找到的真龙这么快就陨落了。

    只是无论他怎么劝阻，陈锋就是铁了心要问。

    “好吧，你们可不要做什么傻事。”

    “朱家有一支往北带货的商队，每次都会路过枯木丘一带，鬼煞宗的人会劫持路过的商队，我们朱家商队常年给他们上供灵石，算是安然无事。”

    “据前去进贡的族人所说，枯木丘东面有一座鬼面山，山体漆黑，山脚处有个山洞，神似恶鬼张开的巨口，那里便是鬼煞宗的入口。”

    朱勇说着脸上还露出一抹害怕之意，可见这鬼煞宗的凶名在赤水河一带很有威慑力。

    “伯父可知鬼煞宗最强者是什么修为？”

    “这我就不知道了，但是听说鬼煞宗的宗主是无敌的存在，三十年前太行山和平霄宗联手都没能除掉鬼煞宗，甚至那一战过后至今不敢再对鬼煞宗出手。”

    朱勇在说起当年传闻时，更是一副震撼的模样。

    “无敌的存在？”

    陈锋闻言不由心中冷笑，这世间谁敢称无敌？

    就连身为大帝的他都陨落了，比他更强大的宇宙真神都被人抹杀了，他还未曾见过真正无敌之人。

    “陈锋，带上你那下贱的妻子给我滚出来！”

    陈锋正准备动身前往鬼煞宗，万宝阁外面却传来一声怒喝，

    朱勇瞬间汗毛乍起，他从陈锋身上感应到一股可怕的杀意。

    如今天幕城内还有谁敢如此挑衅陈锋和田江月，那人不想活了吗？

