    罗铮愤而上前，夺过了拜寿盘的底座，向里面看去。

    “1946年，凤濮州造。”

    两行字虽小，却十分清晰。

    凤濮州，在当时那个年代，是有名的仿制瓷器的地方，甚至做到了以假乱真的地步。

    之所以能够合理存在，是因为有市场，但所出之物，必定会留下类似这样的隐藏标注。

    毕竟有些人钟爱某一件古董，也可能会买来一件高仿品用来收藏，比如说十二兽首就是这样。

    最终流入市场，也多数是其中发生了什么变故。

    假的慢慢当真的卖，最后便成了真的。

    罗铮如五雷轰顶一般，呆愣在原地，他大脑一片空白，难以接受。

    好歹也是经过大师鉴定过的东西，怎么就成了仿品了？

    可他又确实是真金白银花了两千万，当做是真品买到手的。

    罗铮猛然抬头，看向唐洛。

    他依旧不敢相信，连大师都没看出什么问题，唐洛是怎么做到的？

    可现在也不是想这个的时候啊，他该怎么跟雷老爷子和在座的宾客们解释。

    “罗少，你总不能说，这字是我刚刻上去的吧，这么多人看着呢。”

    唐洛玩味儿道。

    罗铮的脸憋的通红，他很想找个地缝钻进去。

    堂堂罗家大少的颜面，今天败在了这古董身上。

    不对，让他罗大少栽跟头的不是拜寿盘，是眼前的这个家伙。

    这明明就是故意在针对他，罗铮这样想着，更恨起了唐洛。

    他紧咬着牙，小子，咱俩没完。

    雷国飞这时也来到这边，注意到罗铮手里拜寿盘底座上的小字，也明白过来。

    他对这小插曲是不以为然的，因为他了解罗铮的性子，也知道唐洛的为人。

    现在让他惊叹的是，唐洛年纪轻轻，竟然还有鉴宝的能耐。

    连大师都看好的古董，愣是被唐洛给看出来是赝品。

    如果不确定，又岂能那样果断地就摔在了地上呢。

    此时的罗铮，一脸的尴尬，他看着雷国飞，想看又不敢看雷老爷子的方向。

    “雷叔叔，我……”

    罗铮已经不知该怎么解释了，这要是性子软一点的人，估计都能哭出来。

    “好啊，想来小罗也是不知情的，那就碎碎平安吧。”

    雷国飞无意纠结此事，给了罗铮一个台阶。

    再者还有那么多人看着，给人留情面更能彰显雷家的大度风范。

    不过雷国飞也相信，罗铮是不会有胆子明知是赝品，而拿来当寿礼的。

    罗铮听到此话，心里有了些许轻松。

    他很想两步冲到雷老爷子的面前，去解释，道歉，可又觉得当着这么多人的面，拉不下脸，也觉得那么做并不合适。

    再想想，等寿宴过后，再去向雷老爷子解释吧！

    唐洛见雷国飞这般说，也就不好再为难罗铮，脸打的已经啪啪响了，也可以了。

    再说了，今天是雷老爷子过寿，不能再扩大事态。

    他看看罗铮，笑笑，小子，你该庆幸，如果换个场合，洛爷会分分钟教你做人。

    “大家继续。”

    雷国飞笑着，招呼着众宾朋，回了自己的座位。

    这一幕，还是让在场不少人意外的。

    一个京城一流家族的大少，折在了一个新面孔的人身上，日后还怎么在圈子里混啊。

    当然，也有在偷摸着幸灾乐祸的，那都是平常就跟罗铮对立，或者看不惯他的一些人。

    雷国飞回桌，想说什么，雷老爷子轻摇头，他也就作罢了，明显老爷子已经很清楚了。

    雷老爷子与向老、赵老，相视一笑，继续喝酒畅谈……这不过是个小插曲罢了。

    罗铮悻悻地坐下，其他桌也恢复了热络，唯独唐洛这桌，气氛很是尴尬。

    桌上的很多大少，头也不抬的吃着饭，巴不得赶快吃完离开。

    眼前这乐子，真的是看也不是，不看也不是啊，太难受了。

    罗铮已经吃不下了，如坐针毡一般。

    回想起刚才，他还一直在吹嘘是这什么珍宝，两千多万云云。

    他现在想的，唯独只有夺门而出了。

    而此时的唐洛，却依然在吃的津津有味，还常给别人夹着菜。

    “洛哥，你是怎么看出来那是赝品的？”

    宋天鹏好奇问道。

    “是啊，老唐，怎么感觉你好像知道有那几个小字似的？”

    向川也好奇。

    “天机不可泄露。”

    唐洛佯装高深。

    向川和宋天鹏看他一脸得意，突然就不想知道了，切，有什么了不起。

    “想知道啊？”

    唐洛碰了下他的空酒杯，好像在说，啊，没酒了。

    宋天鹏反应很快，给他倒上了酒。

    “嗯，不错。”

    唐洛点头称赞。

    他的声音虽然不大，但同桌的几人还是都能听到的。

    他们表面在吃东西，充耳不闻，但实际上也好奇的要死，都在竖着耳朵听着唐洛要说的。

    “跟你们直说了吧，是我之前就见过类似的赝品，所以我一眼就看出来了……”

    唐洛胡扯着，不这样说，也没法答复他们的疑问。

    “哦，原来是这样。”

    向川点头。

    “那洛哥你也够牛逼啊，你当时都没上手摸摸，就知道那是赝品。”

    罗铮像极了刚才给罗铮捧哏的那个大少，不过那人是虚假的，而他对唐洛的佩服，是真心的。

    “摸摸？洛哥这功夫岂能用在这些玩意身上？”

    唐洛刚要继续往下开车，又觉向灵儿在听他说话，也就适可而止了。

    “吃饭吃饭。”

    他又招呼道。

    宋天鹏本来还想奚落下罗铮的，只是注意到唐洛的眼神，没再那样做。

    他也不是为了给罗铮面子，毕竟唐洛都不说什么了。

    否则，换个地方，宋天鹏一定不会放过这机会。

    因为他明白，如果同样的事情，双方互换，罗铮也不会善罢甘休。

    唐洛的话，罗铮都听的真切，他双手紧攥，很想一拳砸过去，出出气。

    可这场合不对，他又打不过，明明也是他先栽的，又怎能再生事端。

    罗铮只能想象了，如果有一天唐洛跪在他的面前，他会怎样扒其皮吃其肉，也只有那样才能出了心头这口恶气。

    同时他又想到了徐修真，哼，等着吧，让老子难堪，你也好不了。

    不远处的韩元德和白景辉，也都在打量着唐洛。

    当然，他们内心的想法却并不一样。

