    “轰！”一声闷响。

    装饰华丽的木门猛然炸开，木屑四散向内部飞去，全副武装的异常局调查员队伍鱼贯而入。

    最前面的是三名身形异常迅速的觉醒者，两人像是蜘蛛一样在墙壁上爬行，一人倒吊在天花板上，手里拿着一根鱼竿。

    后面则是全副武装的调查员们，手持防爆盾和特制防暴枪，像是一面墙一样冲进来。

    在他们的身后，还有两挺狙击枪瞄准木门后的存在。

    两侧的玻璃窗同样碎裂，十几名持枪的调查员在地上一个打滚，已经将房间里的存在团团围住。

    只是让这些异常局的探员们讶然的是，出现在眼前的竟然是一片庄稼地的模样。

    原本的木地板上，此时长满了一株株玉米。

    这些玉米长得高大挺拔，都结了穗的。

    还有十几株已经被砍倒在地，断裂的地方隐隐有血水流出。

    作为辅助的数据支援小组目瞪口呆地看着眼前的一切。

    他们手中的精神辐射探测仪上显示，眼前的这些玉米每一株都有比普通人高一些的精神辐射读书，甚至还有几个高出很多，达到了觉醒者的程度。

    这是什么鬼地方？

    支队长洪涛大踏步走进房间，看着眼前的一切，面容冷峻。

    现场和预想中的完全不同……

    “前面有人。”倒吊在天花板上拿着鱼竿的觉醒者说道。

    向前搜过的几名调查员也已经发现了蹲在玉米地里的人，大声呼喝：

    “什么人！？”

    “举起手来！”

    两个戴着面具的人立刻举手站了起来。

    他们一个戴着野猪面具，一个戴着向日葵面具，看起来十分古怪。

    “来了老弟？”戴着向日葵面具的男子朝洪涛打了个招呼，“我这玉米地种得还行？有没有扎根乡土的味道？”

    洪涛额头紧蹙，问道：

    “你们是什么人？立刻回答！”

    戴着野猪面具的人有些不屑地说道：

    “我就说玉米不行吧，让你种花种花，偏不听，这都什么年头了，谁还懂庄稼的事儿？”

    向日葵面具的男子叹一口气，似乎有些沮丧：

    “现在的人，都太浮躁了，粮食才是根本啊，没有粮食，哪来的繁荣生活？人不能忘本啊……”

    洪涛冷哼一声：

    “故弄玄虚！你们已经被拘捕了！有什么话，到局里随你说。拿下！”

    倒吊在天花板上的觉醒者瞬间甩出手中的鱼竿，鱼钩闪电般分成数十个，刺向两个面具人。

    两侧墙壁上的两名觉醒者则是猛然架起两杆反器材狙击枪，闪电般扣动扳机。

    原本只能单发的狙击枪竟然被他们打出了冲锋枪的效果。

    足以击穿装甲车的大威力动能弹轰向两个面具人！

    向日葵面具男“哎哟”一声躲在野猪面具男的后面，野猪面具男此时则猛然张口，下巴竟然在瞬间扩张到地面上，一张血盆大口张开，喉咙仿佛是一个黑洞。

    狂暴的吸力从他的口中传出，甚至让身旁的调查员战士都一个趔趄。

    那数十个鱼钩连同一连串的子弹都被吸进了他的口中，随后消失不见。

    倒吊在天花板上的觉醒者手中一紧，甚至连鱼竿都被拽了出去。

    “爆，爆，爆！”躲在后面的向日葵面具男大喊几声，那些挂在秸秆上的玉米立刻纷纷爆碎，变成一片片浓稠的粉尘烟雾，将整个房间笼罩在其中。

    “做好呼吸防护！”洪涛大声提醒，避免队员中毒，“鼓风机！”

    支援组的鼓风机立刻打开，迅速吹散现场的粉尘烟雾。

    只是等烟雾散去，那两个面具人已经不见踪影，只剩下满地倒伏干枯的玉米秸秆。

    此时这些玉米秸秆的精神辐射值已经彻底归零了。

    洪涛面色阴沉，迈着沉重的步子走过来，竟然每一步都踏出一个深深的脚印。

    足以显示他内心的愤怒。

    整个大厅里的烟尘还没有彻底散去，简直就像是沙尘暴一样。

    看着地面上已经变得干枯的玉米，洪涛虽然心中愤怒，却变得更加谨慎。

    “呼叫三支队，现场情况如何?是否出现人员伤亡?完毕。”耳机中传来指挥中心急切的声音。

    刚才的一切都已经通过现场的动中通传输到了异常局指挥中心，不过因为粉尘太大，一时间看不清影像，只能通过现场人员来汇报了。

    洪涛眯着眼睛看向前方，通过领口的通讯器说道:

    “指挥中心，现场疑似诱导陷阱，敌方只有两人，已逃离，我方无人员伤亡。完毕。”

    听到洪涛的回答，通讯系统中沉默了一会儿。

    随后那个柔和的女声再次响起:

    “你们做得很好，情报系统会继续纠偏，无人员伤亡已经是很好的结果，可尽快清理战场，保留痕迹，由支援中心进行深度分析。完毕。”

    虽然没有达到预期效果，让异常局高层有些失望，不过起码没出什么岔子。

    诱导陷阱总比伏击陷阱要强。

    洪涛却没有感觉丝毫放松，而是一边警惕地凝视着周围的粉尘雾，一边缓缓说道:

    “刚才的一个敌人……高度疑似‘暴食’。”

    这句话刚刚说完，通讯频道中猛然传来阵慌乱的惊呼，紧接着是耳麦被人夺走的声音，一个洪亮而稳重的声音瞬间出现:

    “你确定是暴食?暴食出现在了昆城?”

    这是异常局局长赵逸峰的声音。

    洪涛目光凝，深吸一口气，抬头看了看天花板上的垂钓人和两侧墙壁上的枪手，见三人也微微点头，这才神色凝重的说道:

    “基本可以确定是暴食，这种特殊的吞噬能力，而且是可以吞噬精神力子弹的能力，没有第二个人。”

    通讯频道的另一侧再次沉默，过了几秒钟，赵逸峰说道:

    “立刻撤回普通调查员，只留觉醒者就够了。你也回来。不管是不是暴食，今晚的事情都说明消息来源另有目的。目前最优先级的事项仍然是那件事!”

    “是!”洪涛回复道。

    随后向在场的一众调查员下令道:

    “觉醒者专员留下，其他人，全部返回局里!”

    “洪头儿，这地方怎么办?我们留下来打扫卫生吗?”倒吊在天花板上的钓鱼人苦着脸说道，“真要是暴食，我们三个也不够看啊。”

    洪涛面无表情地说道：

    “你们负责预警，真要遇到暴食，立刻佯攻拖延，给群众争取时间。”

    “也没听说过暴食对普通人下手啊。”钓鱼人撇撇嘴说道，“我还准备四点去河边钓鱼呢，窝子都打好了。”

    洪涛眉毛一挑：“杨杆！你行不行了？”

    名叫杨杆的钓鱼人立刻倒吊着一个敬礼：“保证完成任务！”

    ……

    枪声划破夜空，从远处传来。

    正在被众人顶礼膜拜的李凡微微抬头，看向枪声的方向。

    戴着小丑面具的母亲立刻说道：

    “老李和老孙他们布设的陷阱被找到了，大人，咱们是否应该离开？”

    异常局找上门来，然后被清洁协会布置的陷阱给骗了？

    李凡心中震惊，表面上不动声色地说道：

    “不要杀人，潜伏为上，可以走了。”

    母亲立刻点头：“是。”

    同时迅速将收藏家大人的意思通知了出去。

    外面传来的枪声也让在场的清洁师和协会成员们惊觉，纷纷看过去，发现正是红星国际酒店的方向。

    张阿姨向宋忠海和吕峰等几个清洁师示意了一下，清洁师们立刻带着众人离开了这里。

    不过和来时不同，这次他们走的是正门。

    直接走出这栋建筑，从正门堂而皇之的走了出去。

    此时这些清洁协会的成员才发现，他们之前举行拜会仪式的建筑，竟然是市政厅的礼堂！

