    没有继续多问，因为他根本不认识钟凝裳，有多牛逼和自己没有任何的关系。

    能够看出苏辰的不耐烦，蓝梦冉带着苏辰走进房间。

    淡淡的清香很是好闻，古朴简单的布置，让人感到很是舒服。

    “苏弟弟请坐。”

    苏辰没有丝毫的客气，刚刚坐下便有人送上来茶水，蓝梦冉开口问道：“苏弟弟要是有事，不妨直说，要是姐姐能够做到的，必定全力帮你。”

    “蓝姐，之前拍卖行，拍卖过一块骨片，我需要拍卖行帮我锁定其他的骨片。”

    “很简单，我想没有问题，骨片对你很重要？”

    “非常重要。”

    似乎想到了什么，蓝梦冉立刻说道：“数年前，我和钟凝裳一起外出历练，无意之中找到两块骨片，无论是什么东西，我们都是一人一半。”

    “蓝姐，你的意思是说，另外一块骨片在钟凝裳手里？”

    点点头，蓝梦冉笑着说道：“要是不出意外的话，应该是这样。”

    “麻烦姐姐帮我换取。”

    “今天晚上城主邀请各大家族和势力，替钟凝裳接风，你跟我一起去。”

    “好。”

    要是没有骨片，苏辰肯定不愿意去结交所谓的城主府，唯独骨片的诱惑实在无法抵挡下来，他已经顺利得到七块骨片，并且全部换骨成功，只剩下最后的两块骨片。

    第八块骨片和第九块骨片，无论付出多大的代价都要获得。

    苏辰留在拍卖行，等到天快黑的时候，起身跟着蓝梦冉离开拍卖行，朝着城主府而去。

    根据蓝梦冉所说，三鼎城城主钟离，是三鼎城唯一的一位尊者武者，也是三鼎城的第一强者。

    城主府维持着三鼎城的治安，其他事情则不会多管，至于坊市的利益，无论是哪个家族和势力，都会拿出三分之一交给城主府。

    钟凝裳，曾经的三鼎城第一天才，随着摆在百花宗修炼，如今已经突破到巅峰武帝境。

    天赋，实力，身份，样貌都摆在那里，追求者更是比比皆是。

    今日。

    钟离替女儿钟凝裳设宴，邀请三鼎城各大势力的人前往，其中便包括符殿殿主吕恒。

    很是郁闷，蹲点碰运气和张贴公告，都没有顺利找出炼制异火符的人，吕恒心里很清楚，继续这样下去的话，恐怕炼制异火符的符师，会随时离开三鼎城，而他连对方是谁都不知道。

    庞大的城主府张灯结彩，一辆辆马车和妖兽停靠在城主府外。

    城主钟离亲自站在院内欢迎众人，旁边则是站着钟凝裳，倾国倾城的样貌，和蓝梦冉完全相反，身上散发着冰山般的寒冷气息，美目流盼，玉骨冰洁，让人看到流连忘返。

    眉头紧紧皱着，钟凝裳实在讨厌这样的宴会，却没有丝毫的办法，因为他的父亲，也就是三鼎城的城主，需要这样的宴会来威慑各大势力。

    百花宗，有着帝境强者坐镇，而她的师父便是百花宗宗主，大陆的武道巅峰存在，帝境强者，足以威慑三鼎城。

    “蓝姐来了。”

    “钟妹妹，你可想死我了，这一走就是两年，音讯全无，我还以为你把我们都给我忘了。”

    “怎么可能，我忘了谁，也不会忘了蓝姐。”

    一青一红，一冷一热，两女站在一起，宛如冰山和火山的叠加，让所有的青年才俊都看得目瞪口呆，要是能够同时得到两女，当真是享尽齐人之福。

    “钟妹妹，我来给你介绍，这是我弟弟苏辰。”

    “苏弟弟，这便是三鼎城当年的第一天才，如今拜在百花宗宗主门下，钟凝裳，钟妹妹。”

    有些惊讶，钟凝裳很清楚蓝姐姐的高傲，和她一样，几乎无视任何男人，当初的她们有着共同的要求，她们的男人必须是盖世英雄，绝非泛泛之辈。

    这个所谓的苏辰，看上去除了长的帅点，没有任何的特别之处。

    “蓝姐，我们那边坐。”

    “好。”

    蓝梦冉拉着钟凝裳，和苏辰走到一边坐了下来，其他人都是惊讶不已，纷纷猜测青年到底是什么身份，不过能够跟在蓝梦冉身后，应该是来自拍卖行的人。

    两女低声细语，时不时传来阵阵笑声，惹得众人目不转睛，偷着瞄着往这里看，尤其是看到钟凝裳的笑容，都彻底愣住了。

    不管是钟凝裳还是蓝梦冉，都实在太漂亮了。

    “钟妹妹，你是否还记得，当年我们一起外出历练，无意之中得到两块骨片，最近我将那块骨片拍卖了，你的骨片呢？”

    “骨片？”

    正题来了。

    苏辰竖起耳朵，因为他不敢确定，数年时间，骨片是否还在钟凝裳身上，还是个未知数。

    “蓝姐，你需要这块骨片？”

    “恩，钟妹妹，你我姐妹多年，姐姐我也不瞒你，我的这位弟弟很需要这块骨片。”

    直接选择无视苏辰，钟凝裳根本看不起苏辰，也看不起其他男人，百花宗上下都是女子，没有任何一个男人。

    不过。

    不看僧面看佛面，她当然是给蓝梦冉面子，想了想，说道：“骨片还在。”

    听到此话，苏辰心里顿时一喜，终于可以得到第八块骨片了，想想都感到激动不已，随着他顺利得到第八块骨片，那么太初神纹的九块骨片，只剩下最后一块骨片了。

    “钟妹妹，姐姐我想和你买这块骨片。”

    钟凝裳笑了，笑着说道：“蓝姐，你我多年的姐妹情义，还需要买吗？一块破烂骨片而已，我当然是送给你了。”

    “那我就替苏弟弟谢谢妹妹了。”

    “蓝姐，现在还不能给你。”

    “为何？”

    钟凝裳笑着说道：“一些不用的东西和废品，我都放在另外的空间戒指，这次出来，师父给了我一个容量更大的空间戒指，所以那个戒指我就没有带出来，还在百花宗，姐姐想要骨片，需要等我下次回来。”

    “我可以随你前往花宗去取。”

    苏辰本能地开口，因为他实在想要第八块骨片，连一刻都等不了，随着他得到的骨片越多，对于太初神纹的领悟越是深刻。

    尤其是最后三块骨片，更是太初神纹的精髓，必须得到。

    “哼！”

    轻哼一声，钟凝裳有些不满此人，要不是因为蓝姐的颜面，她早就动怒了，竟然想要随着她返回百花宗，真是够无耻的。

