    北美大陆的天气其实要比南美大陆的天气恶劣的多，但10月份也入秋了，在漫长的冬季来临之前，波士顿会用短暂的秋天稍作一下表示。

    与阿根廷完全不同，这里的秋天到处都是金黄色落叶，连带圣赫塞也忍不住去观赏了一下美景，圣赫塞喜欢秋季，没有夏季炎热，又没有冬天寒冷，而且风也比较舒适。

    赏秋的好去处必然是哈佛大学阿诺德植物园，圣赫塞约上在哈佛的好友，忘记了一些不愉快，他在哈佛法学院颇受欢迎，还以汤姆·克鲁斯的名义发表了几篇学术论文。

    短暂的秋天很快过去，迎来了波士顿的秋天。

    圣赫塞见证了一场大雪的到来，雪越下越大，老房子的屋顶上一下子变成了童话里的世界，

    波士顿属于大陆性气候，跟布城科城的冬天没法比，更加阴冷刺骨，

    圣赫塞一开始还饶有兴致的堆起了雪人，结果差点把手指冻掉了，赶忙在庄园里升起了火炉，才好了不少，夜间的温度至少下降到了零下10摄氏度，非常见鬼的天气。

    很快一场特大暴风雪的到来，让他充分感受到了大自然的威力，估计已经跟前两年巴塔哥尼亚的暴雪差不多了。

    圣赫塞在哈佛的朋友说，今年的暴雪特别不寻常，比往年来的更早一些，波士顿10月份下雪非同一般，哪怕现在已经是10月底。

    白天基本保持了零下2－5摄氏度的温度，车是没法开了，因为来不及铲雪只能走路上学，好在很快就有热心的邻居把大路上的积雪清除，他才不至于路上踩雪上课。

    下雪的时候，圣赫塞不禁想起了国内，还有他们传过来的情报，经济发展上不是很乐观。

    阿根廷今年下半年的政治保持了基本稳定，但现在谁也不敢对巅峰时期的必隆发难，连带激进党和军方都低调了很多，只有共和党有些横跳。

    或者说也不是必隆处于巅峰，可以叫做必隆困兽犹斗的那种感觉，谁都怕被必隆的一爪子拍死，他有这个实力，临死前的反扑，威力巨大，何况必隆还没有解散劳工联合会的武装军事力量，真在国内打一场军事内战，那后果估计谁也无法承受。

    现在是谁先出手谁先死，谁也不想做第一个冤大头，给别人获利，就必隆夫人的那个葬礼来说，人民仍然站在必隆这边。

    阿根廷的10月已经春暖花开的季节了，今年阿根廷经济运行不是很理想，好在因为出口关税降低，一些国内公司恢复了不少元气，但农业发展仍然毫无起色，相比去年还是增长了一些的。

    国内经济不景气连带圣赫塞年初制定的公司工厂的目标也并没有完成，他过于乐观了。

    现在快到年底了，雷恩军工估计是完不成年初既定目标了，目前只有不到2000万美金的销售额，比圣赫塞乐观的7000万美金，差的不是一星半点。

    轻武器的市场规模已经扩大到了极限，国内潜力已经挖光了，

    也必须开拓新的类目了，STG45的改进工作已经完成，量产了1000把，但销售投标的情况并不好，受到了罗萨里奥多明戈武器厂的阻力，他们的STG－44也已经提前研发好了，国防部有些犹豫了，手心手背都是肉。

    国内出口方面，普拉里食品出口欧洲受到了雀巢、可口可乐等公司的阻击，普拉里的产品知名度不够，而且在西欧没有自己的工厂，也许要修建本土工厂才行，南美方面的情况倒是不错，可谓是所向披靡。

    蓝云鞋服公司情况好一些，今年在纺织业的投资让蓝云的实力增加了很多，而布城新工厂的设立又极大增强了蓝云的发展潜力。

    南洋方面，法国没能扭转越南的攻势，普拉里国际的船队只能转向印度尼西亚、泰国、菲律宾、马来亚甚至印度这些穷国家做生意了，好在MP40非常受欢迎，不愁卖，而且南洋非常缺各种食物，让普拉里食品的产品在这里很受欢迎，特别是方便面和美年达汽水。

    说到底，阿根廷的人口问题一天不解决，市场只有这么大，国内培育不出强大的公司，他就必须努力开拓国际市场，而这其实很大概率上是需要足够的军事背景做保证的。

    “也不知道未来农庄能不能行，到底能不能增殖人口，工业化和人口增长天然相斥，真是难搞啊，现在美国本土人口增长率也不怎么样，只能靠其他国家的移民了。”

    “这次回到国内，必须认真把工业农庄的事情抓起来了，鼓励生育搞起来，让员工造娃，为阿根廷人口增长做贡献。”

    圣赫塞查看了最近二十多年美国人口数据，他们本土的生育率也在慢慢下跌，主要靠国外移民增加人口。

    目前阿根廷的人口只有美国的八分之一，日本的四分之一，这背后代表的就是什么，不言而喻。

    任重而道远，让一个阿根廷家庭要生上六七个，这样才能够让阿根廷健康的发展壮大下去，否则国内发展再强也是被别人做嫁衣，一个经济封锁就垮台。

    这样两代人以后，阿根廷本土至少人口就有7000万－8000万，甚至更多，足以媲美统一后的德国，加上其他国家的移民，这就是快一个亿人口，至少做个中等规模的大国不是问题。

    有足够多的教育人口，就有充分竞争的市场，哪怕依靠内卷惯性，也足以让阿根廷继续强大下去，看来不得不做些手段了。

    必隆还是没有看清楚国家发展的本质，只有充足的人口，才能保证工业化的稳步推进，而必隆还在扼杀阿根廷的人口潜力，毁了阿根廷的农村啊。

    阿根廷北部大开发计划也必须努力完善，阿根廷没有足够的农业人才，美国有，成立几个农业人口研究公司绰绰有余，光靠阿根廷国内的人才是远远不够的。

    ……

    圣赫塞在哈佛大学忙着学习的时候，从阿根廷国内调动的猎鹰局和巴西的小尼克斯团队已经陆续抵达美国。

    有了自己的情报团队和帮手，他也终于从瞎子状态里走了出来，此前他低估了在美国搞事情的难度。

    “没有自己的情报体系，做什么都麻烦，很不习惯。”

    在美国这个地方，远不如在阿根廷做事顺利，塞恩也无法提供太多帮助。

    自己这次来美国带的人太少了，很多事情需要亲力亲为，而且还需要做的保持低调，一不小心就翻车。

    美国东北部的大财团也不是吃素的，这里有全美国最多最强大的财团力量，是政治经济工业中心，美国资本的大本营，现在美国的西部和南部财团虽然也发展的非常强大，但还是远远不如这里的，毕竟他们没有华尔街。

    美国东北部分洛克菲勒、摩根、波士顿财团、梅隆财团、芝加哥财团，一个个富可敌国，除此之外还有即将成立的第一花旗财团。

    其中波士顿财团算是圣赫塞了解比较深刻的了，这个财团在波士顿的影响力非常大，

    洛威尔、劳伦斯、亚当斯以及洛奇等家族同新兴的肯尼迪家族联合组成了波士顿财团，麻省理工、哈佛、波士顿大学都是他们的。

    这几个家族当初把海外殖民掠夺中积累的巨额资金投资商业银行、保险事业和投资公司，并依靠这些金融机构提供资金，经营纺织、制革、制鞋、服装、食品以及化工等轻纺工业。

    比圣赫塞现在的发展更科学多了，先金融后产业。

    由于轻纺工业发展迅速，至20世纪初，波士顿这几家世代互相通婚的家族，便以波士顿第一国民银行为核心，形成了波士顿财团。

    现在的波士顿财团已经是全美国最强的六大财团之一，二战时发展了军工产业，获得大批量订单，因此野心膨胀了，肯尼迪就是他们的政治力量的代表。

    波士顿财团现在已经开始联合洛克菲勒财团。

    洛克菲勒财团牢牢掌控着全球最强大的石油公司集群，还有大通曼哈顿银行，他们在做跟圣赫塞打算做的事情，投资新兴产业公司，洛克菲勒财团与梅隆财团一直共同控制着洛克希德马丁公司和威斯汀豪斯电气两大军火商。

    现在最强的摩根财团春秋鼎盛，在杜鲁门政府中，先后3个国务卿都与摩根财团有瓜葛。

    摩根财团在20世纪上半叶牢牢地控制了政府，才得以使它受到种种经济保护，并拿到源源不断的政府订单，从而牟取暴利。

    而花旗银行打算兼并纽约第一国民银行，他们将挑战****银行，这里边也有洛克菲勒财团的意思，洛克菲勒财团支持一个新总统，摩根财团也很看好艾森豪威尔。

    摩根现在处于最强大的阶段，圣赫塞接触了他们不少公司的股票，通用汽车、通用电气、IBM公司、美国钢铁公司都是他们的。

    要赚点小钱并不容易，黑水公司也仅仅用于保护红杉投资，圣赫塞打算做的期货，这还要看芝加哥财团的脸色，在他们眼皮底下搞事，也是充满风险的。

    圣赫塞这次炒作期货对上的是芝加哥财团，他们是通过农牧业起家的，现在实力可以说是非常雄厚，但又没有从二战获取太多利益，已经开始了衰落，他们受到了几个东部财团的针对，华尔街的人有更强大的金融资本，而期货市场现在并不算太繁荣，

    而且现在有几个洋葱种植商搞事情，圣赫塞才敢出手，他也在认真的跟这些美国财团学习，他在玛利亚市通过组建委员会，财务中心等方式建立了一个个有竞争力的工厂，但他没有自己的银行，缺少金融核心不足以称之为财团。

    芝加哥财团是现在美国十大财团之一，20世纪初期由麦考密克家族、伍德家族及新兴的克朗家族组成，以芝加哥地区为活动中心而得名，西尔斯百货公司就是他们的。

    现在收购洋葱合约，洋葱这玩意事实上并不是特别大的分类，远不如肉类、棉花、小麦这些期货，所以受关注也比较小，给了圣赫塞投资的机会。

    明年将是美国战后第一次美国经济危机，很快就恢复了，而洋葱期货正是爆发经济危机的一个小小原因，这次美国危机爆发时间并不算长(一年左右)，对于圣赫塞来说确是至关重要的，他必须捞到足够多的钱。

    真正好用的还是要自己人，还好现在美国情报机关并非无孔不入，有不少漏洞。

    而且这段时间刚好又是美国大选又是换届，美国这边也比较乱比较复杂，时机正好。

    不然给他一百个胆子也不敢把自己的心腹派往美国。

    就算如此，他也是小心翼翼的做事情。

    这次前往美国的是以格雷罗为首一支完整的情报团队，分成几个时间段进入美国东北的纽约、芝加哥、波士顿这几个重要大城市，设置一些情报联络站，同时加入新成立的几个公司做身份掩护，现在做不到太周密，他也招揽不到难么多人才。

    塞恩前后帮他注册了30多个空壳公司，用于收购一些精密仪器、雇员，做一些前期准备，时机留给有准备的人。

    他们身份各异，每个人都有自己的假身份和代号，主要以公司职员的方式混入美国。

    分别以乌拉圭、巴西、阿根廷三个国家的护照入境，基本都精通英语、西班牙语、德语等语言，精英尽出。

    这也是为了尽量保证安全。

    他可不是为了来打仗什么的，是为了求财。

    10月18日，波士顿一处小庄园，

    这处郊区庄园面积不大，安全性还不错，而且交通各方面也比较便利。

    “格雷罗，这是你的情报目标，暂时帮我搜集一些情报，为接下来做准备。”

    圣赫塞给出的目标是芝加哥财团、洛克菲勒财团、波士顿财团这几个，重点还是目前被针对的芝加哥财团，同时给了他一堆公司名单。

    这些公司名单很多都是不能从明面上看出来隶属于谁的，圣赫塞可不想哪天得罪了大财团不知道。

    就从明面上的资料来看，大多数知名大公司基本技术需要各种大财团，新兴产业除外。

    “是，老板。”

    格雷罗认真的把这些资料记在脑子里，然后扔在壁炉里烧掉。

    “要小心联邦调查局，中情局这些情报机构，尽量低调，我们的目的很明确，就是为了钱，其他一概不搭理，尽量小心低调，不要刺探关于经济之外的情报。”

    在美国国内主要是要应对FBI这样的国内情报机关，这也是猎鹰局面临的全新挑战，猎鹰局一直主要面向国内，美国的情报机构可不是阿根廷国家情报处可以相比的，而且还有客场作战劣势，也不能调动三角洲和雷霆十字的兄弟单位的帮助。

    “好的，我会尽力。”

    这次让猎鹰局进入美国并非圣赫塞的一时想法，而是有三重考虑。

    1.这次前来美国，正好设置一些常规的情报机构，长期稳定获取美国方面的情报，以应对中情局的挑战

    2.这也是对猎鹰局的一个锻炼，猎鹰局的水平还是太差了，必须进步和提高

    3.帮助他在美国搞钱，特别是搞清楚芝加哥财团和洋葱种植大户的关系，否则被反推就麻烦了

    猎鹰局从去年成立开始，一直有国际情报部，一年多来，除了巴西和乌拉圭，几乎没有达到任何成果，这次如果能驻扎美国成功，将是国际情报部的大发展。

    百斯特这个国际部部长水平有限，现在主要负责乌拉圭方面的情报，国际情报部一直发展的很落后。

    美国错综复杂的财团关系，也需要有人帮他捋顺，也是他的学习目标。

