    砰！

    砰！

    砰！

    张萧将身后那些暗影吞沙蟒的尸体抓了过来。

    然后。

    一个个的朝枫叶国城中扔去！

    二狗子站在一旁瞪着大眼，不明白张萧这么做有什么意义？

    好玩？

    枫叶国，大鹰国等观众们看到后。

    却是十分清楚张萧在干什么。

    他在试探这枫叶国城池里，还有没有没有被引爆的炸弹！

    谨慎！

    真够谨慎的！！

    本来。

    枫叶国国民还抱着一丝希望。

    若是城池里埋的炸弹没有都爆炸。

    那张萧肯定会受伤！

    说不定，运气好点的话，还会被炸死！

    可现在。

    他们发现，自己想多了。

    人家谨慎到根本不给你一丝希望！

    随着城池里堆满了暗影吞沙蟒的尸体。

    各个角落都有尸体。

    并没有任何炸弹被触发。

    这就说明很安全了！

    城中的炸弹都被引爆了！

    “呵呵，我就知道这个家伙没安好心。”

    “现在，赔了夫人又折兵！”

    “估计这枫叶国的武器库，在刚才那一连串的轰响中，没了十分之九！”

    张萧瞥了眼城墙上的赵二龙。

    看到他昏死了过去。

    便拍了下二狗子的脑袋。

    “去，把他拖过来，叫醒。”

    嗷呜！

    二狗子一个箭步就冲了上去。

    呼哧！

    呼哧！

    飞快的冲过来。

    张萧将他五花大绑，用凉水浇灌在他头上。

    “啊！”

    赵二龙被凉水一激，瞬间清醒了过来。

    跪在张萧面前。

    身体不停地打哆嗦。

    他抬头看去，眼瞳猛地一凝，惊缩成了针状！

    “国门！国门！这是我枫叶国的国门！！”

    没错。

    此时此刻。

    张萧就站在枫叶国国门前。

    他横穿了三座宫殿后，来到了中央广场！

    这里。

    一道闪烁着金光的国门。

    方方正正！

    散发出熠熠光辉！

    这个只有两米高的光门。

    却是连通两个世界的通道。

    向里面望去，是一片白色，看不到蓝星上的国家。

    并且。

    门上有禁制。

    张萧伸手触碰了光门，却被一抹莫名的力量反弹了回来！

    看来。

    这个光门十分奇异！

    有某种特殊能量和法阵，将它禁锢在此！

    “你好好看看吧，这就是你枫叶国的国门！”

    张萧冷冷一笑。

    在赵二龙惊恐的眼神中。

    将凉水往暗影吞沙蟒身上泼去。

    嘶唳！

    嘶唳！

    顿时。

    四只暗影吞沙蟒苏醒过来。

    张萧抓住一条暗影吞沙蟒，任由它在手中疯狂挣扎，走到枫叶国国门前，缓缓探出手，暗影吞沙蟒也随之进入了国门中！

    “好好欣赏一下，枫叶国最后的风景！”

    这句话。

    既是对赵二龙说的，也是对枫叶国国民说的！

    “张萧！你敢……”

    赵二龙话未说完。

    张萧松手了。

    刷！

    刷！

    刷！

    刷！

    四只暗影吞沙蟒便是坠进了国门之中！

    整个蓝星。

    数百亿人，全都看到了这一幕！

    咚！

    无一不是心神惊颤！

    头皮发麻！

    手脚冰凉！

    张萧嘴角微勾的淡笑。

    手掌缓缓松开。

    赵二龙眼眶呲裂。

    暗影吞沙蟒掉进国门。

    这些画面。

    让所有人永生难忘！

    尤其是枫叶国国民……

    这一刻。

    张萧就犹如魔鬼般一般，矗立在他们心中，永世不倒！

    太可怕了！

    实在是太可怕了！

    凶兽自己冲进国门，和张萧将凶兽放入国门。

    这是两个概念！

    “不！不！不！！”

    赵二龙怒吼喊叫着，双膝在地面摩擦，想要冲过去阻拦。

    “九州明明是生你养你的地方。”

    “可你却恩将仇报！”

    “赵二龙，你不配姓赵！你更不配说九州语！”

    张萧面色渐冷，尤其是在看到赵二龙疯狂怒吼，不让自己将凶兽投入枫叶国国门中时，心中已经没有任何怒气。

    有的，只是杀意！

    “你就是个畜生！”

    “你不得好死！”

    “你就是个……”

    赵二龙对张萧怒骂，用九州语在骂。

    噌！

    张萧揪住他的舌头。

    让他无法说话。

    然后。

    工兵铲在手中一旋。

    手起刀落！

    噗嗤！

    赵二龙舌头没了！

    剧痛瞬间侵袭在了他的大脑。

    让他直接昏死了过去！

    舌头没了。

    他说不了话。

    但却能活下来。

    张萧掌握着分寸，会让他生不如死，慢慢享受折磨！

    “不用谢我！”

    “枫叶国的垃圾太多。”

    “放几只凶兽下去，倒是可以清理一下垃圾！”

    张萧俯瞰着国门，就仿若一尊神明，悬于空中，蔑视苍生一般，眼神淡漠，冰冷，没有丝毫温度。

    这个眼神。

    深深的烙印在了枫叶国，大鹰国等国家国民的眼中！

    恐怖！

    好恐怖的眼神！！

    很快。

    枫叶国上空。

    就爆发出一声声炮弹爆炸的轰响。

    狼烟四起！

    吞噬黑夜！

    四万只暗影吞沙蟒，轰然降临在了枫叶国的一座大城市中！

    这巨蟒，在屏幕上看着没有太直观的感受。

    感觉自己也能像张萧一样，一人杀一片！

    可等到这些普通人真正面对这些暗影吞沙蟒时……

    彻底呆滞了！

    一动不敢动！

    当场吓尿！

    这特么，每一条暗影吞沙蟒直起身，都足足有三四米之高！

    庞然大物！

    遮天蔽日！

    完全将人类笼罩在它的阴影之下！！

    就好像动画片里的赖皮蛇！电影里面的怪兽！

    “救命！救命！救命啊！！”

    “凶兽降临了！凶兽降临了！！”

    “快跑啊！我不想死！我不想死啊！”

    “赵二龙这个垃圾！废物！碧池！”

    “完了，这个城市要彻底被毁了……”

    四万只巨大的暗影吞沙蟒，破坏力无比恐怖！

    厚重的蛇尾狠狠的挥动几下。

    那些高楼大厦，就被轰击裂开无数道裂缝，最后轰的一声，彻底倒塌！

    提前准备好的武装战士。

    一个个扛着火箭筒，连成一排，在远处，瞄准了前方那座大城市里面的暗影吞天蟒，狠狠地按下按钮！

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道导弹轰击声，在大城市里连接响起！

    这座延续了上千年辉煌的大城市。

    曾经拥有一千三百多万人口的大城市。

    今夜。

    化作了一片废墟！

    城里。

    数十万人没有及时撤离。

    全都和这些暗影吞沙蟒一起，葬身在导弹之下！

    “你们疯了吗？城里不是还有没有撤出来的人们吗？”

    有人看到城里的人们四处躲藏，惊恐尖叫，气势汹汹的质问国会。

    “我们已经下达命令让他们撤退，他们自己不撤，那就不怪我们了。”

    “现在当务之急，是要将这些暗影吞天蟒杀死！然后重建这座城市！”

    “现在不是妇人之仁的时候！你要保持清醒！”

    “……”

    各大议员沉声喝道，让这个人保持理智。

    国主钱德勒摇了摇头，看了眼轰击大城市的实时直播画面。

    眼神淡漠的说了句：

    “为了这几十万人，耽误我们枫叶国一国的时间，不值得！”

    “一点都不值得！”

