
　　大约在傍晚时分，任重同时收到两条讯息。

　　其中一条来自唐古集团为企业战争特别配置的监察机构。

　　监察机构通知他，由于任氏集团已经完全击溃望东资源的有生力量，并且对望东资源的总部形成了绝对包围。对方回天乏术，选择投子认负。

　　按照企业战争规则，任重只需向望东资源的全部股东共计支付银行给企业评估价的20%，也就是六亿点，便能自动获得望东资源在望东镇内的全部固定资产，以及望东镇的墟兽资源开采权。

　　任重毫不犹豫选择支付六亿。

　　从现在开始，望东镇属于他了。

　　望东镇的战争正式宣告结束。

　　第二条信息来自郑甜。

　　“老板，得益于我方装备精良，训练有素，且是有备而战。本次战役我一路军死亡人数一千三百六十七人，重伤员二千四百五十五人，轻伤员四千五百七十三人。其中重伤员的康复周期平均为三周，轻伤员明天即可恢复战斗力。毙敌九千五百六十三人。重伤敌人六千四百二十二人。”

　　任重点了点头。

　　虽然不想承认，但事实的确是郑甜比自己更适应战争。

　　从敌人的死亡人数甚至大于重伤人数便能看得出来端倪。

　　郑甜给一路军战士下了死命令，火力宣泄得非常凶猛。

　　她更狠辣。

　　“老板，重伤员已经开拨，即将被护送回星火镇。我的原计划是在望东镇休整一天，并就地吸收六千名望东镇本地职业者补充人员，将其整编为冲锋营。但你那边需要支援的话，我可以只在望东镇内留一千人驻守，剩余人员直扑昭山镇。我能在三个小时内抵达，并在晚上十点半和你合兵一处，直接发动强攻，依靠人数优势和火力优势破了昭山镇的乌龟阵。”

　　如果任重没有想出插标卖首之计，郑甜这提议的确是唯一可行的方案。

　　用最猛烈的攻势来缩短交火时间，以降低己方战损的比例。

　　但任重想了想，否决了郑甜的提议。

　　“你们鏖战一天本来就算强弩之末，不好好休整又急行军来这边发动猛攻的话，正面迎上昭山镇的城防炮阵，我们的总阵亡人数很可能会超过六千人。你按照原计划进行，原地休整。明天直接前往南高镇与星火军汇合。”

　　郑甜：“可是……”

　　她已经知道任重这边的布置，也猜到了任重的打算。

　　但她认为这很危险。

　　前些天她也学着马潇凌进入《蛮荒时代》，并以极快的速度成了西凉马帮的作战指挥副会长。

　　她从游戏里学到了两句新俗语，分别是“君子不立危墙之下”、“千金之子，坐不垂堂”。

　　郑甜认为如今的任重是万金之躯，绝不能轻易有损伤。

　　整个任氏集团都是围绕任重而存在，如果任重有闪失，那损失远比死掉几千名阳升军里这些刚投靠过来不久的战士大太多了。

　　这边，任重摆了摆手，打断了郑甜的话，说道：“没有什么不合适的，我有我的盘算和把握。昨天我的仁慈的确付出了代价，但这错误我会亲自去弥补。郑甜，我知道打仗总会死人，我是错在不该同情别人。对于自己的士兵的生命，我们应该拿出足够的尊重。”

　　郑甜：“老板，这不合适，真的。我知道你……唉，算了，我给你看看战士们的心理状况汇报吧。”

　　说完，郑甜给任重发来了一份由她亲自整理的分析报告。

　　阳升军战士对阵亡毫无怨言。

　　每个拾荒者都知道参加战争有风险，但外出狩猎一样有风险。

　　身为拾荒者，哪天不是活在朝不保夕的日子里？

　　现在他们从拾荒者变成了战士，他们非但早已最好心理准备，甚至更殷切期待着继续扩大战果。

　　郑甜将任重制定的奖励机制严格执行了下去。

　　打下望东镇，任氏集团的净利润高达二十二亿。

　　其中有2.2亿将会拿来分账，成为一路军中共计三万名战士的奖金，人均可分到手七千余点。

　　阵亡者的家属更能得到高达十万点的抚恤金。

　　另外还有任氏集团的福利制度保障死者家属接下来的生活。

　　重赏之下必有勇夫。

　　甚至可以说，在郑甜的鼓动下，阳升一路军里有不少人渴望为任总战死沙场。

　　这些人通常是基层战士，自觉自己的天赋也就到此为止了。

　　如果是死在日常狩猎中，可没有这么多的抚恤金。

　　但如果死在战场上，十万点抚恤金外加七千余点的战胜奖励，将能让自己家中的七八个子嗣一直成长到二级甚至三级职业者！

　　他们很期待。

　　看完这份报告，任重心中只有一个感觉。

　　用价值去衡量生命的观念在源星人类心中简直根深蒂固。

　　不但公民如此，就连荒人自己也这般想。

　　“我再用我的办法试一次。我说了，我允许死人。但我不能容忍因为自己的失误造成的无谓死亡。嗯，我永远不会失误。”

　　说完，任重挂断了通讯。

　　……

　　当夜，凌晨一点，长夜漫漫，寒风寂寥。

　　旷野上一片寂静。

　　连绵的灯光扫射照耀，这是阳升军驻防地的自动扫描探照灯。

　　一行八名高矮胖瘦形态各异的人乘坐着低速地下穿梭机悄然推进，逐渐抵近阳升军中军驻地五公里前。

　　其中一名身穿极具战争艺术家职业特色的脑链增强生化作战服的男子将手往下一压，“不能从地下继续往前了。任重财力雄厚，肯定配备了地下探测仪。先在这里停一会，我用纳米侦查机器人到前面去刺探一下情况。”

　　这人一边说，一边打开身后一个盒子，再激活作战服右肩处的通讯装置。

　　眼看着一圈白雾轻飘飘飞出，穿过地下穿梭机的顶部的备用通风口，这人笑道：“还别说，我这创意是我从任重身上学来的理念。真没想到他区区一个机甲战士，居然还能有这点子。”

　　旁边另一名中年女子鼻子里哼了一声，“这方面他倒的确了不起，就是过分自负，真以为自己做什么都是全才。从没听说过企业战争里会有老板亲自到前线领兵作战的。他这中军的守备也太嚣张了，还敢分兵过夜，真当我们是空气。”

　　战争艺术家点点头，“当然，我们会让他为他的傲慢付出代价。不过，主要是这三位。”

　　“确实，有这三位在，我们完全可以将任重在睡梦中杀死。”

　　话音落下，坐在前面的五人又回头用略带恐惧的目光看向身后乘员舱末端的三个身形。

　　这三人浑身笼罩在斗篷下，看不真切面容。

　　其中一人身材魁梧，至少高三米。

　　还有一人从头到脚竟只有两尺高，比侏儒还侏儒。

　　第三人身高适中，但斗篷的肩膀却细得惊人。他瘦得仿佛是一举被黑布遮盖的骷髅。

　　在场八人都是昭山资源从外面请来的高手。

　　其中五人为一支第一洲境内相对知名的雇佣兵队伍，全员五级职业者。

　　另外三人则来历神秘，也从不说话。

　　五人队原本并不打算接这送命的活，毕竟对手是刚刚手刃了振金虎的强大战士任重。

　　但昭山资源的老板刘万雄告诉他们，昭山镇已经提前请到三名六级职业者，你们只需要提供战场辅助，你们是僚机，不用正面对敌，安全无忧。

　　五人当场心动，并开出佣金报价。

　　开价非常高昂，达到五亿，人均一亿。

　　平时，一名普通五级职业者长达两三年的次级限制合同雇佣工资也就一亿。

　　要知道，比起最高权限合同，次级限制合同也就多了一条可以拒绝执行必死任务的条款而已。

　　没想到刘万雄竟一口答应下来。

　　于是乎，这五人便来了。

　　他们也不知道另外三人是什么来头，收费几何，不过对方在探测器里高达25万的能量指数感应却做不得假。

　　毫无疑问的是，这三人的收费只会更贵。

　　结合自己的情况，五人队得出了结论。

　　真正雇佣他们的并非刘万雄一人，而是整个阳升市里除了星火镇之外的另外九个资源回收公司的企业主。

　　任重盯上了所有人，所有人却也瞬间同时盯上了任重。

　　在正常的规则中，没有任何人能与任重匹敌，哪怕联起手来，也连和任重掰手腕的勇气都没有。

　　企业战争把所有人都放到了油锅上，但机遇与风险并存。

　　前天中午时，这九人只用了短短十分钟便达成共识。

　　唯一的胜算就在昭山镇，就得在那里把任重做掉，初战即决战。

　　但一开始这九方势力心中并没有底气，因为任重确实很强，很难请到高手。

　　直到一个庞然大物的代理人突然联系上刘万雄，并被引荐到在线会议室里，事情开始出现转机。

　　这代理人在会议上如此作态。

　　“人与墟兽终究不同。任重可以杀死能级指数24万的振金虎，不代表他能对付25万指数的殖装战士。我们可以提供六级巅峰殖装战士。”

　　他又伸出三根手指，“三名。”

　　顿了顿，他再道：“免费。”

　　众人大喜过望。

　　刘万雄又问：“能不能给到七级战士？”

　　代理人摇头，“这只是一场市级范围内的试点性质企业战争而已。七级，太过分了些。正常情况下，你们也不可能聘请到七级职业者。对吧？”

　　到现在，望东资源的老板已经没机会等到胜利果实，只怪他实力不济，连第二天都没撑过。

　　南高资源的老板处境则更是尴尬。

　　除了自家手下早已签署合约的职业队，他当天发出去的临时聘用合同，在南高镇内竟无一人接招。

　　他当场就有点自暴自弃。

　　紧接着，今天中午时，杀气腾腾的五万星火军便在三名镇长和卫队长大门大开的邀请下浩浩荡荡开进了南高镇。

　　这老板全程躺平，都不带丝毫挣扎。

　　星火军也不曾包围南高资源，而是在城里分散住下，与南高镇民当场“打”成一片。

　　这仗还怎么打？

　　拿头打！

　　南高镇可难搞！

　　这位曾经与任重合作过一次的南高资源老板心中只想说八个字，“引狼入室，遇人不淑”。

　　此时的他处境可太微妙了。

　　既没人来堵他的公司，也没人追击他的职业队，他就仿佛压根不存在。天籁小说网

　　犹豫了一整天，凌晨十二点半时，他主动联系上了任重。

　　此时的他便正与任重做着艰难的谈判。

　　“任总，我知道我肯定不是你的对手。但我可以向你提供一条非常重要的情报。我希望能用这条情报换到百分之八十的评估价收购。”

　　南高资源老板沈文豹如此说道。

　　同样在沉眠空间里的任重微微一笑，“我知道你要说什么。我非常感谢你的配合，但收购价我只能给到最多百分之五十。”

　　“不是……这情报真的很重要！”

　　任重：“是今晚会有人来杀我吧，我知道。”

　　“啊？”

　　“回头聊。我该起床了。忘了告诉你，我今晚并未入睡。我去杀几个人和你聊，等我半个小时。”

　　说完，任重那边断开了链接。

　　与此同时，中军营地猛然动了起来。

　　大量移动式建筑悍然陷入地底。

　　原来，在这一整个白天里，工程机械一直在所有营地建筑下方施工，早已挖好地下避难所。

　　一瞬间后，偌大的平原上只剩下驻地围墙与任重下榻的武装堡垒。

　　武装堡垒大门大开，身穿赤锋甲的任重大摇大摆走将出来。

　　围墙处下方的隐藏式铁门大开，一群群二级或者三级职业者全副武装着走出，顷刻后将此地围得水泄不通。

　　这正是阳升军里的精锐战士，共计一千三百人。

　　至于另外二十个营地里，竟各自只有十人值守。

　　围墙上的八十个探照灯高速旋转，对准了广场中央一处。

　　在强光汇聚照射下，一轮氤氲闪烁，躲藏在光学、电磁屏蔽、信息流屏蔽等多重探测屏蔽罩下偷偷摸摸靠近武装堡垒的八人露出身形。

　　战争艺术家面色铁青，“中计了，任重竟然熬夜！这是空城计！”

　　对面的任重却并不理睬他。任重看了眼赤锋甲的感应器，心头微笑。

　　果然，孟都集团只会拿出六级殖装战士。

　　在这特殊的时刻，孟都集团并不想与促进会、紫晶矿业、唐古集团三大巨头彻底翻脸。

　　那么，我可以赢！

　　他双拳对撞，激活浑身装甲关节，随后左右手同时拔出腐蚀之刃与震荡巨刃，全力启动。

　　“杀！”

　　下一秒，一千三百支能量重狙同时开火。

　　围墙上的数百门追踪榴弹炮也同时启动。

　　猛烈地火力宣泄向那八人的身影。

　　不愧是高手，面对如此突变，这八人迅速做出反应。

　　其中藏在斗篷下的三人不退反进，以极快的速度往任重的方向直扑而来。

　　另外五人则同样各显神通。

　　一人抛出一次性单向能量防护盾。

　　另一人掏出弹幕式榴弹炮，向四周扫射。

　　还有一人举起左右两门巨盾。

　　又有一人拔出五级重狙，从巨盾的缝隙处对准了任重。

　　最后一名身穿均衡机甲的战士双足下已经开始高速旋转，试图在地面开洞从地底逃逸。

　　轰！

　　这五人侧面，大地震颤，火光飞溅。

　　这是唐姝影按照任重的吩咐，提前在那附近埋设好的防感应高爆雷。

　　五人被当场轰飞。

　　侧飞到空中时，那名战争艺术家却正看见任重的赤锋甲已经绽放着五彩斑斓的光芒，一人迎上了那三名六级殖装战士。

　　他身旁的枪械师大声惊叫，“不对劲，这是预瞄！”

　　伏兵和自动武器瞄准的，是他们被轰飞时的飞行路线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第289章 空城计免费阅读。https://xs.23sk.com 