
　　“.......”

　　在短暂的迟疑后，优菈瞬间明白了，现在被自己轻柔攥住的东西...

　　是什么。

　　而冰蓝发色少女的脸庞，也在一瞬间内涨得通红。

　　虽然自己的手掌和秦起的那个...东西隔着西风骑士团的制服，触碰时有着被薄薄布料所阻挡的微妙感。

　　但无论是形状...亦或是大小，都是优菈所熟悉的那个....“骇浪派”。

　　几乎是同一时刻，秦起俊朗的侧脸微红，身上肌肉也随之绷紧。

　　要害被人“拿捏”住的感觉，确实并不太妙。

　　“咳咳。”

　　秦起干咳一声，有些艰难地开口道。

　　“优菈，你是不是应该....”

　　“...放一下手？”

　　闻言，优菈微微一怔。

　　对呀，明明，明明自己在这种情况下，放开少年...才是最首要的做法。

　　但就好像身体...有着自己的想法一样。

　　想要去贴近对方，让对方也感受到自己的情感。

　　“那，那个...”

　　这时，优菈红着脸，轻声开口。

　　秦起：.....

　　真的，优菈你能不能放开那什么再继续说话来着？

　　由于优菈此刻仍然半身坐在清浅的河流中，少女足尖因为失误踩中河底的机括，而整个人微微失去平衡。

　　因此优菈身体大部分的重量，都依赖在了秦起的身上。

　　咳咳，也就是“骇浪派”上面。

　　虽然优菈有着堪称“贵族女性模板”的完美体型，除了必要位置的丰腴外，平时少女的体重足够被秦起单手托起。

　　但显然要靠“骇浪派”办到这种事情，还是稍显困难了些。

　　秦起甚至有些怀疑会被优菈“掰折”来着。

　　“秦起，那个....”

　　恰前短暂的犹豫后，优菈红着脸，缓缓开口道。

　　“你这样...会很难受吗？”

　　说着，优菈有些不好意思地偏过了头。

　　虽然优菈自己的天赋来自于劳伦斯这个贵族血脉，但家族的恶名同样也为少女所背负。

　　只是，优菈每每想起自己喜欢的那个人。

　　未明的异邦人，西风骑士团的“启光骑士”。

　　唯有秦起他，能够理解自己的目标，不会对自己抱有成见。

　　只要一想到对方....

　　优菈的心里，便会有种努力想要为对方做上某些事情的冲动。

　　唔....想让对方开心，想让对方高兴。

　　想让对方觉得...与自己的情感是值得。

　　“呃......”

　　秦起倒是有些没想到，在眼前的“奇趣密园”里，优菈居然会想到..这个。

　　虽然对方的初心是担心自己的“反应”，但秦起也对优菈抱有同样的感情。

　　只是自己一直让对方这样，实在是....

　　实在是太自私了些。

　　“优菈，抱歉。”

　　想了想，秦起歉然地开口。

　　“唔...秦起，为什么要说道歉呢？”

　　闻言，优菈冰蓝色的额发下，少女琥珀色的眼眸中微微带上了一丝不解。

　　难道，难道是秦起他，不喜欢自己这样吗？

　　霎时，优菈的内心有些惶然。虽然在此之前，与秦起所发生的数次...都是自己采取的主动。

　　但在情愫上，优菈并非一个擅长迈出第一步的人。

　　总把“复仇”当成座右铭，总把“记仇”挂在嘴边，就算是这样的优菈自己，也不过是为了掩饰内心偶尔的无措。

　　“唔，说抱歉的..应该是我才对！”

　　优菈有些焦急，戴着墨蓝色手套的纤手，也轻轻松开了少年的软肋。

　　“果然，是我...太过任性了。”

　　冰蓝发色的少女微埋下头，轻启樱唇说道。

　　知道自己出口的“抱歉”被优菈所误解，秦起在心里暗叹了口气，快速组织了下措辞道。

　　“优菈，我不是那个意思。”

　　“我只是觉得，这样对你并不公平。”

　　“唔，对我..不公平？”

　　优拉回首看向秦起深邃的黑眸，有些不明白对方话里的意思。

　　秦起挠挠头。

　　“就是，你总是这样勉强自己，来想让我开心。”

　　“但我真的不需要优菈你这样...付出。”

　　说着，秦起的语气也变得坚定。

　　“我希望优菈你不要总是这样勉强自己，因为你在我心里，也是最重要的那个人。”

　　我是...秦起最重要的那个人？

　　勉强...

　　优菈一愣，少女柔软的心尖也微微触动。

　　生命之间的邂逅，孕育出美妙的情感。

　　就像盛开在摘星山崖上的塞西莉亚花一样，纯白美丽的花朵，同样不能缺少风掠过身旁的温柔。

　　只是，优菈不明白为什么。

　　明明，明明应该是很高兴的事情。

　　此刻优菈自己的眼眶，却有微微的湿意。

　　因为对方话语中的情感，是如此的真挚而不作伪。

　　“唔...秦起。”

　　因为贴身的衣物被河水打湿，此刻优菈薄薄的丝织外衣紧紧地贴合在了美妙的胴体上。

　　清泉微响，少女曼妙的身姿与曲线显露无疑。

　　“其实...”

　　优菈通红着脸，低声说道。

　　“..什么？”

　　秦起小心地拉住优菈柔软的纤手，将对方扶起靠在自己的肩膀上，几步便穿过了刚才的机关河流。

　　“其实，那个不是...”

　　靠在少年的肩膀上，闻见隐隐传来的对方身上的味道，优菈的声音几乎变成了嘤咛。

　　“其实那个不是勉强，也不是..付出。”

　　“我...并不讨厌.”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那样哦。”

　　在轻声说完后，优菈埋下头，有些不敢再面对秦起的眼睛。

　　不过，少女马上便感觉到，靠近脸庞的热意与温度。

　　还有唇尖接触的微凉。

　　“唔..”

　　在一开始被秦起吻住时，优菈有些微无措。

　　但马上，从一开始的试探到逐渐的索取，只需要...两人相拥时身体贴合的温度。

　　“嗯...”

　　优菈低声轻喘，身体微微后仰，蒙德贵族长靴内的足尖，也忍不住轻轻蜷缩起了脚趾。

　　连优菈身上微湿的衣物，也被秦起灼热的体温所逐渐熨贴平整。

　　嘛，虽然作为拥有了风神之心的“原初之人”，秦起完全可以使用【风神的权柄】，帮助优菈迅速吹干衣服来着。

　　但秦起并不太想这么做。

　　因为在无人的简易空间——“奇趣密园”里，两人的时间，也在这一刻被重合。

　　半晌，秦起将自己从优菈的樱唇上挪开。

　　此刻，冰蓝发色的少女全身都已经铺上了淡淡的粉，呼吸微乱，平整的额发也散落在了一旁。

　　“优菈。”

　　秦起揽住对方低声道。

　　“唔...”

　　优菈微眯起琥珀色的眸子，仿佛一只有些失神的猫。

　　秦起笑了笑，靠近优菈温润如玉的小巧耳垂。

　　“风花节快乐。”

　　【作者题外话】：好几天没被抓了，作者皮痒了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百一十章 接吻是人类的本能免费阅读。https://xs.23sk.com 