    第980章 爸爸去哪儿了？

    白洛看着她们两个人笑着说道：“妈咪刚刚收到了造化书院的消息，它们要妈咪提前回去，但是妈咪想陪着我们清儿和萱儿两个小宝贝玩，所以就有点难过。”

    “妈咪这是舍不得我们清儿和萱儿。”

    “妈咪，你不要难过，等要是你想我们的时候，你可以跟清儿和萱儿打视频呀。“萱儿拉着白洛的手对着白洛撒娇说道。

    清儿也在旁边看着白洛安慰道：“是呀妈咪，虽然我们也舍不得妈咪，但是白长老说过了妈咪是去学习，是要去变强的。”

    虽然清儿和萱儿两个人都非常舍不得白洛，但是她们不想让白洛担心就都在安慰着白洛。

    白洛笑着摸着清儿和萱儿的脑袋，眼里都是慈爱。

    “那我们清儿和萱儿也要努力的学习，跟妈咪一起变强。等到时候妈咪回来了就给我们清儿和萱儿两个人买漂亮衣服和好吃的回来。”白洛看着她们两个人说道。

    “嗯嗯。“萱儿和清儿两个人连忙点着头。

    萱儿说道：“妈咪你放心吧，我和清儿会好好学习的，等你回来了以后你记得来找我们玩。”

    “这是当然的啦，等妈咪回来了以后就来找你们。”白洛看着清儿和萱儿两个人说道。

    清儿和萱儿两个人乖乖的点了点头。

    然后白洛分别摸了摸她们的脑袋说道：“那妈咪就要走了。”

    清儿和萱儿两个人看着白洛，萱儿看着白洛说道：“那我要给妈咪一个亲亲表示鼓励。”

    “我也要！”清儿说道。

    白洛笑着点了点头，然后把脸凑了过去，清儿和萱儿两个人分别在左右给白洛亲了亲。

    “好啦！妈咪再见！”清儿挥着小手看着白洛说道。

    萱儿也在旁边挥着手说道：“妈咪，你快点回来呀。”

    白洛点了点头，然后再次看了清儿和萱儿两个人一眼以后就转身离开了这里。

    白洛怕自己再多看几眼自家的女儿们就会非常的舍不得。

    白洛离开这边了以后还去见了白老祖白茵。

    “老祖，造化书院刚刚发来消息叫我们这批学员提前去那边，所以我现在得离开了。”白洛看着白茵说道。

    白茵低头沉思，随后她抬起头来看着白洛嘱咐道：“白洛啊，你自己要关心你的身体啊，虽然现在你身上的毒素是被你给压制住了，但是还是没有彻底根除。要是你真的想彻底根除，那你就必须得找个难道给你解毒。”

    白洛低头没有说话。

    白茵见白洛没有说话，然后她看着白洛继续说道：“你这次去造化书院好好观察一下，毕竟能进造化书院的还是有点实力的。这件事情你必须重视起来，否则半个月以后你身上的毒就会报复性爆发，到了那个时候真的是没有办法了的。”

    “而且你想想清儿和萱儿两个人，你真的忍心吗？”

    白洛听见这里，不知道为什么脑海里面突然冒出来了苏辰的身影。

    上次被苏辰抱进洗手间那次。

    还有上次打蜘蛛女王以后，自己不小心亲到了苏辰那股酥麻和电流。

    白洛想着想着脸不由得红了起来。

    白茵见白洛一直低着头没有说话，她看着白洛喊道：“白洛？！”

    白洛被白茵这么一喊立马回过神来，她看着白茵说道：“老祖，我知道了，我自己会注意的。”

    不过白洛脸上现在还是火辣辣的一片。

    白茵点了点头，毕竟这种事情要是白洛不愿意她也没有办法，白茵看着白洛说道：“那行，你自己重视就好。”

    “我会的老祖，那我就先离开了。”白洛看着白茵说道。

    白茵说道：“你不去跟清儿和萱儿告别了吗？”

    白洛看着白茵摇了摇头说道：“不用了，免得等一下又伤感。”

    “而且我刚刚已经跟清儿和萱儿两个人说过了的。”

    “那行！那你去到那边以后记得注意安全，照顾好你自己的。”白茵看着白洛点了点头说道。

    白洛乖乖听着，然后我点了点头以后就转身出了禁地直接上了机关兽离开了。

    萱儿和清儿两个人一直看着天空中，当她们两个人看见白洛的机关兽消失在了自己的视线里面以后。

    清儿和萱儿两个人瞬间哭成了泪人。

    “清儿，怎么办？妈咪她已经走了，呜呜呜呜......“萱儿一边哭一边说道。

    “萱儿别哭别哭，妈咪只是暂时离开了而已，过段时间妈咪就回来了。”清儿安慰着萱儿说道。

    萱儿哭着看着清儿说道：“清儿，你…你说我们的爸爸到底去哪里了？”

    “我不知道，不过你千万不能在妈咪面前提爸爸的事情，或许爸爸已经死掉了呢。”清儿看着萱儿说道。

    萱儿也不是第一次跟自己提爸爸了。

    但是清儿不敢问白洛，她怕自己妈咪伤心。然后她之前偷偷问白茵爸爸去哪里了。

    当时白茵也很惊讶，她看着清儿说道：“你们爸爸去很远的地方了。”

    清儿当时不明白，现在明白了白茵当时的意思。

    萱儿一听清儿这么一说，眼泪更加的止不住了。

    “爸爸怎么可能会死呢？“萱儿一副很坚决的样子看着清儿说道：“我绝对不相信爸爸死了，要是爸爸死了的话，为什么妈咪都没有告诉我们呢。“

    “好啦，萱儿，不要哭了，不要伤心了。我们要做的事情就是要乖乖地修炼。“清儿看着萱儿说道。

    “嗯，清儿你说的对，我们要努力修炼，等我们成年了以后到时候我们就可以去找爸爸了。“萱儿抹了抹脸上的泪水说道。

    清儿点了点头说道：“对！等我们满十八岁以后，我陪着你一起去找爸爸。”

    萱儿点了点头。

    ——

    白洛到达通天岛，然后下了机关兽。

    “师父！”林婉雪在白洛一下机关兽就注意到她了。

    白洛看着林婉雪笑了笑，然后朝她那边走了过去。

    “师父，我刚刚还在找你呢。”林婉雪看着白洛笑着说道。

    白洛笑着说道：“你们来的真早。”

    苏辰看白洛打招呼说道：“白老师。”

    白洛看着苏辰淡淡的点了点头，苏辰倒是莫名其妙饶了饶头，虽然他知道白洛平常对人很冷淡，但是也没有这么冷淡吧。

    (本章完)

