
氏图武道馆书房里，颜铁龙正友好跟伊鲁古西达握手表达合作愉快；而伊鲁古西达来离开前行礼离开。

沙古姬雨丝看着少爷跟尖峰竞技场使者态度友好，这让他十分疑惑，毕竟少爷曾经说过要给尖峰竞技场一个教训，而现在双方关系变的十分友好。

看着伊鲁古西达离开，颜铁龙让沙古姬雨丝进入书房，他有事要吩咐。

听到少爷吩咐，沙古姬雨丝进入书房，还没有等他询问，颜铁龙就将一份卷轴交给他，并表示让沙古姬雨丝看完在说。

沙古姬雨丝听到少爷吩咐，他认真看起卷轴内容。

等沙古姬雨丝看完卷内容，他露出吃惊表情询问少爷卷轴内容是真的吗？

而沙古姬雨丝看完卷轴内容之所以那么吃惊，那是因为卷轴内容是葵峰力凯用一千一百万金币调换价值一千万纯天然宝石合约《由于颜铁龙他们跑商以及其他势力大量出售纯天然宝石，导致现在战德斯王国的纯天然宝石价格从一千金币跌倒九百金币左右，也就是说颜铁龙跟葵峰力凯的合约中纯天然宝石的价值只是九百金币罢了。》。

沙古姬雨丝见到少爷点头，他有些想不明白为什么葵峰力凯要跟他们合作，而不跟其他势力合作，毕竟葵峰力凯盗走氏图爱德伸女儿的遗物，双方关系就已经算是敌对关系了。

颜铁龙听到沙古姬雨丝疑问，他判断葵峰力凯不是不想跟其他商人交易，而是不敢，毕竟现在葵峰力凯还处于骗钱恶名漩涡之中，而且不少势力已经出声和发布赏金要对付葵峰力凯。

沙古姬雨丝听到少爷猜测，他也十分认可，不过他想到什么就提醒颜铁龙不要跟葵峰力凯合作，因为氏图爱德伸主人会生气。

听到沙古姬雨丝提醒，颜铁龙让沙古姬雨丝仔细看看卷轴内容。

对于少爷提醒，沙古姬雨丝发现卷轴右下方签名原本应该是签上颜铁龙名字却是一个角古巴巴这个古怪名字。

见到沙古姬雨丝疑惑眼神，颜铁龙语气中带着愤怒表达葵峰力凯将狮特艾莉雅伤成那样，他一定让葵峰力凯付出应有的代价！接着颜铁龙让沙古姬雨丝整理出价值一千万金币的纯天然宝石。

听出颜铁龙语气中怒火，沙古姬雨丝反而开始想要劝少爷要冷静，但是他还没有开口就被打断；无奈的沙古姬雨丝只能去准备价值千万金币的纯天然宝石。

沙古姬雨丝离开书房，颜铁龙也返回病房照顾未婚妻，毕竟对他来说照顾未婚妻才是头等大事。

时间很快到旁晚吃过晚餐的狮特艾莉雅早早睡去，而颜铁龙外出前往花月馆，毕竟颜铁龙想要从花月馆那里得到关于葵峰力凯详细情报，毕竟只有对敌人越是了解才能给敌人造成越大的伤害。

氏图琪莉而夫人情报果然十分了得，就连伊鲁古西达秘密来到氏图武道馆都知道。

面对氏图琪莉尔夫人询问伊鲁古西达来氏图武道馆什么事，颜铁龙没有隐瞒将葵峰力凯以一千一百万金币对换价值一千万金币的纯天然宝石。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙讲述，她有些疑惑，并忍不住询问颜铁龙是不是联合葵峰力凯坑那些商人的钱？

面对氏图琪莉尔夫人疑惑询问，颜铁龙却表示二千万金币对于其他人来说是一笔十分庞大的财富，但是对他来说小钱，他跑一次商都是好几倍，他根本无需要这种手段来赚钱。

氏图琪莉尔听到颜铁龙解释，她想起上一次跑商所派的人员汇报的确如颜铁龙所说那样，于是她忍不住疑惑颜铁龙为什么要总换给葵峰力凯价值一千万纯天然宝石？

颜铁龙难道氏图琪莉尔夫人询问，他直接表示是因为利益，并解释上一次跑商，他不但获得大量特殊钢化玻璃珠，而且弄到价值近不少的纯天然宝石，以现在消化纯天然宝石速度，在不降价格情况也要十年时间，而他近期借给雷欧派斯不少资金，而且开展银行业务，他需要大量金币储备金。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙讲述，她忍不住点头，不过她有些疑惑询问颜铁龙为什么关于葵峰力凯近期详细资料？

颜铁龙听对于氏图琪莉尔夫人询问，他却表示生意利益是关于大家，他不能以私情影响大家的利益，但是葵峰力凯没有任何犹豫要致死狮特艾莉雅这一点，他必须要对方付出代价。

听到颜铁龙讲述，氏图琪莉尔夫人有些疑惑，毕竟她得知的情报中葵峰力凯跟狮特艾莉雅决斗中，葵峰力凯最后一击是放水，毕竟葵峰力凯控制力最后一击不可能扁掉。

听到狮特艾莉雅和葵峰力凯比赛另有隐情，氏图琪莉尔想到一种就忍不住道：“难道！”。

颜铁龙见氏图琪莉尔夫人猜到的样子，他直接承认在比赛前，他给未婚妻一件替身人偶，而葵峰力凯最后一击并没有扁掉，而是替身人偶挡住致命一击，而狮特艾莉雅运气好被随机传送到那个位置罢了。

听到颜铁龙讲述，氏图琪莉尔夫人才明白颜铁龙为什么有那么大恨意，毕竟葵峰力凯才一点杀了狮特艾莉雅，于是她让属下去取关于葵峰力凯的情报。

很快整整一想关于葵峰力凯近期情报送到颜铁龙，而颜铁龙看到眼前一箱情报，他忍不住称赞花月馆的效率，而他没有注意到此时氏图琪莉尔夫人表情中有些古怪。

其实颜铁龙并不清楚，花月馆之所以那么快调查清楚葵峰力凯，那是因为花月馆在狮特艾莉雅和葵峰力凯比赛也下注，而且在葵峰力凯身上下的不少数目，毕竟花月馆的情报中狮特艾莉雅胜率不到一层，结果居然平手，输掉大量财富的花月馆要调查葵峰力凯，看看尖峰竞技场有什么问题，然后给尖峰竞技场一些颜色看看，所以氏图琪莉尔在听到颜铁龙表达花月馆情报系统厉害，她才露出尴尬表情。

看完关于葵峰力凯和尖峰竞技场近期情报，颜铁龙才知道葵峰力凯只是睡了一天一夜就醒来，从这一点来看比赛其实是葵峰力凯胜。

葵峰力凯醒来得知比赛结果是平局，他被结局气吐血晕过去，而当时葵峰力凯气急攻心居然出现生命危险，这也导致尖峰竞技场乱套了。

尖峰竞技场内部认为葵峰力凯命不久矣，于是有人动了二千万金币的注意，等葵峰力凯在一次醒来之后，他得知金库被盗走三百多金币，这让他差一点又被气晕过去。

在一次醒来的葵峰力凯就吩咐自己亲传弟子去追查盗走金币的叛徒，唯独留下了伊鲁古西达这位最弱的亲传弟子，毕竟跟狮特艾莉雅对战之后，他就认为有亲传弟子叛变他投靠了氏图武道馆，但是他又不知道是谁叛徒他，于是他选择伊鲁古西达，毕竟伊鲁古西达还没有完全领悟列虹刀法精髓，所以他不相信伊鲁古西达能让狮特艾莉雅领悟破解之法，相反亲传弟子实力越强越被他怀疑。

看完情报之后，颜铁龙内心还是十分佩服花月馆情报系统，毕竟连葵峰力凯见了谁和说了什么都打探到，就连盗走三百万金币的尖峰竞技场叛徒位置都知道。

颜铁龙看着情报思考如何运用眼前情报给葵峰力凯带来麻烦，很快颜铁龙想到什么，于是他向氏图琪莉尔夫人告辞离开。

颜铁龙离开花月馆之后，他前往黑水贫民窟找自家怪盗师弟帮忙。

当颜铁龙来到黑水贫民窟，他就闻到臭水沟的恶臭，这让他忍不住皱起眉头。

在解决二帮要打劫的混混之后，颜铁龙来到黑麦酒馆。

进入黑麦酒馆，他就见到酒馆早已经坐满客人，就连柜台都是挤满客人。

颜铁龙对黑麦酒馆老板展示了一枚黑色W字徽章，酒馆老板就让颜铁龙进入内屋；而进入内屋他就被一名十二三岁小男孩带进暗道来到秘密基地。

来到秘密基地，颜铁龙就见到自家师弟姆库迪伊正在训练三十名孩子盗贼技巧。

等近半个小时之后，姆库迪伊将训练交给剩下，然后来到颜铁龙身边就询问颜铁龙是否有活了？

颜铁龙并没有给委托，而是这有兴趣的询问那些孩子是否有传承者？

然而颜铁龙意外是，姆库迪伊却摇摇头表示，那些孩子的天赋都只能算一般，成才后只能勉强养家糊口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68097350"  chaptername="第一千二百一十五章：开始布置报复手段">加入书签</a>
</div>
