    流萤峰，一片建筑环绕的练武场之上。

    正和秦巍切磋过招的吴明非忽然强行收招，闪身后撤，举起折扇摆了个暂停手势，欣喜道：“等等，若薇给我发讯息了！”

    说罢随手一翻，变出一件扇子造型的灵讯。

    上头，一个莹白光点正缓缓闪烁，表明有未读消息。

    秦巍伸长脖子凑过来，憨笑道：“太阳打晚上出来了？”

    “去去去，瞎说什么？”吴明非挥动折扇将他扒拉去旁边，不让他看，没好气道，“这叫苦尽甘来，上次她足足隔了一个月才回我消息，可这次仅仅不到半个时辰！”

    “呃……这代表什么？”

    “笨，当然是代表她有话要跟我说。”

    “……”

    秦巍悻悻地搔了搔头，转身摸出个水壶递给吴明非。

    然而就在后者要喝的时候，其动作戛然而止，就连目光都定住了，愣愣地看着灵讯一眨不眨。

    但很快，他眼睛便眯了起来，一股若有若无的怒意弥漫四周，令得秦巍和晓白菜以及俞希音、俞希舞姐妹俩浑身不自在，齐齐侧目。

    “怎么了吴师兄？”

    “呼……这个左庆云！”

    “左师弟咋了？”

    “焯！”

    砰——

    水壶砸落在地，摔得四分五裂水渍飞溅。

    下一秒，吴明非周身灵力涌动，纵身跃起，火速飞向青屏居。

    ………………

    圣剑坪，崖下交易市场，狗子珍宝阁内。

    左庆云望着灵讯上的回复笑了笑，侧头道：“大师姐，你如此回复难道不怕吴师兄生气？”

    “不怕。”苏若薇晃动发丝，一边查看其他遗漏的消息一边轻声回复，“他出言不逊侮辱你，我没生气已是看在同门情谊的份儿上给他面子。”

    “哦？我这么有牌面？”

    “当然……毕竟、毕竟你是我的灵宠……”

    “哈哈哈，那如果不是呢？你还帮我吗？”

    “嗯。”

    苏若薇轻点下巴，顺手将灵讯关闭，微低着头嗫嚅道，“帮……只要你没干伤天害理的事，我都帮你。”

    说罢瞬间扭头，伸手去够侧方货架上千奇百怪的灵讯，试图转移话题。

    奈何个子稍微矮了点，够不着，正想动用术法时一股男性“香风”扑鼻而来。

    左庆云杵在她身后，轻松将上面的灵讯全数捧了下来，依次摆在柜台面上，嘴里则嘀嘀咕咕“什么破店”、“连个店员都没”、“搁美利坚早被零元购了”之类奇奇怪怪的话。

    然后便进入了探索模式，瞪大眼睛仔细琢磨灵讯。

    苏若薇目不转睛看着，精致的小鼻子止不住轻轻翕动，眼眸亦随之眯了起来，像极了在吸猫薄荷的小猫咪，一脸享受模样。

    可惜还没来得及多感受几下，左庆云忽的晃了晃手中那树叶造型的灵讯，好奇道：“大师姐，灵讯这东西有无品阶之分？”

    “当然有。”苏若薇迅速调整心态，耐心解释道，“灵讯虽然毫无战斗能力，但本质上也是一种法宝，因此适用于法器、灵器、禁器、仙器四种品质划分，细分又有上中下三品。”

    “哦——我懂了，那我手中这个是何品阶？”

    “下品法器。”

    “怎么分辨的？”

    “喏。”

    苏若薇将灵讯翻了个面，只见背面贴有一张纸条，上面明晃晃写着：下品法器，售价十九颗下品灵晶。

    再往下看还有“参数”细节，比如传讯距离方圆百里、储存灵力气息上限五十个等等。

    不得不说相比手机很烂。

    烂到家。

    如果在地球上有这样一款通讯距离仅五十公里半径，联系人上限五十个，且方式仅限于文字的手机，多半只有废品回收站要。

    不过转念一想，星源界作为一个修仙世界能有这种东西很难得了，而且五十公里的通讯距离在宗门内基本够用。

    左庆云轻点下巴，满意道：“行，就这个吧。”

    “慢，换这个。”苏若薇拦住他，换了另一个同款树叶造型的灵讯。

    “这不一样么？”

    “不一样，我手上这个级别高，乃上品法器，传讯距离可达方圆三百里，灵力气息储存上限也有两百个之多。”

    “噢——”

    左庆云恍然。

    有心想让她不要花这个冤枉钱，却见她已经施展术法将其他的灵讯归回货架，不让他换。

    紧接着，两人转身去往标注有“空间储物器”的货架，继续挑选，一挑就是半个小时。

    最终左庆云选了款上品法器级别、容积三立方米、且通体泛着银白色的金属手链，戴在右手腕上刚刚好，并且无需像小说里一样滴血认主，只要注入灵力激活即可。

    按苏若薇说法，这世上绝对没有完全一样的灵力存在，哪怕学的同一门功法也会有细微差别。

    是以，灵讯和空间储物器安全性相当高，想窥探里面的信息和事物只有暴力抹除这一条路。

    确定选择后，苏若薇匆匆忙忙去结了帐，快步离开狗子珍宝阁，言行举止不知为何看起来有点慌乱，视线更是大部分时候放在地面上。

    直到她下意识撩了下耳边垂落的发丝，导致袖袍往下掉，露出皓腕，左庆云这才知道为什么——她手腕上有个和他一模一样的银白色手链……

    难怪她一副羞臊模样，估计此刻正在满脑子胡思乱想。

    果不其然，才离开狗子珍宝阁没多远，走神的苏若薇便duang的一声撞到了别人停放在道路边的拉货马车。

    左庆云哭笑不得，呼唤道：“大师姐，选到同款手链纯属巧合，你别生气啊。”

    “没生气……而且我不知道你在说什么，快走啦！”

    “去哪儿？”

    “办入宗手续。”

    “对哦——不是，你慢点儿，我才凝气一层，追不上你！”

    “那就努力点追……”

    “……”

    一女一男，一前一后，两道身影迅速离开崖下交易市场。

    左庆云可谓是卯足了吃奶的劲儿，但就是追不上，苏若薇始终与他保持着五米左右的距离。

    渐渐的，日头来到正中，又缓缓西移。

    两人去往凌绝峰山腰办完入宗手续后，接连参观了仙音峰、长赐峰、归来峰，等回到悬空栈道上时，天边云彩被夕阳染得瑰丽无比。

    苏若薇终于放慢步伐。

    左庆云也终于追了上来，呼哧带喘像条死狗，身上衣物几乎被汗水湿透了，散发出明显的汗臭味，气喘吁吁道：“呼……呼……呼……我看我这衣服啊……是没法要了……汗水都结出盐巴了……”

    苏若薇莞尔，停步转身，抿嘴轻笑道：“不至于。”

    “怎么不至于？先不说汗水，我路上还不小心摔了一跤搞得满身泥，反正我可洗不干净。”

    “我帮你。”

    “……你说啥？”

    “我说我帮你洗……”苏若薇小手拧紧自己袖口，声若蚊蝇道。

    话音甫落，一道身影从栈道拐角处蹿了出来，横眉竖目，瞪着左庆云呵斥道：“左师弟！这世上哪儿有让主人干杂活的道理？师兄劝你认清自己的身份，不要忘了主次尊卑，做灵宠就要有做灵宠的样子！”

    闻言，一股无名火没由来地窜上心头。

    左庆云啐了口唾沫，撸起袖子，烦躁道：“你说的，做灵宠就要有做灵宠的样子？”

    “对，难道我说错了？”

    “没错，你说的很对，你等着哈——小白！！！”

    一声高呼，小白化作白芒从庭院飞奔过来，左庆云想也没想顺势撸过去，将自己变幻成白狐——真正的白狐，并非只有耳朵和尾巴，而是全身上下都成了兽形态。

    下一秒，左庆云纵身一跃跳进了苏若薇怀里。

    “小白平时就这样，你看我现在是不是灵宠的样子？”

    “……”

    “……”

    吴明非感觉自己要被气死了。

