    “如果不是因为你跟冷晏琛……”秦念夏瞪着宋云汐，想要说的话，只说了一半，便被自己的理智硬生生地吞咽了。

    是啊！

    当初，她完全是因为不想爹地做坏事，才故意在宋云汐和冷晏琛之间捣蛋的。

    可是如今……

    冷晏琛那么厉害，反倒显得她很多余。

    宋云汐见秦念夏半晌都没有下文，不再强势，而是在娓娓道来：“夏夏，我和冷晏琛是四年前的一场相亲认识的。我当时很抵触妈妈安排的相亲，才一直没有答应他。我曾经在感情上受到过伤害，所以一直小心翼翼的保护自己。可是，自从四年前的那次，我不小心撞到了他的车的同时，也让他撞入了我的心。我住院的时候，他给我送过煲好的汤。我家公司有危机的时候，也是他帮我解的围。在云航集团公司里，他一直很尊重我的工作。我是真心喜欢他的。夏夏，你不要再从中闹腾了好吗？”

    听着宋云汐的话，秦念夏除了一肚子的气慢慢烟消云散以外，还一脸难以置信地看着宋云汐。

    她除了知道自己的爹地有意要宋云汐嫁给冷晏琛以外，其他宋云汐所说的那些事，她压根就不知道！

    取而代之的是她开始自我怀疑……

    原来，在冷晏琛一次又一次地帮她之前，他就已经一次又一次地帮助过宋云汐。

    而且，他帮宋云汐，好像都是他主动去帮的。

    而她……

    是她一次又一次，死皮赖脸地拽着他，用条件交换求来的。

    就在秦念夏陷入困惑与迷茫的时候，宋尔琴还不忘趁热打铁地说道：“我家小汐，认识小琛远远在你之前！所以，夏夏，算阿姨求你了好吗？你就不要再瞎掺和在我家小汐和小琛中间了！”

    “哦，我知道了。”最终，秦念夏只是意志消沉地应了一句，然后将冷晏琛披在自己身上的西装外套给扯了下来，递给了宋云汐，“这是你未婚夫的衣服，还给你。”

    或许，真的是她做的太过分了……

    宋云汐从秦念夏的手中接过冷晏琛的西装外套，轻轻地抱在怀中，深沉地接着说道：“夏夏，我们一家人，好好过日子，好吗？”

    “你都要嫁出去了，还跟我好好过什么日子？”秦念夏偏过头去看向车窗外，心里其实是一种说不出的滋味，有点儿难过，又有点儿苦涩。

    宋云汐接着说道：“这个家，有你爸爸，也有我妈妈。我知道你希望你爹地妈咪复婚，但是，你有没有想过，如果你爹地妈咪真的想要复婚，不管我和我妈妈做任何事情，我妈妈压根就没有任何机会嫁入秦家，不是吗？”

    “说来说去，你不就是喜欢我祝福你和冷晏琛，然后接纳你妈妈吗？行！我祝福你和冷晏琛百年好合、早生贵子！至于你妈妈，你妈妈生我养我了吗？我凭什么接纳你妈？”秦念夏回过头来看着宋云汐，语气格外激动道。

    宋云汐依旧心如止水：“夏夏，不要再叛逆了。”

