    夏汐梓正要回头，这时，华玉龙的手机响了。

    “蔚先生，有事吗？”

    华玉龙拿着手机去一旁接电话，只有江泽汉守在夏汐梓的身边。

    蔚父走过来，语气真诚的道：“夏小姐，听说你的医术高明，创造过医学上的奇迹，我有个请求还希望夏小姐答应？”

    夏汐梓语气淡淡，也不跟他客气，“既然是请求，我有权力拒绝。”

    蔚父皱眉，不悦的看着她，“夏小姐就不考虑考虑一下！”

    夏汐梓正要说话时，华玉龙脸色有些不好的走了过来，低声在夏汐梓耳朵说了一句。

    夏汐梓脸色冷了几分，“蔚先生，对不起，我们有事得先走了。”

    不给蔚父机会，三人直接转身离开。

    蔚父看着他们离开的背景沉思十几秒，然后招手叫人过来，凑在对方的耳边说了几句。

    随后阴着脸离开。

    夏汐梓上了车，语气有些着急的问道：“曾外祖到底怎么了？”

    华玉龙开着车，说道：“爷爷说，情况很严重，让你赶紧过去看看。”

    夏汐梓拨通华国空的电话，“大舅姥爷，曾外祖现在情况如何？”

    电话哪头的华国空，语气满是担忧，“今晚还好好的，躺在床上，呼吸就很困难，想了很多办法都没有缓解，你们现在回来了吗？”

    “在路上了。”夏汐梓想了一下，“曾外祖床边的床头柜里，有瓶绿色的瓶子，倒两粒给曾外祖服用。”

    华国空：“好，你们路上小心点。”

    夏汐梓挂了电话，从包里拿出电脑，手指在键盘上敲打了几下，只见电脑屏幕上显示蔚家别墅所有的角角落落。

    选了二楼的监控，回放。

    只见一个画面，夏汐梓赶紧按暂停，然后放慢回看。

    画面上，蔚临抱着孩子，正在跟他的媳妇发生争执，后来孩子被她媳妇抢了过去，蔚临失手把人推出护拦。

    蔚临脸上闪过慌张，然后跑去别的地方。

    之后，外面的人都冲了进来，场面很混乱，而蔚临却从外面进来。

    看到这，夏汐梓不由的眯起了双眼，重新找了他是如何从房间离开，然后从外面进去。

    能看清楚，他脸上所有表情，也多亏了，蔚家监控多，没有删除监控，才能让她搞清楚情况。

    有了这份监控，蔚家想找她麻烦，也得掂量掂量。

    “大表哥，我给你发了一份视频，至于怎么做，你看着办。”

    华玉龙没有问她是什么，只是应了一声。

    “蔚家出了这种事，应该在他们预料之外，等他们回过神，还是会找上你。”

    夏汐梓含笑道：“这要看你们怎么做了。”

    华玉龙不明白她的意思，见快到家，华玉龙也没问了，等有机会再好好问问她。

    车子刚停好，夏汐梓打开车门下去，快步的走进华家，直接去了华老爷子的房间。

    三位舅姥爷，三位舅姥姥都在房间守着，见夏汐梓过来，赶紧拉着她往床边走去。

    “你快给你曾外祖看看，白天精神挺好的，晚上吃了饭，人就这样了。”

    夏汐梓拿起华老爷子的手把脉。

    华国空看着进来的孙子，给了他一个眼神，退出房间。

    两人来到书房，华国空问起今天在蔚家有没有发生什么事？

    华玉龙一五一十的说了。

    华国空皱眉，沉思一会，说道：“蔚家还没有胆子敢跟Vienna对抗，出这样的事，他们也没有料想到。”

    华玉龙点头，从蔚父慌张和着急的情绪可以看出，这并不是他们计划之内。

    突然，想起路上夏汐梓给他发的视频。

    拿出手机，打开软件，找到夏汐梓头相，点开，十分钟之前，发了一个视频，点开。

    视频里，蔚临是如何把人推下去，又是如何，从房间离开然后回到客厅，装出一副痛苦模样的。

    视频很清晰，把蔚临的小动作都拍摄下来了。

    看完视频，华玉龙笑了，把手机递给自己的爷爷，“人是蔚临推下来的，要是没猜错，蔚家那老头，应该是打算利用孩子嫁祸给汐梓，被他的儿媳知道，极力阻拦，蔚临失手把人推下楼。”

    华玉龙读大学时，学过唇语，视频没有声音，却也猜到了一二。

    华国空看完，不由的冷笑起来，“偷鸡不成蚀把米，活该。”

    华玉龙不免有些担心，“蔚家想找汐梓的麻烦，才会发生这样的事，我觉得，蔚家是不会错过陷害汐梓的机会。”

    华国空也想到了，手上有这份视频，可以洗脱汐梓的麻烦，但Vienna不会放过汐梓。

    “他们母子的伤势如何？”

    华玉龙摇头，“汐梓说很不乐观，就算伤好了，这辈子都不可能醒来。还有孩子的伤，就算治好，也会留有后遗症。”

    想到什么，华玉龙皱眉看着自己的爷爷，“爷爷是担心，Vienna把主意打在汐梓的身上？”

    华国空点头，“奇文和阿凛还有M国，Vienna要是知道汐梓是阿凛的妻子，一定会拿阿凛和奇文做为要挟，逼迫她。”

    华玉龙沉默了，这一点，他没有想到。

    “爷爷，那怎么办？”

    华国空皱眉，想了一下，“如今只能让汐梓离开帝都。”

    “找什么借口。”华玉龙说出她不会离开帝都的理由，“如今墨氏的情况还不稳定，依她的性子，是绝对不会扔下墨氏不管，去做自己的事。”

    相处一年多，华国空对夏汐梓的性子多少有些了解，这也是一个阻碍。

    “办法都是想出来的，总会想出让她离开的办法。”

    “这视频你交给泽汉，让他来处理蔚家。”

    说到江泽汉，华玉龙说道：“小叔的大伯今晚找到汐梓，让她去乡下医治两老。”

    华国空皱眉，对于江俊郎一家，很是反感，要不是自己的妹妹非他不嫁，他绝对不会松口，让她去江家受这样的气。

    幸好，他还有点良知，护住了妹妹，跟那一家子，脱离了关系。

    但也是个心软的人，前几年的事，希望能让他长长记性，要是他敢找上汐梓，这一次，华家可不管他是不是华家女婿了。

