
    回到酒店。

    周慧已经在安排药膳房的清理工作了，只是对于酒店重新营业并不怎么抱有乐观，毕竟发生过火灾，或许会有人觉得忌惮也不一定。

    叶秋把野狐打发走，对周慧问道：“云经理呢，有回来吗？”

    “有，在楼的会议厅。”

    “好，我知道了。”叶秋想了想问道，“周经理，后天再召开一个发布会，说火灾原因已经找到了。”

    周慧楞了一下，很快反应过来：“没问题，那市局那边？”

    叶秋说道：“我来解决。”

    周慧点点头，犹豫了一下说道：“老板，现在酒店发生火灾，在别人看来不太吉利，可能之后营业不会太好。”

    叶秋知道她的意思，说道：“这点我知道，不过想要重新换地方短时间不可能。先把酒店修复好，总不可能一天都没有营业，直接关门，而且算是想要换地方，这酒店还是要出手的，没修复好怎么出手？”

    周慧一想也是：“好的，我知道了。”

    叶秋想了想又说道：“不过你可以留意一下有没有好的地方，到时候通知我。”

    周慧犹豫了一下，说道：“其实我有挑了几个地方。”

    “这么快？”叶秋有些意外，“干得不错，等等拿给我看看。”

    周慧松了口气，说实话还是有点忐忑的，担心自己这样子表现太过于急切了，不过现在看看结果还是好的。

    酒店高层的办公室全部都集在二楼，现在二楼被烧毁。

    办公只能够先选在了四楼的会议室。

    叶秋到了会议室的时候，云芳华正拿着一份件看着，见到他进来，放下件，笑道：“来了？”

    叶秋走过去问道：“芳华姐，昨天晚睡得怎么样？”

    “挺不错的。”

    云芳华笑容妩媚：“你来的正好，我倒是有个问题想要问问你。”

    “什么问题？”叶秋一愣。

    “鼎盛地产，是你的公司？”云芳华笑容更盛。

    叶秋闻言咳嗽了声：“是我的。”

    “不对吧，我记得前几个月好像还是别人的，后来被清点资产拍卖，结果落到了某个神秘人手里面，怪的是一直都没有公开详细信息。”云芳华笑盈盈道。

    叶秋摊手：“好吧，那个神秘人是我。”

    “小神医，这么说你可是赚了不少钱啊。”云芳华媚目闪过异色，“几个月来鼎盛地产在天广市不断拿地，资金充足，人才储备丰富，根据几家金融机构的评估，现如今估值将近40亿，这可起酒店来说，要赚钱不少啊。”

    说完，云芳华媚笑道：“有这么一家地产公司，你还开酒店干什么？”

    叶秋叹了口气：“果然还是被芳华姐你发现了。”

    云芳华一愣：“发现什么？”

    叶秋正色道：“芳华姐，我开酒店都是为了你啊，你不是跟云家约定，如果能够将自己的生意扩展开来，甚至遍布全国，那么能够zìyóu掌控自己的人生？我想着帮芳华姐你出一份力啊。”

    云芳华愣了愣，心里面有些感动，然后马反应过来，伸出纤纤玉指轻轻点了点叶秋的额头，娇笑道：“差点被你骗过去，我又没有药膳房的股份，算是酒店开遍全国，跟我有什么关系？”

    叶秋憨笑了下：“不过芳华姐，当初你把天人间卖给我，我也占了很大一部分便宜，要是你想要的话，别的不说，20％的药膳房股份是有的。”

    云芳华柳眉一挑，讶然道：“你愿意给我？”

    叶秋点头：“当然愿意。”

    云芳华美目惊讶，片刻后才摇摇头：“算了，到了我手估计也保不住，云家的人太贪婪了。”

    叶秋这时候有点羞涩道：“芳华姐，我倒是还有个办法。”

    云芳华好道：“什么办法？你害羞干什么呢？”

    叶秋脸有点腼腆，搓了搓手说道：“不如你跟我结婚，这样子药膳房是共同财产了，算是云家也没办法抢走。”

    云芳华瞠目结舌地看着叶秋，过了好一会儿才反应过来，脸微红，给了叶秋一个白眼：“想得美。再说了，算是我答应，你的小情人

    答应吗？还有白云大酒店的那位白大měinǚ，能够答应吗？”

    说着说着，云芳华娇笑起来：“他们怕不得会手撕了你。”

    叶秋脸一窘：“哈哈，开玩笑。”

    “好了，我不会要药膳房股份的。”云芳华笑了笑，紧接着皱眉道：“孙明他的家人，你怎么安排的？”

    叶秋详细说了一下。

    云芳华点点头，叹了口气说道：“这件事情我也有责任，私下里我会再向他们补偿的。”

    见到那么年轻的生命逝去，算是她这个妖女心里面也不好受。

    叶秋见她心情不好，岔开话题说道：“对了芳华姐，我大舅子呢？”

    云芳华给了他一个白眼：“谁是你大舅子？他回去了，这次带着他小队的人出来，已经违反了条例，回去不知道会受到什么样的处罚。”

    叶秋闻言点头：“这倒是没错，再加私下动武，算是钟强几人正在实施犯罪，如果临海市局方面要求严惩的话，那么恐怕大舅子在部队里面的路也到头了。”

    云芳华脸色一变：“这么严重？”

    叶秋点头：“当然，军令如山，不容戏言，你觉得不服从命令的军人，会有什么样的处罚？”

    云芳华俏脸微变。

    其实如今云家的处境不怎么好，有着云家老爷子在，虽然还能够保证云家无事。

    但问题出在云家的后辈，首先是云家第二代，并没有任何一个能够撑起整个云家的顶梁柱。

    云家第三代，更是大多数都在混日子，像是云媚整日寻欢作乐，根本不去理会云家的事情。

    第三代当混得最好的，前途最光明的，也只有云涛了！

    富不过三代，而云家想要保持五大世家的地位，继续长久不衰下去，那么全部希望都集在云涛身！

    只要把云涛推去，那么云家又能够保持几十年的强盛！

    但，云家在部队的影响力很弱，所以只能够寻求合作，而最稳定的合作自然是联姻了。

    而叶家，一代将门，其实才是云家的首选。

    （本章完）
