    “我们必须去找邓布利多，”哈利说，“……要把所有的事情通通告诉他，麦格芬的情况已经不能再拖下去了。他肯定失踪被绑架了，只要把事情揭露出来，斯内普和伏地魔肯定就会逃走或者被抓起来，这样麦格芬也有可能得救。”

    　　“邓布利多的办公室在哪里？“罗恩问。

    　　赫敏大概知道是在霍格沃兹城堡八楼的某个地方，但他们来到八楼后，转悠了不知多少圈，丝毫没有看到疑似校长办公室的‘气派’大门，或者有学生，教授从某个画像秘密通道走出来。

    　　“肯定有什么魔法机关，我们不能一直待在这里转圈……梅林啊！这是在浪费时间。”赫敏拦住了哈利所做的无用功。

    　　“是啊，是啊，我腿都要断了……”罗恩锤着着双腿的小腿肚子停下来，垂头丧气地抱怨着。

    　　“罗恩，乔治和费雷德有没有被带去见过校长……或许珀西作为级长有没有可能知道邓布利多住在哪里？”哈利突然想到或许有其他人知道邓布利多住在哪里。

    　　“他们啊！……或许更清楚费尔奇办公室的每一个家具的摆设和纹路。”罗恩嗤笑一声，“至于珀西他当然想知道，可惜他只是一个级长……可惜如果是比尔还算是有可能知道邓布利多办公室在哪里？可惜现在用猫头鹰写信已经来不及了……”

    　　哈利知道比尔是韦斯莱家的老大，在霍格沃兹上学的时候是学生会的主席，的确有可能知道校长办公室在哪里！可惜就像罗恩说的，他们已经没有时间派猫头鹰仔细询问他了。

    　　“只好去告诉麦格教授这件事了……麦格芬现在已经失踪几乎一整天了，我们不能在拖下去了……”赫敏没有说完就被打断了。

    　　麦格教授生气的声音从不远处拐角处传来，于此同时响起的还有一个十分讨人厌的声音。

    　　“马尔福·德拉科，是不是上次禁林的紧闭还是没有让你吸取教训……嗯？……你想找邓布利多教授干什么？”

    　　“教授，我，我不是……你没有明白……麦格芬是某个魔法界的犯罪组织一员，”看到麦格教授听到这句话后神情变得扭曲起来，马尔福立刻焦急的叫嚷道，“我……我要向你举报麦格芬今天一早上，完全不见踪影，他旷了所有课……早饭，午饭的时候都不在，他肯定是有着什么罪恶的勾当在谋划着。而且还有哈利，罗恩，赫敏这几个家伙也是同谋……”

    　　“居然还在这里胡说八道，马尔福，你怎么现在满脑子还是这种奇怪的想法？看来上次禁林给你的教训还是不够，你居然还凭空污蔑其他学生。”

    　　“至于阿尔伯特，奇洛教授有事要吩咐麦格芬去做，已经给他请假了……哈利，罗恩他们今天一直在上课复习，起码他们还有脑子，知道过几天就是期末考试了。”

    　　“德拉科·马尔福你赶紧回去复习你的变形课去……变形课考试你有把握了吗？”麦格教授的声音越来越清晰。

    　　“麦格教授，我知道这是有点不可置信……奇洛教授也是和麦格芬一伙的，我亲眼看到了他们在谈论有关龙的事情……让我见见邓布利多教授，他肯定会理解这一切的。”马尔福迫切的尖声叫道，殊不知自己作了大死。

    　　“邓布利多教授一大早就离开了。”她冷冰冰的说，“他收到猫头鹰从魔法部送来的紧急信件，立刻飞往伦敦了……”

    　　“德拉科·马尔福！现在你居然开始污蔑一个教授，一个无私教授你知识的老师……”麦格教授从马尔福的话音当中听出了这个小巫师居然认为理解不了他话语中的意思，这让她气的发抖。

    　　“该不会是德拉科或你父亲给魔法部寄的举报信吧？”

    　　说着说着麦格教授脑中浮现了一个念头

    　　——是不是这个小家伙通过自己的父亲卢修斯举报邓布利多教授给魔法部。

    　　所以魔法部才这样急不可耐地将邓布利多教授召回伦敦开始问询。听说卢修斯是霍格沃兹的董事会成员，他一直想要将邓布利多赶出这所学校。

    　　——这样一想，这个小巫师的确是很可疑。

    　　“举报信？什么举报信？教授……”马尔福十分疑惑着问。

    　　“没什么？”麦格芬教授随即意识到自己多虑了。

    　　——他只是一个一年级的小巫师，能知道些什么呢？又不是麦格芬·阿尔伯特那个小鬼！还是赶紧将这个小巫师好好准备接下来的考试吧。

    　　“德拉科……到时候你的变形术如果考不好，就别怪我写信通知你父亲卢修斯让他在暑假当中好好监督的你的课业……”

    　　“不——麦格教授你不能这样……”马尔福凄厉的惨叫着。

    　　声音越来越近，哈利几人这才意识到了什么，他们已经来不及避开了。

    　　——后面是一条长长笔直的走廊，根本无处可躲。

    　　赫敏马上反应过来，她一把拉着哈利和罗恩，抢先走过拐角。

    　　果然迎面撞上了麦格教授正抱着一大摞书，生气地训斥着马尔福。

    　　麦格教授听到动静，转头看过来。

    　　“你们三个在这里做什么？”麦格教授狐疑地看着他们几个。

    　　——这些小巫师难道就没有一个不捣蛋的吗？先是马尔福……现在就连赫敏也……

    　　“麦格教授，我们正在找您呢！我们几个一早上的时间都没有看见阿尔伯特，还以为他失踪了……我们正十分担心他！”

    　　哈利和罗恩看着赫敏佩服极了，没想到现在赫敏她现在居然能张口就来。

    　　——果然按照麦格芬的话来说就是学好三年，学坏三天。

    　　“奇洛教授和阿尔伯特没有告诉你们吗？真是的……这些男巫，不管是老的，大的，还是小的，都一点不省心。”麦格教授暗自低声吐糟，接着对赫敏说，“我想你们刚刚已经听到我和马尔福的对话了吧？麦格芬请假了，他有点事要办，你们就别担心了……好好复习功课吧！”

    　　看上去麦格教授是相信了他们的这番说辞。

    　　之后，哈利带着他们向前走了一段距离，躲在一个角落当中，看见周围没有人后，才送了口气，赶紧小声说道，“看样子斯内普今天晚上就要穿越活板门，盗取魔法石了。”

    　　“他需要的东西都弄倒了，我敢打赌麦格教授的口中给魔法部的那封举报信就是他写的，目的就是为了让邓布利多离开学校、”

    　　“而奇洛教授……麦格芬那张纸条上面不是也写着他的名字吗？肯定他被斯内普教授胁迫着沦为爪牙，……他那样胆小，所以斯内普才耗费了这么长时间才逼迫他成功，我们想错了……斯内普不止是想要奇洛他告诉自己保护魔法石的防御机关，他还想要奇洛帮他进行魔法石的盗取，所以奇洛才坚持了这么长的时间，他不肯这样做……所以现在才是他替麦格芬请假，就是这样才不容易引起别的教授怀疑。”

    　　“对的！这样一切就都联系起来了……真相只有一个，那就是……”

    　　“斯内普今天早上想了一个方法，他和奇洛教授一起胁迫或者欺骗麦格芬出去霍格沃兹城堡将他绑架……麦格芬那个时候已经感觉到不对劲了……所以才在匆忙中留下纸条提醒我们……因为他知道哈利你肯定会整理隐形衣的……看到这张纸条的……”罗恩也推论得出了‘真相’。

    　　这推论，着实令赫敏有些迟疑，——听上去丝丝入扣，逻辑成立，但就是感觉‘有点不太对味’啊？

    　　哈利看到赫敏神情迟疑，于是对她说道，“赫敏，你也看到麦格教授刚才反驳马尔福的话了……对于斯内普盗取魔法石的指控我们根本没法拿出一个可靠的证据来指证，邓布利多教授又不在学校当中，估计他明天才有可能会回来……”

    　　“我敢麦格教授她肯定不会相信我们说的那些事情……我们这是在凭空污蔑两个教授，如果不是亲身经历，谁会相信这些事情……我们必须找到麦格芬踪迹，即使找不到也必须阻止斯内普盗取魔法石，这样或许他没有达到要求的时候，才有可能保证麦格芬的性命……”

    　　“好吧！我们商量好，一个去看看奇洛那里，一个去看看斯内普教授那里，先找找麦格芬的踪迹……最后在吃晚饭的时候，在公共休息中汇合。”赫敏说。

    　　“如果不行，我今天晚上就偷偷去四楼禁区，通过路威的把手……先把魔法石弄到手。”哈利的眼睛闪烁着坚定的光芒。

    　　“你疯了吗？你会被开除的……”罗恩虽然希望能够救下麦格芬，也渴望自己能够看看魔法石长什么样子

    　　可——

    　　但为了不使斯内普盗取魔法石，他们先把魔法石拿走。

    　　——这也太麦格芬了吧！这种疯狂的想法，没想到哈利脑子里也有……

    　　“哈利说的对，罗恩！……”没想到的是，一直反对的赫敏略微思考之后，也赞同了哈利的这个疯狂想法。“麦格芬的情况现在根本不知道怎么样？也没有教授会相信我们这些听起来就荒诞的说法。我们必须想办法救救麦格芬……万一找不到麦格芬的踪迹，先把魔法石弄倒手，这也算是没有办法的无奈之举。”

    　　“如果真相曝光，或许我们并不会被开除……”

    　　“我们……你！赫敏你？”

    　　“说得对！别傻了，哈利你难道以为我们会让你单独行动吗？……这么好玩的事情，我早就想看看魔法石到底是什么样子的了！”罗恩也说道。

    　　“你还是试一试那件隐身衣能不能把我们是三个都罩住……反正两个人是肯定可以罩住的。”

    　　三人充满友谊气氛的讨论完话题之后，又面临一个颇为现实的问题。

    　　哈利，罗恩，赫敏站成三角形，你看我，我看看你。

    　　那么

    　　——谁去斯内普那里？

    　　大眼珠子瞅着小眼珠子，眼睛看着眼镜，没有说话。

    　　气氛纠结成一团。

    　　最后还是罗恩小声对赫敏说道，“赫敏，还是你去斯内普那里吧？”

    　　“为什么是我？”赫敏的嗓音陡然尖锐起来。

    　　“吖？！……你总不让我和哈利去那个地方吧？哈利就不说了，即使是我，也会被斯内普趁机煮成魔药吃了的。”罗恩一脸惊悚害怕的表情，“如果是你……起码还可以随便找个问题盘他……他一个教授总不至于赶走一个好学请教问题的学生吧？趁此机会你也可以看看他那里情况。”

    　　赫敏听后还是有些慌张，她这样说道，“等等……我想到了，估计麦格芬即使是被他们绑架，那么大的一个活人，也不可能放在他们的办公室中，很大可能应该是在禁林当中。我们是不是应该去摆脱海格在禁林当中寻找一番的？”

    　　“赫敏你想想你说的那是什么话？……斯内普和奇洛又不知道我们怀疑他，而且哈利不是感应到麦格芬被变成一个小动物，不能说话……被圈在了一个狭窄的地方吗？我们只要大概看一看他们的办公室是不是有这类小动物就行了。”

    　　“真的吗？哈利？你什么时候有这样的本事了。”赫敏十分怀疑的看着哈利。

    　　最后赫敏还是答应了去斯内普那里看看，而哈利和罗恩则是去奇洛的办公室。

    　　哈利和罗恩没过多久，来到了位于三楼的奇洛办公室外面。

    　　——门并没有关住。

    　　“奇洛教授？我们有事要找您？”哈利尝试着叫了一声，敲敲门，没有人回应，他们就推开门进去了。

    　　一进到里面，首先进入他们眼球的是——四周墙壁上各种活灵活的地非人类生物‘通缉令’画片，……狼人，吸血鬼，巨魔，妖精等等，他们面孔狞狰，张牙舞爪地嘶吼着。

    　　罗恩立马吓的连连后退几步。

    　　——画片中的那些怪物立刻满意地发出了刺耳尖锐的笑声。

    　　“我算是知道为什么没有人想来这里了？谁能知道外表看起来猥琐胆小，结结巴巴的奇洛教授的办公室居然会是这样的……看起来这个家伙越发可疑了……”罗恩小声嘀咕着，他忽然用力拉着哈利长袍袖子，手指指向一个方向。

    　　哈利一眼就看见了那个玻璃缸中熟悉的大蛇。

    　　他想起来了，那天同斯莱特林比赛过后，在禁林当中听到斯内普威胁奇洛的时候

    　　——看起来像是那条曾经在那个时候遇到并且提醒自己的那个蛇。

    　　他们两个走进前去。

    　　——看看有可能是不是麦格芬？如果不是，却是那条大蛇的话，他想问一问那天它到底说的是什么意思，禁林当中有两个对他危险的怪物——就是指今天所说的情况吗？

    　　……

    　　麦格芬睁开眼睛看着哈利罗恩趴在玻璃缸的墙壁上对着自己指指点点。

    　　——可他无法回应！

    　　他好像是被伏地魔通过蛇佬腔下了命令，施展了魔咒，完全变成了一条蛇一样。

    　　——血咒到了最终地步，自己就会变成这样吗？难道他将会一直这样吗？

    　　麦格芬自己的意识仿佛被隔离在一个小黑屋当中，只能看着外面，感受着这个蛇的身躯按照本能，或者说是蛇类的大脑思考行动。

    　　“醒醒啊！麦格芬！醒醒……起来……”他心中无能狂叫着，努力反抗着，想要掌握身躯，想要说话……可并没有什么卵用。

    　　反而这个蛇类身躯本能的驱使着来到先前自己扔下来的那个死老鼠的位置，用尾巴卷起来提到眼前。

    　　——这是？

    　　“不不！-不-不不-不-不不不！不要啊！”

    　　“我不是贝爷，也不是挨饿德！即使是他们也不是连毛带皮……这样活吞啊！”

    　　麦格芬心中狂叫着，怒吼着，反抗着。

    　　他绝望的看着，感受着蛇头猛然张开血盆大口。

    　　一咕隆——将老鼠整个吞了下去。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

