    知晓了银源的获取方式，刘宇也是继续点开秘法界面。

    “《七星流月》宇宙之主最强秘法(需要999999999金源)

    《五星灭》宇宙之主究极秘法(需要7777777777金源)

    ……”

    一个个惊天动地的秘法让刘宇都看花了眼，宇宙之主，这究竟是何等境界？大陆的主人吗？

    安子汐见蓝衣少年神情激动，看上去已经完全被这些秘法吸引了心神，心里倒是不奇怪。

    这些秘法可都是自己这些年在水域探索，获得的所有秘法，里面有宇宙之主的，也有宇宙最强者的。

    宇宙之主级的秘法放在这方大陆上，那都是超越至高秘典的，更别说宇宙最强者的了。

    “帝君，您现在有任务交给我吗？”

    刘宇看完所有秘法后，已经按捺不住内心的激动之情，迫不及待想要从安子汐这里接取任务了。

    “叮，富贵不还乡，如锦衣夜行。触发任务，前往刘家进行装逼打脸！”

    清冷的嗓音响起，说着，安子汐自己都忍不住笑了起来。

    “装逼打脸？”

    刘宇面色有些疑惑，对于这个词语，他还是有些不能理解的。

    “emm..你可以理解为将以前看不起自己的人击败，再说点话，对，就是这样！”

    听到这话，刘宇身躯一震，自己激活血脉，虽说达到了行星阶，但还是什么都没有的状态。

    看到刘宇的神情，安子汐素手一挥，两根看上去像是枯草的东西出现在对方面前。

    “吃了这些，你就可以拥有做这个任务的力量了。”

    刘宇深吸了一口气，经过安子汐之前帮助他激活血脉，他对于安子汐已经完全信任了，既然说吃了这些，自己就能变得更强，那么就必然没有忽悠他。

    毕竟若是想要他的命，没必要这样做。

    接过两根“枯草”，刘宇想都没想，直接将它们吞入了口中，只感觉两股剧烈的能量顿时涌入他的腹中，多余的能量充斥着经脉，顿时疼的他无法忍受。

    “没想到看起来像枯草，味道苦涩，实际上居然拥有这么庞大的能量，这得是何等珍贵的草药！”

    一边吸收着，刘宇还感应到了水火法则的波动。

    对于这看似像“枯草”实则拥有如此强大功效的珍品，刘宇反复咀嚼着，脸上还露出了享受的神情。

    一旁的安子汐看的面色古怪，眼神中带着一丝同情。

    自己不过是从林中随便取了两根枯草，再将天地中的水火法则能量注入其中，维持着枯草的形态。

    结果这小家伙吃的津津有味，他在刘家究竟是过的何等日子，居然沦落到吃枯草都觉得好吃了。

    与此同时，在发布刘宇的第一个任务后，数千万拥有“灵魂残片”的少年也接到了他们的第一个任务，只是没有安子汐的帮助。

    好不容易找到了一个类似莫欺少年穷的，潜力在这些候选人中还算最高一层，安子汐自然准备全力培养，准备先把他弄到天穹界再说。

    自己做出这异界版金手指，也不是没有想过直接投放到那些万古世家的继承人身上，或者那些差一步就飞升天穹界的强者。

    但每当安子汐将金手指投放到这些人身边，一道金色的雷霆就会把“石子”磨灭。

    经过了数千万次尝试，安子汐才发现只有这种类似小说主角的人物，才能让她制作的“万化帝君”生效。

    至于原因，安子汐内心也有了猜测。

    那些金色雷霆应该是圣衣所发，祂肯定知道自己在天源大陆，却不将自己赶出去，或直接灭杀，说明自己进入这里培养原住民是可行的。

    可不让我培养那些现成的，直接进入天穹界，又是为了什么呢？

    安子汐绝美的脸上带着疑惑。

    此时，天穹界内。

    银发女子神情慵懒，一双眼眸中带着凉薄，看着下方的情景。

    “哼，我都在这不知道多少个轮回时代了，虽说想找主人，但肯定不能让你第一步走的这么轻松。”

    远处，刀形竖眼瞬间移动到这位银发女子身边，晃动着身体，“姐……姐……她……会……是”

    “等她来了天穹界再说吧，你也该改下你说话的毛病了。”

    银发女子将刀形竖眼拿到身边，笑着说道。

    山崖边

    吸收了足足三个月后，刘宇便提升到了恒星一阶，还将水火领域提升到了第九重境界。

    “帝君，我居然已经恒星阶了！”

    “嗯，你现在该回刘家了。”

    ……

    次日，刘宇精神矍铄的返回刘家，走入了内院，然而，迎面而来的诸多刘家子弟见到他后，皆是面色恭敬，似乎是见到了什么惹不起的人物一般。

    有的甚至直接凑上来讨好刘宇，有的则是带着仇恨之色，却根本不敢发作。

    这让本来想装逼打脸的刘宇都感到有些疑惑了，自己突破到恒星阶的消息只有帝君大人知道，这些原本嘲讽他的刘家子弟肯定是不知道的，那又为何显得这么恭敬呢？

    虚空中，安子汐一念探查了这些刘家子弟的记忆，却感到有些哭笑不得。

    这小家伙的青梅竹马，派了一个宇宙级九阶的手下，把刘家上下教训了一遍，这也就导致了今日刘宇见到刘家子弟时，他们的表情这么奇怪。

    当然，主角对面要是没有出现脑残反派，是肯定不正常的，故而一位看上去颇为英俊的黑发青年拦住了刘宇的去路，看上去颇为蛮横，不过背负着的双手却在不断的颤抖。

    “呵呵，你这废物竟然还敢返回刘家内院，内院这种地方，岂是你这种只会抱女人大腿的垃圾能来玷污的？”

    刘宇转头望去，只见说话之人是平时经常欺负他的刘家一位天才少年，名为刘轩，身边还跟随着他的跟班，从前自己作为家族第一天才的时候，此人还一直跟随着自己。

    “随机任务，把刘轩以及他的手下打的卧床不起。”

    安子汐的声音在刘宇耳边响起，这让他心里一乐。

    就算帝君不发布任务，自己也要揍这些家伙一顿。

    在刘轩震惊的目光中，刘宇飞身而起，化为一道残影，一阵骨骼断裂的声音响起，转眼间，地上便躺了一堆人。

    周围原本一脸戏谑看戏的刘家弟子，都被刘宇那干脆利落的做法给震住了，皆是倒吸一口凉气，为天源大陆的温度降低做出了不可磨灭的贡献。

    “真好！”安子汐在虚空中看着，还幻化出一个西瓜，边吃边看。

