    这哪里是摄影机？这分明就是行走的五十万啊！

    好家伙，这绝对是他用过最贵的摄影机了。

    “还有，这个摄影机操作起来更加简单，你是专业的摄影师，只需要简单的看一次就会用的。”

    吕川一边说，一边给这两人发了一个提前准备好的临时通行证。

    “来，带上这个，否则你们进不去落龙村的。”

    童莹莹与摄影师三人乖乖的戴上了临时通行证。

    “好了，我现在已经会操作了，我们开始拍摄吧！”

    “等等，这是我们今天拍摄的流程，吕干事你看一下。”

    吕川看了一下这个拍摄的流程后，他心知肚明了，但是他却说：“来到了我们落龙村，就不要按照这种官方的拍摄方式去拍。

    这里的一切规则，我带着你们去就行了，保证比你们空想出来的拍摄流程要好很多。”

    “啊？这……行吧！那就麻烦吕干事了。”

    “走吧，跟我进落龙村。”吕川说完，他带着三人进了落龙村。

    摄影师也开始正式拍摄了。

    至于之前的见面，其实已经拍摄好了。

    门口，大妞核实了一下三人的身份后说：“欢迎记者小姐姐与摄影师来我们落龙村，有什么不懂的地方记得呼叫大妞哦！”

    几人听到这话，他们一脸震惊。

    卧槽，不是吧！

    落龙村还有这么先进的人工智障系统？

    呸，不是，人工智能。

    因为，刚才这个东西居然像是有自己的思想一样，就跟一个人一样，太不可思议了。

    这里的人工智能与外界市面上的人工智能比起来，外界的人工智能简直就是人工智障。

    啥也不是。

    一点可比性都没。

    于是，童莹莹赶紧开口问：“吕川干事，能给我们介绍一下这个大妞吗？”

    “你说大妞啊！这个是我们村长陈九鼎带领的科研团队制造出来的一个人工智能系统，当然了，大妞可不仅仅只是人工智能系统。

    我们整个落龙村的一切都在大妞的保护中，我们可以随时随地的召唤大妞跟她沟通交流，它能够同时满足我们所有的召唤。

    非常的神奇，有些我们自己都记不住的事情，大妞都会记得，然后还会提醒我们不要忘记干什么事情。”

    一旁的童莹莹与摄影师听到这话，他们直接目瞪口呆起来。

    这特么的是人工智能？

    你说这是人工神仙我们都信！

    太离谱了，喂喂喂，外界的那些所谓的人工智能，你们特么的睁开你们的狗眼看好了，什么叫做人工智能？

    你们以后要是再敢说自己的产品是人工智能，我们保证打死你们。

    呸，垃圾东西，啥也不是。

    狗篮子玩意，一天天的就打着人工智障的旗号骗人。

    进了大门，他们就来到了落龙村的广场了，这里有一个非常大的喷泉场所，当然了，最为震惊的，还是村民为陈九鼎制造的雕像。

    这个雕像有99米高，纯铜打造的。

    三人看着这个巨大的雕像，他们再次石化。

    我的天！

    “吕……吕干事，这个雕像是？”

    吕川看着这个雕像，突然间变得一脸非常严肃的说：“这个雕像是我们村长陈九鼎的雕像。

    说到这个雕像，我不得不说一句，这个雕像，是我们落龙村所有村民与工作人员自发出钱偷偷的打造的。

    也就是说，我们制造这个雕像的时候，我们村长都不知道。

    那天，我们村长外出办事了，然后，我们就将这个雕像给立在了这里。

    这个雕像有99米高，一共重99吨。

    我们村长回来后，他直接把我们臭骂一顿，但是，最后在我们所有人的坚持下，村长才放弃了要拆掉这个雕像的打算。

    要知道，我们落龙村能从一个贫困山村在三年多的时间里变成如今这种令所有人都骄傲的村子，这一切的功劳都是我们村长陈九鼎的。

    可以说，没有我们村长陈九鼎，就没有今天的落龙村。”

    三人听了这个介绍后，他们也算是知道这个陈九鼎的村长到底有多伟大。

    三年多，让一个全国都头疼的贫困村子变成这种全国甚至是全世界都羡慕的村子，可以说是功德无量了。

    “对了，我们所有路过这里的村民，都会对着这个雕像鞠躬三次的，这是我们自发愿意做的事情。

    因为这样可以表达我们自己在心里对我们村长的尊敬。

    用我们落龙村的人的话来说，我们落龙村的所有人，这辈子可以不敬天地，但是，唯独要敬村长陈九鼎。”

    童莹莹听到这话，她明白，一个人只有为这里付出了太多太多无法想象的力量后，才能让所有村民都去尊敬一个村长。

    于是，童莹莹说：“吕大哥，我们也可以表示一下我们对陈九鼎村长的尊敬吗？”

    “当然可以了。”

    童莹莹也是对着陈九鼎的雕像认认真真的鞠躬三次，一旁的两位摄影师也是如此。

    “好了，接下来我给你们介绍一下我们落龙村的整个情况。

    我们落龙村其实是按照一个圆形的结构来规划的，整个圆形结构被分成了五个部分。

    第一部分，也就是我们所看到的这个地方，这里可以直接通往村部，也就是最中间的部分，村部就是整个落龙村的中心。”

    吕川一边说，一边带着三人上了专用的交通工具。

    摄影师看到居然还有这种福利后，他们两人直接高兴到直呼好家伙。

    能够省力的事情，怎么可能不高兴呢？

    一路上，吕川给他们介绍着村部的来源。

    “村部是我们村长陈九鼎自己出钱建造的，而且非常的气派，你们看，这就是我们的村部。”

    几人看到一个村部居然有四栋楼后，他们全都懵了。

    你确定这是村部？这怎么跟他们平常看到的村部有些不一样呢？

    哦，对了，这里是落龙村。

    这里拥有这样的村部，不足为奇。

    一想到这里，他们立马感觉这里本来就应该是这样的，要不然，怎么能配得上落龙村这个名字呢？

    “我们村子叫落龙村，其实还有一个典故的，让我来给你们讲一下这个典故。”

