    第605章雪莲切片

    还是裴云朔？

    这个想法一冒出来，就惊出了聂灵儿一身的冷汗。

    不论是谢鹿竹还是裴云朔，一旦要用到如此珍宝来续命，那必然是凶多吉少！

    半晌，聂灵儿强压下心中不安，打发春茶和宝来回去休息。

    春茶难免担心：“小姐……那你……”

    “我没事，有什么事明天再说吧。”聂灵儿轻声道。

    如此,春茶才点了点头，和宝来一起离开了。

    夜深人静，谢府却无人入眠。

    谢玉、裴云琅以及诊治的大夫，都在熬夜陪着昏迷不醒的谢鹿竹和裴云朔。

    谢鹿竹虽然人没有醒来，但情况却有所好转，梦魇褪去,让昏迷中的她好受了许多。

    反观裴云朔，却是让所有人揪着一颗心。

    虽是全城张贴了寻求珍宝的告示，可对于结果，裴云琅内心并不抱有任何希望。

    看着毫无动静躺在床上的弟弟，裴云琅感觉，自己正在煎熬中慢慢的失去他。

    而谢玉没有陪着依旧未醒的女儿，而是在这里守着裴云朔，已是他目前为止能做的唯一的一件事了。

    气氛凝重而沉闷，被留下来熬夜待命的大夫此时昏昏欲睡，不住的点头打瞌睡。

    就在这时，安静的夜传来一声急呼。

    “老爷！”

    来人是谢府守夜的侍卫，只听他语气急切，直接推开了房间的门。

    不等屋内的人开口，侍卫已经来到谢玉身前站定，手上拿着一只锦盒：“老爷，这东西在大门口！”

    “刚刚大门外有人叩门，我开门之后却没见有人，但这锦盒却摆在门口,不知是谁送来的！”

    闻言，谢玉赶忙接过打开,巴掌大的锦盒里，躺着一块白色的物体，且很明显是植物。

    里面还有一张字条。

    字条上有一行漂亮工整的字，简洁明了：千年雪莲切片赠予将军解燃眉之急，勿谢，望安！

    没有留下姓名！

    可此时谢玉也没有时间多想其他，只激动的道：“是天山雪莲的切片！”

    “这……”裴云琅一时不知该如何言语，他下意识的想要开口质疑，可一想到这是弟弟唯一的希望，又将话给咽回去了。

    只是……这淮阳城，真的有人能拿得出这东西吗？

    谢玉一把将昏睡过去的大夫给揪了起来：“你看，这是不是千年雪莲？”

    大夫还蒙着，回过神来才仔细端详起来。

    只是这盒子里的东西看起来平平无奇，更像是某种蘑菇身上切下来的。

    半晌，大夫犹豫着道：“将军……这……这天山雪莲，草民也没见过呀！”

    他虽知道雪莲是珍宝，可这东西哪是随便能见到的，这冷不丁拿到眼前,他更是不敢保证了。

    谢玉语噎,可也理解。

    毕竟这东西，他都没见过。

    “将军,试一试吧！”

    这时，是裴云琅下了决定。

    谢玉侧头看他，眼中闪过迟疑：“你确定？”

    这深更半夜的有人将这东西送来，不留姓名，更不要钱财，处处透着蹊跷。

    可裴云琅却一脸认真的道：“这世上怕是没几个人真的见过千年的天山雪莲，云朔现在命悬一线，就算真的有人要害他，大可不必出手，怕是多等几个时辰，云朔就死了。”

    “何故大费周章送来不明物体谋害他呢？”

    裴云琅头脑清晰，这个时候还能思考，可见是个冷静的人。

    而且他了解弟弟，弟弟以前虽然顽劣，但却从不曾做伤害他人的事情，来了淮阳之后更是在军中与人交好，不曾和人结怨。

    所以他不信在这个时候还有人要害弟弟。

    况且……

    他没得选，死马也要当活马医，唯有这一试！

    似是明白裴云琅的话了，也感受到他的坚定，谢玉点了点头，将那雪莲塞到大夫手里，示意他：“去吧！”

    大夫咽了咽口水，说实话，他当时说出这个方法的时候根本就没将此事放在心上，因为他也觉得不可能在十二个时辰内找到如此稀世的宝贝。

    然到了此时，他有点后悔了。

    可别真的是假的，到时候病人若是死了，大人怕不是要降罪他。

    几乎是硬着头皮掰开了裴云朔的嘴巴，挑起他的舌头，然后将那一小块切片放到他的舌头下面含住。

    “如此便可以了？”裴云琅问。

    大夫擦了擦虚汗，点了点头，再次开口强调：“大将放心，若此物为真，定能吊住他的命。”

    言外之意，若是你弟弟死了，那这东西便是假的，和他这个大夫没有关系。

    似是看出了大夫的不安，裴云琅道：“你只管尽心尽力的医治他，不是你的责任我便不会怪罪你。”

    “是，大将！”大夫长呼一口气。

    翌日一早，聂灵儿如常起床吃早饭。

    “小姐，我一早就吩咐了宝来去谢府附近探消息，一有情况就会传话回来。”春茶一边为她布菜，一边开口说。

    聂灵儿轻言：“你有心了。”

    春茶微微一笑：“奴婢知道小姐担心谢大小姐，若是没有个确切的消息，小姐必然放心不下。”

    聂灵儿叹了口气，又点了点头，看着面前的早饭，虽没有什么胃口，但还是吃了些。

    早饭过后便去了酒楼。

    姚师傅他们见了聂灵儿，自然免不了一番询问和关心，只是聂灵儿现在也不知道具体情况，实在说不出个一二三来。

    “灵儿，那今天晚上……”

    这时，姚师傅有些欲言又止的开口。

    聂灵儿微微一愣，一时没反应过来，停顿了两秒钟才反应过来今天是他们每周一次的酒楼聚餐，这是远阳楼自开业以后就有的习惯。

    每到这天，大家都会聚在一起，聊聊闲话趣事，或是交流交流厨艺方面的心得。

    没有旁人，只有他们几位掌厨，倒也算得上私密。

    “照旧！”聂灵儿换了笑脸，应到。

    见状，其他人也纷纷笑了，看得出来这事情虽然影响了灵儿，但还不至于打击到她。

    李知秋笑言：“是老姚等不及了，前两天就说要在今天聚餐的时候做新菜给你尝尝。”

    “又研究新菜了？”聂灵儿眉梢一挑，好奇的问。

    (本章完)

