
　　东大陆唐国、北门基地市。

　　中央大街一处高楼大厦之上的天台，冷风习习，隐隐有着冰寒气息吹打而过。

　　身为星球级念师的徳里，居然打了个寒颤。

　　一股毛骨悚然的感觉，从尾椎升起，直达脑袋！半能量体的后脑勺，都有些发寒。

　　火属星空者先知孟，眼神漠然。

　　星球级念师、罗语，脸皮颤抖。

　　星球级武师、冷斌，沉默无言。

　　方成搓着牙花子，紧紧盯着前方直立的无头尸体。

　　它，在宇宙之外，居然以一种未知的手段干涉了这个宇宙代言西门逆天。

　　它，到底是什么。

　　“哼。”

　　徳里瞳孔直缩，冷哼一声。

　　他本还打算前来探查一番宇宙代言的灵魂，如果有什么特殊之处，还可以进行参照借鉴。

　　但这孩子直接被爆了头。

　　再也没办法进行探查。

　　而且刚才它借由西门逆天之身，吐出的话语，让徳里也有些浑身发凉。

　　“先知孟大人，既然事已至此，我就告辞了。这边的状况，我会向南大陆三位星空者大人汇报。”

　　“去吧。”

　　先知孟阴沉地点点头。

　　什么信息都没问出来，居然还被它恐吓了一番。

　　先知孟就是脾气再好，也升起无名怒火。

　　徳里离去之后，罗语咬了咬牙齿，看了眼先知孟，迟疑着说道：“刚才西门逆天所说的白，是什么意思。”

　　先知孟眼神一动。

　　星球级层次的精神疯狂转动，一个个猜测、设想在心中涌出，又被不断弃掉。

　　白光？

　　白色物体？

　　良久之后，先知孟眉头深锁，长长叹息。

　　仅仅依靠一个字，根本不可能猜测的出来。

　　星球级武师冷斌早已心神震动，颇有一些心惊肉跳的滋味。他虽是一位星球级武师，但在众多议员级之中，很普通！

　　所以，他很害怕。

　　铁壁时代开始之前，他便已经是一位战将层次的武道家，生活甘润富足，十分惬意。

　　而天地粒子活跃、铁壁时代开启后，武力战力飙升。

　　冷斌过着极其滋润。铁壁时代第四年突破战神层次，铁壁时代第五十一年踏入星球级武师。

　　冷斌双股战战，看向先知孟：“先知孟大人，这可如何是好？”

　　先知孟看了眼冷斌，勉强笑了一笑，劝慰道：“无须担忧。还有一年的时间，我自然会好好思量一番。”ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　方成咬了咬腮帮子，感觉有些可笑。

　　宇宙代言，其实仅仅是一个讯息传递的载体罢了。

　　更何况，被视为宇宙代言的西门逆天，是个品性极差的脑残，更已经被它暗暗操控住了。

　　不过，十五岁的中级武者，的确算是天赋异禀。

　　“咳咳，先知孟。”

　　“恩？李方成，怎么了。”先知孟扭过头，注视着方成。

　　方成脚踏虚空，浮空而立，衣衫飘动：“还有什么事，我打算先行离去，好好斟酌一下念师法门秘籍。”

　　“哦…”

　　先知孟沉吟了一下，看向罗语：“罗语，这里你和冷斌议员处理，我先和李方成回一趟唐都。”

　　“好。”罗语点点头。

　　先知孟向前走了两步，站在方成面前，掸了掸蓝色衣襟：“还得耽搁你点时间，在唐都进行一下议员授予仪式。”

　　方成失笑一声：“议员还要授予？我不已经是星球级了。”

　　先知孟干笑两声。

　　“这也是证明唐国国力、彰显唐国鼎盛的一种表态。另外你去坐镇江南基地市，也该扩建成为一座都城了。”

　　——

　　唐国、江南基地市。

　　此时正值夕阳西下，李茗茗正坐在广场边上的凳椅上。

　　自从哥哥李方成战神的身份彰显出来后……

　　乖巧可爱的精致面容，漆黑柔顺的披肩长发，身上穿着白色的连衣裙，李茗茗呆呆地注视着广场屏幕。

　　方圆十五米的桌、椅子、台阶面等等，全部被清空……仿佛整个世界只剩下李茗茗自己。

　　“霍达叔，不用这样吧？”

　　站在李茗茗身后五米远的霍达，脸色一正，躬身歉然：“大小姐，大人已吩咐过，您出家门之后，我们是一……”

　　李茗茗小脸一皱：“好吧。”

　　周边偶尔投射过来的敬畏、复杂目光，让年少青春的李茗茗，有些不适应。

　　她还是个孩子。

　　——

　　五十米远处。

　　两个准武者序列偶然瞄向李茗茗的方向，艳羡仰慕。

　　他们知道，这位天才武者美少女的哥哥，是白衣战神！是战神层次的武师兼念师。

　　而且在战将层次以上的圈子里，甚至传出一个不知真假的消息——

　　三天之前在江南基地市的北侧，白衣战神李方成大战议员级王者！整片天空都是火焰！

　　其中一个准武者序列咂了咂舌，有些慨叹：

　　“有个好哥哥，注定是人上人……唉，真是。”

　　另外一个女性准武者序列，眼神闪烁，撇了撇嘴：“是啊，这位大小姐居然还穿着连衣裙，这，这简直太奢侈。”

　　须知，自铁壁时代以后，连衣裙已经渐渐退出大众衣装市场。

　　“嘘！”

　　“你小点声！”

　　“据说那位大小姐身边，随时随刻都有好几位战将大人，实时守卫。”

　　——

　　李茗茗嘴巴抿了抿，看向广场屏幕。

　　只见一位战将层次的武师，正手持一根长枪，抖出数百道残影枪花，对战一头仓焰魔猪。

　　“滋啦。”

　　屏幕闪烁白色雪花，随后切换到一处宽阔大气、却又简易简洁的大会议厅。

　　镜头前，唐国议长、先知孟，微笑而立。

　　“咦？”

　　李茗茗抬起小下巴，惊异地望着屏幕。

　　自她出生记事起，只有到了每年的年终，才能在屏幕上看到先知孟这位至高无上的大人物。

　　“唐国诸位民众，我宣布一个好消息。”

　　“唐国议员席位，又增添一位。他就是仅仅二十岁的议员级王者——李方成。”

　　“在这……”

　　后面的话，李茗茗已经听不见了。

　　她现在整个脑袋都是一片空白，舌桥不下。

　　自己的哥哥，是一位战神，就已经万分骇人！可现在……哥哥，哥哥他成为议员级王者了。

　　哥哥不是才离开三天？

　　李茗茗脸庞写满了呆滞，裙尾在轻风中微微飘荡。

　　霍达扶了扶眼镜，目光透露出无比狂热的神色。

　　方成大人已是议员级王者。

　　而我霍达，哪怕是做大人的一条狗，都心甘情愿啊！

　　忽然。

　　霍达眼镜片上闪过一道寒芒。

　　昨天有个叫惠英哲的小子，居然给大小姐发短信？还邀请大小姐和他出去吃饭……我似乎已经警告过他了。

　　算了。

　　明天就把他扔出荒野区。

　　——

　　江南基地市、一处高层中。

　　惠英哲脸色阴沉，双拳紧握，目光满是倔强。

　　他想起上午时分，一个刀疤痕的中年人说的话——大小姐和你不是一个世界，不要妄想。

　　最终他留下狠话：“你不过就是一条白衣战神的老狗！”

　　哼哼！

　　我是李茗茗的好友，你能把我怎样？

　　惠英哲紧紧抿起嘴巴，想起当时那个刀疤中年人阴沉的脸色，愈发愉悦。

　　这件事要是成了，他惠英哲必然要出人头地。

　　现在一飞冲天的机会就摆在眼前，怎能放弃？

　　如果能生米煮成熟饭……不过，听说李茗茗身边时时刻刻都有着战将强者在守卫。

　　“呵！”

　　惠英哲舔了舔嘴唇。

　　世上无难事，只怕有心人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十二章 议员李方成免费阅读。https://xs.23sk.com 