    “你……！”

    向麟看着满目杀机的江小白，声音打颤，后退了两步，直接坐在了地上。

    看着远处五具尸体，彻底吓傻了。

    他外公何等的实力。

    就这么没了？

    如果重新给他一次机会，他断然不会去招惹。

    甚至连看都不会去看。

    如果重新给他一次机会，在向澈出声让他道歉的时候，他趁势而下，或许也不会有这般事情发生。

    如果重新给他一次机会，被抽了也就抽了，或许……

    但如果终究是如果。

    这个世界没有卖后悔药的。

    跟着向麟的向泰，脸色也苍白无比，拿着手机的手有些颤抖。

    他的锅。

    他如果不打给裘老，裘老还会活着。

    那个和他潇洒喝酒的人，没了！

    “打！”

    江小白的冰冷的声音再次响起。

    是的，向麟三人的表情，让他有些愤怒。

    谁也有亲人。

    刚刚那老者对于向麟等人而言，或许很重要。

    但他呢？

    如果他实力不济。

    如果他死了呢？

    他的亲人呢？

    他的爱人呢？

    这些人会为这个仇恨买单么？

    显然不会！

    所以他不会后悔杀了五人！

    至此，他只为守护。

    借此机会，他也要告诉整个燕京的所有势力。

    他的人，最好别动！！

    江小白的冰冷的话，让向麟再次颤抖。

    而向泰拿着手机，最终咬着牙，按下了一个号码。

    他知道，今天的事情必须有一个善终！

    江小白收回目光，继续等待了起来。

    宴会表现得更加沉寂。

    每个人互相对视着。

    如此局面是每个人都没有想到的，当然包括了江小白自己。

    半个小时后，门口外，三道身影再次而入。

    这次带头的是三名老者，后边还跟着几名中年男子。

    一行人进来后，突然愣了，目光落在了地上的五具尸体上。

    带头的三名老者脸色变化中飞速走了上来。

    弯腰检测后，发现生机全部消失了。

    “到底怎么回事！”

    其中一名老者抬起了头。

    “人是我杀的！”

    江小白的声音响起，一行人直接落在了江小白的身上。

    “你这是几个意思？”

    其中一名老者看着江小白，有些愤怒：“直接杀人？是打算和我们向家内族为敌？”

    在那老者话音落下的时候，江小白冷淡的声音响起：“呵呵，为敌？也不是不可以！”

    那老者听着瞳孔收缩，而这时让他们吃惊的事情发生了。

    苏锦瑜第一个走了出来道：“我们苏家不介意和向家彻底决裂！”

    话落，站在了江小白的身边。

    紧接着林诗韵等人，也来到了江小白的身边，当然包括了宫新月。

    林檀，高卿萍此刻也来到了江小白身边。

    没有说话，但表达的意思，显然也是和江小白站在一起的。

    随后异能小组，武院，灵院，秦墨，乃至鲁家，孙家，丁家，也纷纷站队，同样到了江小白这边。

    潘家是最摇摆的，潘靖的脸色一直变化着。

    这事情闹得。

    最后也跟着走了上来。

    是的，江小白，以后还是不能轻易招惹啊。

    当一个局面形成的时候，向家内族赶来的人同时浮现出了难以置信。

    这到底怎么回事。

    向褚看着这一幕，也暗叹摇着头。

    向澈神色落寞。

    这种情况是他们都不想看到的。

    但他们也知道，江小白也是被逼的。

    因为有的时候，对敌人的留情，你真的是对自己的伤害。

    远处，向麟，向泰还有另外一名老者脸色更加苍白了。

    或许，或许他们都没有想到这种局面的出现吧。

    江小白也诧异了下，最后笑容挂在了脸上。

    “向老，抱歉了，虽然我也不太想，但……”

    唐枫摇了摇头，也站在了江小白这边。

    到底怎么回事！

    带头的三名老者同时呆了。

    刹那间……

    他们向家好像和燕京的各大势力都为敌了？

    这时向澈走到了其中一名老者跟前，将前前后后的经过阐述了出来。

    三人都听到了，那脸色同时变得难看。

    其中一名老者满脸愤怒地看向向麟道：“给我滚过来！”

    向麟颤抖了下，最后哆哆嗦嗦地走了上来。

    啪！

    那老者一巴掌扇在了向麟原本就肿胀的脸上，一个巴掌印再次浮现。

    可以看得出来，那老者真的没有半点留情的意思。

    向麟被这一巴掌打得再次懵了下。

    “给人家道歉！”

    那老者的声音几乎是咬着牙说出来的。

    是的，就因为向麟的自负，导致的什么？

    裘老和跟随的四位核心高手死亡。

    就因为向麟的自负，导致现在向家被孤立了。

    他现在真的是恨不得将向麟给杀了。

    向麟脸色苍白，肿着脸看向江小白道：“江……江少，对不起，我为先前的行为道歉，希望你大人不记小人过，放了我吧！”

    他真的怕了。

    他怎么也想不到江小白强大到了这种地步。

    也想不到江小白在燕京有着如此大的影响力。

    呵呵，几乎燕京的势力全部站在了江小白这里。

    真的宛若梦幻，让人觉得是那么的不真实。

    当然，他也希望是做梦。

    但脸上的疼痛告诉他。

    这不是梦。

    这是真实发生的！

    江小白看着向麟那颤颤巍巍的样子，沉寂了下去，最后睁开双眼，脸上突然浮现出笑容道：“抱歉，影响到大家了，该吃吃该喝喝吧！”

    说完，目光看向向褚投去了歉意的目光道：“最后我也宣布一件事情，向家重归三阁，享受该有的福利！”

    事情已经到了这里，见好就收。

    没必要逼迫得人家太紧。

    毕竟向家也是个大家族。

    尤其是内族，其实力应该不止这些。

    一直纠缠下去，没有这个必要！

    而且向麟这个状态，貌似已经掀不起多少风浪了。

    向褚愣了下，看着四周的人重新走开，闲聊喝酒的同时，他也有了一种梦幻感。

    目光重新看向江小白，嘴唇动了动。

    最终没说出话来。

    就一个人可以强到什么程度。

    或许便是个人情绪，可以影响到四周所有的情绪变化。

    现在可以看得出来，整个宴会的气氛，都从刚刚的紧张变得松弛。

    江小白他真的影响到了全局。

    当大部分的人散开后，江小白目光看向了带头的三名老者道：“我无意和向家为敌，但是向家如果在这般，不死不休！”

    话落，江小白带着苏锦瑜等人转身离开了。

    而那三名老者脸色同时变了变。

    江小白说得很轻描淡写。

    但他们感受得出来江小白那份决心。

    这时其中一名老者再次恶狠狠地瞪了向麟一眼：“死的人怎么不是你，从今天起，向麟剥夺麒麟子的身份，永不录用！”

    话落，那老者满脸怒色地将裘老的尸体抬了起来。

    当看着那一击必杀的伤痕，他瞳孔再次收缩。

    裘老，那可是绝对的高手，眼下也被一击必杀了！

    江小白！

    他的实力，到底可怕到了怎样的程度……

    【作者有话说】

    还有两章。

