    听到这女子说她们是第十脉的人时，阿朵的脸色一喜，因为她们此行的目的，就是寻找第十脉圣女。

    唐宁大步走过去，看着那女子，问道：“你们的圣女呢？”

    那女子看了他一眼，也用汉话说道：“你休想让我们出卖圣女！”

    唐宁挥了挥手，说道：“给她们松绑。”

    阿朵闻言，立刻让人解开了这些人身上的绳子。

    这不知是哪一脉的人刚刚抓了她们，又干脆的将她们放掉，那女子的脸上露出警惕之色，戒备的看着她们。

    这一脉的行为有些出人预料，而且圣女争夺的关键时刻，万蛊林禁地中竟然会有汉人男子，这些疑惑，萦绕在她的心中，怎么都挥之不去。

    唐宁看着她，说道：“我没有恶意，你们的圣女是我的朋友。”

    那女子看了他一眼，目光漠然，说道：“你以为我会信？”

    “好吧……”唐宁摇了摇头，说道：“其实她是我的娘子，我来这里，就是为了找她的。”

    那女子瞪大眼睛看着他，咬牙道：“无耻！”

    看来她对苏媚忠心耿耿，唐宁并不生气，换了一种问法，说道：“你们的职责便是守护圣女，这里为何只有你们？”

    那女子别过头去，不再回答。

    虽然她越是守口如瓶，说明她对苏媚越忠心，但唐宁此刻需要得知的，是有关苏媚的消息。

    “我警告你，你最好配合点。”唐宁指了指一旁的老乞丐，说道：“他可是什么事情都做得出来的。”

    那女子面色平静的看着他，说道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    此刻在他的心里，没有比苏媚的安危更重要的事情，唐宁目光扫视着这十名女子，说道：“听说万蛊教有一种蛊刑，不知道你们谁想试试？”

    听到唐宁这句话，十人面色大变。

    蛊刑是万蛊教独有的刑罚方式，陈国的刑罚和蛊刑相比，都是小儿科。

    蛊刑，是将人四肢固定在木板上，放入巨坑，再在坑中放入各种蛊虫，这些蛊虫的毒性不强，中蛊或是中毒之后，不会立刻毙命，但也正因如此，承受此刑罚的人，在死之前，要遭受到种种非人的折磨，最终被蛊虫啃食的只剩骨头。

    这种刑罚太过残忍，即便在万蛊教中，非叛教之大罪，也不会轻易动用。

    一名年纪稍小些的女子听到蛊刑之后，面色发白，身体颤抖，忍不住哇的一声哭出来，伸手指向她们来时的方向，大声道：“圣女在那里，不要对我用蛊刑……”

    那为首的女子目眦欲裂，悲愤道：“小月！”

    “好了好了别哭了……”唐宁看着她，安慰道：“等一会儿，你就知道我说的是不是真的了……”

    他吩咐阿朵看好她们，带上老乞丐向她们来时的方向狂奔而去。

    ……

    万蛊林某处，苏媚脸上的面纱已经掉落，胸口微微起伏，望着对面的老妪，俏脸略显苍白。

    即便她已经学会了万蛊毒经，精通各种毒蛊之术，但对面的老妪也是浸淫蛊道数十年的蛊道高手，想要通过蛊术击败她，是目前的她所做不到的事情。

    而武道一途，九长老也比她多了数十年的经验，她与之缠斗这么久，底牌尽出，竟也是丝毫没有占到便宜。

    此刻的她，自然不知道，对面的老妪面色虽然平静，心中却早已翻起了惊涛骇浪。

    短暂的交手，她已经能够判断出来，这漂亮的不像话的女子，在蛊术上的手段已经超过了她们这些长老，无非是她年纪太轻，在经验上有所欠缺而已。

    不仅如此，她的武功同样不凡，在她只用了七八成的实力，想要试探出她师承来历的情况下，她居然能够这么久的不落败象……

    以此看来，只要给她十年，不，只要给她五年时间，自己便不会是她的对手了。

    若是没有她暗中遣入万蛊林，这次的圣女之争，根本没有悬念。

    此刻，她已经试探出了这女子的底细，她的武学招式，的确是出自第十脉。

    万蛊教十脉之中，每一脉都各有擅长，第十脉的蛊术比不过其他脉，但她们的武技，一直以来都是十脉之首，其他脉远远不及。

    数十年之前，前代圣女还没有陨落的时代，第十脉大师姐，单凭武技，便已经能够力压圣女，虽然这些年她们行事越发低调，却依旧没有哪一脉敢小觑。

    既然已经试探出了她的来历，九长老便不再留情，下一刻便全力出手。

    苏媚顷刻间压力倍增，很快便落入下风，一个不慎，被老妪一掌打在肩头，脸色浮现出一丝不正常的红晕，连连倒退……

    某一刻，一只手扶在了她的腰间，止住了她后退的步伐。

    她立刻转过头，看到这一年来，她无数次魂牵梦绕的脸庞时，身躯一震，眼中浮现出一层水雾。

    唐宁看着她苍白的脸色，关切问道：“没事吧？”

    苏媚微微摇头，说道：“没事。”

    唐宁抬头看向那老妪，怒道：“老东西，敢打我娘子！”

    ……

    看着唐宁向那老妪冲去，苏媚没有任何犹豫，也立刻跟了上去。

    她的实力，只比九长老弱上一线，有了唐宁的加入，她身上的压力瞬减，立刻便反守为攻。

    相比于苏媚，那老妪此刻便十分难受了。

    若是只有那女子一人，她虽然能够应付，却也需要拿出十分的精力。

    此刻，这不知道从哪里冒出来的年轻人，与那女子联手之后，她便有些难以应对了。

    这年轻人的实力也不俗，虽然比这第十脉的女子还差得远，但却正好弥补了她们二人之间那并不悬殊的实力差距。

    那女子主攻，他在一旁辅助，招招对的都是她身上的死穴，让她不得不分神应对，但那女子也不是省油的灯，两人的配合十分默契，她一分神，便有些应接不暇，开始节节败退。

    再意识到她不可能胜过这两人的联手之后，她的心中便萌生了退意，与那女子对了一掌，借助这一掌的力道，身体向后方倒飞而去。

    落地之后，她顺势来到与那年轻人一起过来，站在场边看热闹的老者身边，伸手掐住了他的脖子，眼中浮现出一丝杀意，冷声道：“别过来，否则我就杀了他！”

    “你随意。”唐宁瞥了她一眼，便不再理会。

    他深吸口气，将苏媚揽入怀中，说道：“我终于找到你了……”

    苏媚亦是动情不已，紧紧的抱着他，低声喃喃道：“相公……”

    老乞丐叹了口气，喃喃道：“这么多年过去了，你的脾气怎么还是这么坏，穿红肚兜的小姑娘……”

    老妪闻言身体剧震，像是想到了什么，目光猛地望向老乞丐，下一刻，她的身体便不由的一颤，触电般的松开了掐着他脖子的手。

    她退后几步，身体颤抖不已，面色发白，颤声道：“你，你……”

    ……

    老乞丐已经将那老妪擒下，并且绑了起来，唐宁缓缓的松开苏媚，低下头，歉意的说道：“都是我不好，让你在这里受苦了……”

    “不苦，只要是为了我们的以后，一点都不苦。”苏媚微笑说了一句，再次望向唐宁时，才终于意识到什么，看了看他，问道：“你怎么穿成这样？”