    青凤说道：“朱清大哥，那么危险，就算有宝物，也放弃算了吧。”

    “你们在这里等我，我进去看看。”朱清说着，九幽黑体剑舞动，将阵法力量加持在防御墙上，祭出了一道防御墙在头顶，然后往空地走了过去。

    朱清走到十多步，轰然一道闪电劈在了他的防御墙上，没有劈开，防御墙完好无缺，看到这一幕，便知道闪电攻击力量不是很强大。

    有点紧张的心情终于放松，不过闪电不断的从天空劈下来，一道一道的劈在他的防御墙上。朱清继续前进，看着空地上的植物。

    走了好一会没有发觉什么特色的植物，难道自己判断错误了吗？没有理由的，拥有不到黄河不死心的心态，他继续细心观察。在他的努力之下，终于发觉正中区域有一朵小黄花，非常的细小，要不是信心观察，根本就无法发现。

    他快步走了过去，虽然头顶依旧是闪电不断劈在防御墙上，由于他的防御墙加持了阵法防御，坚固无比，虽然出现了裂痕，并没有击破。

    朱清看着上面的小黄花，也不知道是不是宝物，不管是不是，先挖出来再说。立刻伸手过去，抓小黄花，用力一拨，他的愿意是拔断，谁知道连根都拔了出来。

    一看，神色大惊，只见小黄花的根本竟然是一个人形的，令他不由大喜，不用说这个就是宝物了。

    他拿着小黄花往青凤他们走了过来。

    走到青凤他们三人身旁，青凤第一个反应，惊喜的抢过了朱清手中的小黄花，看了一会，惊喜的说道：“宝物，宝物啊！地人花，地人花，一种可以增强力量的宝物，只要人服之，可以大大增强力量，恭喜你，朱清大哥。”

    朱清微微一笑，自己的坚持果然有回报，心里特别的高兴。

    田击笑道：“你们有所不知道，这个地人花的价格非常的昂贵，现在在雁荡镇起价都是五千灵石，有价无货啊，想不到我们今天第一件宝物竟然是地人花。不知道里面还有没有？”

    朱清说道：“应该还是有的，你们可以进去寻找，只要有防御，闪电并没有想象的那么厉害，一般般而已。”朱清知道没有生命危险，鼓励他们进入。

    田击和青凤，花飞舞纷纷祭出了头顶防御墙，走了进去寻觅地人花。朱清已经拥有了一棵，装入储物戒指里面，然后盘腿闭目养神，等待他们出来。

    一个时辰过去了，朱清睁开眼睛，站了起来。

    三人还没有回来，看来三人没有找到地人花是不会回来的。他知道进入里面，闪电是不会伤害到他们的，所以特别的放心。

    谁知道，又过了两个时辰，三人还是没有回来。

    天色渐渐暗了下来。

    内心开始有点不安，不能在这里等待了，自己要进入寻找才行，主意拿定，快速的往里面走去。

    施展出防御墙，快步往里面走去。

    一路前进，一路叫喊，没有人回应。

    走了小半个时辰，终于听到前方出现了武器的撞击声音。朱清立刻就判断出是打斗的声音，一个箭步冲了过去。

    映入眼帘的是花飞舞被击倒在地上，正盘腿闭目运气疗伤。

    青凤和田击正合力战一个中年人。只见那个中年人一身霸气，手中一把大刀，使出霍霍生风，面对青凤两人合击，没有丝毫的恐惧和不适，轻轻松松，有几次差点就劈中田击，真是险象环生。

    朱清看到这一幕，一个箭身过去，对着中年人身后就是一剑刺出。中年人想不到身后突然出现一个人，心中微惊，赶忙闪避，往空中激射上去，闪避开了朱清三人的攻击，漂浮在半空中，俯视着朱清他们。

    神色变得十分难看，竟然被一个无名小子偷袭，要不是自己反应够快，刚才已经被击伤了。

    怒视着朱清，那一双眼神，恨不得想把朱清吃了一样。

    朱清根本就没有将他放在眼内，看着青凤和田击，关切的问道：“你们没有是受伤吧，怎么回事？”

    青凤说道：“我们三人分头采摘地人花，听到有人打斗声，原来是他抢夺花飞舞的地人花，两人激斗了起来，我和田击过来的时候，花飞舞被他一掌击伤，我们两人联手合战他，战了一百多个回合，你就来了。”

    “嗯，你们休息一下，他就让我来对付吧。”

    朱清说着，飘身上到半空中，凝视着对方，冷笑说道：“作为一个前辈竟然来抢夺我们的东西，实在说不过去，既然你想战，我便陪你站到底吧。”

    中年人上下打量了朱清一翻，冷笑说道：“一个真仙境界四星也敢在本大爷面前班门弄斧，真是找死的节奏，也不想想自己的斤两。”

    “你管我什么修为，杀你是没有问题的。”

    “哈哈哈哈，这是我出道听到过最好笑的笑话，你能杀我？真是口出狂言，给我死吧，臭小子。”

    中年人是一个使刀高手，对着朱清一刀劈了过来。人刀合一，速度异常，一个呼吸便到了朱清的头上方，就像一把夺命大刀，不可一世的劈下来。

    朱清是何等的实力，中年人的实力是真仙境界八星巅峰，和白发老者真仙境界九星巅峰差距一星，实力自然差距巨大。

    一个灵猴身法，便闪避了开去。

    轻而易举，回手一挥，九幽黑体剑发出一声低鸣，直接刺向中年人的左肩膀。中年人万万没有想到朱清能够闪避开自己的愤怒一击，更让他意料不到的是，朱清一剑直接直接取他的肩膀，要不是自己多了一个心眼，已经被刺中了，慌忙挥剑抵挡。

    噹的一声，抵挡住了朱清的九幽黑体剑。

    眉头一皱，是朱清刺过来的剑力量非常的巨大，远远超出了他的想象，双手被震的发麻，不敢恋战，马上往后退去。

    “哼，看来你臭小子的实力已经达到了这么高的境界，怪不得口气那么大。”

    “你管我，欺负我朋友，你就得死。”朱清说死字的时候，说的比较用力，让中年人的内心咯噔一下，油然产生了一丝恐惧。

    这家伙的实力表面看上很脆弱，实际实力强大超出自己了想象，知道再战斗下去，自己没有信心获胜，单枪匹马，就算自己能够抵挡住朱清的攻击，要是刚才两人合力，自己比被杀不可，好汉不吃眼前亏。

    加上朱清的说话充满了信心，一心要取他的性命，没有任何余地，主意一定，一个箭身飞速逃离，连话都没有说，几个起落便消失的无影无踪。

    只见闪电追着他拼命的追赶而去。

    朱清想不到对方那么没有种，屁话都没有放一个，就逃跑了，看到这一幕，唯有苦笑，本来想将对方杀了的，现在对方逃跑，也懒的去追赶。

    朱清走回到青凤他们身旁，看了一眼还是运气调息的花飞舞，说道：“看来她伤的不轻啊。”

    “嗯，不错，刚才那个人的实力非常的强大，要不是我和田击及时赶来，想必她已经被杀了。”

    “不管怎么样？现在保住了性命就好。”

    “你说的也是，我想我们还是在这里等候吧。”

    “好吧。”朱清看到花飞舞头顶的防御墙已经开始龟裂，随时都有可能被闪电击碎，九幽黑体剑一挥，一道全新的防御墙出现在她的头顶，那是朱清的阵法加持防御墙，有这道坚固无比的防御墙，就无需担心闪电的问题了。

    朱清看着青凤他们二人，说道：“你们都拿到了地人花了吧。”

    两人同时对视一笑，说道：“当然，我们都拿到了，花飞舞也拿到了。”

    “不错，虽然被人袭击，但是我们都拿到了地人花，也不枉此行了。”

    这时，花飞舞睁开了眼睛，感激的看了众人一眼，说道：“谢谢你们。要不是你们，我现在已经是死人一个了。”

    青凤立刻走过去，将她扶了起来，说道：“客气什么？我们是一个团队的。”

    “不管怎么说，还是要谢谢你们。”

    朱清微笑说道：“行了，我们继续前进吧，穿越过这块空地，然后找个地方过一晚，明天继续前进。”

    “好的，毕竟天色已晚。”

    他们穿越了空地，继续往前走了片刻。

    看到前方出现很多火堆，走近一看，看到数十人在一起生活露宿。最大的一群竟然是温蓝的队伍，原来他们已经来到了这里。

    朱清他们在旁边不远处也生了一堆火，四人围住火堆盘腿而坐。

    田击压低声音说道：“朱清兄，温蓝他们在，真是巧合，明天要不要跟着他们走？”

    “不必，我们走我们的，我就不相信走不到尽头。”

    “……”田击看到朱清那么坚决，不再说话。要是他是希望能跟着温蓝他们走的，那样会减轻很少麻烦，毕竟进入一个充满危险的未知世界。

    在这个随时丢失性命的世界，让人不能有本分的麻痹大意，要是一个不小心，就会一命呜呼！他也知道跟踪别人被发现的几率很大，如果保持距离也是一个方法，不过朱清现在已经相当于他们的团队的领袖了，坚决拒绝，所以他沉默。

