    她皱了皱眉头，她并不喜欢管闲事，但她也护犊子，她的朋友不允许任何人轻辱！

    而小狐狸明显是受了极大委屈的样子，顾惜玖微眯了眼睛，到底是哪个给她气受了？！

    小狐狸再次睡熟了，眼角还残留着泪珠。

    她的枕巾都哭湿了，顾惜玖直接使了个清洁术，将她的枕巾弄干爽。

    又抬手将小狐狸眼角的泪珠抹去，小狐狸似乎感受到顾惜玖指尖的暖意，翻了个身，将她手抱着了，小猫似的把小脸向顾惜玖的手上蹭了蹭，然后就将她的手抱在怀中，像抱着一个什么倚靠，紧紧靠在她的手臂上，再不肯松开。

    顾惜玖觉得自己每次和这只小狐狸在一起的时候，就有一种母性的光辉在灿烂……

    她随手将小狐狸的头发向耳后别了别，小狐狸喉咙里咕噜了一声，喃喃了一句：“不要……不要不要我……我很乖的……”

    顾惜玖拍了拍小狐狸的小脸：“乖，没有人不要你，谁敢负了你，我替你削他！”

    小狐狸就算在梦中也是很听话的：“嗯——”

    顾惜玖迷迷糊糊正要睡过去，身边的小狐狸再次不安分起来，又哭……

    很明显，她又被什么不好的梦缠住了——

    曾经活泼的小狐狸八年不见变成了爱哭的泪狐狸，顾惜玖琢磨了片刻，干脆伸出一根手指轻触在她的眉心上。

    顾惜玖现在灵力十阶，已经学会了入梦术，她倒要看看缠住小狐狸的梦里究竟有什么！到底是什么事形成了小狐狸挥之不去的梦魇……

    小狐狸的梦境虽然是一个片段一个片段的，却很清晰。

    而顾惜玖这种入梦术进入的不单单是她的梦，还能读取到她一部分记忆……

    而在小狐狸梦中出现的最多的是晏尘……

    晏尘练功极为刻苦，在小狐狸的梦中，晏尘几乎每天都在练功，而小狐狸却是贪玩的，顾惜玖的失踪对小狐狸造成的刺激很大，她有些患得患失，想让晏尘陪她……

    但她每次去找晏尘，晏尘都忙于练功，在练功的间隙看到眼巴巴守在旁边的小狐狸，他通常是把她唤过来一起练功，而晏尘能一坐两整天，旁若无人地直接将小狐狸忽视了，小狐狸陪着他练了几次，但她毕竟还没到那个级别，枯坐两天她就有点坐不住，不免小幅度地动来动去。

    晏尘每次睁开眼看到这样不求上进的她，常常教训她两句，把她训个满头包，训的她蔫头耷拉脑的。

    晏尘严厉的时候像导师，让小狐狸不敢反驳，但心里却是有些委屈的，而这委屈随着挨训的次数增多而增加，越积越高，她总觉得自己有点热脸贴冷屁股，而且几乎每次来都会挨他一通训，这让小狐狸有些郁闷，终于有一天她决定硬气一回，强忍着好几天没去找他。

    而晏尘也似没察觉，她没去找他，他也没什么特别反应，甚至没来看她一眼。

    这让小狐狸更郁闷，这样憋着一口气一直憋到中秋节。

    