
“对，对，太子殿下清贵非凡，怎么可能喜欢男子。我可是听说，皇上今天替太子赐了宰相府三小姐为侧妃。”又有小姐出言道，显然带着一股酸酸的味道，有些羡慕嫉妒恨。

“就是，你这小人实在太可恶了。一定是忌惮太子储君之位的险恶小人想要中伤太子。”

顿时，舆论风向被赫连玥轻轻松松的引导过去。

南宫月落忍不住轻搐了几下唇角，不过随即轻轻掀了掀唇。

呵，赫连玥倒是淡定，本以为可以激怒他，果然，能够成为储君还是有两下子的。

这男人心思慎密，城府极深。

南宫月落寒玉般的双眸眸底一道冷芒划过，然而面容上则是一脸煞白而委屈道：“我没有，你们若是不信，我以死明志，太子，你就掐死我吧。”

赫连玥虽一手抓着南宫月落，但是他唇角边的笑意更是深了。

“呵，你知道本殿不会当众杀人。”

话落，人群里，更是有人气恨恨地怒瞪着南宫月落。

紧接着赫连玥笑得更是耀眼流华道：“我知你还想说本殿下耍赖，只是脱了一条蟒带。”

“你什么小心思，本殿岂会不知，你身上的衣衫比本殿多了两件。”

“届时，本殿脱光了衣衫，你却还身穿两件衣衫，你戏耍了本殿后，就会逃。”

“说，你如此费尽心机的中伤本殿，又戏耍本殿。究竟是何人派来的，有何目的？”

“诸位乡亲，本殿以人格保证，本殿喜欢女子，并不好男风。眼前这位是如假包换的女子。”

“男子有喉结，诸位请瞧她喉间，并没有喉结。有人觊觎本殿储君之位，特意派这女子中伤本殿，今天，本殿定要带这女子回去好好审问。”

“本殿也知，这女子既诬陷了本殿，倘若不当众说破她的身份，诸位是不会信的。”

围观的众人看向南宫月落的喉咙处，还真没有男子的喉结。

赫连玥果然心思不是一般的缜密，眼底隐过一丝薄怒，有些气结。

赫连玥笑得流光溢彩的双眸内闪过狡黠的光芒。

很快，南宫月落收拾好心思，虽被揭穿，但她丝毫没有惧色，翕动红唇道：“我还没发育，自没有喉结，为自证清白，我愿意跟太子走！倘若我不能活着走出太子府，不求乡亲们能够帮衬我声讨太子。只求大家心中敞亮，太子究竟是何样的人！”

南宫月落知道没有拒绝的余地，若她反抗，她就会被当众扣上中伤当朝太子，诬陷他好男风的大罪。赫连玥笑得耀华的黑眸微微的一暗，这女人还真不是一般的狡猾，片刻间，又有了应对。

呵，这家伙，依旧是在和他打心理战。

南宫月落眸光坦然的看向赫连玥，好似豁出命去般，当下又让人群谴责她的声音小下去了。

围观的百姓们也深思，看着她像是十五六岁的男子，这个时候的男子没有喉结也是常理。

喉结也没有完全变化好。

赫连玥听着耳边针对南宫月落的声音小下去了。

不过围观的吃瓜群众也不敢贸然的再指责赫连玥了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614751"  chaptername="第238章">加入书签</a>
</div>
