    　　捕虫青年看着许天的转变很是欣慰，其实他本来就没想过许天会战胜自己，毕竟是个初出茅庐的牛犊，能在这一战中学会一些东西就已经很了不起了。

    　　于是他开口问道：“认输么？你的精灵已经穷途末路了，再继续下去很可能有生命危险。”

    　　许天面色凝重地看着比尔，这种事情他不能自己做主。

    　　但当他看到比尔那坚定的眼神时，他就知道自己其实想多了。

    　　是啊，若是这种情况都应付不了，别说去常青市了，还是回真新镇继续送外卖吧！

    　　野外的小精灵可不会问问你要不要继续打下去！

    　　“请继续，这是我……不，是我们共同的意志！”许天面色坚定道。

    　　比尔也缓过劲来站起身，重新摆出刀法步子，只不过这次是进攻欲望异常强烈的弓步站桩！

    　　接下来唯有正面强攻才有一线生机，本来驹刀小兵就是正面强攻类型的小精灵啊！

    　　捕虫青年摇了摇头，他轻声对着大针蜂说道：“待会点到为止，不要伤得他们太狠！”

    　　“大针蜂！”（你总是这样善良！放心吧，这业务我熟！）

    　　大针蜂扇动着翅膀升空，接下来它要以雷霆之势结束战斗，不能再给许天和比尔什么幻想了。

    　　“比尔，下面的战斗我将不再下命令，你的作战经验要远超过我，毕竟你曾经在野外生活过。我能教给你的技巧已经教过了，用我引以为傲的武术放手一搏吧！”

    　　许天看着比尔郑重其事地说道。

    　　比尔先是一愣，而后咧嘴一笑：“驹刀！”（你个废物训练家，关键时候还得看我的！也罢，你教我的那些东西够用了！先说好了，要是我赢了，中午便当我吃两份！）

    　　“成！”许天也以笑容回应。

    　　驹刀小兵比尔重新将目光看向大针蜂，眼中的斗志让人炫目！

    　　“大针蜂？”（怎么气质变了？就因为两份便当？）

    　　大针蜂很是疑惑，比尔和许天的对话它听到了，但它打破头也想不通为什么比尔跟变了一个人似的。

    　　比尔踏前一步猛然窜出，它以树干为借力点，连续蹬树居然如一道闪电窜向半空高高跃起！

    　　“驹刀！”（不要小看便当的力量啊！你这有钱人家的混蛋！你根本不知道便当比饭团好吃了多少倍！）

    　　比尔咬牙切齿双刀合并，当头劈下！

    　　许天教授的刀法——“力劈华山”！

    　　第四刀连斩转瞬即至！

    　　经过三次的威力翻倍，这一刀的杀伤力已然封顶，算是比尔迄今为止能挥出的最强斩击！

    　　大针蜂心中一骇，比尔熊熊燃烧的斗志让它有些犯怵，动作上明显慢了半拍！

    　　捕虫青年暗叫不好，他连忙出声喝道：“大针蜂快躲开……不，来不及了，防御！”

    　　挨了比尔三刀的大针蜂其实也血量堪忧，它因为恍惚失去了最佳闪避时机，此时只能硬着头皮防御！

    　　“轰！”

    　　巨响在半空中炸开，一阵耀眼的火光蹦出，比尔双刀架在大针蜂的双针上居然硬生生压着大针蜂坠落向地面！

    　　“驹刀！”（别把本大爷跟那些家养的懦夫混为一谈啊！别轻易否定本大爷在一场场战斗中活下来的努力啊！你这只有三节身子的蠢货！）

    　　比尔咬牙用力将大针蜂推出，整个精灵借势落地，然后蹬地出刀一气呵成！

    　　大针蜂只觉得一片寒芒在眼前亮起，让它整个精灵都汗毛炸立！

    　　但大针蜂毕竟等级要高，它跌落在地后立马翻滚起身，凭借本能挥手挡下了比尔的攻击！

    　　“它还有左手的刀刃，大针蜂防御！防下这一击就反攻！它的速度属性远不如你！只要再命中一次攻击就胜负已定！”

    　　捕虫青年在身后高声指挥着。

    　　而反观许天却是沉住气喝道：“比尔，相信自己！”

    　　比尔坚毅的脸上闪过自信，它左手拉起刀光袭向大针蜂！

    　　“大针蜂！”（我已经摸透你的攻击了！只会斩击的你连攻击轨道都浅显易懂！）

    　　大针蜂语气中带着自负的高傲，它的右手已经提前挡在了比尔会砍来的方向！

    　　只要防下这最后一刀，自己就胜券在握。

    　　比尔在前力未去、后力将至的时候，就是自己反击的时候！

    　　但接下来发生的事情却让大针蜂瞪大了眼睛！

    　　比尔左手的刀刃居然直勾勾地从它身前刺了过来！

    　　突然的变招让大针蜂防不胜防，带着死亡气息的刀刃在它瞳孔中慢慢放大！

    　　“大针……蜂！”（来……来不及防御了！）

    　　“我们认输！”捕虫青年高声喝道。

    　　“噗！”比尔的刀刃在最后时刻侧过了大针蜂的要害刺入它身后大树中。

    　　“驹刀！”（看来，是我们赢了啊！）

    　　比尔一只手刺进树干一只手无力垂下，这一刀过后，它已经精疲力竭了。

    　　于是它“噗通”一声跪倒在大针蜂面前，一双仍然带着斗志的双眼与大针蜂的脸近在咫尺。

    　　“驹……刀！”（喂，会飞的混蛋，你很强嘛，比我之前遇到的敌人都要强！）

    　　“比尔，你做到了！”

    　　许天冲过来激动地抱住了比尔，比尔躺在许天怀里开心地笑了。

    　　“驹刀！”（原来……和人类并肩作战是这种感觉……）

    　　大针蜂面露不甘，它垂头丧气地瘫坐在地上。

    　　捕虫青年快步走来，他一边取出精灵球一边道：“辛苦你了大针蜂，先回去休息吧！”

    　　说罢他抬手将大针蜂收回了精灵球。

    　　捕虫青年眼神复杂地看着比尔，欲语还休，最后还是忍不住问道。

    　　“你为什么最后一刀会是直刺？”

    　　比尔拍着胸脯在嘟囔着什么，捕虫青年听不懂，只能将目光转向许天。

    　　许天看着怀里的比尔，笑着对捕虫青年解释道：“它说因为它很强，没有为什么。”

    　　比尔一副傲娇的样子很是得意。

    　　比尔满嘴跑火车，但许天可不能这么戏耍自己的救命恩人。

    　　但他又不能实话实说自己会武术，于是只能无奈苦笑：

    　　“其实是一种……额……我家祖传的格斗技巧，最近我的伙伴一直在练习，但效果不怎么好……最后时刻它突破了自我，用出了这一招格斗技巧。”

    　　没错，最后比尔战胜大针蜂的，正是《阴阳倒乱刃法》，所以许天也不算是在撒谎，毕竟他出生自武术世家是事实。

    　　虽然使用的是《阴阳倒乱刃法》，但比尔最后没有模仿许天用太极柔剑，而是另辟蹊径模仿了大针蜂的“双刺”！

    　　就连现在许天都对比尔展现出的技巧很是惊讶，比尔居然举一反三，以《阴阳倒乱刃法》的“左手剑”模拟刺击，打出了出人意料的效果！

    　　许天抱着比尔，以一副诧异地口吻说道：“难不成……比尔你其实是个天才？！”

    　　比尔用手上的刀背在许天头上一磕，报了许天锤它的仇。

    　　“驹刀！”（你这铲屎的居然对你家主子抱有质疑？除了我是天才还有其他解释吗？）

    　　“驹刀！”（便当，说好的两份，不准反悔啊！）

    　　

    　　				

