    爆炸宇宙之外。

    无数生灵，无数人类，都悬浮在虚空之中。

    突然之间，一股沉重的威压，直接降临。

    这样恐怖的威压，直接一瞬间压死无数的生灵，完全没有任何问题。

    但是道家至圣眼疾手快，一张巨大的阴阳图直接将这些生灵笼罩，他的苍老脸上，神色并没有任何的变化。

    “本尊所炼制的纪元之塔，被谁夺走了？”

    一个充满威严的声音响彻在虚空之中。

    道家至圣，只感觉到一股威严极为浓郁的目光，直接落在了他的身体之上，那目光，宛若两人能够通体看穿一般。

    道家至圣沉默着，阴阳图在他的身后浮现。

    “不是你，那是谁？”这是一个中年男子，面容正方，身上散发着朦胧的神光。

    远方崩碎的宇宙，似乎对于他来说，只不过是常见之事而已。

    “前辈！”

    这时候，一个爽朗的声音响了起来。

    “我知道是谁把您的纪元之塔给拿走了，还能够带着您找到他！”姜独一身练武服，顶着一个寸头，脸上带着淳朴老实的干净笑容。

    在姜独声音出现地一瞬间，不知道多少的生灵，忍不住松了一口气。

    中年男人的目光落在了姜独的身上。

    眼中忍不住露出了一抹讶然。

    “这样一方偏僻的小宇宙，竟然还能出现你这样的人。”中年男子有些惊奇地说道。

    “前辈谬赞了，我也是纯属运气好，咱们赶紧去抓那个孙子吧，我之前就已经说过，那纪元之塔是一个强大至极的强者炼制的宝贝，千万不能动，但是那家伙就不是不听劝，前辈的怒火，也是他能够承受的？”姜独脸上带着笑容，拍着马屁说道。

    嗯，现在仅仅是知道对方的实力很强，但是还不知道具体有多强。

    先把他拍舒服再说。

    中年男子看着姜独，嘴角微微勾起，似乎感觉颇为有趣。

    “别看你们这个宇宙偏僻，但是走出来家伙，一个比一个桀骜不驯，但是最后都被收拾的极为老实，没想到终于出来了一个识时务的小家伙。”

    姜独脸上露出了一抹无奈。

    “前辈有所不知，之前离开的那些人，都是在宇宙之中无敌的存在，但是轮到我，却是有些悲催。因为偷您宝物的那个家伙，比我强上太多，我是一路被教训上来的。”姜独有些委屈地说道。

    中年男子点了点头，看向了道家至圣。

    “纪元境，入纪元战场，活下来才有资格在上苍留存！”

    随着他的声音响起，一个巨大的手掌，突然出现在虚空之上。

    “前辈，咱们赶紧去追，那个家伙快跑出我的追踪范围了。”这时候姜独的脸上露出了一抹焦急说道。

    中年男子看着那凭空出现地手掌，脸上露出了一抹犹豫。

    “放心吧，这东西抓人，就没有失败过，咱们先追上那家伙再回来！”姜独急忙催促道。

    中年男子不再犹豫，刹那间他和姜独的身影消失。

    而此地，只剩下道家至圣和凭空出现的巨大手掌。

    道家至圣面容冷淡，抬起头，看向了这只缓缓向着他抓过来的这只手掌。

    阴阳图缓缓的顶了上去。

    而姜独此时和中年男子并列，通过眷恋印记，疯狂的向着古无涯追杀了过去。

    “你似乎是知道一些关于上苍的信息。”中年男子有些兴趣地问道。

    “前辈果然是慧眼如炬，我确实是知道一些，其实我是在上苍出生的。”姜独叹了一口气说道。

    在这个时候，姜独也不敢贸然使用欺骗技能，毕竟他也不清楚这个中年男子能不能感知道。

    现在，只能凭借他精湛的演技，自己胡言瞎诌诌的天赋。

    “嗯？”

    果不其然，中年男子眼中露出了一抹诧异。

    “我从小出生在上苍一个中等势力之中，父母也是在那一片区域有头有脸的强者，可是无奈仇敌来袭，我父亲只能把我胡乱的传送走，后来就莫名奇妙的出现在那一方练兵宇宙之中。”姜独极为无奈地说道。

    中年男子露出了一抹似笑非笑的神色。

    “那我来问问你，你父母的名字叫做什么？”中年男子说道。

    “姜尚，凌天心！”姜独肯定地说出来这个名字。

    “势力的名字叫什么？”

    “古体阁！”

    “所在的位置是？”

    “这个倒是不太清楚了，毕竟那时候还小，但是我却知道，是一座很大的地域，整个地域就仿佛是岛屿一般。”姜独皱着眉头，似乎在努力回忆当时自己生活地方的模样。

    中年男子轻轻的挑了挑眉头，眼神之中已经流露出一抹杀意。

    而这一抹杀意，却让姜独汗毛倒竖。

    此人，很强，很可怕。

    “你骗我！”中年男子眼眸深沉的说道。

    “前辈，我冤枉啊，没骗你，我哪里骗你了？”姜独一脸委屈地说道。

    “上苍压根就没有叫做古体阁的势力，同时也没有岛屿一般的大陆！”中年男子冷声说道。

    “不，肯定有，我虽然那时候还很少，但是这些画面，我记得很清楚。”姜独有些倔强地说道。

    玛德，你要是能够知道所有的势力名字，姜独敢吃屎！

    要是那么广袤的上苍，一个宇宙都是练兵的地方，却没有一个像岛屿一般的大陆，姜独敢把自己吃的吐出来再吃进去！

    “我这肉身就是根据记忆中断断续续的功法修炼出来的，要不是我的肉身太强，恐怕早就死在偷走前辈纪元之塔的那个家伙手中了。”姜独脸不红，心不跳，双眼纯真的说道。

    中年男子……

    “而且，我为什么没我任何倨傲的神情，其实就是因为知道上苍的存在，明白我这点实力在前辈这等强者的眼中，压根就不够看，所以才这样的。”

    中年男子……

    说的，竟然还挺真实。

    莫非这个小家伙，真的是从上苍被传送下去的？

    有能力把一个孩子传送至练兵宇宙，这样的势力，还真的不简单。

    也就是在这个时候，姜独眼睛一亮。

    “前辈，偷你纪元之塔的那人，就在前边。说起来还不知道前辈的尊姓大名。”姜独好奇地问道。

    “本尊，天钟尊者！”中年男子此时也感觉到了古无涯的气息，眼神之中露出了一抹冷光。

    为了铸造纪元之塔，即便是他都付出来不小的代价，并且留下了一道天钟烙印，但是竟然还是被偷走了。

    这是天钟尊者无法忍受的。

    “前辈竟然是尊者！”姜独惊呼一声。

    天钟尊者……

    这小子为什么总是这般一惊一乍。

    “你还知道尊者？”

    姜独露出了不好意思地笑容。

    “当初我父母还想让我拜一位尊者为师，好像是叫什么……有点忘记了。”

    天钟尊者……

    拜尊者为师，这小子的父母，果真不简单啊！

    这时候，一个青铜小钟，出现在天钟尊者的手中。

    他轻轻摇晃一下。

    “铛！”

    一声恐怖的钟声响起，巨大的钟声，直接形成了一道道涟漪，疯狂的向着古无涯的身影冲击了过去。

    姜独这时候也看到了古无涯。

    老家伙，尊者来了，看你还怎么跑？

    古无涯这时候也停了下来，目光有些冷淡。

    一缕缕光华从他的身上爆发了出来，瞬间虚空之中出现了各种各样的剑光，直接形成一个大阵，向着钟声绞杀了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

