一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    须弥山迦叶寺的正魔谈判，终究不是沐沉贤、云鹤道人、苏小烟等几个各自门派的二把手能决定的，经过一天的商量，最后空元大师发话，此事应当由乾坤子、玉机子、关少琴等人商议后再做决定。

    这是所有人都能预料到的，正魔合作，古未有之，每个人都担心魔教妖人心里在憋着坏，没准会有更大的阴谋，不敢大意。魔教的一百来人也没离开中土，远来祭奠无相神僧，迦叶寺自当不会对这些魔教人怎么样，让戒空安排这些人住宿在厢房，被魔教右长使长空给拒绝了，毕竟正魔恩怨很深，现在迦叶寺中有许多其他门派

    的弟子前来吊唁无相大师，居住在一起，抬头不见低头见，肯定会动刀子。

    魔教虽说在中土没有什么势力，最近十来年拓拔羽又将魔教中人调回西域，但中土之地人杰地灵，自然有许多魔教暗中分舵与堂口，否则，魔教每年也不可能收那么多资质不错的中土弟子。没人会想到，在须弥山的东面不到百十里三河镇，就有一个魔教的一个分舵，如果不是这群魔教高人堂而皇之的住进了陈府，谁也不知道，那个平日里修桥补路、乐善好施的陈员外，竟然是魔教修罗宗的

    一个外门弟子。

    天问姑娘没有本事打开须弥芥子洞，在观自在峰转了一个下午，一点发现也没有。

    流云仙子在天问的心中，地位不亚于她的恩师青木老祖，且不说当年的一个鸡腿的恩惠，单单说这十年，如果不是流云仙子将一身所学倾囊相授，天问也不可能年纪轻轻就达到了第八层灵寂中期的境界。

    这么高的修为，已经让她跻身五行旗的高层，在魔教五行旗这一代年轻弟子中，侯燕青、李仙月、李尘风、秦氏兄弟等出色人才，都以天问马首是瞻。

    天问日后的成就，绝对不是青木旗旗主这么简单，现在长空与皇甫年纪渐渐老迈，已经开始物色百年后左右二使的接班人，这天问无疑就是最合适的人选之一。

    这是一座位于中土内腹的小城，叫做三河城，因城中有三条河流交错而过，故而得名。

    一众魔教弟子来到了三河城郊的陈员外府，天问第一眼就看到了站在黄昏夕阳下的几个圣教前辈，自己的师父也在其中。

    天问已经魔教高层，这一次来中土迦叶寺，其实早在三个月前就决定了的，他甚至知道是迦叶寺首先提出来的，借口就是无相大师圆寂。如今人间混乱，人心惶惶，盗贼横起，各种乡勇民团不计其数，海量的兵刃从蛮北通过长白山陆运与渤海湾水运进入了中土，各个险关隘口都在没日没夜的加固工事，整个中土成为了一个巨大的兵营，与

    建筑工地。自从去年禅公子戒空从九玄仙境回来之后，迦叶寺的人似乎深信浩劫会来临，单凭中土的正道或者西域的魔教，都不足以应付接下来的局面，只有正魔暂时放下成见，精诚合作，才有可能化解未来人间可

    能出现的泼天危局。

    为天下苍生计，迦叶寺暗中联络魔教，想要说服魔教与中土正道接洽。

    时间点不对，去年正魔刚打过一架，死伤无数，大家心里都憋着怨气，可是迦叶寺的那些神僧别无选择。

    无相大师没有圆寂，此刻就在观自在峰后山的须弥芥子洞里，看出这一点的，有五台山清凉寺的无悔大师，菩提山积香庵玄空神尼，琅琊山济世庵玄慧神尼。

    这些佛门高手，第一眼看到大雄宝殿内的无相大师的羽化金身，就感觉不对劲，魔教来了，自然就知道其中的原委。

    无相大师圆寂，只是正魔接洽的借口，仅此而已。

    魔教准备了三个月时间，自然是相当充分了，在两个多月前，就有魔教高手秘密进入中土，随后又有几批弟子过来，今日天问等人则是这三个月来第七批进入中土的魔教高手。

    陈员外府门外站着的几个魔教前辈，都是前阵子已经暗中过来与迦叶寺神僧之间传递消息的。

    青木老祖、墨九葵、阴阳老怪，甚至还有天魔宗与合欢派的高层长老。

    这一次魔教弟子没有再做任何掩饰，大大方方的来到了陈员外府，一群魔教大佬见面，自然免不得说一些场面话。

    墨九葵很喜欢天问，这个鹤发童颜的老女人，门下弟子没一个成器的，差点气坏了身子，去年圣殿大战，久未出世的一些魔教散修高人纷纷回防圣殿，其中就有墨九葵、千夜圣君、阴阳老怪等人。

    上次百里鸢被魔教所俘，押往圣殿，就是墨九葵出的手。

    自从看到天问之后，墨九葵就忘记了自己的那些弟子，在圣殿的时候，就将捆仙绳送给了天问。

    看到天问，墨九葵露出笑意，上前拉住天问的手，道：“囡囡，许久不见，听说你去了蛮北历练，来来来，好好与我说说蛮北的事儿。”

    天问很无奈，求助似得看了一眼面前的师父。

    她最受不了这位墨九葵师伯拉着自己手叫着自己囡囡，自己都差不多五十岁的人了，被人一口一个囡囡的叫着，实在是丢人啊。

    所以天问一看到墨九葵，她的鸡皮疙瘩就掉了一地。

    青木老祖笑道：“九葵，你似乎搞错了吧，天问是我的弟子，可不带你这样的。”

    墨九葵白了他一眼，道：“这个醋你也吃？老娘又没说抢走囡囡，只是与她有缘，从心底里感到亲近。”

    青木老祖看到天问身子抖动了一下，咳嗽一声，道：“怎么说天问现在也是青木旗的副旗主，你与她有缘，走的近一些老夫可不反对，就是你能不能别一口一个囡囡，你没瞧见千夜那厮已经笑抽了吗？”

    笑的何止千夜圣君，那个侏儒模样的阴阳老怪，还有陈玄迦等前辈长老，都面露古怪笑意。

    至于天魔门的封天穹等年轻弟子，想笑又不敢笑，憋的很是难受。多亏了天问脸上蒙着一层黑纱，别人看不见她发红的脸颊，否则还不尴尬死？现在的她就想找个老鼠洞钻进去，一辈子也不出来，就老死在洞里得了。