    顾初暖冷笑。

    太后这是欲盖弥彰吗？

    如果这块玉真的这么普通，那她着急什么？

    先皇赏给当当公主的又止这一件东西，当当公主还给她的银两中，可有不少东西是先皇留给她的呢。

    顾初暖没有说话。

    太后仿佛明白了些什么，笑道，"当然，本宫不会白拿，当当不是输了你一千一百万两银子吗，本宫两千四百万两银子跟你换月牙玉。"

    咝……

    全场都是倒抽口凉气的声音。

    两千四百万两……

    这也太多了吧？

    当当公主直接跳了起来，"母后，一个月牙玉而已，哪里值得了两千四百万两银子。"

    太后喝斥道，"你懂什么，那可是先皇送的礼物。"

    "可是……"

    当当公主还想说些什么，太后脸色立即拉了下来，那眼神中的警告十分明显，吓得当当公主不敢说话。

    她实在搞不明白。

    不就是一块玉，用得着这么紧张吗？

    那块破玉，她早就想扔掉了。

    肖雨轩惊得差点跳了起来，使劲扯着顾初暖的袖子，急道，"丑丫头，你还愣着干什么，赶紧答应啊，两千四百万两银子，不少了。"

    顾初暖甩开他的手。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这话说得一点没错。

    太后越是着急，证明那块玉越不简单。

    如果之前只是怀疑，那么现在，她可以确定，那块月牙玉绝不简单。

    顾初暖悠悠一笑，故作苦恼，"太后娘娘，您都这么说了，按说我应该把月牙玉还给你们，可是那块玉我越看越喜欢，实在舍不得。"

    当当公主指着她的鼻子骂道，"顾初暖，你别给脸不要脸，两千四百万两银子呢，你还敢嫌弃？"

    "公主这话可就奇怪了，月牙玉是我赢来的，那它现在的主人便我，我想跟你们换就换，不想跟你们换，我也没理亏呀？难不成你们身份比我高贵，就可以强迫我跟你们换了？"

    当当公主跺脚，"母后，我就说了，她肯定不可能轻易把月牙玉还给咱们的，这个女人就是一个无赖，没有底线的无赖。"

    太后的脸面有些挂不住，她轻启朱唇，"三千六百万两银子，本宫出价三千六百万两银子，跟你换这块玉。"

    咝……

    皇家学院的人再次惊了。

    连叶枫与上官楚等人也用异样的眼神看着太后。

    三千六百万两银子换一个玉？

    无论这块玉背后有什么意义，都不可能值三千六百万两银子的。

    当当公主只觉得自己的母后疯了。

    一块破玉，她早就想扔了，这些年戴在身上，没少被其她公主千金们取笑，现在却要花这么多银子去换。

    她越想越亏。

    肖雨轩急死了，"丑丫头，适可而止吧，三千六百万两银子，你都赚翻了。"

    柳月，于辉，以及学院的众人都替顾初暖急。

    就怕顾初暖再一个犹豫，太后反悔。

    可当事人顾初暖偏偏一点也不着急，脸上懒洋洋的，时不时还摇头晃脑，"三千六百万两银子，确实不少了，不过……昨天斗文大会，我赢了不少钱，现在也不是那么缺钱，这块玉我又挺喜欢的，有些纠结啊。"

    "四千万两银子。"

    咝……

    四千万两银子……

    天啊……

    太后疯了吗？

