    “舰长大人好像很苦恼的样子……”希儿看着凌渊，在心里对里希儿道。

    “哼！他苦不苦恼关我什么事？最好愁死！”

    很显然，里希儿已经将凌渊记在了她的小本本上了。

    “不要这么说，舰长人很好的。”希儿柔声道。

    “希儿，接下来你准备去哪？”

    “希儿，希儿想去找布洛妮娅姐姐，但现在不知道布洛妮娅姐姐在哪。所以希儿打算去找可可利亚妈妈。”可可利亚孤儿院，在希儿的心里极为深刻。

    毕竟没有那个地方，她就会丧生在冰天雪地里。

    而且可可利亚妈妈的话，一定会知道布洛妮娅姐姐在哪。

    “这样啊，那我们得说再见了。”

    “舰长大人要走了吗？”希儿有些不舍道。

    “出来这么久，总归是要回去的。”凌渊笑道。

    “那姬子姐姐。”

    “她现在这个样子也不能放着不管，我会将他现代回我家。”

    “那，希儿还能再次见到舰长吗？”忽然，希儿道。

    “不知道为什么，跟在舰长大人身边很暖心，就像和布洛妮娅姐姐在一起，不会有任何的害怕和胆怯。”希儿一手按在胸口，闭上眼睛，露出了舒心的笑容。

    凌渊愣住了。

    这难道就是传说中的上舰吗？

    可是他还没有战舰呢。

    要不……

    去把休伯利安抢过来？

    凌渊记得现在休伯利安应该正在逆熵的盐湖基地

    反正那本来也是他（舰长）的东西嘛。

    等等，那也就说，板鸭、芽衣他们现在都在北美的盐湖基地？

    接下来的就应该是灰蛇行动，海渊之眼旅途。

    “放心，一定会的，希儿那么可爱，我一定会再来看你的。”

    “那，舰长大人，约好了。”希儿重新展露出笑容。

    伸出手白皙般的玉手。

    凌渊也是伸出手，两人拉了一个勾。

    “盯——”

    奥菲斯死死的盯着两人拉钩的手。

    总感觉来到这个世界后就没她什么事了。

    这个叫希儿的女人，是大敌！

    之后

    凌渊几人就和希儿分开了。

    看着离去的希儿，凌渊也收回了视线。

    “叮！提醒主人，可以将希儿拉进群聊，这样就可以打通两个世界之间的屏障。”

    凌渊：“？？？”

    面色有些古怪的问道：“系统，为什么你对这种事情这么上心？”

    “叮！主人的行为让本系统很捉急。”颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    凌渊：“.…..”

    “懒得和你扯。”

    重新抱起姬子，凌渊和奥菲斯散步在海滩上。

    前世生活在内陆，加上工作的繁忙，他还从来没有见过海呢。

    难得来一次，他无论怎样都要好好享受一下。

    海风吹过，仿佛吹散了所有的烦恼一般。

    让凌渊整个人都轻飘了起来。

    “系统，我们现在是以什么样的姿态出现在这个世界上的。”但这一放松，脑海里就会出现许多忽视的问题。

    凌渊脚步顿下，问道。

    他是通过连接奥菲斯的精神才来到这个世界，也就是说现在的自己不是本体，应该是类似精神体一样的形态，但他又是怎么召唤菲尼克斯和触碰到姬子的？

    “叮！主人无须在意，世界上有量子力学，本系统自然也有自己的方法。”

    “好吧，下一个问题，现在这个世界，是塞西莉亚世界延续后的世界吗？”

    “叮！本系统明白主人的想法，不过塞西莉亚所处的崩坏世界在加入群聊的时候就已经被分离开来形成了独立的平行世界，并不会对这个世界加以改变。”

    “相同，现在主人所处的世界在主人没有接触希儿之前也是一成不变的，但因为主人接触了希儿，已经凝聚了新的可能性，主人可以理解为游戏中的if线。”

    “这么说，谁和我接触谁的世界就会多一种可能？”凌渊道。

    “叮！是的，穿越者千千万，平行世界自然也不在少数，相同的历史不同的未来，不同的历史相同的未来等等的一切都是存在的。很有可能在其他世界就有着和主人您一样的平行世界同位体。”

    “这个玩笑一点也不好笑。”凌渊吐槽道。

    这不就代表着对方和他一样，娶了相同的老婆？

    如果见面的话，岂不是很尬？

    “叮！关于这个问题主人可以放心，系统能够连接诸多平行世界，自然也会为主人您规避这些风险。您所接触的世界本系统都加上了锁扣。两个世界就是两个世界，就算有着相同的名字但是外貌和本质上却是完全不同的两人。”

    “这样的话，勉强还可以接受。如果真的遇到了一抹一样的两个人，岂不是很淦？”凌渊点头。

    “叮！这是没有办法的事情，主人您应该知道世界泡和虚数之树吧？平行世界就和那东西差不多，就算是相同的人所代理的事也会有所不同。”

    凌渊也是了然。

    幽兰戴尔体内世界泡里面的莎士比亚竟然是船长，哥伦布直接哭死。

    内卷疯了。

    “不对，你为什么要和我说这种事？你是不是在暗示我什么？”

    忽然，凌渊猛的发现了不对劲，这系统说的是不是有点多了。

    语气怎么感觉他以后一定会遇到自己的平行世界同位体？

    “叮！请主人自行察觉。”

    看来系统有事情瞒着他啊。

    不过……

    就算遇到又怎么样？

    总不可能系统也是一样的吧？

    漫步在海边的同时，凌渊也在思考系统说的话。

    这算是为他平淡的生活增加一个主线吗？

    想着，凌渊突然轻笑一声：“可以啊，我的平行世界同位体，我也很想见见。”

    “主人，那里……”

    奥菲斯突然顿住，再次伸出了那只小短臂。

    “嗯？”

    顺着奥菲斯的目光看去，凌渊人傻了。

    看了一眼怀里的姬子，再看了一眼那倒在海滩上的身影，无比古怪。

    这么巧的吗？

    不是其他人，此刻趴在海滩上陷入昏迷的正是‘下课’的琪亚娜。

    先是姬子，现在又是琪亚娜。

    凌渊觉得这绝对不是巧合！多半是系统搞的鬼，它开的虚数空间。。。

    看着昏睡的琪亚娜，凌渊不禁有了想法。

    琪亚娜体内现在有着虚数、征服、静谧三颗宝石。

    虽然有着符意识的压制，但也是极为不稳定的。

    那么，他是不是可以打着为对方好的想法，顺便扣两颗给琪亚娜缓缓劲？

    想着，凌渊看了一眼奥菲斯。

    你不应该叫无限龙神，你应该叫寻宝龙。

