    新墨西哥州。

    罗德找了一个地方，停下自己的座驾，打算今天早上就去那锤子坠落的地方去看看。

    就在这时，他耳朵一动，停下了手中的动作。

    不远处，一男一女穿梭在咖啡馆、餐馆之中似乎在询问着什么。

    吸引到罗德不是这两个人一个帅气，另一个美艳，而是那个男人眼中有一种独特的高傲，仿佛只要给他一把武器，这个世界没有任何一个人能够阻止他。

    差不多就是这样的感觉。

    直觉告诉罗德，这个男人不简单。

    于是，罗德暂时放弃了立刻赶去深坑，看看那从天而降的锤子的想法，向着那一男一女走去。

    走近后，罗德也听清楚了面前这两个人在打听着什么。

    “请问你知道这样的一柄锤子在哪吗？”

    女人对着一个老头问道。

    “这个，我知道啊，前不久我还去那里拔过呢，那锤子可真是沉啊，我开车去都没能把锤子拉起来......位置的话，在那个方向，你们也想去试试吗？”

    老人很热情的回答道。

    女人为得到的消息而高兴，但是男人听到老人的回答，眼中立刻闪现一抹不屑。

    “雷神之锤也是你们这群凡人能够拔起的！”

    而这一句话，很不巧的被罗德听见了。

    这个男人很明显知道些什么，或者更加干脆一点，这个家伙就是菲利所说的与神有关当中的神！

    “雷神之锤？凡人？你是谁！”

    上前来住男人，罗德沉声问道。

    “你听错了，他叫唐纳德·布莱克，精神方面有一点小小的疾病......”

    简会回过头就看见托尔被罗德拦住在那里问话，连忙上前回应。

    “我没有问你，与你无关。”

    看了一眼简，罗德再次扭过头看向托尔。

    “注意你说话的态度，你是在和阿斯加德的王位继承人，伟大的雷神托尔在说话，不要用这种质问的语气来和我说话，凡人，你不配！”

    闻言，罗德眉头皱得更深了，他直视着托尔，一时不确定这个家伙究竟是神还是真的只是一个神经病了。

    “好了，托尔！”

    简插入托尔与罗德之间，暂时将托尔隔到背后：“托尔，安静一点，拜托！”

    她捏了一下托尔的手。

    “这位先生，我不知道你为什么找上我们，但是我的这位同伴，他全名唐纳德·布莱克·托尔，脑子有那么一点点小问题，认为自己是北欧神话当中的那位雷神托尔......如果他有做什么错事，我在这里向你道歉。”

    “同时，我也希望你能像我们道歉，要知道，无缘无故去盘问一个人，那是侵犯人的自由权利的！”

    简也不知道为什么，明明自己都不相信托尔就是传说中那位雷神，但是这个时候她却下意识为托尔遮掩。

    “如果你认为我侵害了你们的权益，那我为这件事道歉。”

    “至于我本人，我是一个普通人，只不过我听说这里有一个无论是谁都拔不起来的锤子，所以想要去收藏那柄锤子......之所以上前来就是听见你们也在打听那柄锤子的信息，所以就过来问问看。”

    “打扰你们了，真是不好意思。”

    说完，罗德也不管他们的反应，扭头就走。

    托尔听到了罗德话，胸中的怒火忍不住了。

    “凡人，你也配拿走雷神之锤！”

    托尔忽视了罗得之前问的你是谁的问题，完全被罗德这个问题牵引住了心神。

    这个看起来就很弱的家伙竟然想要拿走他的锤子，这是不可饶恕的一件事，他一定要给这个家伙一个教训！

    简也顾不上想罗德是什么人，会不会跟他们抢什么东西了，连忙拦住托尔。

    “托尔，别生气，如果那锤子真的是你的，那一定不会被别人拿走的不是吗？雷神之锤只有雷神才能拿得起不是吗？”

    好不容易劝住了托尔，简再回头看，罗德已经不见了踪影。

    回到自己的座驾面前，没有犹豫，他打电话给了菲利。

    虽然那个家伙表现的的确与精神病很像，但是罗德本能的感觉，这家伙不仅仅是精神病那么简单！

    “我已经到新墨西哥州了，还没有去那柄锤子那......”

    “嗯，博物馆的人如果要去的话应该也已经在那附近......”

    简单寒暄两句，罗德立刻提及之前遇到的那个男人。

    “这次打电话，主要想问一件事，你知道阿斯加德是什么吗？有个人自称是阿斯加德的王位继承人，是雷神托尔，那柄从天而降的锤子是雷神之锤，是他的东西。”

    “阿斯加德？那是北欧神话当中众神之王奥丁的居所，是神域。而雷神，是奥丁之子，某种意义上的确是阿斯加德的王位继承人，如果奥丁逝去，他将成为新的众神之王。”

    菲利前不久正好阅读了有关神话的一些信息，这些信息正好在他的于都范围之内。

    “关于阿斯加德，有一个无限接近与真的故事，是那些神话传说当中可信度最高的了。”

    “西元965年，约顿海姆的冰霜巨人王劳非带着寒冰之匣冰封了挪威的滕斯贝格城。众神之父奥丁率领大军迎战劳非并取得最终的胜利。”

    “据说，现在的滕斯贝格城还留存有寒冰之匣冰封的痕迹，而这个故事也一直在当地的居民当中口口相传。”

    “如果你遇到的那个男人所说的都是真的，那很有可能，信息上所说的与神相关的神便是指北欧神话当中的神。”

    听完，罗德当即开口：“那本书不是上锁了吗？那就输密码，套一下，把密码套进去，应该能够得到一些更加具体准确的信息。”

    “我这就进去试一试。”

    没有犹豫，菲利进入地球图书馆，拿出了之前的那一本书。

    “输入密码，阿斯加德。”

    书没有打开。

    “输入密码，雷神。”

    书还是没有打开。

    “输入密码，奥丁......”

    罗德听着菲利在那里尝试，忍不住提醒道：“如果他真的是雷神，那他为什么会出现在这里，还做出那样的打扮，连他的武器都丢了。”

    “你的意思是......雷神性格高傲，重视荣耀与伙伴，之所以变成这样定然是这里面那一点出了问题。而可以让他变成这样的唯有奥丁！”

    “输入密码，惩戒。”

    书打开了。

    快速将书籍翻了一遍，菲利立刻开口。

    “这里面的故事我在哪里看到过......是与雷神相关的故事，选自北欧神话！”

    “最后那一段略微不同，大意是这样的：雷神性格鲁莽，私自闯入约顿海姆，破坏了九界和平，被众神之父奥丁剥夺神力放逐至米特加尔德。雷神的武器雷神之锤被奥丁下咒，凡具备资格者，举起此锤，即可获得雷神之力！”

    听完，罗德已经明白了：“也就是说，这个家伙真的是雷神？地球成了奥丁惩罚儿子的试炼场？”

    “大体是这个意思。”

    挂断了电话，罗德再看之前那家店，托尔与简早就不见了踪影。

    “雷神...奥丁...意图只至于此？”

    “如果止于此那就好了，我也只需要面对博物馆就行了，就怕不仅仅止于此了。要知道，信息是死的，而人是活的，变数是一定会有的。”

    “更何况，神话故事里面的信息是存在一定的错漏的......”

    望着雷神之锤坠落的方向，罗德喃喃自语。

