    游戏，连接现实。

    游戏里出事，现实也会跟着遭殃。

    景岩明白这一点，所以此刻才会如此惊恐。

    “冷静！”

    方月爆喝一声，可景岩根本听不进去。

    “夜，夜哥！我会死吗？我是不是会死啊？对，对了，系统，系统！我要看个人状态！”

    话音落下，景岩突然像是看到了什么东西，一下子愣住，然后缓缓抬头看向方月，呆呆地说道：“我，我中了诡诅！夜哥，我中招了！救我啊！”

    说着景岩爬到方月身边，双手抓向方月的衣服，慌乱的乱动。

    脸色一黑，方月啪的一巴掌打在他脸上，将他整个人打在了地上，头上还冒出了-1的伤害提示。

    “夜，夜哥？！”

    景岩倒在地上，捂着脸，呆呆地看向方月。

    “冷静！诡诅而已，我现在头顶都还带着一个呢，你看我有事吗？先告诉我你打扫完红眼怪鱼的残骸后，去做了什么？一五一十说清楚，顺便我让人去把大家都叫过来，想办法解决你的问题。”

    “哦……哦哦！”

    捂着微微红肿的脸蛋，景岩总算是冷静了点。

    哆嗦着将自己清理完红眼怪鱼，回到房间休息的事说给方月听。

    可方月仔细一听，发现他根本没遭遇什么事，甚至他本人都没感觉到脸上有什么变化，一切全在悄然之间就完成了。

    这让方月有些摸不着头脑，等其他人都到了，发现其他人都没事，就景岩中了招。

    “看来，是和白天那件事的后续。”

    清晨假装推了推并不存在的眼镜。

    “你这是？”方月疑惑的问道。

    “这样显得我很有知识。”

    “……”

    既然是白天的后续，那就是景岩被红眼怪鱼入口，然后被复制出心脏的后续了。

    “他这是什么情况？”

    “白天那件事？是指红眼怪鱼吗？”

    “夜大人，我们会不会也出事？我们也和红眼怪鱼战斗过……”

    众人有些慌乱，交头接耳的议论，最后是被天瑞驰一个眼神给压下来。

    方月很快说明了情况，众人才稍微冷静一点。

    由于船上没有医师，解决景岩的诡诅问题，自然落到清晨的担子上。

    让其他人先散去，方月让天瑞驰留下。

    “夜兄可是有什么吩咐？”

    天瑞驰问道，林零也奇怪地看向他。

    现场留下的，就是他们核心五人组了，必然是要商量什么大事。

    方月看了眼还在检查景岩身体的清晨，缓缓说道：“舵老有问题。”

    舵老有问题？

    话因落下，在场几人面色神色一变。

    舵老有问题，那就是船有问题，而他们则都在这艘寒江巨船上，等于性命握在舵老的手中。

    “什么意思？”天瑞驰沉声问道。

    走水路是他师傅的意见，但实际操作，全是他一手操办的。

    现在舵老有问题，那就是他有问题。

    “别紧张，我信你，所以才坦诚公开地让你留在这交流这个问题。”

    说着这句话的时候，方月则在仔细的观察天瑞驰的反应，只能说从表面看来，天瑞驰的各种反应，全都符合逻辑，没有反常也没有紧张。

    以这些日子对天瑞驰的了解看来，天瑞驰应该是没有撒谎的。

    方月又看了一眼清晨，刚好这时清晨也看向了他，朝他微微点头。

    林零这时耐不住性子了，问道：“小夜，这到底是怎么回事？舵老有什么问题，和早上的红眼怪鱼有关系吗？这到底是怎么回事？”

    “你别急，我慢慢和你们说。白天的时候，清晨根据现有的资料，画了张简陋的航海图，然后他发现……我们偏航了。”

    “偏航了？”

    众人面面相觑。

    “那我们会到哪？”天瑞驰问道。

    “烈火宗的山门，具体等会你问清晨，那张航海图我也看不懂。”

    “……会不会你们搞错了，师父不会害我的。他让我走水路，舵老又是安排的……”天瑞驰有些心神不宁，来回渡步。

    不过在方月看来，一个把自家徒弟都练成剑灵的师父，实在没多少可信度。

    “现在的问题是，航道偏移，即使到了烈火宗相安无事，我们想走陆路赶到京城也会浪费好多天的时间。更别提鬼知道烈火宗那边是什么等着我们。”

    “那你要如何？”林零对这些倒不关系，直击要害。

    “想办法让舵老成为我们的人，或者……让舵老沉睡，我们自己掌控寒江巨船！”

    舵老的意识，附着在掌舵上，但并不是说舵老就是寒江巨船，这是两个概念。

    理论上，只要让舵老沉睡，他们就能掌控方向，相对的……也需要使用人力去控制那些船桨划动船只。

    “……我去找舵老谈谈。”天瑞驰仍然不太相信偏航之事，面色阴晴不定地离开。

    方月朝他背影喊道：“记住，不要打草惊蛇，你若谈不拢就回来，我们商量怎么搞定舵老。”

    “明白的。”

    天瑞驰人已经走远，声音是从甲板上传回的。

    “小夜为何后备手段，只是让舵老沉睡？以你的力量，应该足以杀了舵老！”林零在经历了那么多事情后，多了一份狠厉。

    不过……方月面色古怪地看向林零。

    我到底在你心里是有多强啊！

    那可是舵老，控制着一艘船呢，船毁人亡，我就算打赢它又有什么意义，等着一起尸沉寒江底吗？

    “夜哥，有情况！你过来下！”

    就在这时，清晨忽然从后方说道。

    方月和林零连忙过去，仔细一看，顿时脸色一变。

    只见景岩的额头位置，缓缓裂开了一道缝隙，之前红眼怪鱼的那种红色眼睛，隐藏在裂缝之中！

    “夜，夜哥救我！清晨救我！！”

    景岩慌了神，被方月和林零在清晨的指使下，按住了身体，不让他乱动。

    “清晨，能救吗？他现在是什么情况？”

    “眼睛。”清晨神色复杂地道：“他皮肤表层下，位于血肉的缝隙中，密密麻麻全都是这种血色眼睛，而且还在如癌细胞一般快速分裂繁殖。再过不久，他的身体就会被这种眼睛撑爆，成为一句尸体，具体表现估计就和额头那条裂缝差不多。

    他会全身都裂开裂缝，涌出更多的眼睛。

    这一切，也和我之前的研究相吻合……那种血色怪鱼，原来也只是游戏里常见的鱼类，是被后天环境寄生感染成那样的。”

    “寄生感染？被什么？”方月愣住，不由脱口而出。

    只见清晨冷冷吐出两字。

    “寒江！”

