    告发了小智的男人，慌慌张张的跑到了一个小巷，这里阴暗潮湿，不像是经常会有人来的样子。

    在这小巷的尽头，有一个身影等他好一会了。

    “你，你骗我，为什么君沙小姐会把小烈拿走？你不是说只要我陷害了那个孩子，我就能拿回我自己的宝可梦吗？”

    “嘻嘻~你不是成功的害那讨人厌的小鬼被抓了吗？还有什么不满的？”

    男人眼前的身影是一个矮小的人背对着他，而且这里光线较暗，男人根本看不清他的样子，只能根据声音判断出眼前这个身影，就是之前指示他诬陷小智的人。

    “可，可是，我的小烈还是没有回来啊！虽说是当作证物扣押，过了一段时间有可能还给我，可是这中间要是出了什么岔子，就······”

    “嘻嘻嘻，出什么岔子？你遇害身亡，之类的喵？”这个身影突然回头，让男人看清他的脸。

    “会，会，会说话的喵喵！”

    男人在说完最后一个字后，看到眼前的身影不见了，并且感觉到自己喉咙没有了知觉，伸手去摸，只看到满手的鲜血。

    “唉，这种活，也就喵喵我来做了喵。绫子那家伙，看到这场面，肯定会被吓到的！”

    男人转过头，张大了嘴，想要叫出声。可一丝声音也发不出。就这样，他渐渐地感到浑身无力，眼前仅有的一丝丝光线也慢慢消失，变得一片漆黑。

    “噗通”，男人倒在了地上，鲜血流满了他的周围。

    看着地上的尸体，喵喵冷冷地说：“果然反派还是做坏事呢！”

    过了没多久，小霞跟着男人的踪迹，来到了小巷。赫然看到了地上的血迹和尸体，不由的叫出了声。

    “啊啊啊啊~”

    “啊啊啊啊~君沙小姐，原来当时你在的。可你明明知道为什么还，还听那个大叔的话来抓我？”小智大叫着问道。

    君沙一边开着摩托车，一边笑着说：“因为我找你来，是有更重要的事的。”

    不一会儿，两人到了警署。小智跟着君沙，下了车，看到面前的小警署，不禁好奇地问：“怎么感觉这个，‘警署’，和我想的有点不一样？”

    没错，面前的这个警署，真的算不上一个气派的房子。作为与道馆，同为维持城市治安的机构来说，这样的房子已经算是寒酸了。

    “进来吧，这里现在的警察，也就我一个。”君沙小姐拉着铐着小智手的手铐，走进了这件警署。“因为根本没有什么事情要处理，所以这里很少会有其他警察。”

    “好像和常磐市有点像呢！”小智不自觉的说出了这句话。

    “没错，那里的君沙就是我的姐姐。我和她一样，都被分派到了这样的小城市来当警察。唉，当初在警校那么努力学习，没想到还是被分配到了这个根本不会发生大案子的地方。”君沙一下子坐到椅子上，沮丧的说。

    可她手里还拿着小智的手铐，一下子把小智拽到了地上。

    “君沙小姐，既然你都知道我是无辜的，干嘛还不帮我解开这手铐啊？”小智坐在地上委屈的说。

    君沙一把拽起小智，把他拉到自己跟前，轻声地说；“还不是为了不让你个淘气鬼逃走嘛！”

    与这样成熟美丽的女性，面对面不到几公分，小智有些紧张的说：“我，我为什么要逃啊？”

    君沙噗嗤，笑了出来，拿出了钥匙解开了小智手铐，并让小智坐到桌子对面。

    “接下来，我问一句，你就答一句，一点要如实回答！”

    看到君沙小姐，面露正色，小智不由地坐直了身子，说：“知，知道了！”

    “第一个问题，你认识这两个人吧？”君沙拿出了一张通缉令，上面的画像就是小智在熟悉不过的绫子和喵喵。

    而看到这，小智又想起来了，自己在常磐市入口的时候，看到的那张通缉令，也就是张。难怪自己看到绫子会觉得眼熟。

    “这是，绫子和喵喵，我认识她们。”

    “很好，下一个问题是：为什么在昨天傍晚，你被火箭队围攻的时候，这个人，会出现帮助你？”君沙指了指绫子的画像。

    “这个······”说实话，小智自己也不知道为什么那个同为火箭队的绫子，会出现帮助小智打败火箭队。可一定要小智说出个理由，那应该是，“可能是，她不想我的宝可梦被别人夺走吧。”

    “哦，”君沙听到小智的回答，来了兴趣，环抱着双手，“那只宝可梦？那只皮卡丘吗？”

    “君沙小姐，你怎么知道的？”为什么她眼前这个女人会知道自己有皮卡丘？

    然后君沙有拿出一个记事本，随便翻了几页读着：“在与尼比市道馆馆主的助手对战时，使用的精灵依次是：小火龙、独角虫、猴怪、小拉达、巴大蝴，以及皮·卡·丘。”说完，露出笑盈盈的脸，看着一脸懵逼的小智。

    “怎么回事啊，那本书，怎么会记着那种东西？”小智一脸诧异的问。

    君沙快速的翻动着，“为了维护社会的安全，我们警方掌有大量的训练师的信息。还有更多呢，你第一次使用远程宝可梦传输装置，是在两天前上午的八点四十二分。第二次，是在······”

    “这明明都是个人隐私吧！”小智一下子跳到桌子上，去抢君沙手中的记事本。君沙把本子放到身后，引得小智离君沙特别的近。

    突然，小智突然没使上力，趴在了君沙身上，两人一起倒在了地上。倒地的君沙仔细一看，才看到小智的头埋在自己的胸里。脸一下子就红了，赶紧推开小智。

    自己居然被这个不到十岁的孩子占了便宜，不过也是自己戏弄他致使的，君沙也就没有多说什么。

    小智是没感到什么，这种感觉在家的时候，也偶尔会有。就是君沙小姐身上会有一种妈妈没有的香味，小智虽然好奇，但也没心思去管这些。

    “对不起啊，君沙小姐！”

    君沙脸红着，轻咳了两声，说：“你先坐好。”

    “是，是。”

    “接着问，那么就是说，那个叫绫子的火箭队成员，目的是你手中的皮卡丘，而且不愿意别的成员拿到。这姑且是认为她不想被别人抢了功劳。那么，我还有最后一个问题，就是小智先生，你愿意······”

    “我拒绝！”

    “······”没想到自己话都没说完，就遭到了对方的拒绝，君沙一时间还有点懵逼，“为什么啊，我连事情都还没说出来！”

    小智用怀疑的眼神看着面前的君沙，说：“总感觉，像你这样麻烦的人的事情肯定十分麻烦。”

    “不会的，不会有多麻烦的！就是想让你帮我一点点忙。”

    这时门外，传来了一个女生清脆悦耳，又邪魅异常的声音：“什么忙，需要我帮忙吗？”

