    北川寺一脸平静地注视着四方辉夜的动作，而另一边，羽田法师与小野寺法师也完全愣住了。

    只要长了眼睛的人都清楚现在气氛不对劲，四方辉夜不知道是拿到月望镜后被喜悦冲昏了头脑，还是本身就有什么不轨企图...

    反正笑成这个样子的人...怎么想都有些不太正常。

    本就对四方辉夜有所戒备的羽田法师以及小野寺法师向北川寺那边略微靠了靠。

    而就在羽田法师与小野寺法师有所行动的时候，四方辉夜也是完全将月晦镜、月望镜两面灵具完全重合交叠在了一起。

    伴随着金石交击的清脆响声，月望镜与月晦镜终于合二为一。

    四方辉夜原本乌黑的头发被月辉染白，盈盈的双眸之中有光彩闪烁。

    月相巫女襦衣穿在身上，月望镜、月晦镜交合成一面圆镜。

    “北川法师！”

    四方辉夜双手拉扯出蕴含着巨大力量的月华，声音之中带着难以掩饰的自得说道：

    “这就是月望镜与月晦镜完全交合后的力量！不管你在思考什么，也不管你有什么阴谋，在四方家代代传承下来的力量完全都是无用功！”

    是的——

    刚才还在考虑北川寺有什么阴谋的自己简直就是想得太多！

    在如此强大的力量之下，就算北川寺想要反抗自己也根本是不可能完成的事情。

    接下来北川寺的脸上又会露出来什么表情呢？

    事情可是完全出乎他意料之外了啊。

    面对这种状态下的自己...就算是那个北川寺也会惊慌失措，吓得两股战战吧？

    可这也是没有办法的，毕竟现在她的力量实在太过强大了。

    想到这里，四方辉夜看向北川寺，脸色带着一丝难以言喻的得意：“感受到了吗？！我身上的力量，月望镜与月晦镜合二为一后，我已经可以随意处置你了！北川法师！”

    看着四方辉夜这种样子，一直沉默着的北川寺终于开口了。

    他的语气带着说不出的平静，声音还是毫无波动：“嗯，嗯，然后呢？”

    说出这句反问后，北川寺还不太理解地看了四方辉夜一眼。

    “呃...”四方辉夜愣住了。

    没有害怕到惊慌失措。

    也没有一丝一毫想要逃跑的意思。

    北川寺就只是多看了一眼她现在的样子，然后语气平静地问了一句。

    甚至连情绪似乎都没有什么起伏！

    这算什么事？

    刚才六百多字的心理描述全部都是无用功。

    这种极致的心理落差让四方辉夜脸色涨红，声嘶力竭地反问：“你为什么不怕我？！”

    是啊！北川寺凭什么不怕她？

    她现在可是能够把他来回揉搓，当场解决都不费吹灰之力的！

    听了这句话，北川寺忍不住皱了皱眉。

    他很想问一句为什么自己要怕她。

    可考虑到之后任务的展开，北川寺觉得自己还是应该勉为其难地应付一下面前的四方辉夜。

    想到这里，北川寺抬起头，面无表情地棒读一句：“啊啊...你看起来好可怕，我都有些害怕了。”

    说完这些话后，他还动作生硬地向后退了两步。

    嘶...

    四方辉夜雪白的额头处浮现出十字青筋。

    大热天她气得浑身发抖手脚冰凉。

    她咬着牙，一字一句地吼出声：“你这个混蛋！你是在看不起我吗？！”

    月华在四方辉夜对着北川寺轰然落下。

    恐怖的力量将地面都轰得支离破碎！

    在这种情况之下，北川寺也是及时侧闪。

    他也没什么办法。

    说实话，他自己平时脸上就没什么表情，让这样的他装出瑟瑟发抖害怕的样子...说实话，有些强人所难了。

    北川寺摇了摇头。

    看来只能改变一下思路了。

    而在旁边将这一切都收入眼中的小野寺法师、羽田法师见到这一幕也是面色大变，他们连忙向后退开很远的距离，等拉到一个相对安全距离的时候才开口道：“辉夜巫女，为什么突然对北川法师做这种事？”

    “对他做出这种事...？”四方辉夜眯起双眼：“他知道太多关于四方家的辛秘了，甚至于...”

    还没等她说完，那边的北川寺就已经伸手虚握出死气大锤，语气平淡地为她接了一句：“甚至于不死之法都有了头绪...你是想这么说，对吧？”

    不死之法？

    羽田法师与小野寺法师对视一眼。

    原来四方家费尽心机打开灵域，拉他们来到四方神社就是为了这种东西？

    “你果然知道了。”四方辉夜面色一沉，她声音一沉，手掌之间月华涌动：“既然这样就更加不能将你放走了。”

    她的视线重新对准北川寺，刚要驱动月华。

    然后——

    嘭！！！！

    四方辉夜的身体被死气大锤直接砸中，犹如麻袋一样，高高地抛飞而起。

    幸好有月华保护，要是直接吃下这一攻击，她铁定会被拦腰砸断。

    对方的速度怎么这么快？

    在地面翻滚数米才停止的四方辉夜心下震惊。

    还没等她思索完毕，死气大锤就被北川寺对着她的脑袋直接甩出。

    森然的大锤风声呼啸着飞来。

    嘭！

    四方辉夜及时将月华拉开成屏障，想要抵御住大锤。

    但是——

    伴随着北川寺双手一合一拉，空中的死气大锤丝线拉扯着竟然变成了一道锁链。

    一个防备不及的四方辉夜被直接拦腰绑住，并且在北川寺的拉动下，整个人向他飞去。

    噗！！！

    四方辉夜闻到了血腥味。

    浓郁的血腥味在她的鼻头萦绕。

    恍然回神的她才看见自己现在的处境。

    北川寺一手拉着死气锁链。

    另一只手正玩着一柄短匕。

    这莹莹闪光的短匕贯穿了保护着她的月华。

    森然的匕尖已经对准了她的眼珠。

    恐惧与惊愕止不住的席卷上身。

    四方辉夜面色惨白，浑身颤抖地看着北川寺。

    难怪北川寺敢毫不犹豫地将月望镜交给自己...

    原来这就是理由。

    咕嘟。

    她咽了咽口水，冷汗从额头处滑落。

    北川寺的神情依旧没有什么变化。

    实际上四方辉夜是有能力杀掉北川寺的。

    那些冲击过来的月华...只要能击中他，就能轻而易举地将他的身体撕裂。

    但真正的搏杀之中，力量方面虽然很重要，但其他方面也不能缺失。

    四方辉夜作为月之巫女根本就没有什么对人的搏斗经验。

    也正是这种经验上的缺失，导致四方辉夜根本就无法正确使用月望镜与月晦镜的力量。

    北川寺抬起头，冰冷的视线犹如刀锋一样刮在四方辉夜的脸上。

    在这种情况之下，四方辉夜根本动弹都不敢动弹。

    她嘴角颤抖，过了好久才憋出一句话。

    满心委屈的话语——

    “不...不要杀我。北、北川法师。”

    明明获得了月晦镜与月望镜的力量。

    明明觉得自己能打得过北川寺了。

    明明一切都应该在自己的掌握之中了...

    四方辉夜真是委屈得像个普通怨灵。

    而听了这句话，饶是羽田法师、小野寺法师都止不住心中的怪异感。

    这算什么...？

    你要对北川法师动手，结果自己反而求饶了？

    这种情况下还指望北川法师放过你？

    这怎么想都不太可能。

    可是——

    北川寺注视许久四方辉夜后，然后一脚踢在她身上。

    这突如其来的变故让羽田法师与小野寺法师张大了嘴。

    嘶...北川寺还真这么就放过对方了？

    就算是羽田法师与小野寺法师都无法理解。

    而且前面那些莫名其妙展开的事件也让他们两个丈二的和尚摸不着头脑。

    大概就是为了那什么不死之法，因此北川寺与四方辉夜稀奇古怪地就打起来了。

    但主要挑事的还是拿到月望镜后的四方辉夜。

    似乎是察觉到羽田法师与小野寺法师两人的想法，一直没有说话的北川寺语气平和地开口解释了一句：

    “杀人毕竟是犯罪行为。而且四方家那边也有后续...再加上...”

    北川寺的双眼之中闪过一丝黑气。

    任务...以及四方辉夜的身体...不死之法这三个问题都还需要四方辉夜以及月晦镜、月望镜。

    思考到这里，北川寺补上一句：“再加上还需要她送两位离开灵域。”

    “...原来如此。”要是这样也算勉强说得通了。

    可是北川寺难道不打算与他们一起离开灵域吗？

    说实话，北川寺这一次又算是间接地救了他们两人一命了。

    谁也说不清楚四方辉夜在解决掉北川寺后究竟会不会对他们两人反打一耙。

    “我和她还有事情要处理，等处理好事情后就会出去了。”北川寺伸手拉扯了一下死气锁链，声音冷淡：“站起来，刚才那一下应该对你影响不大。”

    感受到对方拉扯着自己身体，一直倒在地上的四方辉夜一声不吭地站了起来。

    她走到北川寺旁边，完全没有刚才拿到月望镜与月晦镜时那种趾高气昂的样子了。

    与其说是趾高气昂...现在倒不如给人一种委屈得不敢说任何话的感觉。

    “走吧。”北川寺拉着死气锁链，对着羽田法师与小野寺法师说了一句。

    ......

    神社大鸟居前。

    羽田法师与小野寺法师站在灵域的出入口，对北川寺再三感谢。

    要不是北川寺，这一次四方神社灵域之行能不能平稳地脱身都是一个问题。

    而且在这之后还有四方家的问题...

    不得不说，这一次真是沾染了一身骚，还很难拿到好处。

    羽田法师与小野寺法师叹息一声，转身离去。

    目送着两人离去，北川寺也是侧头看向白净俏脸沾满灰尘的四方辉夜。

    四方辉夜低着脑袋，不敢抬头看北川寺的脸色。

    注视对方好一会儿后，北川寺才开口问道：“另外一个四方辉夜呢？”

    听了这句话，四方辉夜身体明显颤了颤。

    过了好久，四方辉夜才小声地开口：“北川法师...已经全部都知道了？”

    北川寺摆了摆手，看向她胸口挂着的合二为一的圆镜。

    “基本思路已经摸清楚了，在之前就有所察觉，后面调查到了很多东西...就越来越清楚了。”

    其实他在刚才就已经有所察觉了。

    在被自己以死气锁链捆绑住，以匕首对着四方辉夜的时候，对方就已经‘换人’了。

    眼前的这个辉夜，正是北川寺将奈良鹿发卡送给她的四方辉夜。

    而刚才的辉夜，则是早应在数十年前就死掉的月之巫女四方辉夜...那个因为贪图不死之法，导致浑身炸裂成血浆的四方辉夜。

    在占据四方望月的身体，仪式还是失败后，这个四方辉夜便故技重施，将灵体重新附着于月晦镜之中，经由四方家的人带走，传承到现在。

    四方辉夜干干地笑了一声，然后羞愧地低下头：

    “对、对不起，北川法师。一直以来不是我不想说...而是只要一接近四方神社...藏在月晦镜之中的她...就会将我的身体占据。平时有四方家的人监视，我根本找不到机会告诉你这些事。”

    在四方辉夜的讲述下，北川寺也算是得以验证他心中所想了。

    正如北川寺所思考的那样，刚才利用月晦镜与月望镜对付北川寺的就是已经死去多年的四方辉夜。

    四方家将她的灵体保留至今，并且还腾出现在这个四方辉夜的肉体，是因为死去多年的四方辉夜距离不死之法只差一步距离了。

    “不死之法...那其实是不死之药。”四方辉夜张了张嘴，开口说道：“以月华常年温养...隐藏的神药...”

    唔！！！

    一说到这里，四方辉夜脸上就出现了痛苦之色。

    像是有什么东西在阻止她继续说下去一样。

    见到如此异状，北川寺眯着眼取出了兼定。

    脑中的剧痛转瞬之间消失，四方辉夜大口大口地喘息着。

    等到她好不容易地缓过气来，北川寺才示意她继续说下去。

    原本还有些模糊的推论，在四方辉夜的讲述下也越来越完整了。

    四方家为何常年在月幽山镇压躁动的黄泉？

    为何投入如此大的精力，那怕族人身死也不愿搬离这里？

    这其中最关键的东西，就是四方家世代相传下来的...不死之法...也就是不死之药制作手法。

    四方神坛。

    月晦镜、月望镜。

    这一切都是为了不死之法而已！

    为此，族人被荒邪之物吞食身躯，怨灵侵袭...都再所不惜。

    一切都只是为了‘不老不死’这一追求而已。