    三人两马在林间疾驰而过。

    凭借夏尔的骑术，哪怕带着一个茉莉，也能够保证速度不减，很快，三人就看到了遥遥屹立在前方的巍峨翡翠宫。

    可这个时候，夏尔却将几人叫停了下来。

    “还不是时候。”

    他说道。

    骑士团组建之后，基本上都是夏尔在管理，或者是里斯特等这些出身于骑士团的人，艾莎对此其实并不关心。

    无论如何，艾莎也是一名公主，她就算心地善良，却也不会时时关注每一名骑士团里面的普通人。

    她也是有着女孩子的通病，那就是矜持。

    当然，以童话世界的社交圈子还有公主们的地位，以她们的矜持，恐怕这辈子都别想认识其他人了。

    但怎么说，骑士团也是阿伦戴尔王国的子民，艾莎还做不到任由他们打生打死，自己却在旁边视而不见。

    “可是..”

    艾莎试图争辩。

    就连坐在夏尔前面的茉莉都有些炸毛。

    两人初上战场，并不能沉住气，满脑子想的都是争分夺秒，殊不知，沉着冷静才是战争所需要的。

    “我们需要邓布利多。”

    没等茉莉炸毛，夏尔就摁着她的脑袋，一把将她重新塞回自己身前。

    “唔..唔！”

    茉莉试图进行挣扎。

    可茉莉虽然是所有公主里年龄最大的，甚至和喝下了增龄剂的夏尔一样，但毕竟是个女孩。

    夏尔看似瘦弱，但肌肉还是有的，茉莉甚至感觉自己的脑门被某种有弹性的东西猛地弹了几下。

    她整个人以肉眼可见的速度开始烧红蒸发起来。

    公主联盟这片小树林因为通感，通吃八成是没戏了，可夏尔并不介意偶尔占占便宜，公主们各有魅力，各有千秋，还是很吸引人的，当然，艾莎这个八婆就算了，太凶。

    虽然现在艾莎看上去还不错，可夏尔经历过太多次游戏后期态度转变的艾莎，心里都有艾莎阴影了。

    “现在，在邓布利多到来之前，我要先联系黑天鹅佣兵团。”

    夏尔倒是没有说谎，联系黑天鹅佣兵团的确是一件很紧急的事情，毕竟他们的情况现在十分糟糕，再拖一会还不一定会怎么样呢。

    艾莎倒也知道黑天鹅佣兵团的事情，但不甚了解，不过说好了指挥权在夏尔，她也只能表示同意。

    夏尔开启了双面镜。

    “你们的支援在哪！”

    刚接通，另一头格蕾丝迫不及待的话语就仿佛机关枪一样喷了过来。

    “支援已经到了。”

    夏尔语气冷静。

    “但我现在可没有看到任何支援。”

    格蕾丝将脸靠近双面镜，一字一顿的说道，她的双眼死死的盯着夏尔，就像是要把他活活吞掉。

    “因为他们在另一处战场，另一处更关键，更核心的战场。”

    “很快你们那里的敌人就会减少，因为它们需要支援这里。”

    “boss！对方开始撤退了！”

    就在夏尔话音落下的同时，双面镜中，格蕾丝的背后也应景的传来其他佣兵的呼喊。

    格蕾丝的嘴角抽搐两下。

    “你把我们当做诱饵。”

    格蕾丝并不傻，她疯了一点，心狠手辣，可相对其他佣兵，她反而更有脑子，她立刻就抓住了事情的关键点。

    “不是诱饵。”

    夏尔说道。

    “诱饵是会被吃下去的。”

    “那你觉得我们现在的情况有多好吗..”

    格蕾丝话还没说完就被夏尔直接打断。

    “二百万美金。”

    沉默片刻。

    “三百万。”

    格蕾丝低声道。

    “成交。”

    夏尔神情不变。

    “跟着我的信号，我们在信号方位三点钟方向半公里处汇合。”

    “明白。”

    格蕾丝切断了双面镜。

    收好镜子，结束了与格蕾丝的通话，夏尔突然发觉怀中似乎有些不对劲，他猛低头，却是看到白雪这个白切黑正一脸无辜的从下往上望着自己。

    还眨了两下她的真卡姿兰大眼睛。

    夏尔嫌弃的把她推到一边。

    想来是茉莉扛不住了，半路换人，切换成了白雪这些被拦在阿伦戴尔的闲置公主。

    艾莎是主要战斗力，茉莉勉强可以作为指挥者，夏尔带上了她们，其他公主，夏尔直接就用传送门将她们拦在了阿伦戴尔骑士团大营。

    乐佩的魔发可能是有点作用，但夏尔还没到让这些精致的公主们抡着平底锅拼命的那种程度。

    取出魔杖，夏尔向上一举。

    “嘭！”

    燃烧的魔法弹仿佛曳光弹，摇曳而起，瞬间拖着一条长长的星光尾翼，直冲天际。

    似乎在天空中停顿了半晌，它才轰然炸开。

    “嘭！”

    魔法弹在空中形成了一个最古老的炼金符号，衔尾蛇。

    夏尔用过很多标记，蝙蝠灯，复仇者集结，可是到了最后，他还是最为中意这个响尾蛇的标志。

    虽然其实有很多不入流的结社可能也在使用它。

    可他们并不能代表它真正的含义。

    玩家的角色就像是轮回的一部分，河流的一部分，旧的存档结束，新的存档开启，轮转不止，永不停息。

    夏尔带着艾莎俩人向预定的方向赶去，一路上，碰到了不少蜕变中的飞猴，或者大步奔跑的石头棋子，不是被夏尔躲过去了，就是用魔法将它们炸成了碎片。

    在预定地点等待了十几分钟后，夏尔顺利与格蕾丝残存的黑天鹅佣兵团汇合了。

    ………………

    同一时间，被夏尔指派到霍格沃茨的赫敏，也在一路狂奔之后，找到了忙碌中的邓布利多。

    “校，校长..”

    赫敏结结巴巴的说道，一面是跑的有些气喘，一面是不知道该怎么说。

    夏尔和邓布利多竟然有联系，赫敏是真不知道，她完全没想到，毕竟夏尔做的这些事情似乎一直都有意避开霍格沃茨。

    结果关键时刻，夏尔却告诉她邓布利多校长也会是她们的帮手，夏尔似乎..好像有很多自己不知道的事情啊，赫敏本能的想到。

    但当然，现在不是关心这些问题的时候，那边的战斗已经打响，通过茉莉通感，赫敏也看到了骑士团正陷入苦战之中，心中自然焦急万分。

