    小姑娘眼睛圆圆的，大概是太过于震惊，在门口愣了半天没回过神来。

    教室里的门半开着，导致外面热腾腾的温度往里面飘，正坐后排吊儿郎当开黑的几个少年似乎察觉到了什么，条件反射看向门口。

    “……叶桑桑？”

    苏瑞瑞一个激灵条件反射的将手机丢桌子上，他那一句话压着声音，但足够让旁边人听到了。

    一起打游戏的叶年年从茫然中抽离开来，他呆呆瞧了门口面站着的叶桑一眼，将要脱口而出的“卧槽”两个字硬生生咽了下去。

    艹。

    之前因为叶桑送东西迟到没来，叶年年担心她被老师骂，于是叫着苏瑞瑞两人一起趁着没上课，把她桌子给搬了出去。

    这样少个桌子，老师应该就不会发现座位上缺个人了……吧？

    几人不确定的想着。

    结果，他们搞的确实天衣无缝，老师也没注意后排少了同学，正当几人暗自松了口气时。

    谁也没想到叶桑在这个时候回来了。

    三人当场就傻了。

    叶桑：“……”

    她也觉得。

    她这个时候回来的，可能不是时候。

    三个人是从小就认识，关系比一般朋友要好，不过大概就是因为从小认识，再加上叶桑那几个凶残的爸爸，在这么恐怖的背景下。

    他们还真半点心思没生出来。

    苏瑞瑞是因为叶桑是他小叔叔的女儿。

    叶年年十几岁的时候，倒也对叶桑心动过，毕竟从小一起长大的姑娘，性格好，长得漂亮，说是不想谈场恋爱绝对是假的。

    结果这爱情的萌芽还没生出来，被苏烨一眼看了出来，对方当时笑眯眯瞧着他，说了句：“我女儿要是早恋，你猜到时候那个罪魁祸首，能不能活着走出去？”

    男人唇角半勾着，那凉凉的语气，笑吟吟的模样自带危险气场。

    顷刻之间吓得叶年年什么心思都没了。

    对不起。

    他不配。

    他真的顶不住这群人的炮轰。

    于是接下来的几年里，几个怎么说都是青梅竹马长大的人，稀里糊涂的混成了兄弟。

    哦。

    倒也不全是兄弟。

    起码沈言安这厮对叶桑态度挺像哥哥的。

    虽然对方比叶桑还小一岁。

    但这并不影响对方想当叶桑哥哥的热情。

    对此班里一群女生天天缠着小姑娘帮忙递情书。

    毕竟沈言安长得乖，学习好，笑起来甜甜的，眉眼弯弯跟掺了蜜一样。

    谁不喜欢这种小奶狗弟弟啊！！

    ……

    叶桑心如死灰的趴在门栏上，她也不敢进去，卷翘的睫毛颤了颤，猫眼幽幽望向了叶年年苏瑞瑞两人，大概是猜出来了的他们做的。

    少女抬头看了一眼天，生无可恋。

    这日子。

    没法过了。

    值得庆幸的是，这个时间点学校差不多也下课了，叶桑站了没一会儿，等下课铃打了以后，两个闯了祸的人忙不迭狗腿帮她将桌子凳子搬了回来。

    “桑桑桑桑，你回来了啊。”

    苏瑞瑞讪笑一声，嘀咕了句：“我们还以为……”

    你不回来了呢。

    毕竟大热天的，逃课就逃课了，再回来干什么？

    叶桑被晒的蔫了吧唧的，她软绵绵的趴在桌子上，一句话也不想说。

    这个时候。

    小姑娘不得不被迫接受一个事实。

    那就是——

    她的零花钱没了。

    她饿……

    叶桑不吭声，一回到教室就是坐着，难免让人担心，沈瑶从外面接了一杯水，顺手递给了桌子上的妹妹。

    十几年的时间，足以让一个小姑娘长成亭亭玉立的少女。

    沈瑶长相偏向清丽，比不上叶桑的精致干净，举手投足之间，带着贵族小姐该有的礼仪风度。

    她指尖敲了敲桌子，见女孩无精打采的，不禁好奇道：“话说你送个笔记本，背着一书包的钱去干嘛了？”

    “砸人？”

    叶桑眼眸水灵灵的，她艰难的从桌子上抬起头，想到家境贫寒的段靳衍，又摸了摸饿扁的肚子。

    小姑娘摇了摇头，决定不告诉他们真相了。

    毕竟男孩子都是要自尊心的。

    她送钱这种行为很容易创伤哥哥的自尊心。

    叶桑从小就是个体贴的孩子，为此即使肚子饿的咕咕叫，她还是抿了抿小嘴，没告诉自家姐姐真相。

    沈瑶好在也没深究，她推开旁边的叶年年，示意对方哪凉快哪呆着去。

    “桑桑，你看到段靳衍了没？他最近是不是过的挺惨的？”

    少女支着下巴，好奇的瞧着眼前的妹妹，问。

    叶桑没懂，眨了眨眼。

    就听沈瑶兴致勃勃的讲道：“我看他朋友圈，天天晒吃咸菜馒头的照片，以及挑灯夜战写论文的样子。”

    “啧啧啧，这是穷的多揭不开锅啊。”

    她一边感叹了着对方的凄惨，语气带了点怜悯。

    叶桑喝了口水，大概也没想到哥哥穷的已经人尽皆知了。

    她也点了点头。

    对此表示出了同情。

    沈瑶轻轻碰了碰眼前精致漂亮的妹妹，不知想到什么，唇角忽然弯了弯，悄声道：“叶桑桑……”

    “突然想起来，小时候，段靳衍这厮可一直对你有非分之想。”少女捏了一把小姑娘软软的脸蛋，道：“你去他们学校，记得别被这男人勾了魂。”

    段靳衍的长相，鲜少有女生不动心的。

    沈瑶是真的担心他们养这么久的白菜被猪拱了。

    大概没想到姐姐突然和自己提起这个，小姑娘眨了眨眼，她已经十七岁了，在周围人已经恋爱的时候，她却只是懵懵懂懂。

    叶桑摇了摇头，凑了过去，小奶音压低，认认真真的问：“姐姐。”

    “你不觉得……”顿了顿，小姑娘委婉的道：“你不觉得，被段靳衍喜欢上的人，挺惨的吗？”

    她问的认真极了。

    毕竟这人多智近妖、心思阴暗，一般被看上的差不多就等同于猎物。

    只能乖乖落网。

    连反抗的机会都没有。

    这番话，直接让沈瑶陷入了沉默。

    行了。

    她确定了。

    这丫头就是个脑回路清奇的恋爱小白。

    什么都不懂，能谈个屁的恋爱。

    ……

    饿着肚子的叶桑终于熬到了放学，她喝了几口水，有气无力的把霍宸瑜叫了出来。

    她要吃饭。

    呜呜呜。

    敲你妈！

    饿死她了！！呜呜呜。

    叶桑一边收拾着书包，一边捂着肚子蔫了吧唧的从校门口从了出去，高三放学要晚，而好巧不巧的是霍宸瑜和段靳衍是一所大学。

