    天气越发闷热，好像要把人蒸熟，亮晃晃的太阳高高挂在空中，努力的散发着光和热，仿佛不知道地上的灾民有多讨厌看到它。

    又是一个大晴天，徐月每天从姊姊怀中睁开眼，心里想的第一件事就是今天会下雨。

    然而，上天根本听不到她的心声，又是一个太阳早早就升起来的大晴天。

    他们已经跟着逃荒大队伍走了三天。

    因为带着王大有等人，食物分出去不少，背篓里现在只剩下三十升水和三十斤芋头。

    所幸这一路走来，路上终于能够看到一点绿，偶尔还会在路边山坳见到一点从山上流下的泉水。

    不然徐大根本解释不了为什么自家背篓里的水那么耐喝。

    只是难民已经从之前的几百达到现在的上万，为了山涧里那一点细弱的水流，徐大和王大有、王大海三个每天都要同人打一架。

    这会儿徐大又觉得人多挺好，不然水都抢不到。

    因为你打水的时候，还得留两个人看着，才能保证不会被偷袭。

    一开始那个讲风度讲优雅的徐大已经完全放开了，撸起衣袖，举起拳头，甚至用牙咬，只要你能想到的攻击方式，他都试了一遍。

    偶尔错手杀一两个人，也成了家常便饭。

    跟着他，王大海和王大有眼里的戾气都重了很多，有时候拳头不好使，直接操起石头就往人头上砸。

    很快，徐大三人组的凶猛就在难民队伍里传开，畏惧于徐大杀人的狠辣，之后兄弟三个采水时也会轻松一些。

    王大有现在已经不喊徐老弟了，都叫徐大哥，王大海更是直呼徐大做老大。

    莫名其妙就收了两个小弟，徐大本人也是蒙的。

    谁能想到，他一开始如此凶狠的目的，也只不过是为了把这两个跟屁虫吓跑罢了。

    没想到弄巧成拙，当了两人大哥。

    依着徐大三人这份威名，徐月这群小孩也没人敢动。

    当然，王氏和徐大郎也不是吃素的，不信你就上前试试，保管给你头都打掉！

    就这样，徐家一行人带着孩子，一路过关斩将，终于等到了希望。

    滚滚尘烟升起，一队人马气势汹汹的从官道上驶来，领头马队高举着一面黑色旗帜，上写着一个“袁”字。

    随后还有多面小旗，上写着“冀”字。

    正是南下平叛的冀州军！

    马队呼啸而来，走在大路上的难民们急忙向两旁退去。

    人群拥挤，不少人摔倒在地，引起短暂的骚乱。

    徐大和王氏拉着自家的小孩默默退到旁边的田埂上。

    很快，身着戎装的士兵紧随马队其后，手持长朔，目不斜视的从灾民中间穿过。

    又一队马队驶来，领头那名将军骑着黑马，身材魁梧，满身都是肃杀之气。

    骚乱的难民们这时突然安静下来，紧接着如同多米诺骨牌一样，哗啦啦跪了一地，口中喊着：

    “大人救救我们吧，大人救救我们吧！”

    求救声一浪高过一浪，徐月身旁的王大有一家双膝一弯，也要跪下来请求当官的大人物为自己做主。

    王大海和邱氏已经顺着人群早早跪下了，望着那黑马上的将军，仿佛他就是救世主，能够带领自己脱离困境。

    这般操作是徐月一家万万没想到的，旁边的人全部跪了下来，一家五口也不想这么突出，只得蹲下。

    反正前面那么多人挡着，也看不出来他们跪不跪。

    只是这些求救声根本没有效果，人家黑马将军忙着要去打仗，哪里有空管这事？

    耽误了行军速度，他八个脑袋都不够砍！

    这时，跟在黑马将军身后的白马小将忽然高声道：

    “东郡太守仁慈，在城外设立粥棚，尔等可到濮阳安定！”

    难民们闻言大喜，连呼太守仁慈，麻木的眼里都燃起了希望的光芒。

    徐月听着这小将的声音似乎年纪不大，抬眼望去，白马小将身着银甲，盔帽下的脸又白又嫩，不像是兵，倒像是富贵人家里娇养的贵公子。

    看模样，不过是十二三的年纪，和前方将军的冷然不同，少年人满怀悲悯，同情的看着她们这些难民。

    长长的行军队伍在官道上拉开，足足走了小半个时辰，这才完全从众人身前走过。

    白马小将早已经不再了，徐月收回视线，感受着心中升起的暖意，默默把这小将的容貌记在了心里。

    这世道，总会有那么一少部分人，在人们陷入黑暗之前，带来辉光。

    “走！”徐大背起背篓，雄赳赳气昂昂的一挥手：“去濮阳喝粥去！”

    “嗯嗯！”

    众人点头，期待的向着已经不远的濮阳县城走去，就连脚步都比先前轻快了许多。

    越往濮阳走，绿色越多，一条水流平缓的黄色大河出现在众人眼前，连成片的稻田出现在河道两岸。

    虽然田里的稻谷已经收割完，但光是看这些肥田，一路熬过来的大家伙心里就觉得高兴。

    丰收好啊，丰收了就有粮食吃。

    沿河继续往前，没走多久，一座宽阔的木桥出现在众人眼前。

    走过桥，往前三百余步，一座古老的青砖城墙映入眼帘，墙上写着“濮阳”两个繁体大字。

    “到了到了！”

    终于走到了！

    众人欢呼起来。

    徐月一家人对望一眼，都露出了笑容。

    空气中隐约飘来米粥的香气，城墙下，一队官兵拖着巨大的粥桶从里面走了出来，在设下的简易粥棚前摆开。

    灾民们一看，一窝蜂往前冲去，一眼看去，城下乌泱泱全是灾民。

    不过为了吃的，再难也得冲！

    王氏和徐大对视一眼，两人抱起年纪较小的徐二娘和徐月，让徐大郎在前开路，一家子冲进抢粥的队伍中。

    热腾腾的食物香气实在诱人，什么面子什么风度，都抵不上这一口热粥。

    有徐大郎在前面开路，王氏和徐大一鼓作气，冲到了最前头。

    徐月从来不知道，一碗黄灿灿的小米粥能让自己这么馋，她早已经把之前阿娘用木头弄出来的木钵端好，仗着被阿爹抗在肩上的高度优势，把木钵使劲往前伸。

