    陈朽早就得到了偷天和尚的传音，他以极致的速度来到了梦宗外面的山谷之中。

    这一刻，陈朽身上的能量剧烈的翻涌起来，无尽的金色精神力，也从陈朽的脑海之中投射出来，开始往一些极品晶石上刻画圣纹，整整七七四十九道圣纹，在陈朽全力施为之下，迅速的布置到了整片山谷之中，这整片山谷开始泛起了浓郁的白雾，里面的一切，都已经无法看得清。

    “不错，我现在的实力，已经更进一步。当我到了仙王层次，脑海之中的精神星域的力量，开始猛烈的增加。以如今我的实力来布阵的话，实在是太容易了。这九天迷踪阵非常的容易，没有任何的困难。而我对于这九天迷踪阵，也有了新的一番认知，这完全是因为境界提升了的缘故！”

    此时陈朽明悟。

    他不断的增加着九天迷踪阵的功能，随后在九天迷踪阵的阵尾出，设立了一个小的传送阵。

    这个传送阵，只能传送陈朽万里之遥，而且是随即传送，就连陈朽也不知道这种随即传送阵会将传送到哪里。

    如果这九天迷踪阵无法抵挡仙族仙尊的话，那么陈朽能够随时从这个随机的传送阵之中离去。

    他自己本人，都不知道这个随即的传送阵会将自己传送到哪里，那么即便是九禾仙尊来到这里的话，自然也是无法找到他的踪迹。

    就在陈朽布置好了一切的时候，远方一个肥头大耳的和尚，身边跟着影五，后面的虚空之中，则是九禾仙尊，风尘仆仆的的来到了这座绿油油的山谷之中。

    “就是在这里，绝对错不了，我感觉到了陈朽身上的印记，就在这一片地域之中飘荡！”

    偷天和尚此刻装模作样的施展了追踪术开始查探，此刻似乎感应到了陈朽的灵魂气息，他的演技高超，举手投足之间都很是入戏，即便是身边的九禾仙尊，也都被他蒙骗过去了，以为偷天和尚，真的有追踪陈朽的秘术。

    而这种信任，在陈朽从山谷之中露面之后，真正的达到了顶峰。

    这一刻，九禾仙尊，再也没有任何的迟疑偷天和尚的手段。

    此时九禾仙尊强自按捺住心中的杀意，对着陈朽道：“陈朽，终于找到你了，你竟然敢和我云华宗为敌，甚至是斩杀我云华宗的八大仙王，你罪不容恕，罪该万死。现在你若是给我磕头赔罪，随着我回到云华宗伏法的话，也许会给你留一个全尸。否则的话我们云华宗让你求生不能，求死不得！”

    九禾仙尊的眼神之中满是杀意之气的盯着陈朽，此刻恨不得生生的活劈了陈朽。

    在陈朽杀戮的八位仙王之中，就有一名仙王，是他的晚辈。本来那个仙王是最有出息的一位，甚至有进军仙尊的潜力，但是却被陈朽打得魂飞魄散，就连尸骨也无存。每每想到这里，九禾仙尊就感觉到了无比的恼怒。

    尤其是，现在见到陈朽的时候，就更加的愤恨。

    “你是哪里来的野狗？也敢在你爷爷我的面前犬吠？”当此时有了九天迷踪阵之后，这一刻陈朽根本无惧眼前的这个九禾仙尊，此时大咧咧的站在了九天迷踪阵之中，这一刻他用着手指对准了九禾道。

    听到了陈朽如此的侮辱，这一刻九禾仙尊险些背过气去。

    “你，你找死……”

    他何曾受到过别人如此的辱骂。尤其是眼前的这个还是低了他一个大境界的小家伙。九禾仙尊立刻出手，并指如刀，猛地朝着前方以手臂挥出了一道刀气，数丈长的青色刀气浩浩荡荡，让虚空之中都震荡，甚至刀气所经过的空间之中，全部已经被锋锐的刀气割碎，无比恐怖。

    这种锐利的气息，可以横扫一切的物质，此刻惨烈的刀气余威，就谷底的诸多草木刺穿，全部凋零，露出了光秃秃的地表。

    而虚空之中那股更大的刀气，则是轰向了陈朽所在的位置，巨大无比的刀气，这一刻从天而降，进入到了九天迷踪阵之中，竟然直接劈中了陈朽，让陈朽的身形，如同泡沫一般缓缓的碎掉了。

    当见到自己所发出的招式将陈朽直接杀死之后，不但是仙尊九禾感觉到了震撼，就连旁边的偷天和尚，也是懵逼无比。

    陈朽，竟然如此容易的被杀了，而且还是在有所防备的情况之下，这个结果，似乎谁都接受不了。

    但是下一秒，当陈朽的身影再一次的遍布在了整个山谷之中的时候，九禾仙尊顿时就明白了，原来他刚刚劈中的只是幻象，这一刻他的脸色变得铁青，整个人的身上，散发着无尽的恐怖气息，虚空震颤。

    “云华宗的仙尊，就这点能耐吗？如果你没吃饭的话，我奉劝你吃饱了再打。”诸多的陈朽此时站在了九天迷踪阵之内，这一刻他的面部表情，露出了一丝的鄙夷之色。

    “陈朽是吧，很好，这次我会将你抓起来，然后再将你的家人，你的朋友，你的族人，全部抓起来，让你看着这些人是如何死掉的。直到你跪下来给我磕头认错！”此时陈朽的态度，彻底的惹恼了九禾，此时云华宗的九禾，开始疯狂的对着陈朽布下的九天迷踪阵攻击，强大无比的能量，顿时就让陈朽布下的九天迷踪阵开始变得不断的摇晃起来。

    “区区一个大阵，又有何难？以你仙王的实力布下来的大阵，难道还妄想困住我？你永远不知道仙王和仙尊之间的差距有多大。今天我就将你这个破阵给轰开，活捉了你，让你明白我的厉害！”

    九禾仙尊动了震怒，他每一次攻击都会让九天迷踪阵开始剧烈的摇晃，强大的能量无法被释放出去，全部都倾注在了九天迷踪阵之中，顿时阵基发出了“咔咔”的碎裂声音，可以预见的是，这九天迷踪阵毁灭，也只是迟早的事情。

    “可惜了，这九天迷踪阵的阵基，也只是我随手用极品晶石炼制的，不能真正的发挥出九天迷踪阵的威力。不然的话，就凭着仙尊，也休想打开这座大阵！”陈朽的眼神之中带着一丝丝的冷意，在他的身后，一座若隐若现的门户，开始浮现。

    很显然，陈朽已经做好了离开这里的准备。

