    热火进攻，蒂姆哈达威命中一记三分，5：4，将比分反超。

    回过头，赵东积极地在右翼低位要位。

    奥斯汀208公分，116公斤的吨位，与他相当，但他的速度更快许多，一个转身，就绕过防守人，切入了篮下。

    不过查理沃德的球并没有及时传进来，随着奥斯汀跟进来，他在篮下的空位机会消失了。

    在赵东离开油漆区后，球到了尤因手中，他又是一个转身跳投，然后又不中。

    赵东再进去抢篮板，已经来不及了，莫宁转身拿下了回弹的篮板球。

    来到前场，莫宁要球，他还没得分，这样怎么顶翻尤因？

    接球，碾进去，这次他不暴扣了，他来了一个近筐的翻身小勾手。

    但尤因的防守厉害，手掌封住了莫宁的眼睛，这影响了后者的出手，球砸筐弹起。

    赵东先将奥斯汀顶在油漆区外面，在莫宁翻身的时候立即进入篮下，顺利保护下这个后场篮板球。

    攻防转换之时，奥斯汀挡在赵东前面，让他失去了快下的机会。

    来到前场，赵东先拉出来，然后利用速度甩下奥斯汀，快速地实施内切。

    这次查理沃德及时地将球传给了他，他切入到油漆区右边线的时候接球，他单手持球，进油漆区一步之后飞身而起。

    “小子，你死定了！”

    莫宁先是将尤因顶在左翼低位，这时立即转身补防篮下，迎着赵东的暴扣跳了起来，巨掌猛地抽向了赵东。

    滑翔之中，赵东腰部二次发力，持球砸筐的右手避过了莫宁抽来的右掌。

    “砰！”

    暴力之下，篮筐暴鸣不止。

    “啪！”

    几乎同时，莫宁一巴掌狠狠地抽在了赵东的肩头，直接打得后者从空中翻落，连退两步才站稳。

    “莫宁，你无法阻止我，你做不到你想做的……”兴奋的赵东冲着莫宁厉吼不止。

    “你？”

    莫宁气得满面铁青。

    “噢，平筐隔扣！飞龙在莫宁头上完成了一记正面的平筐隔扣，顶级护筐者阿朗佐·莫宁被羞辱了，他被黄色统治者飞龙彻底羞辱了！”

    现场解说员极兴奋地嘶吼起来。

    主裁的哨响了，吹了莫宁一次防守犯规，赵东加罚一球。

    赵东和奥克利等人击掌庆祝，走向罚球线的时候，还掉头指着莫宁喷道：“下次我还会隔扣你，我现在要告诉你，学会习惯吧，你终究要习惯我的隔扣的，就像你习惯在奥尼尔之下一样。”

    “你个混蛋！”

    莫宁想冲上去，但被队友奥斯汀抱住了。

    “飞龙，不要过份挑衅你的对手，难道你想吃T吗？”主裁冲着赵东道。

    “NO，先生，这只是一种和平的沟通方式，你看我们并没有动手动脚，那也不是我喜欢的方式，我是一个只动口不动手的谦谦君子，我的朋友都叫我君子赵。”赵东笑道。

    “噗哧！”

    尤因几人笑喷。

    “这就是个混蛋，一个伪君子！就该让PJ布朗插爆你的菊门。”

    听到赵东的夸夸其谈，莫宁气得牙疼，刚才在场下打他的是谁？

    “飞龙，不要惹事！”范甘迪头疼地在场边喊道。

    赵东加罚命中，5：7，尼克斯领先。

    接下来，尤因继续出手，继续手冷，又来了一个5投1中，加上前面的出手就是7投1中，赵东拼命抢进攻篮板球打二次进攻，也顶不住尤因的球权消耗，到第一节第7分钟，19：15，热火反而领先了4分。

    然后尤因被换下场，上了老将赫伯威廉姆斯，而赵东也接管了内线的进攻主导权。

    右翼低位，边线之上，赵东拿到了控卫克里斯柴尔斯的传球，突然向上一晃，晃动了身后的奥斯汀，然后迅速下转溜底，持球杀入篮下，就是一记残暴的战斧式劈扣，令得全场欢呼雀跃。

    “噢，漂亮的低位单打，动作太流畅了！飞龙的低位单打技术很明显的比前一段时间有了很大的进步。”

    TNT直播席上，比尔沃顿惊讶地道。

    “是的，这让他在低位的威胁性更大了。”马特点头道。

    “帕特莱利会包夹飞龙吗？”比尔沃顿望向了场边神色严肃的帕特莱利。

    帕特莱利暂时没有动静，只是盯着场上的赵东看着，心里不知道在想什么。

    回过头，蒂姆哈达威中投不中，赵东抢下后场篮板球，尼克斯进攻。

    来到右翼低位，赵东再次拿球。

    奥斯汀心神有些紧张，上次他完全被晃动了，完全丢了防守节奏，这次他要防下这一球，否则帕特莱利的唾沫会淹没他的。

    “防死他！”

    果然，场边响起帕特莱利的咆哮声。

    “记住，8号，你的工作就是当好你的木桩。”赵东喷了一句垃圾话，突然下转溜底。

    紧张的奥斯汀赶紧后撤退防，但脚下没跟上，一屁股坐在了地板上。

    而这时赵东居然停止了突破，冷冷地看了一下地板上的奥斯汀，然后才从容起跳。

    “唰！”

    水花泛起，球穿心而过。

    “啪啪……”麦迪逊广场花园掌声如雷。

    “哈哈，一次羞辱性的跳投！”

    现场解说员为赵东的这次进攻做出了定义。

    “看，8号木桩，你所有的防守都是徒劳无力的，认命吧！”赵东喷了一句垃圾话，马上回防。

    “砰！”

    被极度羞辱的奥斯汀气得狠狠砸了一下地板，但疼的不是赵东，而是自己。

    19平，热火进攻。

    左翼低位，莫宁开始要位要球。

    在此之前他的效率比尤因不遑多让，6投1中，尤因虽然手感不好，但在赵东的协防之下，也是防得他头疼不已，但现在尤因下去了，他感觉是时候爆发一波了，这次要好好干一番，身后的这个老家伙可防不住他。

    三板斧，这次他选了碾进后的暴扣，他要暴扣赵东，还他一个隔扣。

    随后他碾压了老将赫伯威廉姆斯，突到篮下之后尽全力起跳暴扣。

    跳得很高，脑袋已经平筐，持球的右臂高高举起，整条手臂完全暴露在篮筐的水平面之上。

    “呀！”

    对着篮下起跳防守的赵东，莫宁一声栗叫，瞬间缩腹拉臂，核心力量全然爆发，全力暴砸。

    赵东也是全力起跳，右臂高举，尽力封盖这一球，避免被羞辱。

    他跳得不比对方低，但臂展只有220公分，短了对方10公分，这一刻他有些后悔没有用雨人的弹跳天赋覆盖科比的弹跳天赋。

    “卜！”

    手掌勉强按到了篮球的下部，然后他被对方巨大的力量从空中按了下来。

    “砰！”

    莫宁暴力砸筐，在他心神怒放之际，突然眼睛瞪大了。

    “噢！扣飞了！莫宁扣飞了这个球！”

    现场解说员的嘶吼声立即响起，但马上又竭力喊道：“不，不是扣飞了，快看回放，是飞龙碰到了，他碰到了这个球！”

    “混蛋！”

    砸了空筐的莫宁愤怒地拉扯了一下篮筐，才跳了下来。

    “老家伙，想隔扣我，你省省力气回家喝奶吧。”避免了被隔扣的赵东兴奋的开喷了。

    “滚开！”

    拳头捏得死死的莫宁冲着赵东吼道。

    球从篮板上空出了底线，主裁将球权判给了尼克斯，说明这个帽并不算成功。

