    只见刚才还痛哭流涕拼命求饶的赵东来瞬间换了一副嘴脸，他兴奋的大笑了起来：“陈六合，哈哈哈，没想到吧！你杀不了我了，哈哈，现在要倒霉的是你！”

    “开枪啊，有种你开枪啊！有种你开枪打死我，你敢吗？”

    赵东来无比猖狂的指着陈六合：“不敢了？不敢那就对了！我告诉你，不管今晚你会不会死在我手中，你都死定了！谋杀、恐怖袭击，现场三十多条人命，这些全都要算在你的头上，足够让你枪毙十次了！”

    “跟我玩，你太差的太远了！你以为我开始跟你玩的那些手段，都是在逗你吗？我那是在给我自己上保险！哈哈……”赵东来笑得上气不接下气。

    一边笑着，赵东来一边对那些巡捕道：“快救救我，这个人是杀人狂魔，地下那些尸体都是他杀的，他还要杀我。”

    陈六合眯着眼中，里面的凌厉光芒闪烁不止，他杀意汹涌，似乎正在挣扎着到底要不要一枪打死这个让他憎恨无比的赵东来！

    说实话，如果就这样放了赵东来，实在是让他极不甘心！

    可是，在这么多巡捕真枪实弹虎视眈眈的情况下，他似乎还真的不能开这一枪，否则如果被巡捕乱枪打死，可就得不偿失了！

    犹豫了足足十几秒的时间，陈六合才深深吸了口气，轻轻点了点头，道：“厉害！赵东来，我还是小看你了！很不错，恭喜你，成功为自己续命了！”

    “去你吗的，陈六合，跟我斗，你还太嫩了！”赵东来狂妄无比的骂道。

    “不杀你，不是因为我不敢杀你，而是我觉得，我的命比你值钱太多了，没必要为了你这样的人去冒险！”陈六合面无表情的说道：“不过你记着，你仍然必死！”

    说完话，陈六合很干脆的把手枪丢在了地下，这一下，那些巡捕才敢有进一步动作。

    “呼啦”一阵躁动，十多名巡捕一窝蜂的涌了上来，第一时间把陈六合给制服住了，赵东来也被他们救下了。

    陈六合任由他们制服自己，他望向皇一和皇九所在的方位，不动声色的摇了摇头，示意他们先行离开，不要轻举妄动！

    而秦枫，也在第一时间被惊诧救下，直接就抬上了救护车送往医院救治。

    做为已经被列为恐怖危险人物的陈六合，自然是被诸多巡铺给压上了巡铺车！

    陈六合神情冷漠，没有做出任何反抗，即便他知道，这次被抓，一定会很麻烦，但是他似乎并没有太大的惊慌！

    杀害了退休官员的孙子，在公共场合置放炸弹，现场射杀三十多人，每一样，都是重罪，现在全部强加在陈六合的头上，可想而知，能给他带来多么严重的后果！

    虽然这一切都是被人设计陷害，但很多时候，真相并不重要，只要结果是某些人想看到的，这才重要！

    陈六合不知道接下来还有什么头疼的事情在等着他，但他知道，一定不会简单，赵东来肯定早就做好了应对之策，不会轻易的放过他，乃至竭尽全力的把他往死里整！

    他一路沉默，心无波澜，很快，他被送到了湛海市巡捕局，直接被关进了拘留室，手铐脚铐全都带上，从始至终，他都没说一句话！

    没过多久，陈六合又被人带到了审讯室，审讯他的，是一个看上去四十多岁的中年男子，脸上有一股肃穆的英气，一看就知道不是一个小角色！

    “秦枫呢？”刚坐下，陈六合就率先发问！他今晚所做的一切，最重要的就是救下秦枫，他当然不希望秦枫出现半点差池！

    “陈六合，你不担心一下你自己，还有闲工夫去关心别人？”中年男子冷哼一声，旋即还是说道：“你放心，他没有生命危险，只不过伤势较重，要在医院修养一段时间！”

    陈六合轻轻点了点头，这才松了口气，至少对秦若涵，可以有个交代了，他发现他可以什么都不怕，最怕的，就是负了深爱他、他也深爱着的女人！

    “好了，现在还是来谈谈你的事情吧！陈六合，今天晚上出自你手的事情，想必你应该比我们还要清楚吧？看着墙壁上的八个大字，坦白从宽抗拒从严！”

    男子严厉说道：“对此，你还有什么要跟我们阐述的吗？”

    陈六合晃了晃，脖子，说道：“如果我说我是被陷害的，这些都不是我干的，而是赵东来设计谋害我的，你相信吗？”

    “陈六合，我劝你最好老实交代案情，不要再做无谓挣扎，我们已经收集到了确凿的证据，你百口莫辩！”男子猛的拍了一下桌子喝道。

    陈六合脸上毫无惧色，笑道：“既然你是这样一个态度，那我没什么好说的了！”

    “陈六合，你最好知道你现在的处境！不要以为我是在跟你开玩笑，你的罪行累累，其严重程度令人发指！如果现在还不配合审讯，等待你的将是最严厉的处罚！”男子道。

    陈六合耸耸肩，道：“那就按照法律程序来走吧！既然被你们抓进来了，我也认了，咱们就骑驴看唱本走着瞧便是！若是被人用这种计量整死，那也只能证明我陈六合无用！”

    男子眯起了眼睛，凝视着陈六合：“陈六合，你还在负偶顽抗啊！我们对你有过调查，了解你，知道你不是个普通人，身后有很大的靠山！但你不要以为他们可以救你！”

    男子疾言厉色的说道：“我现在可以很负责任的告诉你，就凭你犯下的罪行，谁都救不了你！”

    “你是谁？什么级别？”陈六合不慌不忙的问道。

    “裘兴远，湛海市巡捕局副总长！”男子说道：“怎么样？觉得我的级别够不够跟你对话？”

    陈六合洒然一笑，问道：“你跟赵东来是什么关系？一丘之貉吗？”

    “陈六合，把你的态度放端正！我们办案，从来都是以事实说话，不会牵扯到任何私人情感！请不要侮辱我们的权威性！”裘兴远怒斥道。

