    这时，瓦连京已经继续说了下去：“不仅如此，他们在外面还可以自由的选择，自己是要出去工作？还是到学校里进修？”

    “他们在外打工还能获得中国政|府的保护，他们不仅可以获得合法收入，还能享受同其余外来移民一样的福利待遇。”

    “甚至，就如你所见，他们还可以自由的结婚生子。对他们来说，这座监狱可能就只是他们每天用来休息的旅馆而已。”

    马哈默德有些疑惑：“难道，陈启民就愿意这么养着他们？”

    不知为什么，马哈默德总觉得瓦连京在听到自己刚刚的问话之后，面色突然冷了一下。

    但是，瓦连京还是迅速的调整了自己的情绪说道：“怎么可能？”

    说着，瓦连京指了指战俘营后面的一大片建筑说：“知道那里是什么地方吗？”

    马哈默德心下一紧，他在纳粹的集中营之中见识过类似的地方。

    那些地方的作用......

    马哈默德觉得自己的精神一阵阵的恍惚，自己的妻儿就是在那些地方丧命的。

    马哈默德脚步一个趔趄，眼看着他就要倒在地上，瓦连京眼疾手快的一把就将他扶住。

    瓦连京平静的说：“或许我让你想到了什么不好的事情，我向你道歉。”

    马哈默德一边说着没关系，一边在心中暗自觉得奇怪。

    马哈默德本以为瓦连京会安慰自己呢，毕竟从昨天到今天瓦连京表现的都像是一个非常热心的人，可他为什么突然就变得这么冷静了呢？

    瓦连京说：“那里是这座战俘营的劳改工厂。”

    马哈默德在心中暗道一声：果然，无论是陈启民还是希特勒都是一丘之貉。

    瓦连京继续说道：“劳改工厂是一间大型的重工企业，里面所有最繁重、最危险的工作都是由‘地狱’之中的人来完成的。”

    “相对比较机械、比较一般的体力劳动都是由我们来负责的。”

    “总统先生从我们的身上省出了大量的工资、并且还用我们创造了大量的利润。”

    “我们在服刑期间的一切费用，以及‘天堂’众人的一切消耗都是从这部分钱中出的。”

    马哈默德连忙问道：“那要怎么样才能成为‘自由人’呢？”

    瓦连京说：“你在进来的时候，有人审判过你吗？”

    马哈默德一愣，随即他就想起了自己在德国遭受的“审判”，那能叫审判吗？

    马哈默德摇头，瓦连京说：“这就对了，我们这些人都是战俘。我们的刑期都是一样的，都是无期徒刑！”

    “但是！我们并不是没有出去的机会的，那些身处‘天堂’的人就是即将出狱的人。”

    “准确的说，‘天堂’就只是一个过渡的地方。当里面的人已经能适应中国社会之后，他们就会成为真正的自由人。”

    “想从‘地狱’走进‘天堂’，再从‘天堂’走向自由，就只有一个办法——改造。”

    “我们每天的生活，除了在劳改工厂之中劳动之外，还要接受再教育，只有当管理员认为你已经改造的差不多了之后才会将你送入‘天堂’。”

    马哈默德在心中冷笑，果然，陈启民的本事也就这样了。终究不过是跟希特勒一样的野蛮人，区区一个强制劳动和洗脑就想摧毁他们的意志吗？

    马哈默德不由得想到了那些没有屈服于陈启民的“勇士”，那些身处“地狱”之中的人，在这座战俘营之中恐怕有近五分之二的数量。

    从人数上来说，“地狱”之中的人恐怕并不比他们这些普通战俘的数量少到哪里去。

    只不过，因为他们的待遇非常不好，所以“地狱”的面积才小了很多。

    想到这里，马哈默德不由自主的看向了地狱！

    可这一看，马哈默德的眼睛就不由自主的瞪圆了。

    因为他看到地狱之中的“勇士”们居然有很多都在聚集在“天堂”和“地狱”交界的那片围栏边，他们在为那些可以走出去的自由人送行。

    甚至有很多人还在对那些自由人呼喊着什么？

    马哈默德还看到有一个自由人正在向围栏之中的“地狱”送一些生活用品，地狱之中的人们都非常开心和兴奋。

    马哈默德傻眼了，那些身处“地狱”的人不应该对那些叛徒充满“漠视”和“敌视”吗？

    陈启民搞出这么个等级制度来，不就是为了让犯人们互相敌视，方便他管理吗？

    陈启民的这套不就顶多只能让他筛选出一些愿意为他工作的叛徒们吗？

    那些“勇士”是怎么回事儿？他们为什么同样向陈启民屈服了？

    就在这时，瓦连京的声音幽幽的响起：“以后好好努力吧。”

    “我听说，总统阁下对你们这些高技术、高知识的人才有优待。你们晋升为自由人的机会更大。”

    “至少，别让自己沦为‘地狱’的居民。”

    总统阁下？晋升？居民？

    瓦连京的用词让马哈默德不由得不寒而栗，这些中性偏褒义的词，让马哈默德听出了瓦连京的态度。

    难道，这个人对陈启民是充满崇敬的吗？

    只听瓦连京滔滔不绝的说道：“跟那些压迫我们的人不一样，总统阁下不仅仅关注我们的思想和忠诚，还关注我们的未来，在劳改工厂的培训班之中，还有人教我们求生的技能和知识。”

    “当然了，这些你们都不需要，所以你们会比我们更先回归社会。加油吧，可千万不要堕入‘地狱’之中哦。”

    说完，瓦连京就离开了。

    马哈默德突然明白了，瓦连京为什么突然对自己变得冷淡了起来？因为自己刚刚直呼了陈启民的姓名。

    瓦连京想必是个极其崇拜陈启民的人，所以才因此而对自己产生了不满。

    马哈默德不明白，瓦连京明明曾经就是一个自由人，他天生就是自由的。如果不是被中国国防军俘虏，他本不用丧失自由。

    瓦连京本不需要通过劳动和改造来争取自由，他为什么会对将这一切都强加给自己的陈启民如此的崇敬？

    这时马哈默德环视这片监狱，他发现明明是放风时间，这里却有非常多的人在抱着书本努力学习着。

    想必，他们这一生都很少这么努力过。但现在，他们却在为另一个国家的繁荣富强而努力读书。

    甚至他们还在努力帮这个国家创造更多的财富和武器，去消灭自己的祖国和亲人。

    他不知道，这是为什么？这里到底发生了什么？

