    另外，人类的最大敌人是凶兽和其他种族。

    现在的形势非常的危及，要团结一切可以团结的力量抵御外敌。

    率先起内讧的话，是十分不明智的。

    当然，白白放了白宇轩两人，他肯定也不甘心，也便想到了让对方做出补偿的办法。

    “给你补偿也可以，但你能不能将灵宠还给我？”唐欣雅委屈的说道。

    现在的情况，等于砧板上的鱼肉，任凭苏义拿捏。

    想要活命，只能答应苏义的请求了。

    不过，半月星踏兽对她太重要了，哪怕多花费一些代价，也想着要回来。

    “你想什么呢？”

    苏义的脸色冷了下来，“那只灵宠是我的战利品，再敢打它的主意，就没得谈了，直接活埋了你们。”

    半月星踏兽的价值比一些补偿重要的多，他宁愿不要补偿也不会将半月星踏兽还回去。

    “可是...”

    唐欣雅还想争辩的时候，被白宇轩一个眼神制止了。

    “行，我们答应了。”白宇轩痛快的说道。

    “那好，说说你们能给我什么补偿？”

    苏义神情淡然的提醒道：“一般的东西我可看不上眼，你们最好不要糊弄我。”

    白宇轩内心不忿。

    苏义居然还挑三拣四，简直岂有此理！

    但是他也知道，不付出一些代价，今天难以善了，便咬牙说道：“我们可以给你三颗极品灵石，一些顶级灵材和矿石。”

    “还凑合吧。”

    苏义点了点头。

    灵材和矿石先不说，三颗极品灵晶已经让他很满意了。

    后面，苏义将白宇轩和唐欣雅从土坑了挖了出来。

    而白宇轩也交付了东西。

    苏义清点了一下灵材和矿石，发现都是好货色，心情不由的舒爽了许多。

    “我们可以走了吗？”

    白宇轩弱弱的询问一声。

    “先不急，我这里还有一件事需要你们帮忙。”苏义淡淡一笑。

    白宇轩和唐欣雅脸色不太好看看，都有些担心苏义是不是拿了东西要反悔灭杀他们？

    其实，他们完全就是多虑了。

    苏义如果要杀他们的话，没有必要整之前那么一出。

    “你想让我们做什么？”

    白宇轩咽了口吐沫，踹踹不安的问道。

    苏义眯眼在白宇轩二人身上一扫，笑道：“你们两个先收拾一下，总归是大宗门的弟子，别让人看了笑话。”

    白宇轩两人身上沾满了泥土，头发凌乱，衣衫不整，活脱脱的两个乞丐。

    “什么意思？”

    白宇轩和唐欣雅懵逼了。

    “愣着干嘛？抓紧时间。”苏义冷声道。

    “好。”

    白宇轩两人也不敢多问，快速的收拾起来。拍打着身上的泥土，整理衣衫....

    “收拾的干干净净的。”

    苏义提醒了一声，转而朝着雷广喊了一声，“雷广，你过来一下。”

    雷广等人伤的都不是太重，此刻一个个的精神状态还算不错。

    “义哥，什么事？”

    雷广屁颠屁颠的跑到了苏义的近前，舔着笑脸说道。

    “回去跟你们的人说一下，都躺在报废的基地车边上，装的惨一点。”苏义吩咐一声。

    雷广：“....”

    到底是为了什么啊？

    你总该给我点提示吧？

