    “这只是一颗草？”

    当陈朽真切的认识到，这颗巨大无比，直径在几十米宽，高度在数千米的植物，仅仅是半位面的一颗草的时候，这一切他对于半位面的一切都有了新的认知。

    而这时候，王明，巴山，唐宛如，李玲儿更是张开了嘴巴，几乎能够放下一个鸡蛋，此刻四个人也懵逼无比，一时间难以接受。

    “半位面，是一个宇宙的雏形，你们想想宇宙有没有边际？宇宙有没有尺度？如果将宇宙内的星球，都当做是半位面的植物，当做是半位面内的高山流水的话，我想你们应该能够理解这半位面为何会如此的博大……”

    冥渊知道几个人一时间难以接受，此刻对着几个人解释道。

    其实星空试炼营之中的任何一个修士，那都是精英之中的精英，天才之中的天才，又怎么可能会心理素质太差，几个人在心情激荡片刻，就沉静下来，接受了现实。

    随着炎帝号继续深、入了几个小时，这一刻众人终于见到了一道湛蓝色的光幕，如同一个倒扣的锅盖，巨大无比，一眼望不到边际，呈现在众人的面前。

    众人还没有明白这到底是一个什么东西，就见到湛蓝色的光幕之中，突然之间出现了一个巨大的口子，将炎帝号放入到了其中。

    很快，炎帝号就进入到了一个巨大无比的平台之上，缓缓的降落，最终停在了平台之上。

    “轰隆”一声，炎帝号巨大的舱门打开，一股清新的异域气息，从舱门之中灌入，立刻让舱内的诸多修士精神一震。

    “嗯？有出入？”

    陈朽只是微微的呼吸了一口这里的空气，就感觉到了有些怪异，随后用腕表光脑分析的功能，就开始对这里的空气成分进行研究。

    很快就有了结果。

    “百分之三十氧气，百分之五十氮气，百分之二十的其他混合气体！”

    腕表很快就给出了结果，这让陈朽倒吸了一口冷气。

    “竟然达到了百分之四十的氧气，这岂不是说，新陈速度极度的加快？而且还会早就巨型的生物？”

    陈朽此刻思索着。

    “这里，还是经过了湛蓝色的光幕调节的结果，在湛蓝色光幕之外，氧气的含量，已经达到了百分之五十，这对于所有修士，都是一个噩梦！”

    冥渊此刻的眼神之中带着一丝的淡然的笑意道：“人类和自然本就是一体，所以任何人都不可能脱离自然而独自独自，相对的，大气层之中的氧气含量，也对于人类有着巨大的影响。不过人类最大的优秀就是能进化，在亿万年的进化，我们人类改变了许多，更加适应地球的环境。”

    “不过现在，我们就没有那么多的时间来适应环境的变化了，只要是你们从这道淡蓝色的光幕之中走出去，那么将会是百分之五十的氧气含量，这种含量对于地球上绝大多数人是一种毒药。”

    “但是，对于你们不同。你们是修士，而且是地球上的天才，早就已经成就了真仙的层次，想要适应这种改变，虽然痛苦一些，绝对可以适应。去吧，陈朽你带着王明几个人，走出光幕，去适应半位面的生活，记住你们只有十天的时间，不要去招惹别的族群，你们刚刚来到这里，很危险，千万不要大意！”

    冥渊挥了挥手，给了陈朽等几个人的忠告，随后就径直的消失在了远方。

    和陈朽从炎帝号战舰上走下来的，还有许多的修士，每一个修士都跟在了导师的身后，准备跟着导师到外面去实习。

    不过到了冥渊这里，干脆就当了一个甩手掌柜，根本就没有在乎陈朽等几个人的安危，给予了几个人极度的自由。

    “先适应一下。”

    陈朽带着王明等几个人从人群之中走出来，随后走到了一处丛林之中，开始适应这里的氧气浓度，这对于几个人来说，非常重要。

    地球上的氧气浓度经过了亿万年的变幻选择，稳定在了百分之二十一的浓度，是一个非常理想的浓度，但是现在这里的浓度达到了百分之三十，让人、体的代谢速度增加了许多。

    “这片光幕太大了，真的很难想象，是如何弄出来的，人类的智慧真的是无穷的，只能说我太笨了，至今都没有看出这道光幕是干什么的……”

    此刻王明有些沮丧道。

    他发现自从进入到了这个半位面之后，他就如同一个牙牙学语的幼儿，对于所有的一切都是陌生的，如果将他放在外面的话，恐怕能不能活下来还是两说。

    “这是次元力量形成的，这股湛蓝色的能量，是水次元的力量，这是道纹打通了水次元从而凝聚出来的力量，面积大概有半个地球那么大，依我看，这里应该就是地球人类的大本营所在地了，有了这层能量光幕的笼罩，即便是半位面的诸多大能，想要推算到这里面的人，也不太可能！”

    陈朽曾经仔细研究过道纹的知识，对于这个巨大的湛蓝色光幕，自然是知之甚详，因为他感受到了道纹的力量。

    不过他虽然知道这些道纹在起作用，但是他根本无法布置出来如此恐怖的大阵。单单将外界百分之五十的养气浓度整体调节到了百分之三十，就已经很了不起了。

    更何况，他发现这湛蓝色的光幕，还有隔绝天机，防止灾害，在里面修炼，如同洞天福地一般，能够让人吸收一种奇怪的能量，能够增加人们的实力。

    对于这种道纹手法，陈朽就算是拍马也不急，此刻他的眼神之中满是敬佩。

    不过，就在他和王明等几个人交流的时候，他隐晦的感受到了几道杀机，陈朽扭头过去，正好见到了秦樊天和龙行云，还有姬战天混在了一起，刚刚发出杀意的，正是秦樊天，此刻他见到陈朽发现他了，根本没有躲避的意思，伸出右手，在脖子上轻轻的划动，此刻他正在挑衅陈朽，随后转身从容离去。

    当见到了秦樊天之后，陈朽的眼神立刻变得玩味起来。事情变得越来越有意思了，看来秦樊天想要在这半位面之中找他的麻烦。

    不过，这也是陈朽所想。

    虽然在这湛蓝色的光幕之中，陈朽不能够杀死秦樊天等几个人，但是如果他们进入到了无边无际的半位面的时候，那么就是对秦樊天痛下杀手之时。

