    第189章 究极打工仔耀阳

    没想到，在这个大众分段，竟然会撞到主播耀阳？

    对于耀阳，林浩还是有所了解的。

    耀阳几乎是跟林浩同时间强势崛起的主播，在虎齿平台，仅用了几个月的时间，人气在全时段已经紧逼王者荣耀第一主播张芬芳了。

    耀阳的直播属于是娱乐性质的, 相传早些年他的王者荣耀实力也很强，只是在强者中也不算突出，后来另辟蹊径，改用模拟器，也就是电脑去打王者。

    直播中总是会说着很装逼的话，然后总会被各种吊打，在巅峰赛1500分左右的局，经常是打一个下午一把都赢不了。

    林浩突然想到, 王昭仪说她最近忙有一段时间没玩王者了。

    会不会王者匹配机制看到王昭仪账号的活跃度下降, 特意在这次的对局中给他安排了一个数据最差，屡战屡败的耀阳？

    总之，1500的局，耀阳还在对面，这把，想输都难。

    林浩这里是蓝色方，阵容是：墨子，云缨，干将莫邪，虞姬，猪八戒。

    耀阳所在的是红色方，阵容是：百里玄策，公孙离，不知火舞，刘禅，吕布。

    游戏开始。

    林浩开局先帮中路抢线。

    首先走进中左草丛。

    一般来说, 对于右撇子的人而言，都习惯一级往中路右边钻，这样镜像对称过来，也就是火舞极大可能先进了中路的左草。

    林浩这是在主动找架打，但很可惜，火舞并没有在这个草丛里。

    双方兵线交汇，林浩在草丛里存了三下被动，然后给了后排的两个小兵一个二技能。

    而林浩这边的干将则是放了两波飞剑，将第一波线直接抢掉。

    火舞那边还在清线，刘禅冲到了前面，想要给干将来一个拍高高。

    这时候林浩作为一个辅助位置，是很不起眼的，自然也不是主要的集火对象。

    林浩只是稍微看了一眼干将的位置，虽然在清线的时候被刘禅追上打了一波，但是距离防御塔进，也不至于被打太多的状态。

    于是林浩就没管干将了，身形隐入草丛，直接往对面的红区赶去。

    他可没有忘记自己的目的是什么。

    另一边，耀阳正在专心地和红BUFF做斗争。

    “先交惩戒······诶, 墨子怎么被放过来了！”

    耀阳即便是在打红的时候，嘴里也是不停地叨叨解说。

    看到墨子过来，他也是愣了一下。

    现在差不多是38秒左右, 红BUFF血量不多了。

    耀阳为了一分钟的中路团能够去抢河蟹，也是先交了惩戒。

    现在的情景就十分尴尬了。

    “大胆！”耀阳倒吸了一口凉气，“火舞刘禅，速速前来支援本座！”

    “不要慌，他这个墨子的斩杀线没我高的，这要把握好伤害······”

    话音未落，耀阳就看到了墨子在原地开始了回城。

    姿态极其嚣张。

    “中辅在干嘛，过来支援啊！”

    耀阳看到墨子这个样子有点动怒了，一个辅助墨子隔着红BUFF的墙体跟他开始回城嘲讽，这能忍？

    林浩这边，他在回城的时候，其实二技能在瞄准了。

    这把他带的是法穿铭文，这就意味着，前期他的伤害跟中单墨子是差不多的，一炮差不多有玄策两下平A的伤害高。

    林浩本来是想吓唬一下耀阳的，因为在这个位置，他没有一技能的情况下，被包了就很难走了。

    然而，耀阳却还在继续平A红BUFF，并且似乎看起来更加的卖力了······

    林浩轻轻摇摇头。

    不知道你是在装菜，还是真菜。

    那我就不客气地给你制造一波节目效果了。

    林浩卡准玄策的平A间隔，一炮直接打出！

    血量刚刚好算准，收下了玄策的红BUFF！

    光芒一闪，墨子升到了二级。

    “玄策这一不卡攻击间隔，二不卡攻击时间，不是明摆着要让我预判的吗？”

    林浩看了一眼弹幕，他都觉得这波操作稀疏平常了。

    只有在玄策捏着普攻的情况下抢掉他的BUFF，那才能体现林浩的实力啊。

    “浩子，对面玄策是耀阳啊！”

    “哈哈，我先去看耀阳摔键盘了。”

    “耀阳现在一定气得跳脚吧？”

    林浩假装恍然大悟：“对面是耀阳啊，那就没事了，节目效果，都是节目效果啊！”

    耀阳的直播间，耀阳的脸色很是阴沉，不过还不至于摔键盘。

    “墨子的伤害这么高的吗？”

    “火舞刘禅，你们两个在搞什么飞机啊？没看到本座的野区被入了？”

    “给我包围墨子啊！”

    然而，当火舞刘禅清完线，转过来准备包一波墨子的时候，林浩拿到了红BUFF直接升到了二级，学到一技能的位移，一个突进直接从龙坑的墙壁钻了出去，逃出生天。

    临走前，林浩还回头给耀阳表演了几波抽搐回城。

    很意外的是，林浩倒是没收到耀阳的怒气值。

    这都不生气？

    林浩一挑眉毛，看来真是在做节目效果啊。

    看来耀阳比以往的各大主播路人都要难收集怒气值。

    耀阳的直播间，因为这波被辅助墨子抢蓝，顺带还嘲讽了耀阳一下，弹幕很快就成片刷过了。

    “哈哈哈，小丑！”

    “究极打工仔！”

    “太菜了啊我都没眼看了。”

    “被巅峰第一抢蓝，耀阳你光宗耀祖了知道吧。”

    这时耀阳的队友也都忍不住了，不是所有人都知道耀阳的大名。

    本来就忍这个从选英雄就开始说不停的玄策很久了。

    “玄策啊，你特么的能被一个辅助墨子一炮抢掉红BUFF？”

    “真几把菜啊！”

    “回去喂猪去吧！”

    耀阳摸了摸鼻子：“别狗叫，别狗叫知道吗，我这把肯定能C的！”

    说着，耀阳继续打三猪。

    既然红BUFF没了。

    那也就没必要再去打下边的小鸟了。

    因为玄策一级的伤害太低了。

    一旦打小鸟拖延了时间和节奏，很可能对面的云缨就会直接进他的蓝区了。

    这样一来就真的崩盘，这点意识耀阳还是有的。

    然而他不知道的是，在河道的位置，火舞等人没抓到墨子的情况下，转而继续在他们的中路靠近蓝区的位置蹲点。

    林浩的墨子，折返回来，来到了河道的位置，他拉着三指，二技能预瞄准，炮口已经对着耀阳的三猪坑位。

    (本章完)

