    三人端了菜来到桌边。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离动作更快，最先坐到桌边，宋舞坐到他对面，曲晓无奈之下只能坐到楚离身边。

    曲晓看宋舞优雅宜人的坐到楚离对面，胸口一阵阵闷，恨不得转身便走，眼不见为净。

    楚离低头吃饭，忽然又抬头。

    一个英俊青年已经站在他身侧，正冷冷打量着他。

    宋舞看出他的目光不善，看向楚离透着敌意，不由蹙眉道：“胡师兄！”

    英俊青年颌：“宋师妹，曲师兄，还有徐师弟。”

    他面无表情的瞥一眼曲晓与宋舞，又冷冷瞪着楚离。

    楚离抱抱拳：“胡师兄。”

    他认出了此人，被谭古抢过飞升丹的胡耀，谭古事后天机阁补偿了一枚飞升丹给他，前一阵闭关苦修，突飞猛进，一鸣惊人，一口气练到了天心诀的七层。

    胡耀冷笑一声道：“不敢当。”

    楚离疑惑的打量着胡耀，与他的目光相触，现了恨意。

    宋舞看出胡耀的敌意，觉得莫名其妙：“胡师兄，徐师弟哪里有得罪之处吗？”

    “没有。”胡耀摇头道：“我是过来跟徐师弟道谢的！”

    宋舞道：“道谢？”

    胡耀冷笑一声道：“若不是徐师弟，谭师兄那颗飞升丹是甭想还回来了，这相当于替我讨回了飞升丹，我岂不得好好谢谢徐师弟！”

    宋舞有些恼怒的道：“那倒不假，不过我听胡师兄你这语气可不像道谢，反而像是怪罪呢！”

    “是么，那倒是我的不对了。”胡耀咧咧嘴，冷笑瞪着楚离：“徐师弟果然是少年英雄，竟能收拾得了谭师兄，佩服佩服！”

    楚离淡淡道：“胡师兄过奖，若没别的事，胡师兄还是请便吧。”

    “徐师弟能打得过谭师兄，一身修为当真不俗，我想讨教一二。”胡耀道。

    楚离道：“胡师兄要切磋武功？”

    “是。”胡耀缓缓点头。

    楚离皱眉不语。

    他在想跟这个胡耀纠缠值不值得。

    周围人们都竖起耳朵听着这边的话，听到胡耀的挑战，都很惊奇，不明所以，这实在有些反常。

    “徐师弟莫不是怕了吧？”胡耀嘴角噙着一丝冷笑：“谭师兄栽在你手上，实在是冤得很！”胡耀哼道。

    楚离打量着他，淡淡道：“谭师兄确实是大意了。”

    宋舞在一旁气不过，冷冷道：“胡师兄，你这是感谢？头一次听说感谢还要挑战的！”

    “我是很感谢徐师弟！”胡耀有咬牙切齿的味道，脸色冰冷，哼一声道：“更敬佩徐师弟的修为，想要领教一二，同门切磋有益修行！”

    宋舞正要说话，楚离摆一下手制止，对胡耀道：“既然胡师兄想领教，那咱们就对一掌吧，一掌分胜负，也不必打来打去的麻烦。”

    “正合我意！”胡耀哼道。

    他说着，怕宋舞再阻止，直接一掌拍过来：“接掌！”

    宋舞精致的脸庞沉下来，紧抿嘴唇恼怒不已。

    若不是徐师弟收拾了谭师兄，胡师兄的飞升丹根本追不回来，只能吃哑巴亏，被阁内补偿了一枚飞升丹，可谓全是徐师弟的功劳。

    有了这枚飞升丹，他才能突飞猛进，一飞冲天的练到第七层天心诀。

    照理来说，他应该对徐师弟感激不尽才是，可看现在的情形，他不但不感激，反而心怀怨恨，想要打倒徐师弟，简直是莫名其妙，恩将仇报！

    她极为恼怒，却偏偏没什么办法，总不能跟他动手。

    楚离轻飘飘一掌拍出。

    “啵！”如小石头落进深井里，出深远而清亮的响声。

    胡耀身子倒飞出去，宛如后面有线猛的一扯。

    “砰砰砰砰！”胡耀撞倒了几张桌子，狼狈不堪的倒在一张倒塌的桌子上，挣扎了几下没能站起来。

    楚离扫一眼他，摇摇头，转身拿起筷子继续吃饭。

    宋舞抿嘴轻笑一声，觉得痛快之极，恨不得鼓掌喝彩。

    膳食殿内顿时安静下来。

    胡耀挣扎着站起来，脸涨红如枣，目光怨毒的瞪着楚离。

    周围人们的每一道目光都让他脸皮烫一分，浑身似乎熊熊燃烧，恨不得找个地缝钻进去。

    今天过后，自己会再次成为天机阁的笑柄！

    楚离看也不看他，径自埋头吃饭。

    宋舞淡淡瞥他一眼，似乎是含着嘲讽，无比刺眼。

    曲晓坐在一旁若有所思。

    他在脑海里回放楚离刚才那一记九杀掌，自己若是对上，没有十足把握胜之，没想到这个徐师弟不声不响已经达到这般境地，这一个月的面壁进境神，看来不能再让他面壁了，否则很快就成了这一代弟子的第一高手！

    人们好奇惊诧的目光、楚离的无视、宋舞讽刺的目光，这一切都让胡耀无法承受，无尽的怒火在身体里汹涌滚动。

    胡耀咬牙切齿的吐出几个字：“再！接！我！一！掌！”

    他身子倏的前飘，陡然轻盈，宛如一股清风瞬间到了楚离近前。

    楚离皱眉。

    这胡耀竟然施展了秘术。

    这是燃烧寿元的秘术，能够将功力提升至两到三倍，威力惊人。

    天机阁中有数门催潜力的秘术，皆是威力不俗。

    胡耀施展的这一门秘术代价高，威力也强，这一掌拍出来，至少会损十天的寿元。

    众人都看出来，越觉得惊奇。

    胡耀这般对付谭古，那倒理所当然，可为何如此对付徐笏，他们都很奇怪。

    楚离深吸一口气再次轻飘飘拍出一掌。

    “啵！”仍旧如小石子落到深井。

    “砰砰砰砰……”胡耀再次倒飞出去，比先前去势更猛，一口气撞倒了十几张桌子，一直撞到墙上才停住。

    胡耀紧紧贴到墙上不能动弹。

    九杀掌的掌劲犹在，让他无法挣脱。

    胡耀面容狰狞，恶狠狠瞪着楚离，恨不得吃了他。

    楚离继续拿起筷子吃饭，在众人惊奇的目光下，神情自若。

    宋舞抿嘴轻笑一声，没多说。

    曲晓摇头叹一口气：“胡师兄，至此为止吧！”

    胡耀猛的站起。

    九杀掌的掌劲终于过去。

    胡耀一步一步缓缓来到楚离近前，脸色铁青，双眼布满血丝。

    楚离抬头，不耐烦的道：“胡师兄还要再来？”

    胡耀咬着牙，抱一下拳：“佩服！”

    楚离漫不经心的抱抱拳道：“过奖。”

    “我会再来讨教！”他丢下这句话，转身大步流星而去。(未完待续。)