北墙外，一片林地之中，一鹿众人云集，就在我们赶到的时候，清灯、卡路里、杀戮凡尘、昊天等人的身影一一出现。
“时间差不多了！”
清灯骑乘着一头踏雪梅花鹿，一身橙装，手中剑刃低垂，已经隐隐然有点剑道宗师风范了，笑道：“我刚才看见无极、神话、锋芒等好多公会都已经过去了，咱们再不出发的话恐怕就要落于人后了，到时候再战场里抢不到合适的位置。”
“那就出发吧！”
林夕微微一笑，道：“各自带好自己的团，别乱了。”
“是，老大！”
清灯扬起长剑，低喝一声：“团队长各自带团出发，咱们步步为营的进入河东走廊，林夕老大有令，谁都别乱！”
“咦？”
林夕看向远处，道：“我们一鹿的人怎么好像增多了不少……”
我一头黑线：“那是因为我们一鹿已经冲到7级公会了啊！主盟重整了一下，从4000人编制提升到8000人了。”
“我记得，7级公会的人数上限是1W人。”她看着我。
“嗯。”
我点点头：“但是一鹿主盟的人不能乱加，昨天一下子加的4000人几乎都是从分盟抽调过来的精锐，接下来还要继续补充分盟的人数，从分盟选拔精锐才是王道，剩下的2000人慢慢补呗。”
“我们在人数上已经没有明显劣势了。”
清灯擎剑笑道：“截止今天上午，主盟8132人，隐杀也已经重新收到4000人满编了，如今一鹿主分盟加在一起一共12000+人，要知道，风林火山现在的正式编制也就2W人出头的样子，咱们人数上已经不算是绝对劣势了。”
林夕一双美目看向远方，轻笑一声道：“先别急着夸耀，咱们打好这一仗再说吧，河东走廊之战如果我们还能保持优势的话，全体成员的军衔就会都上来了，人均战斗力才是王道。”
“嗯，出发了！”
林地之间，一鹿众人黑压压的一片朝着河东方向而去，这时候看起来确实胸中满满的自豪感，曾几何时，我们已经从那个只有数十人的菜鸟公会发展到今天上万成员的规模了，而且公会的平均战斗力不俗，丝毫不逊色于其余的T1公会！
……
急行军了近二十分钟，穿过一片片丛林与草地，沿途也看到了许多来自各大次级主城的公会跟我们并肩行进，就在二十分钟后，左侧出现了一条水流湍急的长河，正是传说中的凤鸣河，远远望去，河水中的浪头居然有几米高，一般的战船恐怕都难以抵御这样的冲击，水流速度不是一般快，难怪这条河就能截住异魔军团西南方向南侵的步伐了。
而在右侧，与凤鸣河遥遥相对的则是一整片的丘陵、山峦地带，大地图上显示着一片灰暗，表示那是玩家无法进入的“障碍”地图，除非是有飞行坐骑，不然几乎无法逾越，而所谓的河东走廊，则就在这两个天然屏障之间，一条绸带状的领土。
此时，河东走廊这张地图一片火红，在大地图上显示着战争状态，已经多处燃起了熊熊大火。
正前方，一座座人族军队的兵营出现，甚至有一座座并不是太大的要塞出现在了原野之中，就在我们的正北方，草地上出现了一整片的人族军队，清一色火红铠甲的骑兵，一望无际，至少有十万之众的样子，的骑兵的正前方则是重盾兵、长枪兵、弓箭兵的方阵，密密麻麻一片，而且也是清一色的火红甲胄。
炽焰军团，冬阳城的王牌军团，由真阳公关阳亲自统御。
就在人群的后方，关阳骑乘着一匹战马，手握缰绳，目光悠悠的看着远方，低喝道：“银霜军团，给我继续进攻，在日落之前必须将南屏区域丢失的阵地全部夺回！”
远方，一整片银色海洋连成一片，是银霜军团的主力，人群中，一个个千夫长、万夫长策马扬剑战斗着，但没有看到王霜的身影。
“走吧。”
林夕看了一眼炽焰军团和银霜军团的阵地，道：“我们玩家的任务肯定不是跟他们共进退了，而是帮助人族军队收复失地。”
“是的。”
我也看出来了：“或许炽焰军团和银霜军团只是背景而已，我们玩家才是真正的主角，这次可以狠狠的刷一通功勋了。”
她瞥了我一眼，笑道：“说得好像你哪天没刷一样。”
顿时，沈明轩、清灯、清霜、杀戮凡尘等人都投来了鄙视的目光，或许这就是曲高和寡吧，身为国服军衔第一人，竟然受到了这般的歧视！
……
“继续朝前走。”
林夕一握缰绳，策动白鹿，提着霜陨剑，就这么走在全公会的最前方，带着一鹿众人从狭长的走廊通道上掠过，而就在我们往前走了大约五分钟之后，就看到了一大群密密麻麻的拓荒鬼卒正在围攻前方的一片不算太高的高地，高地上，则是一群佩戴着神话公会徽记的玩家正在镇守。
远远望去，活动界面里自行提示了高地内容。
【荒岭高地】（C级战略要冲）：占领之后，每日为本公会的成员提供10W功勋奖励，目前占领者：神话（公会）
……
“我擦……”
清灯一激动：“神话这么快就占领了一座战略重地了？每天给全公会每个人提供10W功勋值啊，MD，老子眼红！”
“没出息……”
我瞥了他一眼，道：“一座C级战略要冲罢了，咱们继续往前，肯定还有更多，河东走廊地图长着呢~~~”
“没错！”
林夕一双美目中满是憧憬，笑道：“加快速度，咱们冲一下前方的高级战略要冲，突然发现这个版本变得好玩起来了！”
“嗯！”
就在我们一鹿的大队人马经过时，荒岭高地上的神话玩家居然客客气气，其中一名团队长冲着我们一扬长剑，笑道：“一鹿的朋友们，你们吃过饭没？”
“吃过了！”
杀戮凡尘直接夯声夯气的笑道：“别担心，我们一鹿不抢你们战略要地，你们继续杀拓荒鬼卒吧！”
“谢了凡尘铁子哥！”
……
继续往前，一群拓荒骑士提着战剑冲了过来，数量过万的样子，最前方的林夕马上扬起长剑，道：“有怪物刷新，全体原地防御，打掉这群拓荒骑士再说！”
“防御，缔结防线！”
各个团队长纷纷指挥，顿时前排的玩家悉数进入防御姿态，将盾牌、长枪等横在前方，后排的神射手、法师已经准备好了抛射的技能，噼噼啪啪的一顿乱射而出，直接在拓荒骑士还没进入阵地之前就给了他们一轮输出。
“盾墙！”
清灯一声低喝，指挥锋线上的众人释放盾墙，强行将密密麻麻的拓荒骑士给阻击在外围，同时，林夕率领一种骑战系玩家向前发动回旋斩+火刃破击等技能，加上后排的输出，顿时这群气势汹汹的拓荒骑士就像是奔走激流撞击在立于河流中心处的磐石上一样，纷纷激荡飞散，仅凭他们，根本就奈何不了一鹿。
与此同时，跟我们一鹿一起进入战场的几个中小公会就没那么好受了，一个个被疾驰的拓荒骑士冲击得东倒西歪，这些拓荒骑士都是145级的怪物，对玩家现阶段的等级拥有绝对的等级优势，哪怕是我，这些拓荒骑士也一样比我高了9级，一般玩家的话，至少高了15-20级左右，在这种等级劣势下，装备不够强的话是可能会被秒杀的。
短短不到五分钟，成片拓荒骑士尽数倒在了我们的眼前。
“结束战斗。”
林夕收起长剑，继续策动白鹿前行，在公会频道里命令道：“继续前进。”
不久之后，左前方出现了大量无极公会的玩家，他们正在进攻左前方的一片谷地，而远远的就能读出谷地的信息了——
【红木谷地】（B级战略要冲）：占领之后，每日为本公会的成员提供20W功勋奖励，目前占领者：异魔军团
……
“B级战略要冲了！”
清灯目光一寒，骑乘着踏雪梅花鹿，与林夕并肩而行，笑道：“林夕盟主，我们是不是该考虑一下了，这可是一座无主的战略要地，目前不属于任何一个公会，还在异魔军团手里呢~~~每天20W功勋值，说实在的，我已经有点心动了。”
林夕嘴角轻扬，有些犹豫。
就在这时，无极公会的人也看到一鹿众人驻足观望了，马上一人策马而出，正是无极公会的盟主偃师不攻，剑刃朝着西北方向一指，道：“林夕，说实在的前方的战略要冲比较多，咱们这些T1公会应该分散开来，最快速度的收复失地……挤成一团对谁都没有好处。”
“这就……”
清灯咧咧嘴。
“这个怂虱子……”杀戮凡尘低声笑道。
林夕则美目一横看向了我，笑道：“你觉得呢，我们该怎么办？”
我不假思索：“出门在外，多打怪，少PK，这么简单的道理还用我教你吗？”
“哦！”
她不满的撅撅嘴，转身对偃师不攻露出一抹笑容，道：“不攻盟主，你们打你们的，我们一鹿会继续往前走。”
“嗯，好！”
偃师不攻点点头，率领众人转身离去。
