    在幻术空间中，冥鬼和蛮鬼发现天空之上有着一把巨大的长刀朝自己斩了过来。

    “啊啊啊！”

    一股恐怖的死亡预感袭来，冥鬼想要反抗，但是却发现自己的身体完全动不了。

    口中发出一阵怒吼，但是却于事无补，只能看着那把刀斩到自己身上。

    被斩中之后，冥鬼发现自己的身体竟然在一点点的破碎，意识开始渐渐模糊。

    已经知道自己将要死亡的冥鬼不甘的冲着杨牧说出了最后的遗言:

    “一个区区的人类怎么可能打败我，我还要成为鬼王，我要......”

    最终，冥鬼和蛮鬼死在了幻术之中。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀巅峰鬼将，转盘积分+26349。】

    在一串的提示中，这一个被标红的信息让杨牧一愣。

    这两个家伙现在虽然论起实力来说杨牧并不放在心上，但是积分却是意外的高。

    杨牧看着自己的积分总数现在已经突破了五十万大关，忍住了心中立马疯狂抽奖的冲动。

    因为冥冥之中仿佛有一个声音在告诉杨牧，暂时不要抽奖，之后会有大惊喜。

    对此，杨牧选择相信自己的感觉。

    转头看向了那个巨大的鬼巢，到目前为止竟然丝毫没有要关闭的意思。

    一只只鬼物还在从中爬出，但是刚刚出来便被绞杀成为杨牧转盘上的积分。

    “刷怪！”

    杨牧现在心中就只有这一个想法。

    至于说穿过鬼巢，杨牧不是没有想过，但是心中却有些担心。

    因为似乎另一边的死界与自己这个世界之间有一些规则上的限制。

    虽然本体不能过去，杨牧却是能够让自己的木分身过去探探情况。

    一伸手结了一个寅印，然后十几个木人化作了杨牧的样子。

    互相一点头，然后就见他们想着鬼巢另一边飞跃而去。

    但是让杨牧没有想到的是，仅仅刚刚跨过鬼巢那道门，十多个木分身瞬间被一股外力摧毁。

    十几道意识同时回归，杨牧的感觉自己的灵魂都有些轻微的痛觉。

    “这到底是怎么回事？”

    用手抚了抚额头，杨牧有些苦恼的自语道。

    不过与其等着他们爬出来，杨牧还是决定主动出击，一瞬间再度分出几十个分身。

    然后每一个分身的手中都凝聚出了一个个巨大的螺旋丸，再向其中注入了各种属性的性质变化。

    “艺术就是爆炸！”

    霎时间，几十个超巨大的各色螺旋丸向着鬼巢内部飞去。

    “轰隆隆！”

    接连的爆炸声响起，就连在鬼巢之外的地方都已经感受到了那股强大的冲击。

    那些低级的鬼物直接被这股爆炸的冲击化为了飞灰。

    顿时杨牧就看到自己的面板之上的积分开始快速的刷新。

    此时杨牧依旧维持着自己的树界降临秘术，无尽的鬼气被树木吸纳。

    然后一颗颗的纯净的鬼气结晶落下。

    这些鬼气结晶对于异人来说没有任何作用，但是对于的鬼怪来说却是大补之物。

    尤其是那些以御鬼著称的门派，这些纯净的鬼气结晶简直就是可遇而不可求的宝物。

    杨牧将地面上出现的结晶全部收了起来，心中想到这些东西应该总会有用得上时候。

    不过看着这丝毫没有关闭迹象的鬼巢，杨牧也只能暂时守着它了。

    只不过，在爆炸之后，鬼物们的数量已经开始骤减，中间出现了一段时间的空档。

    趁着这个机会，杨牧已经将自己的心神连接到跟着玄钰他们的那个变异黑影忍者身上。

    这个时候，玄钰她们已经出现在了边境之上，只不过并没有遇上几只鬼物。

    因为杨牧的那百万黑影兵团已经把这些侵入的鬼物绞杀了大半。

    “统帅大人！”

    在杨牧降临的一瞬间，黑影忍者立马口中喊了一声。

    “什么，杨牧来了吗？他在哪里？”

    玄钰两只猫耳一竖，立马开口问道。

    “我在这里！”

    杨牧借由黑影忍者的对着玄钰她们说话。

    “小木头，不是说情况危急吗？为什么我们现在压根就没有遇到几只鬼怪呢！”

    柳梦芸本来都已经做好了战斗的充足准备，但是到了这里才发现情况似乎没有自己想的那么坏。

    “额！这个嘛，那些鬼物大部分都被我解决掉了！”

    杨牧有些尴尬的说道。

    确实，本来以为能灭国的鬼物实力应该不差，但是却没想到有点银枪蜡头的感觉。

    两只鬼将级别的老鬼或许对于普通的异人来说是强大的，但是杨牧的实力和上一次鬼巢出现的时候比起来也是不可同日而语了。

    总的来说，就是这一次出现的鬼怪还是不够坚挺，仅仅只是让杨牧好好的发泄了一通心中的郁结之气。

    “小木头，你说什么？你一个人就把那些鬼物消灭了大半。”

    “那你现在在哪里？”

    柳梦芸怀疑自己的耳朵听错了，要知道每一次鬼巢出现，鬼怪的数量都是以万记。

    更何况这一次可是前所未有的大型鬼巢，无论是鬼怪的实力还是数量都不是以往可比的。

    “我现在就在鬼巢出现的正中心位置，拦路的几只老鬼已经被我打发了。”

    “这不现在鬼巢还没有关闭的迹象，我正守在这里呢！”

    杨牧随口答道，仿佛打发几只鬼怪就像是拍死几只苍蝇一样不值一提。

    “杨牧，那是不是我们白跑一趟了？”

    玄钰也从杨牧的话中听出了现在的情况，嘴巴微微一撇道。

    好不容易能够和杨牧并肩作战，但是却连一点力都没出，战斗就已经只剩下收尾了。

    “大概，差不多吧！”

    此前杨牧从来没有想过自己到底能够召唤多少黑影兵团。

    这一次算是测试了一下自己的极限。

    毫不客气的说，恐怕这一次出现的这些鬼怪真的不比自己的黑影兵团多出多少。

    而且杨牧这一次可不想在让人抢走这些属于自己的人头，上一次的黄石村鬼巢便是如此。

    “那我要来找你。”

    玄钰一听杨牧这样说，立马表示就要来找杨牧。

    “玄钰，乖乖听话，你就跟着姐姐她们在一起。”

    杨牧的语气中带着宠溺。

    “那好吧！”

    玄钰这个时候乖巧的轻声应了一句。

    重新收回了自己的心神，只见此时原本没有异状的鬼巢开始一阵剧烈的收缩。

    庞大的吸力从鬼巢中传来，四周的一切开始被鬼巢所吞噬。

    这是杨牧所没有见过的景象，此前鬼巢消失的的时候根本没有没有这种场景。

    渐渐的，原本的鬼巢竟然开始变成了一个黑洞。

