    第1291章 泠鸢的真心，梦海深处琼花宫，帝昊天碰面

    可以说，泠鸢的三观，被彻底颠覆了。

    现在的她，怀疑一切，甚至怀疑自身。

    她存在的意义到底是什么？

    只是成为她人替身吗？

    等鸢澈苏醒后，肯定想要镇压她，炼化她。

    然后她就会和天女鸢一样，彻底和她人融合。

    泠鸢娇躯颤抖，脑海都是眩晕。

    她仿佛感觉到了，眼前一片黑暗。

    好像一切光芒都消失了。

    这让泠鸢感到恐惧且颤抖。

    而就在泠鸢感觉自己孤独无助，只有一片黑暗时。

    忽然，她被揽入了一个宽厚的怀中。

    那是君逍遥抱住了她。

    “君逍遥，你……”

    泠鸢娇躯倏然颤抖。

    “现在，应该还没到彻底绝望的时候吧？”

    兜帽下，君逍遥俊逸绝世的容颜，带着淡淡微笑。

    好像任何事情，在他眼里，都不算什么大事，都能够解决。

    现在，泠鸢缺的是什么？

    不就是一个怀抱和依靠吗？

    泠鸢觉得，君逍遥仿佛是无尽黑暗中，唯一的一缕光。

    她再也忍不住，埋在君逍遥的怀中。

    眼角，有一滴泪滑落。

    在她最黑暗的时候。

    唯一陪在她身边的，只有君逍遥。

    君逍遥见状，也只能叹息一声。

    当初天女鸢燃烧自我，灵魂融入泠鸢的时候，并没有这么绝望。

    因为那是她自愿的。

    可以说，泠鸢现在之所以如此依恋她。

    其中绝对有天女鸢的一部分意志影响。

    甚至于，泠鸢自己都不愿承认这股意志。

    但天女鸢的意志，的的确确存在。

    泠鸢伏在君逍遥怀中许久。

    君逍遥也就这样抱着。

    可以说，在这之前，泠鸢对君逍遥，虽有感觉。

    但却像是隔着一层窗户纸，朦朦胧胧的。

    泠鸢也没有那个勇气捅破。

    毕竟她和君逍遥的身份立场是对立的。

    两人间阻力太大。

    但是这一刻，在她最无助，最黑暗的时候。

    是君逍遥的肩膀，给了她唯一的依靠。

    泠鸢对君逍遥的感情，彻底捅破了那层窗户纸。

    她终于确定，自己是喜欢君逍遥的。

    不管这其中，到底有没有天女鸢的影响。

    但现在，是她泠鸢自己的决定。

    至于君逍遥，对泠鸢的态度就很复杂了。

    他对泠鸢，的确有利用的成分。

    但天女鸢那个女子，也的的确确，在他心里留下了一点痕迹。

    虽然也只是一点。

    至于泠鸢，一开始的确和君逍遥是对立面。

    但后来接触久了，发现这个看似高冷的妹子，其实也有可爱傲娇的另一面。

    而这一面，只有君逍遥能看到。

    人都是复杂的动物。

    特别是女人，更复杂。

    泠鸢不是用一个词语，就能形容的女人。

    “泠鸢，时间差不多了，被遗忘的国度也快要结束了。”

    君逍遥拍了拍泠鸢的香肩。

    泠鸢抬起螓首。

    君逍遥发现，她眼中没有泪了。

    反而闪着一种坚定的光。

    “君逍遥，我想明白了。”泠鸢忽然说道。

    “什么？”

    “为什么结局，一定会是我被融合，炼化？”

    “为何不是我，融合炼化那鸢澈？”

    泠鸢的话，令君逍遥都是默然。

    泠鸢，果然还是那位高冷霸道的女王大人！

    竟然想着要炼化鸢澈公主。

    这等于是儿子要当爹啊。

    毕竟天地人三魂，以天魂为主导。

    泠鸢身为地魂，竟然还想着反过来融合天魂。

    哪怕是娲皇仙统，之前也只是想着，泠鸢的思维，能稍微影响一下鸢澈。

    也没想过，让她去吞噬天魂。

    “但，我需要你的帮助！”

    泠鸢看向君逍遥。

    如果说有谁，能给她信心，让她不被鸢澈融合。

    也只有君逍遥了。

    古仙庭的末代公主，身份实力几乎拉满。

    身怀帝君血脉，更拥有大罪孽之力，虽然无法控制，但也是一股极为恐怖的力量。

    她虽然也是鸢澈的地魂。

    但沉眠的鸢澈，才拥有肉身本体。

    也就是说，只有鸢澈，才拥有帝君血脉。

    她若苏醒，一跃就能成为这个黄金大世最为顶尖的妖孽天骄。

    能在血脉身份实力上，不输鸢澈的，也就只有君逍遥等寥寥几人了。

    甚至帝昊天，都还差一丝。

    不然的话，他也不会想借助鸢澈的力量了。

    只有君逍遥，才有那个资格，在身份地位上，和鸢澈比肩。

    “泠鸢，先别急，鸢澈是什么态度还不清楚，到时候事情说不定有回转的余地。”君逍遥道。

    他并不准备，和鸢澈成为敌人。

    这位古仙庭末代公主，的确有点来头。

    君逍遥不可能怕鸢澈。

    但对东华帝君的手段，的确还是有一丝提防的。

    真想动鸢澈，恐怕会引动东华帝君的一些后手。

    君逍遥不怕谁，但也没必要平白无故招惹大麻烦。

    况且，君逍遥认为。

    鸢澈还不一定会对他有敌意。

    毕竟在梦境里，她可是爱自己爱的死去活来啊。

    “那我们先去找到她吧。”泠鸢道。

    君逍遥点点头。

    两人在这片海面穿行。

    这片海，名叫梦海，是被遗忘国度的最核心之地。

    能脱离梦境，并达到梦海深处核心的，只有君逍遥，泠鸢，帝昊天三人。

    甚至于古仙庭的那几位圣子，都只能在梦海边缘徘徊。

    君逍遥和泠鸢，来到了梦海的最核心处。

    在海的尽头，赫然有一座岛。

    岛上，则有着一座如琉璃美玉雕琢的宫殿，繁花似锦，花团锦簇，姹紫嫣红。

    君逍遥的眼神立刻一变。

    他认出来了，这就是梦境中的琼花宫。

    也就是鸢澈公主所居住的宫殿。

    “那位鸢澈公主，果然沉眠在此。”君逍遥道。

    泠鸢玉手微微握紧，显然心里并不平静。

    而这时，在另一边，同样有一道身影，从远处化作光虹浮现。

    金发飘逸，银瞳淡漠，不是帝昊天还是谁？

    帝昊天目光一转，便是看到了泠鸢，还有身旁的君逍遥。

    不过君逍遥现在，依旧是黑袍人打扮。

    “嗯？”

    帝昊天银眸凌厉，似乎没想到，除了泠鸢外，竟然还有人能到达此地。

    他眼瞳中，银色符文浮现，破妄银眸催动，想要看穿黑袍人底细。

    但君逍遥，又岂是那么容易被看穿的。

    不知为何，帝昊天心中，隐隐有了一种不好的感觉。

    在进入被遗忘的国度之前，他就注意到了泠鸢身边的这位黑袍人。

    那时，他虽感觉有一丝异样，却并没有在乎。

    现在，他感觉，自己似乎忽略了什么。

    “泠鸢，这位是……”帝昊天语气漠然道。

    泠鸢却是反问道：“古帝子呢？”

    帝昊天面无表情，看向泠鸢的目光里，也带着一抹冷意。

    “他死了。”

    “所以，你也想杀我，夺取我的娲皇圣体本源，还有我的魂，献给那鸢澈？”

    泠鸢绝美面容带着极冷之意！

    “哦，看来你已经知晓了一切，不错，本少皇就是这么想的。”

    帝昊天语气随意，竟是直接承认了。

    到了这个时候，他并不介意泠鸢得知真相。

    因为她的命运已经注定了，就是要被鸢澈融合炼化！

    (本章完)

