
　　这股灵魂力量铺天盖地席卷而来，笼罩住沈玄，仿佛要将他探个究竟。

　　沈玄站在那里，看似脸色平静，其实内心早已起了波澜。

　　这是来到异世之后，见到最强的灵魂力量，这种等级，相比于修真元婴境有过之而无不及。以他目前的实力，根本无法与之对抗。

　　“哥，你怎么了？”

　　看着沈玄呆呆的站在原地，轮椅上的沈小妹对其问道。

　　“哦，我没事。”

　　那股灵魂力量探查沈玄之后，随后便迅速收回。不过，在对方离开前，给沈玄留了个信号。

　　对方对他起了兴趣，随时会找上来。

　　“走，你想去什么地方玩？”

　　沈玄摇晃了一下脑袋，调整心态推着沈小妹继续前行。

　　对方既然盯上自己了，躲已经没有意义，以对方的实力，想杀自己很容易，还不如坦然处之。

　　不过，这人的出现，也让他感受了压迫感。一些真正的强者，甚至不比地球那些千年的老妖怪差。他的实力还是太弱，必须尽快提升实力。

　　和沈小妹在羽化城逛了一上午后，两人来到了羽化城最豪华的酒楼。这座酒楼隶属于苏家，苏家同样是羽化城大家族，虽然比不上沈家，但也相差不大。

　　此时酒楼内坐了很多人，两人随后来了个雅间，点了很多菜。这里的饭菜其实都含有很强的属性能量，吃的同时，也有助于提升自身，这也是为什么这里随便一个普通人都比地球的一位成年壮汉强。

　　连沈玄自己都很奇怪，自己明明是活了千年的老妖怪，对于人世早已没了兴趣。但对自己这个捡来的妹妹却格外照顾，沈家其他人对他没有亲情感，仿佛只要这个妹妹在，他才能感受到家的存在。

　　就在两人正吃着时，酒楼外面一阵嘈杂。

　　“快点出去，这里被我们包了，不想死的赶紧出去。”

　　“你们想干什么？我们可是交了钱的。”

　　“废什么话，赶紧滚出去，韩家做事，需要向你解释吗？”

　　……

　　随着外面一阵嘈杂声，不断的有人被赶出了酒楼。而就在这时，他们的房门被打开，正是这酒楼的掌柜。

　　“沈公子，真是对不起，这……”

　　掌柜知道沈玄和沈小妹的身份，面露尴尬之色。

　　“怎么了掌柜？”

　　沈玄轻抿了一口茶问道。

　　“是，是韩家人，他们今天包场，把客人都赶出去了。”

　　掌柜知道两边都是硬茬，没人愿意得罪。不过在两相比较之下，沈家明显好办一些。

　　“包场，让他包就是了。”

　　“是，可是，可是他们要包下整个酒楼，这里也……”

　　听到掌柜的话，沈玄看了一眼一旁的沈小妹。这一天到晚，他就想安安稳稳的吃个饭都不行。看来这韩家必须要铲除掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你下去吧，这里不用撤。”

　　沈玄对掌柜淡淡的说道。

　　本来掌柜还想再说什么，但看到沈玄的眼神，顿时放弃了劝说。做生意，讲究的是和气生财，韩沈两家在这里起冲突，对苏家的影响肯定不好。但现在他也不好再说什么。

　　对沈玄和沈小妹道了声歉之后，便退出了包间。不过随后他便让人去联系苏家的人，他可以预知到，在接下来的一段时间，肯定会爆发冲突。

　　包间再次安静下来，外面也安静了下来，显然人都驱逐的差不多了。沈小妹看向沈玄，眼里尽是崇拜。不过，同样她也有些担忧，这里毕竟不是沈家。

　　“哥，我吃饱了，要不我们走吧！”

　　“你担心哥吃亏？”

　　“不是，我们没必要跟他们一般见识。”沈小妹虽然只有11岁，但她同样知道韩沈两家的差距，要不然当初在议事厅韩家也不敢这么狂妄。

　　“你说的也对，确实没必要跟他们一般见识。”沈玄点点头，准备起身。就在这时，从外面传来一道道嘈杂声。

　　……

　　“掌柜的，都清干净了吧！”这声音是韩刀的，带着一股趾高气扬，不把任何人放在眼里的语气。

　　“都给我长点眼睛，这次的贵客要招待不周，你们的脑袋就别要了。”

　　酒楼内站着两排超过二十个青衣家仆，这些都是韩家的家仆，听到韩刀的话，均是齐刷刷的点头。随后，韩刀带着人挨个房间巡查，生怕遗漏了什么。

　　苏家掌柜站在后面一言不发，生怕得罪了韩刀。韩刀在羽化城向来是属于天不怕地不怕的主，很多人见到后都退避三舍。

　　“这个房门怎么关着？”

　　韩刀来到沈玄所处的包间外面，冷眼看了一眼苏家掌柜。

　　“这，这……”

　　“啪！”

　　韩刀没待掌柜说话，一脚踹开了包间的房门。

　　沈玄和沈小妹正坐在包间内吃饭。

　　本来他都打算走了，但韩刀却已经来到了外面，于是乎，只能等着对方来了。

　　他不惹事，但也从来不怕事。

　　“你小子真是阴魂不散啊！看来你是不想活了。”

　　韩刀看到沈玄和沈小妹在里面，也是愣了一下，随即脸上露出一抹玩味的笑容。

　　“小妹，这次可不是哥想惹事。”

　　沈玄没搭理韩刀，对沈小妹摊开双手说道。

　　“小子，我在跟你说话呢！”韩刀见沈玄没搭理自己，顿时大声说道。

　　“等等，有个事我想问下，韩家都是狗吗？咬着人不放？”

　　沈玄确实有些无语，先是在大街上碰到，现在又在这里碰到，真是阴魂不散。也就是现在他实力弱点，若是放在地球，一个眼神就足以让他死无数次了。

　　“你，找死！”

　　韩刀听到沈玄的话，他还没开始动手，对方竟然还敢挑衅。在说完这句话后，手握成拳，上方斗气弥漫，紧接着一拳砸向沈玄。

　　看着对方拳头临身，沈玄只是轻轻一侧，随后来到沈小妹跟前，推起轮椅，闪到了一边。而这边沈玄消失，韩刀的拳头重重的砸在了桌子上。整个桌子四分五裂，饭菜洒了一地。

　　“掌柜的，这次饭钱由他付。”

　　沈玄对着苏家掌柜说道。

　　这韩刀的修为在武师巅峰，接近武将，算是半步武将，比起沈文韬的亲卫要强。但对沈玄来说，没有威胁。

　　“我杀了你！”

　　见沈玄躲开，让韩刀很没面子，再加上上次在沈家议事厅挨的一巴掌，让韩刀再也忍受不了。今天，必须杀了他。

　　全身上下，闪烁着斗气，朝着沈玄扑了过去。

　　苏家掌柜此时捂着额头后退了几步，这可咋整，万一出了人命，他们苏家很难善后。

　　“既然想死，那我成全你。”

　　沈玄这时眼中闪过一丝杀机，他想杀的人，还没有杀不掉的。不过，让他死太轻松了点。

　　下一刻，沈玄身体诡异般来到韩刀跟前，双手手掌同时出动，以最快的速度拍在了韩刀的两侧太阳穴上。

　　“嘭！”

　　整个包间发出一道拍西瓜的声响。

　　随后，这个世界安静了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第8章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 