 天界修士的第一次冲锋，被人间三十位修真高手以远程攻击化解了。

但这不代表人间高手就能坚持多久。

人数上的巨大劣势，让他们根本就没有任何的胜算。

好在长生境界的赤乌行者，一直站在金雕佛奴上观战，并没有急于出手。

若是他出手，只有阿香能与她相抗衡。

人间修真高手之所以能顶得住对方第一波的冲阵，很大一部分的原因，是阿香这位长生境界的绝世高手，催动了数以万计的气剑，横扫八荒。

一旦阿香被缠住，无法支援，那人间修真者组成的防御战圈，就会变的岌岌可危。

第一次冲阵失败，阿赤姑娘并没有急于变阵，只是命令南北两支尖刀阵型再一次的开始冲击。

天界修士的目的很明确，就是将三十人的队伍，冲击分割成几股。

否则以人间这三十位高手组成的战阵，天界这三百高手想要尽快结束战斗，也不太现实。

人间修真者也明白这一点，三十人在空中背靠着背，各守一方，主修佛门真法的几个高手，则是负责撑起防御结界。

这一刻，正魔之分，门派之见，忽然消失了。

他们这些人忽然发现，原来正与魔，其实并没有太大的代沟。

司空摘星，华山断剑门门主残剑之子，和麒麟山的刘焦是生死之交。

在这个队伍里，他的修为非常高，和刘焦一样，同是天人境界。

三十人的队伍，主要力量都放在了应对南北两股尖刀阵型上面，护卫两翼的人数不多。

司空摘星与魔教的曲仙儿等人，负责应付东面侧翼的骚扰的敌人。

数十件法宝凌空打来，司空摘星断喝一声，手中长剑化为蛟龙，竟然将疾驰打来的几十件法宝全部震退。

但他也不好受，身子受到重力撞击一般，向后飞退。

就在这时，三道剑芒从侧面闪电般刺来。

眼看着身体失去控制的司空摘星就要被这三道剑芒刺中，忽然，一只白皙的手掌，抵在了司空摘星的后背上，帮助他稳住的身体。

几乎同时，一道绿色光芒，宛如绿色的光带，瞬息间从司空摘星的身后卷了出来，啪啪啪三声锐响几乎是同时响起，近在咫尺的三道剑芒被那道绿色光带瞬间扫飞。

下一刻，曲仙儿手持一根绿色长鞭，一闪而出，长鞭卷动，将再一次飞射来的数件法宝击飞。

司空摘星道：“多谢仙儿姑娘！”

曲仙儿咯咯一笑，手中长鞭却没有停息，道：“公子不必客气！”

曲仙儿，名字很出尘，却是魔教臭名昭著的大妖女杜九娘的真传弟子，她手中那根绿光萦绕的长鞭法宝，就是正道弟子数百年来深恶痛绝的幽骨鞭，不知道吞噬了多少魂魄血肉，才有此耀眼夺目的绿光。

都说男女搭配，打架不累。

司空摘星手持断剑门有名的金系神兵，虹鹭神剑，与曲仙儿相互配合，相互照应，两个人竟然打出了一百个人的气势，将东面侧翼袭来的法宝，尽数挡住。

像这般正魔弟子相互配合的场面，此刻比比皆是。

秦岚手持琼八刃，叶柔手持流汐神剑，与魔教千夜圣君的弟子博文古，墨九葵的弟子秦霜儿，这四个女子一马当先，挡在北面，硬生生的挡住了魔教北部尖刀阵型的第二次冲阵。

百里鸢主修的是佛门法术，帮助六戒与戒色等人加固防御圈，但她鸡贼的很，一边凝聚防御圈，一边用她的龙牙匕远距离进攻。

龙牙匕虽然不是刺客法宝，但毕竟是人间四大神匕之一，速度很快。

她不用龙牙匕去进攻敌人队伍前面的那些灵寂、天人境界的高手，专门攻击敌方队伍后面那些个元神与出窍境界的修士。

一来二去，她的龙牙匕竟然找到机会，从两个元神境界的敌人胸膛一穿而过，直接干掉了两个人。

阿香虚悬在整个队伍的最高处，一边施展昔日强大的蜀山剑诀给外围扑来的敌人形成压力，一边给大家加油骨气，说什么只要再坚持一会儿，援军就到了，到时里应外合，将这些天界修士一网打尽。

天上打的激烈，地面上的九个人间高手，也汇聚一堂。

分别是魔教的黑山老妖的弟子阿赤瞳，西海老祖的关门弟子洪波，东海蓬莱岛金乌仙子的弟子蓝柒雲，广元洞府的李清风，长留仙山的余风华，秦岭八十六洞府蓝河洞府的美丽仙子楚渠儿，以及风尘三剑的包仁河，何淼，莫少林。

这九个人本来是分为四组，昨夜在外围警戒，由于知道百里鸢等人都在西面的大雪山，所以在西面警戒的人数最多，是阿赤瞳与风尘三剑四人。

南面是余风华与楚渠儿，听说两个人在七星山大战中看对眼了，好像在搞对象。

北面的是李清风与蓝柒雲。

东面就派了洪波一个人警戒。

这些人都是一等一的聪明人，知道自己人数太少，太分散的话，起不到奇兵的作用，所以这几个人没有任何商量，竟然很默契的悄悄汇合了。

天上打的激烈，根本就没人注意到外围山谷里，有九个煞星正在露出狰狞的獠牙。

蓝柒雲修炼火系的，性子刚烈，比较冲动，看到天上的那些同伴岌岌可危，抽出烈焰神剑就要去支援。

被李清风等人给拦住了。

阿赤瞳，眯着赤红的眼眸，盯着天上的战局，道：“现在战局还没有到千钧一发的时刻，我们人少，必须在最关键的时刻出手。

洪师弟，苍云山那边怎么说，天女司的援兵来了吗？”

洪波苦笑摇头，道：“除了从麒麟山的三十六位散修之外，目前还没有其他援军赶过来。”

李清风道：“消息传回去都快半个时辰了，天女司就近在咫尺，怎么还不过来？”

洪波道：“各派宗主掌门还在商议中，主要是乾坤子与关少琴在拖延，想搞清楚这里的状况后再派遣援兵，怕中了埋伏。

让我们再坚持片刻！”

莫少林怒道：“坚持？

三百位高手，一半以上都是灵寂境界？

怎么坚持？

让他们来，看看他们能不能坚持！”

 