    太极宫内。

    李世民端坐主位，另有一人垂手站立下方。

    此人身高约莫八尺（1.8米），身穿盔甲但并不魁梧，在武将中甚至偏向瘦小。最特别的还是那两道向上斜飞的剑眉，和那双瑞凤眼中时不时闪过的光芒。

    他是李君羡，掌百骑。

    按照历史流程，百骑司应该是在贞观十年长孙皇后薨之后才成立。

    但显然李承乾造反提前引发了蝴蝶效应，李世民也发现自身对长安了解的薄弱之处，索性顺势组建了百骑司。

    当初那封密信，送到了李君羡的手上，让他着手组建百骑。

    第一个任务，就是调查太子造反背后所有情况。

    这种事，可一不可二。

    “君羡今日前来，可是东宫之事已有结果？”李世民抬头问道。

    作为一名合格的皇帝，哪怕他已经相信了那就是事实，也会把所有情况调查清楚。

    “是的陛下，所有相关者皆分批审讯完毕。”李君羡拱手说道，同时呈上一本厚厚的册子。

    里面记载了审讯过程与结果。

    李世民翻开册子，随机选了几人的供词仔细阅读，看完后又合上册子，抬眼问道：“说说你的看法是什么？”

    “是。”

    李君羡点点头，不带感情的道：“此次共调查一千零四十九人，其中东宫侍女太监占四百七十一人，侯君集方占三百九十一人，其余有关者共一百八十七人。”

    “等等，人数是怎么来的？”李世民提出问题。

    “臣根据太子殿下......闹事前三月所接触所有人员，所拟定的名单。”李君羡措辞十分严谨。

    李世民点头，示意继续。

    李君羡接着道：“从开始到结尾知道整个计划的有且仅有侯君集一人，他手下部曲牛一等四人和禁军王统领知晓部分计划，侯君集只在当晚酉时三刻在告诉这几人具体如何行动。”

    微微愣了愣，又加了一句：“包括太子殿下。”

    “太子连如何行动都不知晓？”李世民惊诧反问，随即心中涌起怒火。

    真是个蠢儿子啊。

    造反连具体如何行动都不知道，当年你老子......

    ......罢了。

    “这是侯君集亲口所说，但臣并未找太子殿下对证。”李君羡解释道。

    不是他不想找太子询问，奈何陛下给密信时没说连太子一起调查，而且太子殿下也没被收押，他自然不敢主动向李世民提起此事。

    再者，审问完所有人后，李君羡是真的想不到侯君集为太子殿下辩解的可能性。

    实在是被坑的太惨了。

    李世民也想不到，所以俩人都没纠结这点。

    这一次，李君羡顿了片刻，才道：“整个调查过程不难，事件也较为清晰，唯独只有两人臣没有审问。”

    “哪俩人？”李世民皱眉。

    “小安子和称心。”

    “为何？”

    李君羡面无表情道：“前者是臣去大明宫要人时被太上皇挡了回来，后者则是因得罪太子殿下被发配黔洲，百骑找到时人已经被山贼杀害。”

    太上皇？

    李世民差点以为自己听错了，太上皇什么时候管过事？

    而且......他也参与了？

    李世民神色一沉，顿时严肃不少。

    只是太子造反也就算了，太上皇要是参与了事情的性质完全不一样。

    不对，

    这样说不通。

    太上皇可不是自己那个傻儿子，真参与了事情绝不会像现在这样。

    而且，也不至于出面保一名小小的太监。

    “太上皇怎么说的？”李世民敲着桌子问道。

    “臣不敢说。”

    李君羡保持着面无表情的模样，用最淡漠的语气说最怂的话。

    “让你说你就说，朕赦你无罪。”李世民心知多半不是什么好话，但心底总有一个声音出现。

    听听，没什么大不了的。

    还能气死不成？

    “既然如此，那臣便复述一遍太上皇的话。”

    李君羡强调了一句，道：“你回去告诉他，你造你爹的反，你儿子造你的反，合理！”

    ‘砰’

    厚重的册子被李世民一把扫在地上。

    怒火冲天。

    李君羡连忙把头埋的低低地，他就知道说了陛下会炸。

    若说玄武门之变以前的陛下是无敌的，那么玄武门之变后就有了两个弱点。

    李渊，李建成。

    全天下的人都可以嘲讽陛下，唯独这俩人不行。

    陛下对待百姓是和蔼的，对待大臣是包容的，对待妻子是钟情的，对待晚辈是爱护的。

    但他也有骄傲，他的骄傲全给了李渊与李建成。

    陛下毕生的目标，就是做的比他们好。

    但是，皇帝只有一位，这该如何证明？

    这一点用后世所发展的情况来看，简直堪称年度笑话。

    ——得不到的都是最好的。

    哪怕大唐的强盛都摆在脸上了，部分专家依然认为李世民恶意修改史书，李建成其实很有才，能文能武，只是碍于太子身份无法领兵打仗，要不然比李世民强很多。

    但无论翻出多少史书，正史野史秘史，各种重要人物自传，却从未有过明确的记载。

    李世民当真强到改变了天下人的想法？

    不仅把大唐的国史改了，还把周边国度的史书也改了，甚至连宋朝元朝明朝修史的时候都不敢直言唐太宗改史一事？

    那么问题又来了。

    中华上下五千年，出了多少位皇帝，又有几人能达到李世民这种程度的？

    他老李家基因有那么好，随便生两个儿子就堪比秦皇汉武？

    还是说......与主流背道而驰，可以......？

    论迹不论心，论心无完人。

    一个对咱们祖先有着重要影响和巨大帮助的人，不要太过于主观的去评价。

    前人栽树，后人树下骂？

    不好。

    .

    言归正传。

    经过半盏茶的时间，李世民情绪缓和了不少。

    抬头示意李君羡继续，怒气平复了，事儿还得处理。

    李君羡眉头微不可察的皱了皱，然后保持着措辞严谨道：“至于称心......”

    “他与太子殿下关系颇为密切，但太子殿下胡闹前把他给赶走了。”

    “臣也着重调查了这个人，他原本是太常寺乐童，习惯穿着僧袍，但并没有入寺修行的经历。”

    “太子殿下因大婚去大兴善寺祈福的时候，发现自己学习的佛理有误，大怒下将其发配黔洲。”

    “但......臣找到他时已经被山贼杀害。”

    说到最后一句时，李君羡微微有些犹豫，本想说有灭口的嫌疑，但措辞严谨的他并没有合适的证据，只能照着事实来描述。

    “还有别的人吗？”李世民没在意这个小小的乐童，出声问道。

    “别的没有了，臣查的很细致。”

    这句话，斩钉截铁。

