    圣子出手，都未能功成。

    那安如玉作为圣子麾下，不算起眼的一个附庸，打不过敌人，岂不是太过正常了？

    而且这一战中，对面神柱山先后数次支援君子阵中的同伙，这才导致君子阵的惨败。

    而且安如玉败给的也不是什么无名之辈，而是鼎鼎有名的劫运之子陆离。

    这位可是传闻中，都挫败过龙渊部洲佛子迦叶的人物。

    刚刚甚至都和自己圣子交手，最终都平分秋色，不相上下。

    输给这样一位凶人，谁也不能说安如玉无用。

    你让换其它人来，谁敢拍胸脯，说自己就一定能够胜过的？

    所有大妖都不敢保证。

    甚至此时换作青阳修，在和陆离经过一番交手后，都不敢如战前一样，信誓旦旦的觉得自己能够斩杀这位劫运之子，用对方的人头来印证自己的赫赫威名。

    所以在知晓自己其实也有不少的过错，同样也知晓陆离的强大。

    青阳修心中即便气恼，但此时见安如玉并没有推脱追责，反而将过错一把揽下，反倒让这位圣子略有些过意不去。

    觉得这位主动背锅的下属，其实还是挺不错的，自己这样是否有些对不起对方。

    但这些许的情绪，很快便被青阳修给抛之脑后了。

    他是龙族圣子，将来可是要执掌青阳龙族，统领九月海和玄叶海的龙祖，又怎么可能有错？

    哪怕是真的有错，错也不在他，而是这些让他感到难堪的下属。

    所以抱着这样有些纠结矛盾的念头，青阳修心中虽然已经对安如玉气消了不少，但面上却还是冷酷的说道：“既然你知错，那就领罚吧。”

    他语气冷冷，眼神漠然，似乎是真的要给安如玉降下什么严惩，吓得后者心惊胆战，几乎忍不住真的想要试一试逃命这个必死选项了。

    但下一刻，却见这个圣子话锋一转道：“不过你刚才所言也有道理，眼下正是用人的时候，你修为也不弱，留下一条命来，还能派得上用场。

    那我便罚你下一战，继续作为先锋，与大军一起进攻神柱山。

    这一次不攻破神柱山，谁也不能后退，凡事敢为令者，我必杀之。”

    青阳修语气森寒，一双眼睛杀气凛凛的看了一会安如玉，把后者看得面色发白，然后再将视线移到了周围大妖身上，将所有大妖都盯得低下了头来。

    他们都知道，这次圣子是真的认真了。

    看来刚刚丢了一次颜面，已经令这位圣子心中颇为羞恼，急切的想要找回场子来。

    想明白了这一点。

    只见所有大妖极有默契的，齐齐躬身行礼，大声回应道：“是，我等谨遵圣子之令！”

    青阳修微微点了点头，脸色稍稍和缓了一些，随后道：“你们现在就先各回本部，加速万妖大阵的布置配合。

    我给你们十天时间，十天后，便是大战正式开始的时间。

    到时候谁敢不用命，丑话我也说过了，全都军法处置。”

    万妖大阵虽然并不像陆离布置的神柱山大阵一样，需要不断的埋设阵基，梳理零脉，并且刻画仪轨，繁琐至极，需要花费大量的物资能力，耗费数年苦功才能完成。

    但即便是只靠人数堆砌而成的阵法，万妖大阵各处小阵之间的磨合，各个不同力量体系的统合，实力不一的小阵位置安排，向整个总阵输送的力量比例等等，都是需要耗费时间慢慢进行整合的。

    青阳修手下众多海妖都只是才刚刚汇集完毕的，甚至以往很多妖族之间都从未有过配合。

    乃至于这种二十万妖级别的万妖大阵，以往也少有布置，很多的很多都缺乏经验，需要龙宫各处进行调配。

    十天时间，其实是很短了，也就勉强能将大阵搭起一个骨架罢了。

    实际上再多花一个月，才能将大阵给初步的融会贯通起来。

    至于眼下。

    万妖大阵更是只有一个表皮，内里骨架都还没成型，连真正大战威力的十分之一，都无法发挥出来。

    若不是如此，方才万妖大阵对于君子阵的支援，就不会如此的迟缓无力。

    青阳修早就指挥着万妖大阵，堂堂正正地碾压过来了。

    哪还会让自己亲自出手救援？

    还不是因为镇内各处配合太过生疏，根本无法有效的将所有力量整合起来，用到一处吗？

    所以说陆离先前决定还是很明智的，趁着对方各部还不熟悉，无法发挥出人数优势，狠狠的占了一个便宜。

    之后再想取得如此战果，那就不可能了。

    不过此时青阳修丢了脸面，正是盛怒之时，再加上自持自己这边妖多势众，实力远胜过神柱山，所以哪怕明知如此做有些不妥，但这位圣子也下意识的忽略了。

    ‘我四十万大军，二十余位妖王，总不能会败在这小小的神柱山吧？’

    青阳修脑海中闪过这般念头，随后便暗自一笑，觉得自己是被先前的挫折给冲昏了头，不然怎么会生出这般荒诞的想法。

    将这种想法抛却，他注意力又回过了周围，这时那些大妖早已经领命离去，开始整合各自部众，彼此尝试着组建起万妖大阵的框架来。

    身边唯一还留下来的，也唯有失去了大半军队，几乎成了光杆司令的安如玉了。

    “安如玉，你便先领着残部，在这水宫中驻扎起来，暂时作为我的直属，到时候开战时在率部出征吧。”

    青阳修瞥了眼这个此时面色依然苍白的下属，语气稍微温和了些的说道。

    这个奴仆虽然是人类，但到底还是有些贴心的，刚刚给自己背了黑锅。实力也不错，已经法令小成，再加上那件镇国神器，可以说是自己麾下修为最强的一个梯队了。

    刚刚之所以留他一命，除了内心过意不去外，也是舍不得对方实力的缘故。

    “是，小人多谢圣子收留。”

    安如玉心神哪怕已经疲惫不堪，此时脸上还是露出一丝喜色，感激的朝青阳修拜了一拜，然后才有些狼狈的离去了。

    他手下此时六七百人，这已是他君子国最后的火种，此时也都因为先前大战而惶恐不已，正是需要他这位国主出面安抚的时候。

    安如玉眼下也忙得很啊。

    ……

    神柱山。

    陆离自从结束君子阵之战回来，花了半日功夫恢复法力，然后又巡视了一圈神柱山，确认各处没有问题后，便沉浸在了修炼之中。

    之前一战，虽然持续的时间并不算长，但使就是这短短百息的战斗，却让陆离对自身的实力，终于有了一个较为明确的了解。

    ‘如今以我之修为，若是单打独斗，配合上紫金钵与山河印，当可比拟一般的法令圆满。

    或许如清灵散仙这等人物，我已有不逊对方的战力了。’

    陆离并没有见过清灵散仙，彼此虽然有过间接的交流，但就凭这么点了解，根本无从推测对方实力。

    但即使东海三大散修在东海中闻名已久，可对方直到如今，也还是散修之名。便也可以猜到，对方应该到这一步就已经走到尽头，此生应是天花无望的。

    也就是说，对方修为应该是及不上青阳修这等天骄的。

    而陆离自论，自己即便拥有两大法令圆满至宝，可独自对上青阳修，也绝不是对方的对手。虽然能够从对方手中至宝逃脱，但也战胜无望。

    如此一对比。

    东海三大散修不如青阳修，自己也不如青阳修，两边又都是法令圆满的战力。那不就是说，陆离已经是清灵散仙一流的人物了吗？

    ‘不过虽说如此，但实际上我与东海三大散修，应该还是有些差距的。

    传闻中，其等之所以能够在东海独霸一方，乃是各自都有从天花手中逃脱的经历。

    也正是因此，在天花也无法拿下他们的情况下，这三大散修才能够逍遥在东海之上，作为真正独立于龙族外的第二势力。

    虽然传闻多有谬误，一位天花真的想认真对付这些三大散修，也根本不可能做不到，只是要费许多手脚。

    但即便如此，能在天花的威胁下保命，也足以见得其等厉害了。

    以我现在之修为，或许战力上足以媲美三大散修，但论及一些保命功夫，或许还差了些。

    毕竟，现如今即便我掌握了天机之术，推演之法，但要说凭借此等手段，能在天花手中保命，却还是有些力不从心的。’

    陆离细细盘算了一下自己的手段和底牌，深觉自身积累还是有些不足。

    原先他能够在火鳞山发现佛门图谋，破坏对方万年大计。这只是须弥山那位佛祖一时不查，也不知确切敌人是谁，没有刻意针对。

    这才造成了天机上的些许疏漏，从而让陆离寻得生机，最终反将一局，令佛门狠狠的栽了个跟头。

    这并非说陆离已经在天机之术上，胜过了天花一流的佛祖。

    最明显的证据，就如此次的神柱山之围。

    若非是天涯海阁的使者麦玉清前来，陆离恐怕至今都还不清楚，自己其实已经被东海的龙祖给盯上了。

