    医馆中。

    颜莫呆呆的看着两人离去的背景，不知道该怎么说了。

    他确定自己没有看错，这个人就是在自己和云爷他们在墓穴中见过的那个女人。

    那个躺在水晶棺材中的女人！

    但是，不是说那个女人已经死了几百年了吗？

    现在怎么会出现在这里？

    “咕噜！”

    颜莫不自觉的吞下一口唾沫。

    “师叔，这个女人你见过吗？”

    他转头看向旁边的张成鹰，但是后者似乎还沉浸在刚刚那临别一眼之中。

    隔了好久，张成鹰才回过神来。

    “没有！”

    “你忙，我有点事。”

    说完，转身就走进了后院。

    颜莫有些摸不着头脑，怎么一个个突然就有事了？

    张成鹰来到后院，走进自己的房间中，顺手把门给关上了。

    从床底下找到了一个尘封了很多年的木箱子。

    拍了拍上面的灰尘，尘埃弥漫。

    他打开木箱子，里面放着一把青铜打造的钥匙。

    钥匙上都有些铜锈了，但是不妨碍使用。

    他拿着钥匙，看了看身后，发现没人之后，才掀开了一块地板。

    未曾想，地板下是一个长长的阶梯。

    他蹲下身走进了阶梯之中，顺着阶梯来到了一个地下室。

    地下室似乎已经很久没有人来过了，里面到处都是霉味。

    他拿出火机，点燃了墙上的烛火。

    一路走，一路点。

    大概走了十米之后，停了下来。

    在张成鹰的面前，是一个房间。

    房间被一个巨大的铜锁给锁着，而他手里的青铜钥匙，就是打开这道门的关键。

    “父亲，您说的，都是真的吗？”

    他喃喃自语了一句，将钥匙插.进了锁芯里。

    “啪嗒！”

    锁开了！

    推开尘封了不知道多少年的密室。

    密室中，有几盏油灯，他顺手点上。

    顿时，整个密室都亮了。

    张成鹰正前方的墙上，挂着一幅画。

    画中画的人，不是明若雪又能是谁？

    绝美的容颜让人不敢轻易直视。

    但就是这样一幅绝美的画，却少了点睛之笔。

    因为这幅画中，少了最重要的东西。

    那就是眼睛！

    这幅画，唯一没有画的就是眼睛。

    当年小时候的时候，张成鹰就和他的父亲来过这里，见到过这一幅画。

    那时候他还小，但依旧被这幅画惊艳到了。

    他还问自己的父亲，为什么这幅画没有眼睛。

    然后他父亲就告诉他，这幅画之所以没有画眼睛，就是因为画中的人一旦有了眼睛，就会活过来。

    当初的他还年幼，觉得这是不可能的。

    但就在刚才，他亲眼看见了明若雪之后，他就觉得，这有可能是真的！

    画中的这个女子，简直和明若雪一模一样，只是少了眼睛而已。

    而这个女人，据他父亲所说，就是教他父亲医术的女人。

    “父亲，这真的是你口中的那位仙子吗？”

    张成鹰喃喃自语了一句，双眼失神。

    ......

    而云千帆和明若雪已经离开了古城，来到了后山。

    刚停下脚步，云千帆就感觉到了一丝不妙。

    回头一看，就看见了明若雪眼中的冰冷。

    “看什么？”

