
平心而论，看到这本书的书名时，即使关斗南平时再怎么表示自己“对女色不感兴趣”“我只喜欢柏拉图式的恋爱”“三观正才是最重要的”，还是会产生片刻的犹豫。

如果是在普通的书店，或者在自己独自找书的时候看到了这本书，他八成会先皱皱眉，然后抬头看看周围有没有人注意到自己，再摆出一副阅读学术著作，只是来学习的驾驶翻开书，“研究”里面的内容。

但，这里是图书馆，而且推荐这本书的人还是“那个”图书馆馆长。

且不说这本书毕竟是放在图书馆里，能够公然摆出来拿出来，还被图书馆馆长特地推荐给自己这个单凭外表没法确定是不是成年人的高中生，就让人不得不怀疑里面的内容到底有没有设想的那么劲爆。此外，单就书名的不同断句，也能让人思考这本书到底是单纯的文化类书籍，还是“文化”类书籍。

“谢谢，我有时间的话会看的。”迟疑了片刻，关斗南还是接过来馆长推荐的这本书。起码现在在表面上，现在发生的事情还只是一个“热心”的图书馆长在给来客推荐他可能会感兴趣的书而已，于情于理，没有直接敌对的理由，不太好直接拒绝。

同样的道理，他应该也不至于对自己做出什么有危害的行为。

伸手捏住那本书的书皮，并没有什么奇怪的事情发生，也没有产生什么奇怪的感觉。关斗南将那本书拿在手里，对图书馆馆长点了点头，稍微表示了点谢意。

“希望你会喜欢这本书。”图书馆馆长笑眯眯地说道，双手背在后面，慢慢离开了关斗南旁边。因为旁边还有另外几个正在找书的读者，让关斗南没来得及召唤出小黑，试探一下馆长是不是替身使者，或者其他的超能力者。

“如果他真的也有超能力的话，那这替身使者含量未免也太多了，是不是每个案件的凶手都会变成替身使者……也不对，之前在冲野洋子家里自杀的那个人似乎就是个普通人。”

翻来覆去看了看手上的这本书，无论怎么看都只是一本普普通通的，对青春期的少年，或许还有部分少女来说几局吸引力的可以光明正大研读“性”相关的科普读物，也不像有什么奇怪的机关。

眯着眼随便翻开其中的一页，也没有突然冒出来个会发光的法阵或者把他吸进书里。不过，这本书还真就是“那种”读物，当原本是有年龄限制的元素被附加在了“学术”的载体上，便能够堂而皇之地呈现出来。

“很可惜，对于现在的我来说，这本书的纯度太低了。”略微扫了几眼，关斗南重新将书合上。毕竟是经历过后互联网时代鱼龙混杂的人，各种沙雕网友们奇怪的XP系统，已经品鉴得足够多了……

而且，他的当务之急还是想办法搞钱，以及学会怎么用枪。

“根据马斯洛需求层次理论，大概已经处在追求第二层‘稳定’‘安全’的级别了吧，不过这玩意也不一定准就是了……”

在心底吐槽了一句，关斗南将那本书塞进书包里，准备待会再多借几本其他不相关的书，和真正想要看的那几本一起借走，也算是给自己的真正目的打个掩护。

书这种东西，一旦看进去，时间就过得飞快，明明还没看多少，还没干多少事呢，就到了图书馆的闭馆时间。

关斗南将真正需要的霓虹历史传说和枪械手册夹在另外几本地理股票美食类的书里带到前台去办了借书手续，帝丹高中的学生证在这里还是挺好用的。

随着似乎是所有图书馆都通用的萨克斯《回家》曲目，在图书馆里读书或者借书的人也三三两两地离开了，但关斗南却并没有看到月洞玲华的身影。

“不会真成flag了吧……”心里暗道不妙，他逆着人流，走楼梯上了二层，在无人的楼梯间随手占卜了一下月洞玲华的位置，好在这位姑娘现在还在图书馆的二楼里，而且也还活着。

月洞玲华此时正站在书架前面，捧着一本书，正看得入迷，连关斗南走到她背后，用自己的影子遮住她和她手中的书时都没有发现。

“闭馆了，该走了。”毕竟这里还是图书馆，关斗南放低了音量，轻声提醒道。

“……”

“该走了。”见月洞玲华没有反应，他伸手戳了戳她的肩膀，但后者还是无动于衷。

该不会是遭了替身攻击了吧……关斗南暗道不妙，反正这里也没有其他人，便直接召唤出了小黑，准备动手直接抽走月洞玲华手中的那本书，顺便提防着可能会到来的替身攻击。

他伸手夺过月洞玲华手中的书，另一只手则强行将她的肩膀带过来，让她看向自己。

与此同时，图书馆中的灯光骤然熄灭，冬季早早落山的太阳让馆内没有半点多余的光亮。

只有两人的眼睛似乎还在黑暗中发着光。

“啊？怎，怎么了？”不知道是灯光熄灭还是书被夺走还是被转过身子来的作用，总之月洞玲华此时终于回过神来，但还是有些找不回状况。

“……”关斗南没有说话，将那本从她手上抢过来的书稍微抬高到和月洞玲华脸差不多高的位置上，双眼微眯，不知道是在看那本书还是在看脸。

“那个……”月洞玲华的肩膀还被按着，在这种黑暗的环境里，和关斗南两人处在狭小的书柜之间的空隙中，感觉脸上逐渐变得有些发烫。

“《美国时装设计学院时装设计师手绘表现技法》。”关斗南低声念出了一个长得有点水字数嫌疑的书名，“这种教科书性质的书，能让你看得这么入迷？”

“啊，因为确实对我很有用，感觉学到了很多新的东西……诶？已经这么晚了吗？抱歉，我是不是看得有点太入迷了……”月洞玲华此时才意识到自己看书看得过分入迷，连忙道歉。

在她自己看来，在这种有可能遇到持枪歹徒的时候看书看到入迷，害关斗南担心找过来，确实是自己做的不对。

“……闭馆了，这本书应该也没法借走，你要是想看的话，明天再来吧。”关斗南盯着月洞玲华看了一会，只是将那本书放回她身后的书架上。

“嗯，好。”月洞玲华有些恋恋不舍地扭头想再看看那本书，却被关斗南推着向外面走去。

两分钟后，原本放在书架上的那本书突然“消失”了，只留下了一个黑暗的空洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186019"  chapterid="70542576"  chaptername="第八十八章  看书的时候时间总是过得很快">加入书签</a>
</div>
