    第16章 科尔森到访

    已经完成了自己的目的，亚瑟在天刚亮的时候就准备离开这里，帕克顶着一个黑眼圈亲自相送，而且在大门口还目送了自己一大段距离，而走着走着，亚瑟突然发现了自己心底那点违和感是怎么回事。

    特么的自己竟然是步行离开的，那犹太人竟然没给自己安排车子，从山庄到自家小店足足有将近20公里的距离，这得走到什么时候去？

    没办法，亚瑟只要联系九尾它们，利用能力给自己打开一个传送门。

    “无能的丈夫在出轨后竟然还用花言巧语欺骗自己温柔的妻子给他回家的打车费。”

    听着心底传来九尾那鄙视的声音，亚瑟一寻思，别说形容的还真挺像。

    不过他立马反应过来。“骗你个鬼，套你猴子，这是我自己的事情，关你屁事，快打开传送阵，麻溜的！”

    很快，亚瑟通过九尾布置的传送阵法回到了宠物店，话说这些异兽们虽然在这个世界不能发挥出自己全部的实力，但以它们现在的能力掌握一些小范围的空间之力还是很简单的。

    亚瑟将身上那档高级西装换下，将昨晚帕克给的诊金交到九尾手里，缓缓揉了一下腰间。

    “帮我把西装烫好，钱也放保险箱里，这可是两个月的伙食费，丢了唯你是问。”

    人一旦穷久了，那对钱财这些东西就会看得很重，像亚瑟这么财迷的人，能咬牙买一套高档的衣服，这已经快要了他半条命了。

    就在他随意洗了个澡，换了衣服准备补补觉的时候，电视里那一道紧急插播的新闻头条引起了他的注意。

    本日新闻头条，斯塔克工业总裁，托尼.斯塔克在军售期间，于中东地区遭遇恐怖分子的袭击，参与护送的美军和保镖全部牺牲，现场没有发现托尼的尸体，疑似遭遇恐怖分子的绑架。

    由于托尼失踪，如今的斯塔克工业已经乱做一团，不仅股票暴跌，以及他的死对头和曾经自己父亲的亲密盟友、美国军方的紧急发言。

    长篇大论的话说了整整一个小时，但是里面却一点实质内容没有，基本上全是水，总结下来就是，都是机密，你们这些记者无权知道，国内的屁民更是不配听。

    “看来钢铁侠就要诞生了，往后的日子可不会这么太平咯。”亚瑟摇了摇头，感叹道。

    从钢铁侠诞生开始，往后的时间线就是漫威的开端，不说还有其他的东西混合在里面，就单单漫威世界里的事件，就相当于普通人的末日，毕竟你可能今天开开心心的走在路上，下一秒就会被一辆不知道从哪里飞来的汽车砸成肉饼。

    就在亚瑟准备上床睡觉的时候，一辆红色的敞篷跑车停在了店门口，科尔森从车里走下来，路过门口的小摊时，也不客气，快速将锅里剩下的几串牛杂捞起，一边吃一边热情的打着招呼。

    “呦，科尔森特工，欢迎光临，真想不到才过了一天我们又见面了。”看到科尔森进来，亚瑟起身夸张的的欢迎道。

     科尔森撇了撇嘴，内心感慨万千，昨天第一次来到这里，莫名其妙的被一条猫变身恐吓，经历了一些不可思议的事情后，接受了以前一种封建迷信的说法，走的时候还特么知道了有个公司秘密培养变种人的事情。

    所以就在当晚，自己接到了局长的命令，正在秘密着手调查的的时候，那曹丹的托尼.斯塔克又被绑架了，这特么把自己刚刚做的计划都打乱了。自己刚刚赶到局长办公室，就被尼克弗瑞告知，恭喜你，暂时不用去跟那些危险的变种人打交道了，这件事暂时交给娜塔莎负责。

    不过得去中东吃点沙子，配合当地美军找到恐怖分子的藏身之地，并把那花花公子救出来。

    麻蛋，神盾局是没人了，所以事情都给我扔过来？

    不过事情出了，那按照国会那帮混蛋的意见，必须优先处理托尼斯塔克被绑架的事，因为这关系到他们的税收和自己的政绩，与这些相比，秘密培养变种人，以后可能他们会作乱死一堆平民的事，根本就不重要。

    其实两边对比一下，科尔森还是是乐意去中东的，虽然那边环境恶劣，那位花花公子也不知道现在被塞在那个角落，但事情却没这么复杂，看着谁有嫌疑直接抓起来审就行，在神盾局的手段下，也不怕他不招。

    可国内不同，沃特公司本身就有着强大的背景，自己也不能采取什么过分的手段，不然那些混蛋能把尼克弗瑞头上那颗卤蛋用口水喷熟！

    但科尔森没想到的是，他得到的任务还有额外的要求，就是到地狱厨房，找那个巫师，看能不能让他帮帮忙，毕竟托尼得快点找到，然后娜塔莎独自面对那些变种人有些危险，有个能力者帮忙就在好不过了，再不济，把那只会变身的猫借过来也行。

    当时他就觉得奇怪，神盾局一大群精英在昨天都死光了吗？怎么会找个还在审查期间的能力者帮忙，你特么找那x教授也好啊，至少别人是真的好说话。

    不过牢骚归牢骚，想了想，这又何尝不是尼克弗瑞的一个试探呢，看看亚瑟到底能不能为神盾局所用。

    回过神来的科尔森并没领情，“算了吧，要是可以，我可不愿来这个地方。”

    “可你还是来了不是吗？”亚瑟笑着说道。“不过怎么就你一个人来，娜塔莎呢？”

    这倒不是惦记着这带刺的玫瑰，虽然娜塔莎的确长得很漂亮，但是现在，亚瑟只是单纯觉得两个大老爷们在这干唠一点意思没有。

    “没有，她去调查沃特国际公司了。”科尔森回答道。

    “是吗，我还以为她就在不远处，指挥着一支军队，一旦我有什么异动就会拿起对讲机让后用导弹把这里变成废墟呢。”亚瑟开玩笑的说道。

    “那倒没有，不过她对你的确挺感兴趣的。”

    “好吧，我很期待和她的晚餐，先坐下喝杯咖啡吧。”亚瑟感叹了一句，随即招呼着科尔森坐下。

    (本章完)

