
身穿道袍的老者，在沈令的观察中，实力大约在凝域七重左右……

以他曾经经历过的凝域境界来看，上下浮动应该不超过一重，所以说这名隐山最强的老道人，依然距离领域境界还是有着一段距离的。

“两位先休息，宴会还有两天才会开。”

望着沈令，这名隐山最强的老道人点了点头，随后对着旁边的杨芸开口道，“我们这地方小，不过还是有着集市的，若是夫人有兴趣，可以和前辈一起去市场转转。”

“嗯。”杨芸点了点头。

两个人目送着老道人离开了这里，沈令坐在床上，陷入了思考当中。

直到现在，他依然没有搞懂这隐山众人邀请他过来的目的。

不过从目前来看，这些人倒是很希望他开心。

微微思考了一阵，沈令转眼笑了一下……

不管发生什么，都等着就行。

来都来了！

和杨芸在隐山里逛了两天，隐山的市集倒是让沈令感觉有点意思。

这里并非是没有凝域境界之下的存在，不过和隐山众人的聊天中，沈令得知这些人都是在隐山出生的，并且一生都没有离开过隐山。

外面的世界很大，隐山的众人都知道这一点……

他们也没有隐瞒这些自隐山出生的孩子。

可是……

不到凝域境界，离开隐山想要前往外界，基本等于九死一生。

许多人，直到死去的时候也只能在这隐山中生活。

这里没有纷争……

没有仇怨。

但同样，也没有外面广阔的世界，有得仅仅只是这一座山周围的一片区域供他们生活。

这种事情是好是坏，沈令有着不同的见解……

对于有着雄心想要游历世界的人来说，这里可能和地狱没有区别。

但对于一些一心想要远离纷争的人来说，这里和天堂无异。

这两天，沈令问了隐山众人很多关于这座山的事。

他对于这个中指形状的山峰，颇为好奇。

这一天，老道人邀请沈令……

准备和沈令聊聊隐山。

老道人看着沈令，缓缓道：“前辈，这是所有留存下来的古本，不过可能要令您失望了，这里并没有关于隐山来历的事情。”

“这样么……”沈令点了点头。

他拿起面前的古本，一目十行的翻阅。

很快，他放下了一本古本，又拿起了另一本，在非常短的时间里，就将所有的古本全部看完。

在看完所有的东西之后，沈令感觉这些古本信息量并不多。

因为记录下这些古本的人并非是第一批到达隐山的人，而是第一批决定定居在隐山的人！

不过，从这些古本来看，隐山存在的历史很长……

甚至可以说非常长。

在和老道人简单的聊了几句之后，沈令缓缓点头道：“行，那我先回去了。”

“前辈慢走。”老道人笑着开口道。

沈令离开了老道人的家中，转身望向了高高的峰顶。

那边会不会有什么？

想到这里，沈令右脚向着地面一踏，整个人如同火箭升空一般，径直升起。

他从隐山的山腰出发，一路飞到了隐山的峰顶。

在这座白雪皑皑的山峰上，沈令看到了一个被埋在雪中的小屋……

他挥了挥手，用力驱散了小屋旁边的雪。

他缓缓走进了其中。

这是一个很普通的屋子，木头的结构，没有什么特别稀奇。

不过在这间屋子里，沈令却看到了木板上刻着一个又一个文字，上面在诠释着一个人对于另一个‘人’的仇恨……

“我叫罗御风，一个帅气又朗朗上口的名字……”

“我来自蓝星，一颗没什么意思的星球，而我很幸运的成为了一个穿越者，穿越到了这个未知的世界。”

“可是，这个世界太小了，小到只有一座山峰。”

“虽然这座山峰很大。”

“但我太孤独了。”

“我很烦。”

“直到，我发现了这座山峰有一条路可以通往另一个世界。”

“我很开心，我认为自己终于可以见到活物了。”

“可是WDNMD，为什么那个世界好像在针对我？每次我一到那个世界，就必然会有一头巨大的黑猩猩在那边等着我。”

“十年后，我把黑猩猩杀了！”

“但是我很绝望。”

“我出不去。”

一行一行的文字，诉说着一个人的碎碎念。

沈令从这些文字上留存的痕迹，用湮的能力开始追溯曾经……

曾经，这里有着一个穿越者。

那个人得到了这座隐山的传承，将实力修炼到了宗师境。

后来，这个人曾无数次的想要去外面的世界看一看，可是最终似乎也没有成功……

沈令望了望这个屋子的角落。

那里，有着一个被冰封的人骨，正孤独的在那边坐着……

“和我相比，你似乎更惨一些。”

眼神中露出一丝叹息，沈令缓缓摇了摇头。

这个穿越者的运气并不算好，虽然严格来说他的运气也很一般。

在读了这个穿越者的木板日记后，沈令对于这个隐山如何出现的，已经有了一个明确的答案。

这是一个小世界！

和以前大乾王朝，也就是现在龙朝所在的世界一样，它们都是小世界。

在世界之河外围无人问津的世界……

只是，这座有着隐山的小世界似乎因为旁边的世界而导致有些发育不良……

最终并没有成长到一个世界，反而变成了一个世界碎片般的存在。

至于这个中指……

沈令追忆过去，发现是这个世界的世界意志，在学习了那个穿越者的手势之后，将这座山变成这个样子的。

不过最后那个穿越者没了，这个世界的世界意志，也因为没有成型，而最终夭折了……

最终，留下的就只有这一座中指山！

现在这个名为隐山的存在。

下了山，沈令找到了杨芸，明天就是宴会开席的日子，不管隐山的众人想要做什么，明天都是最后的时间。

“你怎么了啊？”

看着沈令若有所思的模样，杨芸好奇地问了一声。

沈令经常思考，只不过这一次沈令思考的时间，似乎特别的长。

“没什么，我刚刚去了一趟峰顶……”

沈令笑了笑，扭头对着杨芸道，“我在那里，见证了一个世界的诞生，也见证了一个世界的消亡。”

“唔……！”

听到沈令这么说，杨芸嘀咕了一声。

沈令说得太深奥，她完全听不懂，不过看着沈令的回答，她感觉沈令还是原来那样。

一夜过后。

终于到了宴会开启的时间。

这是隐山一年一度的节日，其重要程度不下于过年。

整座隐山都在狂欢，沈令则是带着杨芸和这座山的强者们在一起吃了顿饭。

酒过三巡，在一阵暗暗鼓动之后，那边的老道人缓缓开口道：“前辈，我们这次请您来，主要是想请您帮个忙，不知您可否愿意听听？”

“请讲。”沈令放下酒杯，对着老道人点了点头。

老道人缓缓道：“我们听说过您的实力非常高，我们对于目前的修炼都有一些困惑的地方，不知您能否帮我们解惑。”

“解惑不至于，不如今日咱们就以武道为论，各抒己见如何？”沈令看了看周围一群期待的眼神，突然笑了笑。

“当然可以。”听到沈令这种回答，老道人脸上一喜。

最为隐山的最强者，他的实力很强，但是他的困惑，却没有一个人可以解答的。

现在，沈令的出现让他们看到了揭开答案的希望……

一场武道论述，就此展开。

隐山这里很闭塞，尽管这里的人实力很强。

可是在他们这种境界，一旦出现了困惑，那就等于实力再也无法提升了。

凝域，顾名思义，凝结领域！

如果不知道自己想要的是什么，无法想象自己即将凝结的领域，那么实力就此止步，也是很正常的事情。

凝域境界对于武者内心的要求极高……

必须保持绝对的坚定。

对自己的武道。

“谢谢前辈解惑。”

在武道论述这些地方，沈令的见解对于隐山众人来说那就是一针见血。

他们困惑了许久，导致自身无法突破的地方，在沈令简单的指点两下之后，竟然开始有了新的变化。

“前辈真是厉害！”

一个个凝域境界的武者，对着沈令疯狂地道谢。

尽管他们一个个看着都比沈令的年龄大很多，但在这个达者为师的世界中，叫一声前辈其实是很正常的。

如果说向一个厉害的人叫一声前辈，就能让自己得到极大的好处……

那叫前辈的人，估计能从这里排到万米之外。

隐山众人感觉这次邀请沈令实在是太值了，可是沈令感觉自己也没亏。

他不认为这些隐山众人是他的敌人，随便指点两句，也只是帮帮他们找到正确的路而已。

大吃大喝一顿，旅行整整一圈。

沈令在这隐山里讲道，有一些凝域武者都想着要拜沈令为师了……

不过沈令拒绝了他们的拜师提议。

他实在不想收这么多的徒。

在长达两天的论道结束之后，隐山众人包括老道人在内的所有人，都宣布要闭关进行修炼。

“我们走吧。”

在一切之后，沈令对着杨芸点了点头。

他这次旅行的目的已经达到了，现在杨芸也很开心，一切都很值得！

“嗯。”

杨芸点了点头。

沈令带着她，走出了隐山所在的世界。

然后，沈令大手一挥，直接将自己和杨芸传送到了龙朝目前的皇城。

“走吧，回家。”

站在路边，望着远处自己的家门口，沈令对着杨芸笑了笑。

“这还真是方便。”看到一眨眼就回到了家门前，杨芸的眼中露出了一丝惊异……

她知道沈令很强，但没想到还有这种能力。

看着杨芸若有所思的样子，沈令笑了笑：“实力强大以后，好处多着呢。你啊，需要学习的东西还有很多，路还长着呢。”

“切。”杨芸撇了撇嘴，嘟囔了一声，“知道你强还不行么……”

沈令笑了笑。

两个人回到了自己的家中。

就这样，又是很长的时间过去，杨芸的父亲杨健也因为年岁大了的缘故，在很平静的一天上午与世长辞。

没有什么特别的征召，仅仅只是在早上吃了碗粥之后，坐在花园中就没了。

杨芸很痛苦。

她感受到了沈老爷子离别之时，沈令的那种感受。

那种看着亲人离去而没有任何的办法，那种自己无力至极的感受……

“别哭。”

抱着杨芸，沈令轻声安抚道。

这世界上总有些事情是人力无法改变的，就像是别人的生老病死，已经超出了他的实力范畴。

他可以保证自己活得很久，甚至按照湮之一族的生命力来说，他活到世界毁灭的那一天，都很有可能……

只是，他只能顾得到自己，但是顾不到别人。

就像是沈老爷子离去的时候他没办法，现在杨芸父亲离去的时候，他同样也没有办法。

“嗯。”

杨芸嗯了一声，豆大的眼泪却还是从眼睛向外流。

她没有出声，只是静静地望着墓地，眼睛里透露出的情绪，有些惶恐……

“我只剩你了。”

望着抱着自己的沈令，杨芸缓缓抬头。

“嗯。”

沈令轻轻点头。

是啊，杨芸只剩他了。

他呢，其实也只剩杨芸了。

人之一生，最后能留下点痕迹，就已经是十分不易的事情了。

最起码，沈令觉得沈老爷子和杨健两个人，都没有白白在这世上走一遭。

在让杨芸缓了半年之后，沈令提出了离开这里的想法……

杨芸同意了。

实际上，她很清楚，如果不是因为她，沈令根本不可能在这里留这么长的时间。

在一个平静的一天，沈平回到自己的书房，看到桌子上有着一封信。

那一瞬间，沈平似乎懂了什么。

他缓缓打开了信。

最后笑了笑。

沈令走了，带着杨芸一起离开了。

去哪里了沈令没说，只是告诉他极大概率以后不会回来了……

在信上，沈令说了很多当面无法说出口的话，甚至告诉了沈平，他的哥哥其实早就被他母亲毒死了。

这封信对于沈平的冲击极大。

只是，他已经无法去询问沈令这封信的内容是真是假……

现在生活还在继续。

过去的答案，已经失去了追寻的意义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70633108"  chaptername="第三百四十三章  论道">加入书签</a>
</div>
