    自大半个月前，她看到她的公子日夜苦修时，她就知道了她的公子的决定。

    她早就知道今日会发生什么。

    但她脸上的那抹淡笑，就是回答。

    萧逸轻笑，缓步走向依依，却终归还是带着愧疚的语气道，“我走一趟，可好？”

    “嗯。”依依点了点头。

    萧逸搂过依依，“这一次，无论如何，好生在这里等我。”

    萧逸的语气，此刻认真得强硬。

    依依轻笑，别无半分不满，仍旧乖巧地点了点头，“听公子的。”

    哗…

    萧逸微微指尖一凝，一道无形漩涡凝结成一道印记，缓缓落到依依手中，又隐没而下。

    “公子这是？”依依疑惑地看着手中那一闪而隐没的印记。

    萧逸轻笑，“这些天我都在感悟空间之道。”

    “虽然真正有所得的，是四祖的感悟，但别的空间之悟，也有所获。”

    “这道印记，可感我所感，哪怕跨越漫长虚空距离。”

    萧逸歉笑一声，“虽然仅此之效。”

    “但我不开心，你知道；我开心，你也知晓。”

    “若我开心，那自然是无危的，自不必你担心。”

    依依点了点头，一双白泽素手，理了理萧逸胸膛前的衣袍，只认真吐出一声，“公子早去早归。”

    “放心。”萧逸点了点头。

    转过身，萧逸缓步而离。

    缓缓握过庭院间伫立那柄利剑，萧逸的身影，就此远去。

    依依静静地看着那道背影渐行渐远，不发一言。

    她早就知道会有今天。

    她又显得那么的淡然。

    她只是很清楚，在她公子心头，应当也是念着家主和家母的吧，此去，从来都是势在必行。

    她会听公子的，这一次，好生在这里等待。

    她不会让公子担心，以免乱了公子的心神。

    她，只安生等着。

    因为，她早就想好，若她的公子回不来，她便屠尽天域，屠尽整个虚空所有生灵，给她的公子陪葬。

    她的心头，第一次出现这种极端的心念。

    ……

    无尽虚空。

    寒境天域，太寒宫。

    今日，便是寒境天域以及虚无天域两大天域联姻之日。

    寒境天帝嫡女寒境天帝，以及虚无天域太无宫少宫主夜麟帝主，大婚之日。

    偌大个太寒宫，一片喜庆，张灯结彩。

    自然，亦是热闹非凡的。

    宾客，集聚七大天域各方大势力。

    天域之内的大势力，非同寻常，随便一个走出去，都足以轻松笑傲诸天万界。

    除此之外，还有诸多平日里在整个无尽虚空都鲜少露面的大势力，隐秘异常，如若传说，却有着无比强大的能耐以及底蕴。

    其余的，诸如十大诸天帝主，连同各方虚空霸主亦不在少数。

    两大天域联姻，本就是整个无尽虚空最热闹又最盛大之事；更别说其中一人，乃是天帝嫡女，身份高贵无比。

    可以说，今日这场婚宴，能被邀请而来，已是莫大荣耀，绕是太虚宫那等超然物外的存在，都派了好些声名赫赫的长老前来恭贺。

    总之，而今太寒宫内，热闹无比，这般盛况，虚空仅有。

    这里的宾客，随便一个放到外头，怕都是跺跺脚便诸天震颤的人物。

    更别说这样的人物集聚了一大堆，太寒宫内，随处可见。

    而在这般热闹中，唯独一道身影，孤零零，凄怆莫名，如若幽魂野鬼，在这喜庆之中，格格不入。

    身影，自是萧晨枫。

    他来太寒宫，大半个月了。

    但，他并未能见到他想见的人。

    同时，亦无人理会他。

    他就如一个陌生人，在这热闹的太寒宫内，孤零零地游荡着。

    在诸天万界，他是威名赫赫的三盟盟主之一，是诸天万界无人不卖面子的萧晨枫。

    但在这里，他又算得了什么？

    没人理会他，包括太寒宫中人，包括各方宾客。

    太寒宫中人，早已收到命令，不许伤他，不许赶他，但也无人理会他。

    各方宾客，能来者，自也非泛泛，自也知晓当年那场虚空极祸怎么回事，知晓这位炎龙盟总盟主和那位寒境女帝的过往之事。

    自然的，更加没人会自讨没趣来理会他。

    萧晨枫蓦地顿下了脚步。

    有史以来，这一刻，他感到最最的无力。

    他想做些什么，却又什么都做不到。

    在堂堂天域面前，他只如一口蝼蚁。

    发飙？

    呵。

    单单这天域禁卫，就能将他就地擒下，而后扔出寒境天域。

    理论？交谈？谈判？

    他甚至连见天帝一面的资格都没有，他连见阔别了数十年的妻子都做不到。

    他只能无力地看着，看着四周张灯结彩，那喜庆之色那般刺眼。

    只能无力地看着，看着四周热闹异常，听在他耳中却尽是喧嚣。

    “哟呵。”恰在此时，一道刺耳的苍老之音传来。

    “这不是萧盟主？还没走呢？”

    “你在我们太寒宫都待了有大半月了吧？也没人理你，你就这般自讨没趣，死皮赖脸？”

    “堂堂炎龙盟总盟主之一，不至于似只癞皮狗一般吧？”

    萧晨枫眯了眯眼，冷冽凝视身影，“白老四。”

    白老四嗤笑一声。

    恰在此时，又是一道倩影走来。

    “四哥。”倩影，唤了声后，看向萧晨枫。

    “晨枫哥哥。”

    萧晨枫点了点头，“紫陌妹妹。”

    “九妹，你来此做什么？”白老四微微皱眉。

    倩影，只直视萧晨枫，“当年你和无霜姐姐一起时，你我尚有一面之缘，我称你一声晨枫哥哥。”

    “今日，我劝你一句，而今早早离去，也免得难堪。”

    倩影，看起来不过二八芳华，面容绝色，但又写满了冰冷和淡漠。

    身旁白老四，戏谑一笑。

    倩影沉声道，“看着自己心爱之人出嫁，那等滋味不必我多说。”

    “你早早离去，免了自己难堪，也不必无霜姐姐难过。”

    “这，就是你们最好的结局。”

    是的，结局，他们二人的事，到今日为止，便一切都结束了。

    “不可能。”萧晨枫脸色冰冷，“哪怕还有最后一丝机会，我都不会放弃。”

    倩影闻言，微微皱眉，但脸上的冰冷，消减了几分。

    “你这等痴情男子，着实少有，让人高看一分。”

    “但，亦是无可奈何。”

    “既你不肯走，那便随我来吧。”

    一旁白老四一惊，“九妹，你带他去哪？”

    倩影轻淡道，“去大殿。”

    “那夜麟帝主提出让萧盟主也一并入请大殿，天帝已经允了。”

    白老四脸色一惊，“怎么可能，大殿是主席所在，连一般大势力的宾客都没资格进入。”

    白老四先是一惊，又猛地反应过来，愈加嗤笑，“原来如此，萧盟主，那便请吧。”

    ......

    第二更。

