    第五五零章为了孩子少杀点人

    全家军的速度就是高效，如果是其他军队想调动军队，那就必须派出传令兵抵达某支军队的驻地，然后下达命令，再进行动员。

    等到军队调动完成，快则一两个月，慢则半年，甚至更久，黄瓜菜都凉了。

    全家军则不一样，随着全旭下达命令给总参谋部，总参谋马上制定行动计划，同时，命令后勤部准备给养和物资，部队马就开始行动起来。

    全家军与各地的后勤部门可是互相不隶属的关系，部队补充除了按时补充给养之外，战时调动给养和弹药，需要总参谋部的命令。

    接到命令的各地战船、海军陆战队、以及登陆陆战部队，纷纷开始往辽东或台南集结，行动最慢的人，反而是全旭。

    他是从全家军总参谋部准备直接回家，然而，就在他刚刚准备离开总参谋部的时候，位于枪炮局发明了一件新鲜玩意，引起了全旭的特别重视。

    那就是步兵支援武器，这个时代的火炮，远远没有后世的轻便耐用，全家军要自成体系，发展出一条属于自己的道路。

    于是，全家军则需要一种更加轻便的武器，作为支援步兵战斗的武器，虽然说迫击炮已经足够轻便了，但是那属于炮兵兵种，普通步兵玩不转。

    如果是小规模部队，就没有办法伴随步兵行动，全旭本来的意思是，把一零五毫米的炮击炮继续缩小，最好是制造成后世的六零迫。

    没有想到的是，枪炮局带给了全旭一个惊喜。

    “侯爷，您看，这是枪炮局新研发出来的装备，代号左轮！”

    由于辽东没有受到西方文化的影响，为了保密，武器研发也需要取一个代号，而且不能与性能相关的名称，以往西式用英语字母或阿拉伯数学的编号，而统一改成了中式风格。

    这个左轮，准确的说和鼎鼎大名的左轮手枪没有任何关系，而是基于全家军装备的燧发枪，研发出来的枪榴弹。

    与后世的枪榴弹不同，这种枪榴弹采取直接插在枪管上，用空包弹发射。

    当空包弹发射的时候，虽然没有弹头，火棉形成的巨大膛压，会推动这种榴弹飞目标。

    全旭看着这种类似于后世散弹枪子弹的小型榴弹，有些意外：“试验过了吗？”

    “经过试验，我们的左轮有五十步至一百八十步的攻击距离！”

    一名技术人员熟练的将枪榴弹插在枪管上，然后装入了特制的，没有子弹头的空包弹，塞进枪膛。

    随着扳机扣动，只砰的一声闷响。

    那枚榴弹飞向大约一百余步的距离，轰隆一声闷响，一团橘红色的火球升起。

    “杀伤效果如何？”

    “这个……”

    由于没有后世的高速摄像机和测试装备，还真不好判断。

    这种装着差不多四钱，约等于十三点五克左右，相当于六七式木柄式手榴弹装约的三分之一略多一些。

    从理论上来说，可以形成五万多焦耳的能量，形成至少二十四片弹片，在方圆五米之内形成有效的无甲目标杀伤。

    “威力还是有点小，有没有考虑过把榴弹做大！”

    “这个有考虑过，只是射程会更近，甚至没有实用的价值，一名普通的士兵，可以把手榴弹扔到三十五米之外，否则容易伤到自己！”

    全旭望着众技术人员道：“干的不错，不过，还有改进的空间，你们项目部获得优秀设计奖励！”

    随着辽东枪炮局的工匠和技术人员增多，为了鼓励发明创造，全旭也逐步完善了发明创造的奖励标准。

    发明一个打火机，和发明一种威力巨大的火炮肯定不一样，现在设立了技术革新委员会，对于发明进行评级。

    从优秀、三等奖、二等奖、一等奖，特等奖五种规模，在五种规格下，分别是一百、五百、一千、一万和十万两银子，不等赏赐标准，当然还有相应的待遇。

    “你们可以在这个基础上，研制一种可以发射枪榴弹的枪，也可以增加榴弹的威力，慢慢做吧！”

    “还有这个必要吗？”

    “肯定啊！”

    全旭笑道：“现在建筑的钢筋水泥建筑越来越多，混凝土建筑最大的优势就是坚固，就像你们枪炮局的外墙，咱们全家军的一般口径的火炮轰不倒这种外墙，所以，用这种直射榴弹，可以把榴弹打进窗户里，对里外的人员进行有效的杀伤！”

    其实，这种小型榴弹，对于丛林和山地目标非常有效果。

    当然，全家军随着规模越大，也越来越精细化，比如说从前，只分为骑、炮、步兵，现在改为师、旅、团建制，在旅级战术单位增设了陆战旅，以及山地旅和丛林旅。

    组建这种部队的用意，主要是全旭盯上了中南半岛。

    全旭记得刷过一个抖音视频，网红冰蛋形容用八个字形容秦始皇：“额滴额滴，都是额滴！”

    全旭现在也是这样，辽东也好，远东也罢，吕宋也好，中南半岛也罢，在全旭眼中，这些地盘，都是他的。

    他的战略坚持像吕宋战略，也可以换作为焦土战略，留地不留人，他不需要那些土著，也不像一个仅仅拥有三百多万人的葡萄牙一样，全旭有的是人。

    随着辽东的生活水平提高，人口出生率也大为提高，辽东没有人头税，而且新生婴儿可以享受免费的牛奶和粮食补贴，所以这个新生儿潮已经开始出现。

    用海伦娜的话说，辽东每年就生出一个欧洲国家。

    现在的天气，辽东已经开始寒风呼啸，雪花飘飘。

    寒冷的天气，非但没有让金州出现萧条，反而更加繁荣。

    没错，这是现在辽东的特色。辽东的农民，其实更准确的形容，他们应该是地主，因为每家每户都有几百亩地。

    一年辛苦两个多月，剩下的时间可以优哉游哉的生活，享受幸福。

    每当冬天，这些农民们要么返回各自的镇堡，要么向大城市里生活，毕竟，城市的生活更加便利。

    全旭回到武威侯府的时候，四个孩子开始围着全旭，叽叽喳喳的叫着爹爹。

    全旭望着老四全景仪道：“有没有想爹爹？”

    “有想！”

    “哪儿想的？”

    “肚肚想的！”

    “真乖！”

    无论是朱微媞，还是二娘、三娘，压根都没有意识到全旭要离开辽东。

    不过，到了晚上的时候，他们都知道了。

    因为全旭这一走，就不是一天两天，家里的女人已经够多了，全旭也不想让其他女人进入他的家门。

    朱微媞明显感觉到了全旭格外卖力：“你是不是要离开辽东？”

    “你猜测到了？”

    全旭有好奇。

    女人的第六感觉向来准，果然没错。无论是朱微媞，还是其他人，包括沈明泽也接触不到全家军总参谋部的计划。

    “海伦娜今天下午的时候说了，她现在损失惨重，快吃不上饭了！”

    “那个女人又来咱们家里打秋风？”

    全旭没好气的道：“你知道我赔了她多少钱吗？”

    全旭没有理由赔海伦娜钱，关键是全旭弄出了后世的保险公司。

    众所周知，保险公司的盈利模式，其实是概率问题，如果没有重大事故，保险公司是不会赔钱的。可以说银行一样，稳赚不赔。

    就像后世的中国，有三亿七千多万辆机动车辆，每年发生将近二十万起交通事故，相当于一万八千五百辆机动车辆中才会一起交通事故。从这个数据，我们可以轻易看出，保险公司的盈利点是多么惊人。

    全旭的保险公司也是从交通保险开始，像客运、货运马车必须强制上保险，要不然出了事故，没钱理赔就是社会性的问题。

    在保险公司成立的时候，海伦娜当初支持全旭的保险业务，以人情价获得的第一份百万保单，这个时候百万巨额保险，不是百万元，而是百万两银子。

    偏偏郑芝龙袭击了海伦娜的船队，让全旭理赔。

    为了他的保险公司，为了保险公司的信用，他也只能认了。

    “你没有钱了？”

    朱微媞想了想道：“上个月，全家山庄那边管事送来了前三季度的盈利，有三十七万两银子，要不，你拿去用？”

    “用不着！”

    全旭愤愤的道：“这个哑巴亏我不吃，这个场子，我必须找回来！”

    “驸马是做大事的人，家里有我，你尽管放心去吧！”

    “得妻如此，夫复何求！”

    “你看我，一年到头都在外面漂着，不是处理公事就是去打仗，难得有几天在家里陪你们，我亏欠你们的真的太多了！”

    北漂的心声。

    朱微媞：“可是你要做的却是造福万民，造福子孙后代的伟业呀，要做大事的人，肯定要先委屈一下家里人了。放心去吧，我能把家里照顾打的。”

    全旭有些愧疚：“真的委屈你们了。”

    朱微媞仿佛想到了什么：“对了，如果可以的话，少杀点人吧，你在日本杀戮太重了，我听说，你从日本抓了一百万多劳动，一个月就死三万多人，这不好，就当是为孩子积一些阴德，少杀点人，好吗？”

