    “亲爱的，发生什么事了？”

    看到黄裳在收了那纸鹤之后神色渐渐变得凝重，众人的神色也随之凝重起来，随后雨柔走到黄裳面前，轻声问道。

    “道门方面刚刚收到消息，女娲使用了招妖幡，召唤天下妖族入女娲宫！”

    黄裳神色凝重，沉声说道：“至于使用招妖幡召唤天下妖族的借口……是最近有人疯狂捕猎妖族，滥杀无辜，他要用一己之力庇护天下众妖，阻止这种残忍的屠戮行为。”

    说到这，黄裳突然冷笑起来：“呵，这位圣人还真是会抓机会啊！”

    “她这是在纠集势力和手下，要与道佛两脉抗衡？”

    听到黄裳的话，众人也是立刻反应了过来，而毕夏则是微微皱眉，凝声说道：“根据佛门典籍记载，女娲当初在借用先天生灵血脉创造众生的时候，曾经私自截取了部分先天生灵的血脉精华，并将其炼成了【生灵幡】，后又改名为招妖幡，可以利用幡内先天生灵血脉与后天众生的联系，对其起到一定的影响和约束作用。”

    “如今他用招妖幡召唤天下众妖，明显是为了扩张势力，这下可麻烦了。”

    说到这，毕夏神色愈发凝重起来。

    女娲本就实力强横，而且心机深沉，如今又召唤了天下众妖相助，势力大涨，在这种情况下哪怕是道佛两脉也不敢轻易向他发难，更何况他手中还掌握着那颗足以影响到天下众生性命的女娲石！

    “看来是之前传出去的流言让他感受到了威胁，所以才有了这番动作。”

    黄裳点了点头，沉声说道：“这么一来，就算现在外界都认定是女娲派遣陆压摧毁了五庄观，夺取了地书和人参果树，只怕一时间也不敢再向之前那样群情汹涌了，而道佛两脉也会更多几分忌惮，除非女娲更进一步做出什么天怒人怨的事情，否则短时间内也只能先偃旗息鼓，不可能按照原定计划向女娲施压了。”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“不过……这对我们而言也未必不是一个机会。”

    “机会？”

    听到黄裳的话，众人微微一愣。

    这次明显是女娲借机招揽诸多妖族，壮大势力，这对于已经跟女娲结仇的他们而言可以说是糟糕得不能再糟糕了，又哪来的机会可言？

    “之前女娲宫与世隔绝，我们想探听女娲的情报都很难，即便是我从陆压的真灵碎片里面得到了一些资料，可我们对于女娲这位圣人的了解却依旧很少。”

    黄裳淡淡一笑，道：“但现在不同了，女娲宫现在广收天下妖族，到时候必然会人多眼杂，我们也就有机会在女娲宫那边动点手脚了。”

    “可女娲乃是圣人，哪怕是后天的功德圣人，可也远非镇元子之辈能比吧？想要瞒过她……可能么？”

    夏蝶闻言微微皱眉，道：“而且你们不是说女娲是创造了后天众生，掌握了生命大道么，那他对于生命的感应应该更加敏锐吧？”

    “虽然有难度，但并非不可行。”

    黄裳想了想后，说道：“女娲身为掌握了生命大道的圣人，对于生命的感应极为敏锐，所以单纯的想让人伪装成妖魔进入女娲宫是不太现实的事情。”

    “但女娲的敏锐是针对于生命和肉身的，对于灵魂层次的感应肯定没有那么敏锐。”

    说到这里，黄裳眼神微冷：“以心魔那继承了元始天魔的魔念手段，还有人书的力量，想要影响和控制其中一些妖魔的神魂应该不难，难的是想要控制女娲信任的妖魔……不过终究是多了几分机会。”

    女娲为人极为谨慎小心，而且本身为圣人也有一定蒙蔽天机的手段，所以就算是太上圣人等人，以及曾经为女娲效力过的陆压也并不知道女娲还有哪些心腹手下。

    “有一个人或许可以试一试！”

    就在这时，刘鑫仿佛忽然想到了什么一样，眼睛一亮。

    “谁？”

    听到刘鑫的话，众人纷纷露出好奇之色。

    “哪吒啊！”

    刘鑫笑道：“我看过封神榜，哪吒的前世不是灵珠子么，我记得那灵珠子好像跟女娲有关，说不定可以从他下手。”

    “这个只怕不太可能……”

    黄裳摇了摇头，道：“据我所知，当日女娲让灵珠子转世哪吒，投入道门，为的乃是跟道门拉近关系，并在道门打入一颗暗子。”

    “但之后这事被老师他们察觉，于是将计就计，借东海三太子之事让哪吒惹来杀身之劫，脱去旧躯，再塑莲藕之身，斩断了跟女娲之间的因果，所以如今哪吒跟女娲之间已无多少联系。”

    想到这，黄裳顿了顿，然后接着说道：“但你们这么一说，倒是让我想到了另外一件事。”

    “什么事？”

    毕夏好奇的问道，他拥有佛门传承，其中也有关于女娲的记载，但他却没有任何相关的头绪。

    “女娲当时创造众生，不仅利用了诸多先天生灵的血脉，也利用了自己的血脉创造了其中一支生灵。”

    “这支生灵一直在女娲的庇护之下，但后来被女娲派出来搜集功德，并与人类天之骄子结合，汲取人类气运与血脉。”

    黄裳想了想后，说道：“这一脉便是所谓的女娲后人，而其中最著名的莫过于……”

    “赵灵儿！”

    没等黄裳把话说完，刘鑫等人便已经异口同声的说出了那个名字。

    他们这一代就算因为年轻，没玩过最初代的仙剑奇侠传，但却也看过仙剑奇侠传的电视剧，所以对于其中天真善良，纯洁可爱，拥有着女娲血脉的赵灵儿有着极为深刻的印象。

    “没错，就是赵灵儿。”

    黄裳点了点头，道：“不过赵灵儿太过知名，而且跟蜀山关系密切，并且秉性纯良，我们没必要对他下手，只要找机会弄来一点他的精血，然后用血脉溯源之法，去找一些其他女娲后人，或许就能从他们那里得知更多的情报。”

    “不过这件事不急，我会让道门这边去办，现在最重要的还是先救堕落！”

    说到这，黄裳眼神微寒：“准备了这么久，我差不多跟那些老家伙来个了断了！”?

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒！

