    帝都最大的五星级酒店。

    偌大的会议厅，密密麻麻都是记者，电视台的人闻讯赶来，想要将今天这场发布会全网直播。

    圈内有名的写词人和顶尖写词人陷入抄袭风波，谁能舍得这个上头条的好机会？

    会议厅里密密麻麻都是人。

    Su娱乐安排了不少保安在现场维护秩序。

    摄像机，照相机，话筒全部就绪，台下的记者们个个摩拳擦掌，不敢错过任何一点小细节。

    休息室。

    席锦玦看完了白央央的手稿，看向了她：“小嫂子，你确定你能把事情办好？”

    这可是涉及了顶尖写词人顾老，万一出了差错，谁都没办法逃过这一次网络纷争！

    白央央嘴角轻勾：“你放心吧。”

    她等这个机会很久了。

    甩下这话，白央央和梁元洲走出休息室，一路朝着会议厅走去。

    迎面撞上了牧歌，牧歌双手环胸，漂亮的脸蛋上充斥着讥诮的笑意：“梁老师，真没想到，你还能做出抄袭这样的事情！”

    梁元洲之前被她算计，他没吭声。

    牧歌便以为他害怕了。

    现在闹出梁元洲抄袭顾老，她得意不已，甚至已经能想象到梁元洲被踢出公司的模样了。

    只要梁元洲滚得远远的，那她做的事情，就永远不会有人知道。

    梁元洲看到牧歌，气得咬牙：“牧歌，你别得意，你做过什么事情，你心里清楚得很！”

    若不是白央央阻止了他，他早就收拾了牧歌！

    居然敢偷白央央的作品，简直就是不要脸！

    牧歌眼下闪过一丝嘲讽的光，逼近了几分：“梁老师，就算我做了又如何，现在的你，才是被人诟病的抄袭者，您能对我做什么？”

    她伸手，拍了拍梁元洲的脸蛋，轻飘飘的道：“梁老师，你被out了！”

    梁元洲气急败坏，双眼猩红。

    “牧歌，你！”

    白央央见他按捺不住了，抓住了梁元洲的手：“梁老师，有什么话发布会上再好好说。”

    现在的牧歌有多得意，等会就有多惨！

    此话落下，梁元洲理智回笼，冷笑一声，“牧歌，咱们之间的账还没完，不到最后，你永远不知道谁会完！”

    “央央，我们走。”

    梁元洲带着白央央离开，牧歌站在原地，眼下闪过一丝算计的光。

    白央央不但勾着战爷，还和梁元洲关系匪浅。

    只怕这两人也不是单纯的朋友关系。

    想到这儿，牧歌冷笑一声。

    等除了梁元洲，就轮到白央央了。

    ……

    白央央和梁元洲抵达会议厅，顷刻间，记者们全部看了过来。

    “梁元洲，请问面对网上指认你抄袭的事情，你有话想说吗？”

    “梁老师，刚才顾老公开表示，自己的作品从未有过抄袭，这话无疑是说抄袭的是你，请问你会退圈吗？”

    各种难听的话纷至沓来。

    梁元洲脸色铁青。

    白央央站在身旁，低声道：“梁老师，委屈你了。”

    梁元洲倒是不觉得委屈，单纯就是担心白央央。

    “央央，这两首词如此相似，你真的没问题吗？”

    他相信白央央不会抄袭。

    但现在证据摆在眼前，现场的记者若是知道《声声慢》是白央央写的，只怕不会轻易放过她。

    白央央摇头：“放心吧，梁老师，我会处理好的。”

    话落，白央央抬手，看向了台下的记者：“各位，请安静，听我说几句。”

    “白央央小姐，这是Su娱乐的发布会，您怎么会在这儿？”

    白央央如今是帝都炙手可热的人物，饶是记者们也不敢轻易得罪。

    毕竟背靠白家，还有战北骁作为靠山，稍有不慎，都会得罪人！

    白央央莞尔一笑：“我和梁老师是旧相识，我作为梁老师的发言人，各位有问题可以问我。”

    记者们面面相觑，对视一眼，不敢轻举妄动。

    白央央的能耐，他们是见识过的。

    原本准备好的毒舌话题，被硬生生吞了回去。

    只有稍微大胆的记者，还不肯放弃。

    “白小姐，梁老师真的涉嫌抄袭了吗？”

    “白小姐，您作为梁老师的朋友，如果他真的抄袭，Su娱乐会做出一个合理的交代吗？”

    “……”

    白央央听到记者们的问题，眼下闪过一丝暗泽。

    “各位，从Su娱乐创建开始，就从未有过偏袒徇私的情况，不管是梁老师，还是整个Su娱乐，一旦有抄袭事件发生，Su娱乐都会给出最严厉的惩罚！”

    冷声响起，是席锦玦。

    他站在人群外侧，负手而立，一张俊脸笼罩着寒气。

    “是席少来了。”

    记者们自发让开了一条路，席锦玦缓步走到发言台前。

    “席少，您的意思是，就算是梁老师，也不会包庇吗？”

    “当然。”

    “既然如此，那你们可以考虑和梁元洲解约了。”

    大厅门外，一辆黑车停下。

    顾淮安在助理的搀扶下下车，脸色阴沉。

    他虽然上了年纪，但是眼力极好，一眼看到了坐在发言台前的梁元洲。

    看上去倒是个好苗子，怎么能做出抄袭这等事情？

    看到顾淮安来了，等候多时的牧歌迎上去：“顾老，您来了。”

    顾淮安淡淡地点头，躲开了牧歌的碰触。

    牧歌伸到半空中的手一顿，脸色煞白。

    顾淮安缓缓靠近发言台，记者们看到这一幕，两眼放光。

    嘶——

    两位正主对上了，这是要打起来的前奏？

    顾淮安走到发言台前，看到白央央的时候，愣了一下。

    这小丫头怎么会在这儿？

    席锦玦上前，朝着顾淮安点头：“顾老，您来了。”

    顾淮安和席锦玦见过几次面。

    之前印象还不错，但没想到这次会在这样的场合下见面，脸色阴沉了几分。

    “席少，真没想到咱们会是在这样的情况下见面，如果抄袭证据确凿，还请做出合理解释！”

    牧歌眼珠一转，立刻上前：“席少，顾老，目前所有的证据都指向了梁元洲抄袭，现在当着记者们的面，Su娱乐难道不需要给出一个合理解释吗？”

    顾老一出面，梁元洲抄袭的罪名就彻底坐实了。

    从今以后，梁元洲才是受人唾弃的存在！

    牧歌这番话，引起了席锦玦的不耐。

    她是Su娱乐旗下的签约艺人，现在却站在了对立面……

    白央央扫了牧歌一眼，清了清嗓子：“牧小姐，你误会了，涉嫌抄袭的从来都不是梁元洲老师。”

    牧歌脸色一僵：“你什么意思？”

    不是梁元洲抄袭，那是谁？

    白央央负手而立，剪水秋瞳里充斥着寒气：“因为，《声声慢》是我写的！”

