    三天。

    魏无尘在归藏阁已经呆了足足三天。

    他都不清楚这三天是怎么过的。

    无休止的翻阅着那些能够翻动的孤本书册，魏无尘总算对这个陌生的世界有了一丝了解。

    大业王朝统治大陆，但名存实亡。

    大业朝疆域辽阔，划分成三十六府城，七十二郡城，以及望不到边的名山大川。

    修行者拥有着上天入地，毁天灭地，焚天煮海的超凡能力，被寻常百姓成为上仙，对府城郡城有着直接的掌控力。

    因此，原本即将分崩离析的局面，暂且维持住了表面上的平和景象。

    修行境界大概划分成九个阶段，每个阶段又有九重划分。

    一元炼气，两仪筑基，三生结丹，四相元婴，五方出窍，六合化神，七极业劫，八门问道，九宫道果。

    不入炼气，便为蝼蚁，任人宰割，生死不由己。

    修行进了炼气期后，便可往各大门派拜师学艺，学得技艺，求长生之道。

    古教便是其中之一。

    古教全名为荒尘古教，本是由一位被驱逐出门派的修行者创建，他流浪大陆，用双脚丈量大陆，最终归于西南，创立了荒尘古教。

    古教的不秘之传，荒尘古诀便是这位流浪修者创造，非教主不可学。

    魏无尘这具身体遭受过重伤，修为全无。

    想要恢复修为，就必须先借助外力，将这一艘搁浅破烂的船只修复完全，重新推回浩瀚的大海。

    这也是他召来杜墨衣的原因。

    ……

    归藏阁外，被召而来的杜墨衣，终于见到了三天不曾露面的魏无尘。

    只见对方身上经常披着的大氅已不见踪迹。

    身上的绸缎长衫褶皱不堪，污渍满满。

    稚嫩坚毅的面庞上露出了极度疲倦的神色。

    杜墨衣心头一热，涌出一股暖流。

    教主真的是为了撑起古教，付出了太多。

    前脚刚压榨了太玄宗，还未享受胜利的果实，就一头扎进了归藏阁，清查起存在教内的正道细作。

    独自一人填补了阴无咎犯下的过错，还给阴无咎留下一份回转的余地。

    想到这里，他在心中也不免对阴无咎产生了一丝丝的不满。

    明明是自身的失误却要牵连到教主出手帮衬扫尾，简直是奇耻大辱。

    但，杜墨衣不由的展开了联想，如果是他犯了错，有这么一个人在他背后为他撑着。

    这份责任心，不得不让人钦佩。

    那份安全感和信任感更是无与伦比。

    杜墨衣整了整衣衫，对魏无尘的态度愈发的崇敬，他拱手施礼：“教主！”

    魏无尘面色冷峻，冲着杜墨衣摆了摆手：“随我走走。”

    紫霜苑山峰的背面，多是一些弧形半圆的平台外接在高耸入云的天竺山峰上。

    弧形半圆平台之间，由盘旋的山峰小道相连。

    魏无尘漫步在山峰小道上，眺望着远处的斜阳美景，感叹道：“古教眼下外敌环伺，内寇横行。”

    “想要真正的从大战失利后站稳脚跟，还需要经历一段漫长的蛰伏期。”

    杜墨衣立刻接话：“有教主的率领，古教上下绝无怨言，甘之若饴。”

    魏无尘心中吐槽不已，你们只要不给我搞事，能让我稳健下去，我就谢天谢地了。

    他口气幽幽道：“你们业果堂的对大战之后，受伤的教众可安抚妥当？不要留下隐患。”

    对于魏无尘突如其来的提问，杜墨衣有些不解，但还是回答了。

    “受伤的教众，已然安置妥当，后续的治疗方案也都在进行当中。”

    魏无尘略微的敲打着杜墨衣：“那就好。每一位古教教众都是我古教的至宝，决不能因为伤势过重，而舍弃了教众。”

    “而且你业果堂里的手法应该适当的收敛点了，我可不想听到教众们因惧怕你们而产生教内嫌隙。”

    被魏无尘当面点破，杜墨衣有些尴尬的轻咳几声：“咳，禀教主。墨衣明白。”

    魏无尘漫不经心继续在山峰小道上前行：“那几位堂主和长老的伤势如何？”

    杜墨衣听到这一句，忍不住哀叹一声：“回教主，除去大长老的伤势不见好转外，其余堂主都已然无恙。”

    魏无尘趁着杜墨衣不注意，白了他一眼，我都已经垫好话了，你应该顺势问一问我的伤势啊！居然无动于衷。

    “若是……若是大长老的伤情严重，导致修为被废，灵力全无。你可曾留有后手？”

    魏无尘目光灼灼的盯着杜墨衣，他话都说到这个地步了，总该是理解他的意思吧！

    杜墨衣忧心忡忡的回答着：“……这……大长老有着五方出窍期的修为，伤情再严重，也不会导致修为被废。”

    终于忍不住的魏无尘呵骂了一声：“愚钝。”

    “眼下有了压榨太玄宗的机会，你不会往里面再加上亿点点炼丹灵材吗？”

    “回头自己去找大长老，在交易目录中，给我添加能够满足出窍期以下所有能够回复修为的丹药的灵植。”

    “大长老眼下是我古家支柱，绝对不能让他再饱受伤势折磨！”

    最后，魏无尘随口一提：“把你业果堂现在所有的库存丹药，每样领一份，送到我那里。我亲自严查，决不能让正道暗子害了大长老。”

    杜墨衣深深的吸了一口气：“遵令。”

    一个意想不到的声音出现在了杜墨衣的身后：“老朽惶恐，当不得教主如斯惦念。”

    大长老的出现在了山峰小道的后边，他本是来向魏无尘汇报交易清单的，不曾想从魏无尘口中听到这样的评价。

    陆无远望向魏无尘的双眼，充满了欣慰和感动。

    有此教主，古教何愁不兴！

    魏无尘同样没料到大长老会突然出现，不过他说的也是心里话，在他没有恢复修为之前，有大长老撑着，他也是安心的。

    他随即轻咦了一声：“大长老手中拿的是？”

    眼尖的他，看到大长老手中拿着三块玉简。

    记录交易清单也只需要一块玉简，其他两块应该是其他的消息。

    不出魏无尘所料，大长老立刻拱手：“这是阴无咎在清查正道暗子中，打探出的消息。”

    魏无尘冷哼一声：“哼，还算有点用。”

    “念。”

    大长老清了清嗓：“太玄宗正在准备百宗炼器大会，他们要借助此前的战果，来稳定人心。”

    “顺带重新瓜分宗门掌管的疆域。”

    杜墨衣耳尖的听到这个消息，将脑海中闪过的念头，脱口而出：“教主！”

    “此乃天赐良机！我们可以借此机会，去这个百宗炼器大会上，引发骚乱，以振声威。”

    魏无尘闻言不由两眼一翻，没想到杜墨衣你这个斯斯文文的家伙居然被楚狂歌同化了，就这么想搞事情？！

    还不等魏无尘说话，大长老陆无远就先出声呵斥了杜墨衣。

    “愚蠢！”

