    翌日。

    少爷从睡梦中醒来。

    亦或者说是被挠醒的。

    又咬又掐的，哪还有睡意。

    “贼汉子——”月当家轻呼声，悄悄道：“替我梳头。”

    “真是麻烦。”沈毅满脸委屈道。

    还未等触碰发丝，电话铃音传来。

    叮铃铃~“少爷！”

    沈毅苦笑，一听这语气，准没好事：“说吧。”

    “叶凌辰为了逼你出来，他想用老爷来威胁你！”

    这应又是柳倾城的主意。

    这女人真是毒的很。

    不过话说回来，和反派有什么江湖道义可讲？

    挂断电话，沈毅脸顿时拉下来。

    月馨颖聪慧过人，一眼瞧出他的难处。

    叶凌辰手眼通天，是相当不好对付。

    “贼汉子，我陪你去。”月当家走到他身后，纤手按压着他的额头。

    沈毅苦笑一声，拂过她的手，轻声道：“你就别露面了。”

    “他见你现在这幅模样，说不定直接就把我给宰了。”

    月馨颖知晓其中的门道，这种时候她不应该露面。

    翩翩走过，坐到少爷腿上，细声道：“下山后，多加小心。”

    又觉不放心，继续：“我让莹莹和你去，有她照顾你，我放心。”

    见月当家担忧的神情，沈毅没感到意外。

    原剧里，她的人物性格就是这样。

    敢爱敢恨，聪慧过人。

    缺点也很明显，就是太执拗了。

    要不然也不会被沈毅钻了空子。

    「叮~恭喜宿主成功摧毁主角自信心，奖励下发中~」

    「奖励：地阶功法：五级熟练度。」

    「声望商店开启！」

    「声望点数：五百点。」

    「反派：沈毅。魅力值：八点。」

    机械声传入脑海。

    “可是我还什么都没做呢？”沈毅心中疑惑道。

    这叶凌辰也太经不起打击了吧。

    ......龙海市，柳家。

    屋中的气氛压抑，没一丁点声音。

    柳哲凡苍老的脸上挂满了担忧。

    “爹——”

    柳倾城递了一杯茶水，乖巧道：“女儿觉得，这恰恰是件好事。”

    “好事？”柳哲凡听得糊涂，沈家余孽到现在都没找到，哪里看出是好事？

    女儿微点头，用手拢了拢发丝。

    “爹，据我所知，沈家余孽骄横纨绔，头脑更是简单。”

    停顿了下，继续道：“我帮凌辰想了个计策，相信他很快就能得手。”

    语速很快，声音清脆。

    不愧是女主，计谋百出。

    柳倾城凝望着远处，心中细想：“就要结束了么？这样也好，我也有些累了。”

    孔雀山下。

    沈毅带着莹莹走在山路。

    “喂！好不容易下次山，你就不能高兴点么？”

    真不知道这臭脾气是跟谁学的。

    莹莹娇嗔：“跟你在一起，开心不起来！”

    小妮子嘴毒的很，和她大当家简直一个模子刻出来的。

    “快点走，争取天黑之前到。”沈毅拍着她的肩膀，嬉笑道。

    虽然表面上笑呵呵的样子。

    内心深处还蛮紧张的。

    他嗅到了几分危险的味道。

    其实，就目前来看，沈毅做的已经算是不错了。

    成功策反两个女主。

    不过，仅这样还是不行。

    得想办法把叶凌辰身后的势力全部为他所用，才是正道。

    时间紧凑，所剩剧情已经不多。

    距离最终反派必死之日，只剩下不到几十页的剧情！

    至于最后能不能赢，他心里真的没底。

    “哎——女主都被我俘获两个了，就算最后真的输了，那我也认了！”

    不过可怜的叶凌辰，暂时还不知道这些。

    如果让他知道，自己苦心追求的女神，竟被反派半路截胡，那酸爽...轰！

    引擎轰鸣声出现。

    黑色商务车稳停在两人面前。

    “少爷，老奴接您来了！”影子忙打开车门。

    再次见到他，心中有些感动。

    当沈毅手下接二连三叛变时，只有影子一直坚守原地。

    车内，气氛沉闷。

    少爷点燃雪茄，吞云吐雾。

    后座上的莹莹，闻不惯这味道，边咳嗽边怒视他。

    真搞不明白，为什么大当家会让我跟他下山？

    从始至终，月馨颖没对她透露过半句。

    不是不放心，只是怕她说漏嘴。

    “少爷，咱们现在去哪？”影子握着方向盘，疑惑道。

    现如今，龙海四处全都是叶凌辰的眼线。

    暂时绝不能回沈家。

    “流云别墅。”沈毅细想下，淡淡道。

    又把电话贴在耳边。

    很快接通。

    “林总...我得去你家躲躲。”沈毅苦笑道。

    弹了弹雪茄灰，静等那头人发声。

    林诗芷先轻哼一声，冷叱道：“等着！”

    嘟嘟嘟~还没来得答谢，通话就已结束。

    沈毅苦笑的按压起了太阳穴。

    很了解林诗芷，就一刀子嘴豆腐心的女人。

    别看她脾气爆，心思柔弱着呢。

    脑海中浮现出了两道靓丽身影。

    林诗芷与月馨颖。

    这二人年纪相仿，脾气都是一样的爆。

    在原剧情里，这两人好像从没有过直接对话。

    也不知这以后会怎么样。

    轰~红色限量跑车停在了门口。

    林诗芷挎着包包走了出来。

    双手环绕，气鼓鼓冷眼望着那个狠心的男人。

    “林总——”

    “许久不见，你生得愈发美艳动人了。”

    “来——香一口再说！”

    说着。

    沈毅就凑上前去。

    果真不出意外。

    下一刻，沈毅吃痛的捂着脑袋站在原地。

    满眼委屈的凝望着她。

    “进屋再说！”总裁一把薅过他的手臂，拉着就往屋内走去。

    这一幕，看的莹莹顿时睁大了眼睛。

    好久之前，她有幸见过林诗芷一面。

    好像是在柳家，当时月大当家也在场。

    但...她不是叶老大的女人么？

    怎么会和那个坏人如此亲昵？

    门前的沈毅感觉落了什么东西，转过头。

    嬉笑道：“莹莹，你发什么呆，快进屋。”

    真不知带她下山是好是坏，沈毅无奈摇摇头。

    沙发上，三人都不说话。

    气氛显得有点微妙。

    林诗芷先发声：“这位妹子，我们之前是在哪里见过么？”美眸回转，细声问道。

    “嗯...”莹莹狠低着头，不敢看她。

    “林姐姐...之前叶老大过生日，我和你打过招呼...”

    声音断断续续说着，脸色羞红。

    听她这么一说，林诗芷立即有了印象。

    那天确实有个小姑娘主动和自己打过招呼。

    好像说的是：“林姐姐，你与我们大当家一样好看！”

