    炎黄大界，紫光阁。!

    这是准圣级别的势力，雄踞一方，虽然很少在大界普通灵阶武者面前露面，但威势也极为可怕。

    而这个势力的标志，便是一座九层的古老紫色阁楼。

    这座阁楼传承于哪个纪元，已经不可追溯了，是紫光阁名副其实的圣地。

    因为这座古老阁楼，有着九位阁主。

    每一层一个阁主，除了前三层外，其他都为准圣强者，一层一层强大。

    九层阁主更是深不可测，是炎黄大界顶尖的存在。

    “嗯？”

    此刻，第九层，一位身形微胖的准圣睁开了双眼，取出了一颗传音金珠。

    “新任界主，竟然要去池家，而且还要邀请我们看戏了？”片刻后，这位准圣笑了起来。

    他正是紫光阁的九层阁主，还曾去迎接过萧叶，留下了自己的传音金珠。

    “有意思。”

    “我原本以为新任界主，会是古族的纪元天才，没想到竟然是他。”

    “正好，让本阁主见识下，这个新任界主到底有多强，竟然能力压古族的纪元天才。”

    紫光阁九层阁主起身，传音给其他八位阁主。

    “九大阁主一直静修闭关，今日竟然一起出现，这是要去哪里？”

    在紫光阁一众强者震惊的目光注视下，他们的九大阁主一同起身，消失在传送阵。

    ……

    一颗死寂的星球之，一尊身影枯坐，没有任何气息发出，像是一座雕塑，保持这个姿势不知多久了，身落满了灰尘。

    突然——

    唰！

    这身影睁开双眼，所有灰尘全部湮灭，宛如一尊人形异兽觉醒了般。

    “炎黄大界竟然迎来了新任界主，而且还是一个没有背景的年轻人，如此年轻气盛，可不是什么好事啊。”

    “去看看热闹吧。”

    此人轻声自语，然后消失在原地。

    ……

    这一日，炎黄大界几乎所有的准圣和半圣势力，都收到了一则讯息。

    新任界主将亲临准圣势力池家，且邀请他们观礼。

    从这则消息，他们闻到了浓郁的火药味。

    池家是炎黄大界的一霸，行事作风极为的嚣张，萧叶降临炎黄大界的时候，对方都未曾派人去迎接，依旧我行我素。

    此番萧叶亲临池家，还邀请他们同去，这是要门问责吗？

    一时间，很多准圣都在叹息，萧叶虽然在人族轮回战场，取得了令人瞩目的成，但是终究太过年轻。

    才刚刚成为炎黄大界界主，还未成气候，理应韬光养晦，待成势再横扫寰宇，而不是急于去对付底蕴深厚的准圣势力。

    此举，和自取其辱，有什么区别？

    ……

    茫茫星空。

    嗖！嗖！嗖！

    一座古星的传送阵法亮了起来，一行人从飞了出来，为首者正是萧叶。

    萧念、林、慕容仙跟在萧叶身边，脑袋有些发懵。

    这次萧叶带给他们的震撼，实在太多了，让他们难以消化。

    如今，萧叶更是要带着他们，前往准圣势力池家进行问责？

    “界主大人，前面便是池家的宗族所在了……”梦幽岚无奈的说道。

    萧叶目光为之一凝。

    通过梦幽岚的指引，他从云峰星域出发，通过诸多传送阵，也花费了足足两个月时间，抵达此地。

    放眼看去，前方浩瀚的宇宙，有着一座庞然大物横空而立，像是将一百颗古星堆积在一起，无数大陆横空，无尽气势冲天，满地生辉。

    一座雄伟的门户，屹立在池家祖地前，宛如远古天庭的南天门，此乃祖地的山门。

    “界主大人……”梦幽岚张了张嘴，想要再次规劝，然而他的话还没有说完，萧叶便已经飞向池家山门。

    梦幽岚无奈，只能跟了去。

    整座池家祖地辉煌无尽，山门前不见一人。

    当萧叶等人靠近的刹那——

    轰隆！

    星空剧烈震动了起来，一共整整八十八道光柱，从池家祖地冲天而起，笼罩而开。

    顿时，一股澎湃的威势横扫了开来，萧叶出手护住身边之人，但也被震得爆退而开。

    “嗯？”

    萧叶眸光扫过，发现那八十八道光柱的源头，来自于池家祖地的八十八座石像。

    这些石像每一座都有着超然的气势，且被奉为神邸在祭拜，香火鼎盛，宛如守护神，在守护着池家祖地。

    “这是池家的护族大阵，一旦开启后，算是准圣都很难轰开！”梦幽岚表情变得很难看。

    池家开启护族大阵，这是要闭门不见吗？

    “呵呵，界主大人亲临，我池家本应扫榻相迎，但无奈诸位准圣老祖正处于修炼的关键时刻，无法现身。”

    “所以，还是请界主大人回去，改日再来吧。”

    此刻，池家祖地有一位半圣腾空而起，遥遥看向萧叶。

    不但闭门不见，而且还要让萧回去，改日再来？

    这下子，连萧念、林、慕容仙都愤怒了。

    萧叶可是炎黄之主，身份尊贵无，亲临池家却连大门都没有进去，灰溜溜的离开，这简直是耻大辱！

    “我池家的护族大阵，乃是池家先贤陨落前，调动所有本源力量构建而成，一代代的累积下来，算是炎黄大界最顶尖的准圣，都很难破开。”

    “你通知其他准圣和半圣到来，难道还指望他们帮助你，破开我池家的护族大阵不成？”

    那半圣再次开口，脸浮现一丝冷笑，似乎在嘲讽萧叶的不自量力。

    萧念等人一惊，释放出灵识，果然发现在池家族地附近，已然有不少半圣和准圣，接到萧叶的通知横空而来了。

    可是令人心寒的是，这些强者都在远远旁观静望而已。

    他们之不乏曾迎接过萧叶的存在，但那只是礼数而已，也是出于对人族圣殿安排的尊重，并非代表他们认可了萧叶，这个界主的身份。

    要让他们帮助萧叶对付池家？这相当困难了，完全吃吃力不讨好。

    “界主大人，你看到了吗？”

    那半圣见此脸的冷笑更甚了。

    “看来你们池家，还没有听闻我在轮回战场的事迹。”萧叶叹息的摇了摇头。

    下一刻，他黑发扬起，虚空踏步，抬脚朝着池家山门踩去。

    “本界主邀请他们来，并非让他们助我，而是让他们欣赏，我来池家正法！”

    （第一更到，求推荐票呀。）

