    进入十月，天气骤然变得凉爽起来，即便是中午也不见如何酷热，只是永仁城外的气氛热烈无比，热浪滚滚，人潮汹涌。

    二十万大理联军将永仁城团团围住，一个接一个军阵依次在城外排开。混杂在军阵中间的，则是一架架攻城车、移动箭塔以及攻城锥等攻城利器。

    前排战士脚下，还摆着一架架简易攻城梯。

    二十万大军整装待发，就等一声令下，就对永仁城发起总攻。

    南郊中军营帐，王猛站在小山最高处，萧念影等人在王猛身后站成一排，齐齐凝视着战场，凝视着不远处的永仁城。

    指挥二十万大军攻城，在场诸位都是头一次，因而显得兴奋不已。

    就连一向高傲的萧念影，也难掩激动之意，作为冒险玩家，之前他哪有机会参与到这样的大场面中来。

    相较起来，冒险玩家的打斗就跟过家家一样。

    观摩的功夫，萧念影终于遥遥看到远处城楼上的白起，笑着说道：“真不知道白起哪来的自信，他竟然真的不怕死？”

    小木陀凑趣说道：“我看不是不怕死，而是做好了改换门庭的打算。”

    “就算改换门庭，那也轮不到你，你那庙太小了，容不下白起这样的大神！”萧念影却是一点面子都不给小木陀，让后者脸色突然变得难看至极。

    萧念影不以为意，神情自若。

    王猛见此，抬头望了一眼天色，已是日上中天，干脆下令：“鸣鼓！”

    “咚！咚！咚咚......”

    接令，先是立在中军营帐的两架最大的战鼓擂起，接到讯号，设在前线的一面面战鼓依次擂起，响起同一节奏的战鼓声。

    鼓声演绎的正是《秦王破阵曲》。

    震天鼓声中，蕴含着一股振奋人心的力量。

    听着让人热血沸腾的战鼓声，踩着节拍，前排刀盾兵以战刀用力击打盾牌，口中发出野兽一般的吼叫，“哈！哈！哈哈......”

    数万人的吼叫，配合着震天鼓声，声震四野，在群山之间回荡，有飞鸟惊起，刚飞到半空，像被一支无形利箭射中，直愣愣掉入草丛。

    这声音形成一股排山倒海的气势，朝城头龙骧军扑去，让人色变。即便是以龙骧军之强悍，在此等阵势面前也是心中发怵。

    永仁城中的百姓更是吓得直哆嗦。

    见此阵势，王猛满意一笑，跟着下令：“进攻！”

    得令，鼓声一变，变得急促起来。

    早已准备就绪的传令兵跟着上下挥动一面红色旗帜，下达进攻命令。军令一道道传下去，迅速传到前线。

    得令，领兵将领用力挥动长刀，大声吼道：“进攻！”

    即便是前军，此刻距离城墙也足足有两千米，得令，前排刀盾兵或是继续击打盾牌，或是推着一辆辆攻城器械，沉稳地向前推进。

    密不透风的包围圈就像一个口袋，不断往内收紧，直要将永仁城吞噬。

    大军每前进一步，整齐划一的跺脚声总能让大地为之一颤，震颤中，蕴藏着一股毁天灭地的力量，任何个人都无可阻挡。

    见此阵势，王猛转头对小木陀等人笑着说道：“诸位治军有方啊！”

    小木陀等人脸上浮现出得意神情，与有荣焉。

    不说别的，仅看眼前这架势，二十万大军倒真像那么回事，像是一支训练有素的精锐部队。

    此刻王猛对拿下永仁城，是越发有信心了。

    …………

    几人说话的功夫，前锋部队已经抵达城墙五百米处，再往前进，就要进入敌军射程范围。

    王猛明朝秋毫，一声令下，战鼓声又是一变，越发急促了。前线指挥官收到讯号，手中长剑往前挥舞，大声吼道：“冲锋！”

    “杀！”

    大军徒然加快速度，由走变跑，一个个使出吃奶的力气往城墙冲去。这是最危险的一段了，越早抵达城墙脚下，越安全。

    浩浩大军，如黑色激流，迅速朝前涌去。

    …………

    永仁城头，白起如标枪一般矗立在城楼中央。

    更大的场面白起都亲历过，城外的阵仗根本无法让白起动容，在敌军进入一千米范围时，白起淡淡吐出两个字：“准备！”

    这命令本很模糊，下面的人却听懂了。

    “刷”的一下，城墙上被麻布遮盖的大物件一一露出真容，自然就是Z1型火炮，粗略一数，四面城墙竟不下五百门。

    这已是钢城火炮制造基地的全部库存，被白起全要了过来。

    黑洞洞的炮口对准城外，让人胆寒。

    这是来自热武器的天然威慑。

    等到敌军进入五百米范围，不用白起下令，五百门火炮火力全开，重点瞄准了那一架架攻城车跟移动箭塔。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹在空中划过优美的弧形，准确命中一辆辆攻城车。

    P1型火炮早就摒弃了落后的实心弹，用的全是填充了火药的炸弹，一旦命中目标，立即炸裂开来，形成巨大的冲击力。

    “哗啦”一下，中弹的攻城车拦腰断成两截，当场报废。断了的攻城车倾倒而下，砸向密集的人群，引起一阵混乱，尘土飞扬。

    炸弹爆炸的冲击波连带着高速飞行的弹片飙射开来，瞬间杀伤一大片。遍地开花的炮弹就像烟火一样，在茫茫军阵中炸裂开来，让大军为之一滞。

    刚凝聚起来的士气，顿时遭到沉重打击。

    粗略估算，仅这一轮攻击，就有三百余架攻城车或者移动箭塔被炮弹集中，当场报废的就有两百余架。

    联军愣神的功夫，炮击依然还在继续。

    毫无疑问，这是大夏军给大理联军准备的下马威。

    …………

    眼见永仁城头的大炮露出真身，一直关注战场的王猛等人眼神一凝。虽如此，王猛却不为所动，急促的战鼓声持续不断地响起。

    王猛早已做好牺牲的准备。

    只要完成战略目的，对【炎黄盟】而言，什么都是值得的。故而就在前军迟疑时，王猛下达了总攻的命令。

    此令之下，胆敢撤退者，定斩不赦。

    …………

    “杀！！！”

    联军不是软蛋，不会被轻易吓倒，军令一下，大军便冒着炮火，对永仁城发起猛攻，顷刻之间就冲到城墙脚下。

    过程中，又有一小半的攻城车被大炮摧毁。

    “哒！哒！哒！”

    没了攻城车，简易攻城梯派上用场。

    简单，粗暴。

    守城的龙骧军也不客气，配合大炮，或是射箭，或是投掷石块、滚木等守城物资，或是泼下猛火油。

    简直无所不用其极。

    一时之间，联军死伤惨重，第一波的进攻遭遇重挫，仅仅一个小时，就有两万余人葬送在战场上。

    即便如此，联军依然悍不畏死。

    王猛更是不为所动，下令：“继续进攻！”

    作为攻城方，在场诸位早就做好了牺牲一部分部队的心理准备，就看这牺牲有没有突破他们的承受极限。

    此时的永仁城就像一台绞肉机，不断吞噬着敌军性命。

    见此，小木陀的脸色隐隐有些苍白，到底还没适应这样的血腥场面。在领地，小木陀甚至都没有亲自领兵征战的经历。

    在联军悍不畏死的进攻下，永仁城头也是险情不断。尤其是十万异人部队，最让龙骧军头疼。

    这些异人武艺高强，很容易就冲到城头。

    倘若不是龙骧军战士同样战力非凡，真不知会发生什么变故。

    王猛见了，嘴角微微一笑。

    “只要不畏牺牲，就没有攻不下的城池。”

    只是萧念影的神情有些不自然，巨大的牺牲开始冲击他的底线。

    【萧盟】此番出征的玩家都是行会精英骨干，来之前，行会更是允诺了丰厚的死亡补偿以及战功奖励机制。

    否则的话，这些玩家又岂会心甘情愿地替萧念影买卖。

    可真要出现大面积伤亡，以【萧盟】之底蕴，怕是支付不起抚恤金。玩家死亡代价太大，补偿金自然也跟军中不同。

    一位玩家的基础死亡补偿就达五百金币，这还不算装备、功法等补偿，还要安排专门的团队带这些“新人”练级。

    出发前萧念影算了一笔账，倘若此战战损破万，【萧盟】就要被拖垮。可按眼下的情景，似乎情况非常不妙。

    随着战争推进，萧念影的神情越发凝重。

    一旁的小木陀见了，眼中闪过一丝不易察觉的快意。对萧念影，小木陀算是记恨上了。

    在座诸位除了王猛，就属小木陀最轻松了。

    在答应【炎黄盟】条件的那一刻，小木陀心里就非常清楚，云城的生死存亡实则跟他这位领主已经没有太大干系。

    此战无论胜败，小木陀都要交出云城主导权，以【炎黄盟】的尿性，花了大价钱，自然不会一点利息都不捞。

    就在几人各怀心事的时候，攻城战渐渐进入关键时刻。

    为了尽早拿下永仁城，以免夜长梦多，王猛“铁石心肠”，眼睛都不眨一下，不断地将一队队战士送上前线。

    二十万大军分布在四方，平均每面就是五万大军。

    这五万大军又被分割成五个万人队，以二二一阵型排列，分别是前军、中军以及最后的预备部队。

    前军攻击受挫，王猛下令中军跟上。如此一来，参与攻城的部队多大十数万，将四面城墙围的是密密麻麻。

    放眼望去，每一段城墙脚下，都是一队队等着攻城的部队。城墙上面则靠满了一架架攻城梯，梯子上挂满了人。

    整个战场，就是一片人海。

    茫茫人海中，硝烟弥漫，炮火轰鸣，箭如雨下。

    每时每刻，都有成百上千人阵亡。

    在如此阵势下，守城的龙骧军开始露出疲态，海量的守城物资更是以肉眼可见的速度被消耗着，眼看就支持不了多久。

    没了守城物资的辅助，这城根本就守不住。

    …………

    眼见敌军中军悉数被搅进战场，白起知道，他一直等待的时机终于来了，转身下传：“发射信号弹！”

    “诺！”

    早有准备的亲兵二话不说，点燃了手中的信号弹，“嗖”的一下，一枚红色信号弹腾空而起。

    “那是什么？”王猛等人疑惑不已。

    小木陀说：“是信号弹。”

    王猛当然知道那是信号弹，问题是给谁发信号。

    蓦地，王猛心中首次升起一丝不安，转身问亲卫：“大夏虎豹骑现在到哪了？”王猛怀疑，是不是虎豹骑来了。

    亲卫答道：“回禀将军，今早探子来报，说大夏虎豹骑还在姚城，最快也要一天时间才能抵达永仁城。”

    “不是虎豹骑？！”王猛更加不安了。

    小木陀见此，安慰说道：“将军也不必猜疑了。东川郡境内除了龙骧军，再没有其他部队，就连那些警备师团都被大夏裁撤了。”

    王猛强笑说道：“可能是我多虑了。”

    虽如此，王猛还是传令四支预备部队，做好防范。

    对王猛的细心，小木陀等人只有佩服，哪里会去干涉。

    …………

    可王猛的不安，终究还是应验了。

    信号弹升空之后，也就半个小时，永仁城北郊突然响起震天声音。

    “这是？！”

    王猛等人神情骤变。

    “是北面。”

    萧念影的感知最为敏锐，可惜他什么也做不了。

    …………

    永仁城北郊，山林。

    信号弹升空的那一刻，早就蓄势待发的禁卫军第四军团在猛将恶来的统领下，如猛虎下山一样，飞快地冲出山林。

    相比龙骧军，禁卫军才是真正的杀神，军团每一位成员都身经百战，是真正的百战精兵，杀人不眨眼来着。

    又有恶来这样的盖世猛将统领，简直是一群魔鬼。

    “杀！”

    恶来统领的禁卫军第四军团杀将出来，首先遭遇的就是北郊联军。

    位于军阵最后方的一万预备役刚接到警戒的军令，还没反应过来呢，就被禁卫军踢屁股，一下就被冲的七零八落。

    一时间，禁卫军在阵中掀起滔天杀戮，血气盖云。

    溃败！

    两军刚一交手，高下立判。

    禁卫军就像一柄无敌长刀，直接将联军预备役腰斩，接着去势不减，轰隆隆杀进正在攻城的联军阵中。

    这一下，联军大乱。