    “我们大华不是和北美关系很紧张吗？怎么可能认可北美的保镖资格证呢？”江心沉吟着问道。

    “的确是没认可的。”杭依蓓耸了耸肩，无奈的说道：“但是这些武者可以持与我们大华交好的国家的保镖从业资格证啊！”

    顿了顿，她又说道：“而这个华商联盟只是给那些需要保镖的富豪搭一个桥梁而已，将这些武者送到他们的身边。”

    江心想了想，皱着眉头说道：“我有点不明白了，只是给这些富豪输送保镖，在我们大华就有不少的安保公司，秦熊两家完全可以开一家这样的安保公司吧？我想与两家的能量，要搞到相关的手续还是很容易的。”

    “事实上，熊家的确有一家安保公司。”杭依蓓耸着肩说道。

    “既然自己有安保公司，为什么还要跑到境外去搞这么一出呢？这不是舍近求远吗？这样折腾耗费的资源也不少啊。”江心有些不明白的问道。

    “是不是觉得不太想得明白啊？”叶青笑着反问道。

    “嗯！”江心点了点头。

    “是不是觉得秦熊两家再有钱，也不能这么折腾，对吧？”叶青又问道。

    “嗯！”

    叶青耸了耸肩，说道：“其实这一点都不奇怪，秦熊两家选择境外向境内输送武者，无外乎就是不想让大华国内的人知道他们在做这件事情而已，毕竟如果这些武者出自于熊家的安保公司，总会有人察觉到这种异常的，这对他们暗中的布局就会有影响。”

    “既然如此，那熊家又在国内搞一家安保公司干嘛呢？这不是多此一举吗？”江心沉吟着问道。

    “呵呵……障眼法呗！”叶青笑着耸了耸肩，瞥了一眼华娴珊，说道：“如果我猜测得不错，熊家的这家安保公司应该挺正规的吧？”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“是挺正规的，而且全用来安置那些找不到工作的退伍军人，为此，有关部门还专门表彰过熊家的安保公司。”

    “原来是花点钱来掩人耳目啊！”江心撇着嘴说道。

    “错！”叶青耸了耸肩，说道：“现在国内的安保公司都挺红火的，以熊家的能量来说，要想给安保公司拉生意还是很容易的，所以说，熊家在国内的家公司肯定也是能赚钱的，只是熊家想赚多赚少而已，想赚多点，就少安置的退伍兵，想赚少点，就多安置一些人，嗯……用这个来买一个好名声。”

    “嗯！”江心点了点头，说道：“赚了名声，也不赔钱，还能起到障眼法，让别人察觉不到他们在国外也做这样的生意。”

    “什么叫做这样的生意啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“他们那个华商联盟输送出来的武者本来就是不怀好意的。”

    “嗯！”

    “不说这个。”一旁的杭依蓓沉吟着说道：“我现在还无法搞明白的是这个华商联盟输送进来的武者，到底是在什么地方培养的，会不会是从那个龙岗镇中输出去的？”

    “有这种可能性。”叶青沉吟着应了一声后，说道：“但是我又觉得可能性不太大。”

    “为什么？”三女异口同声的问道。

    叶青想了想，说道：“虽然说秦熊两家已经狼狈为奸，但我觉得他们这个联盟其实并不是我们想象中的那么可靠，熊家是有可能防着秦家的，秦家自然也会防着熊家，在这种情况下，熊家又怎么可能用自己搭建起来的一个华商联盟给秦家做嫁衣呢？”

    顿了顿，叶青又看向杭依蓓，问道：“北美的兄弟们有没有发现这个华商联盟和京都秦家有什么千丝万缕的关联？”

    “没有这方面的发现。”杭依蓓摇了摇头。

    “那个秦飞扬呢？这家伙被赶出秦家后，去了哪里？”叶青眯着眼睛问道。

    “澳国！”杭依蓓应了一声，说道：“出乎预料，他到澳国后居然进了一所大学进行进修。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“你相信他会去进修吗？”

    “当然不相信。”杭依蓓摇了摇头，说道：“他将来是要掌握秦家权柄的，在学校能学到这东西？”

    顿了顿，杭依蓓笑着说道：“更何况，这混蛋修的还是古汉语文学。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼。

    而姜海露则是笑着说道：“跑到国外去修古汉语文学，这混蛋还真是有才啊，也不知道他是怎么想的？”

    “还能怎么想？”叶青撇了撇嘴，说道：“还不是又是一出障眼法？哼哼……秦老头肯定知道我们会关注他的行踪，所以让他去澳国读什么书，无非是让我们觉得他被赶出秦家后，意志消沉，没有斗志，对权柄已经失去了兴趣，所以才会重新走进大学，准备做学问，搞研究，这样一来，我们就会对他放松警惕，甚至不再关注他，那他就可以在暗中做不少事情了。”

    “嗯！应该是这样。”姜海露点头应了一声后，沉吟着问道：“那秦家暗中的某些布局有没有可能在澳国呢？”

    “绝无可能！”叶青直接摇了摇头。

    “为什么？”姜海露疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“理由很简单，现在的秦老头绝对不会认为我还是当初那个筑城的傻子赘婿了，如果秦家在澳国有见不得光的东西，秦飞扬这一去，不就将我的注意力吸引过去了吗？他难道就不担心我发现点什么？”

    顿了顿，他又说道：“所以我认为这只是一个障眼法而已，嗯……秦老头用他这个宝贝孙子将我的注意力引到澳国，事实上，他家暗中的勾当绝对不会在澳国，而应该是别的地方。”

    “如果真是这样的话，我们盯秦飞扬那就不会得到任何的结果了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“不会的，秦飞扬是秦老头最看重的孙子了，怎么可能就此放弃呢？我想他是准备等一段时间后，觉得我们注意力不在秦飞扬身上了，那秦飞扬就有可能离开澳国去往他真正的目的地。”

