    森宝蛮不讲理，想想走也走不掉，小脸蛋上都是生气的小表情。

    她撅着嘴巴，老半天才挤出一句：“你可爱。”

    “不对不对。”森宝不依不饶，“你要说森宝最最最阔爱。”

    “知宝哥哥比你可爱多了！”想想气，眼睛里都是小火苗，她不要撒谎。

    “森么？”森宝不高兴，“你说森么？”

    “哼。”想想突然推开他往门口跑！

    她不要再跟这个臭弟弟在一块了，但是他经常偷偷跑进她的练舞室。

    想想越来越不喜欢周末，因为一到周末森宝就会回家！

    想想去厨房吃水果，森宝双手插兜慢悠悠走出来，小坏蛋，居然说知宝哥哥比他可爱，真坏啊。

    他明明才是天底下最可爱的孩子！

    这个小坏蛋就是故意的！

    森宝一脸不高兴，气得晚上都不想睡觉了。

    洪湘给他送牛奶：“小少爷，来，把牛奶喝掉就睡觉吧。”

    “要镜子！”

    “嗯？”洪湘没有反应过来，“要镜子干什么？”

    “镜子，镜子，就要镜子，森宝要镜子！”森宝开始在床上胡搅蛮缠，小脑袋摇啊摇，在保姆面前他是最放肆的，保姆阿姨最好了，从来不会打小报告。

    “好，好，好，阿姨去给你拿。”

    洪湘很快就拿了一只手持小镜子过来。

    森宝满足地拿着镜子照，还理了理自己的睡衣：“这个宝宝也太可爱了叭。”

    洪湘松了口气，她还以为森宝要干什么。

    她哄道：“阿姨早就说过，小少爷是阿姨见过最帅气、最可爱的宝宝。”

    小森宝忽然脸又耷拉下来，半晌才道：“那阿姨见过知宝吗？”

    洪湘想了想：“是……乔爷家的小儿子。”

    “对啊。”

    “见过。”

    “那阿姨说他可爱还是宝宝可爱？”森宝不服气。

    洪湘哪个都不敢得罪，生怕森宝以后说漏嘴，小心翼翼道：“我们森宝年纪小，像森宝这个年纪的小孩子里当然是森宝最可爱。”

    森宝脑子也没那么转的快，还以为洪湘在夸他，乐呵呵：“小坏蛋还说我不可爱。”

    “想想？别听她的，她心眼不好，她在打击小少爷的自信心。她越是这么说，小少爷你越是要自信，千万不能听她的。”

    “谁听她的。”森宝才不屑，又对着镜子照啊照，“魔镜啊魔镜，谁四这个世界上最帅气的宝贝？”

    洪湘配合道：“当然是森宝小少爷。”

    小森宝乐坏了，在床上“咯咯”笑，露出白白的小乳牙。

    本来就不想睡觉，这一闹，他更加不想睡觉。

    洪湘就陪着他，一直给他讲故事，过了很久，森宝才有了困意。

    等森宝睡着，洪湘收拾好东西出去，把镜子也带走了。

    她倒不希望宋北森小学去国际学校读，那样的话，千千就见不到森宝了。现在多好，千千和森宝同桌，两人互帮互助，宋北森也挺护着千千。

    来日方长。

    一弯明月挂在宋宅外院子的上空，草木萋萋，虫子在草丛里发出窸窸窣窣的声响。

