        刘长青看了看她头顶上面的大树，咧着嘴斯斯说道：“哎呀，酸死了，酸死了……”

        唐芸一愣：“什么酸死了？你牙疼啊？”

        刘长青笑道：“不是，我喝到了一坛子老醋……我掐指一算，这坛老醋啊，已经保存了十八年。”

        唐芸立即听明白了，狠狠的踢了他一脚：“你才老醋呢！我会为了你吃醋吗？别臭美了……啊呀，你的身上一股什么味道，掉进茅坑里去了？臭死了，离我远点！”

        刘长青故意伸手在她脸上摸了一把，哈哈笑着跑开：“是啊，真是倒霉呢，刚才摸到了一把牛粪，臭死我了。”

        “啊——，二狗子，你个混蛋，你别跑……”

        唐芸一边擦着脸，一边追上去。

        结果刘长青在前面拐角的路上，差点撞到了一个推着三轮车的人，是村里的一名老头；他紧急刹住身形，才没有撞上去，但是他没撞，后面的唐芸刹不住车，撞到了他……如此一来，刘长青就被迫撞到了车上，好在撞的不是很厉害，并没有什么大碍。

        那老头也姓唐，跟唐芸有着一些亲戚关系，是唐世民的远堂叔，叫唐正钦。

        老头看看两人，哈哈大笑，道：“唐芸丫头，追老公追的这么紧啊，早就听说你们两个在处对象了，怎么样，什么时候给我们老唐家吃喜酒啊？年纪也不小了，一个女娃娃读那么多书干什么，早点结婚生孩子才是正经……二狗子，唐世民就这一个女儿，你可至少要生两个，过一个给唐家，姓唐。”

        刘长青笑嘻嘻看着满脸晕红的唐芸，道：“两个怎么够啊，至少要生四个，两个姓刘，两个姓唐，班长，你说是不是啊？”

        “你当我是猪啊？哪里能生这么多？”唐大校花脱口而出，说完才感觉哪里不对劲，连忙又补充道：“谁要跟你生孩子了，你……你自己去生吧？”

        唐芸脸色殷红如血，瞪了刘长青两眼，赶紧一溜烟的跑了。

        刘长青回到家，心情大好。

        这一天发生的事情很多，但是，修炼出了青莲内劲无疑是最让人心中兴奋的事情，另一方面，他还发现了，他下午的时候，在山上跑了老大一个来回，下山的时候还背着宋半蓉一个大活人，和一个起码有二十斤的双肩包，可是没有一点感觉累人的地方，仿佛现在还能再去山上跑十个来回。

        痛痛快快的洗了一个井水澡，把浑身上下都搓了一遍。

        洗干净之后，感觉浑身舒坦，小腹中有一团体积并不是很大的气流，像一只听话的小老鼠，只要他一转运青莲内劲的运气法门，它就会听话的从小腹丹田处出发，沿着一定的经脉流转到别的地方去，有一点点痒痒的感觉，但是无比的舒坦，仿佛有个绝色美女帮你全身上下来了一次马杀鸡，浑身气血澎湃，经脉畅通，好像有用不完的力量。

        “二狗子，你怎么才回家，饭菜都冷了。”崔金花从外面回来，手里还拎着一个篮子，里面放了一些蔬菜。

        她早就做好了饭菜，就等着儿子回来吃饭。

        “娘，以后我回来晚，你就先吃吧！”

        “滚蛋，咱们老刘家就没有这种规矩，吃饭就要一家人一起吃。”滚刀肉对家庭的概念，还是很清晰的。

        “好好好，对了，娘，今天村长怎么还没来？我给她打个电话。”刘长青擦干头发，走进房。

        崔金花道：“不用了，晓曼今天不过来吃了，说是在镇上她二姨家吃饭……二狗子，晓曼在镇里面还有亲戚吗？”

        刘长青就说有啊，就是他以前的班主任金明星老师，还说她二姨是青山镇政府的卫计办主任，是个女官员。

        崔金花听了眼睛顿时一亮，过了一会说道：“晓曼的出身，还真是好啊，要是娶了这样的儿媳妇，老娘我真是做梦都能笑醒！二狗子啊，你说你……喜欢唐芸多一些，还是喜欢晓曼多一些？或者是你的干姐姐李含阳？”

        刘长青诧异的看看老娘，心想难道她看出了什么？

        崔金花道：“干啥？老娘我急着抱孙子，随便问问怎么了？你身边出现的这些姑娘，都还没对象吧，你小子赶紧给我抓紧了，扑倒一个算你的本事，扑倒两个算你牛，你要三个都给老娘弄大了肚子，老娘死也瞑目了。”

        刘长青虎躯狂震：“娘啊，你就不怕儿子我被三个女人撕了？三个都弄大肚子，到时候谁来擦屁股？吃牢饭的可能比较大吧。”

        滚刀肉嘿嘿嘿笑了笑：“我也就是随便一说，可惜啊，这不是古代了。”

        吃饭的时候，崔金花跟刘长青说了一件事。

        说是王小玉刚才找她说话，两个人在合计一个大事情，但是心里还没有什么底，找他商量商量，刘长青一问才知道——，是王小玉听说牛家村要大力发展旅游业，她就合计着想要开一家餐饮店，但是她自己一个人做不了，人手不够是一方面，另一方面是钱不够；就想要跟崔金花合伙开，两个人都是寡妇，操持家业，在下厨方面都有一手，一起开个饭店的话，倒也合适。

        刘长青想了想：“按照牛家村现在的发展趋势，旅游业是肯定能做起来的，娘，你跟王姨真有这个打算的话，我肯定是支持的，钱我有。”

        两母子商量了一番，主要是刘长青给滚刀肉说了一些其他旅游乡村里面的一些事情。

        这个，之前苗晓曼和他商量的时候都有提到过，现在说出来也是头头是道，滚刀肉听的是眉飞色舞，好像自己家的饭店已经开起来，日进斗金一样。

        饭刚刚吃完，滚刀肉连碗都来不及洗，赶紧急急忙忙的出去了，不用想都知道肯定是去找王小玉商量去了。

        而刘长青，则是接到了一个电话。

        看来电显示，竟然是很久没有联系过的一名贵人……给他带来第一桶金的，久暮医药公司的周雨华，也就是言芷灵的手下。

        刘长青连忙接了起来，笑着说道：“周哥，好久不见。”

        周雨华笑呵呵的说道：“刘老弟，是有一段时间没见了，这不，明天哥哥就要来找你唠嗑唠嗑了，不会不欢迎吧？”

        “周哥说哪里话，你要来，我肯定扫榻相迎啊！”

        “哈哈哈……其实是这样的，我明天主要是送一对姓谷的母女过来，大小姐说了，你们前几天在青县一起遇见的……”

        刘长青一听就明白了，是谷双双要带着她母亲过来治病；青县到青山镇路途遥远，而言芷灵果然也没有食言，这次虽然因为自己公司的事情走不开，却也派了周雨华过来，护送两人到青山镇找刘长青，已经做的非常周道了。

