    “砰！”

    灵魂重锤袭来，秦弈大字形趴在地上，被第三次敲晕。

    流苏蹲在他脑袋上，摆了一个胜利造型。

    心中也着实有些惊叹，这该死的秦弈内心令人意外的狂野，它流苏已经很了解秦弈了都感到吃惊，换了居云岫明河她们以为秦弈是个飘逸君子或者是个宅男咸鱼之类的，遇到他暴走起来会不会吓傻过去？

    这是秦弈入地脉修行的第十天，效果很厉害。

    秦弈原本是因孟轻影的双修而达成的腾云四层境界，这是仙道四层，与他的锻骨无关。双修可不是万能的，连锻骨都能帮……所以锻骨还在三层，这次修行，秦弈便优先武修层面。

    结果这也才开始没几天，这磅礴无匹的妖力就助他将锻骨推到了四层，仙武合丹再度达成了和谐一致。

    继而一发不可收拾。由于妖力本身并不分武修还是道修，反正都是力量就可以了，于是仙武融合，轮转滋生，扶摇直上，连个卡顿都没有，这四层就已经快要完满，可以尝试冲五层了。

    这种暴走般的妖力吸收，当然也不可避免地唤醒了他最深处的暴戾因子，每个人藏在心中最原始的兽性。

    如果是传统道修，遇上这种状态就属于心魔的一种，一旦被那种疯狂和暴戾占据思维，就叫入魔。运气好的也就性情大变，运气不好的直接死了都很正常。

    但秦弈这种状况不一样，不是因修行的问题诞生心魔，这是妖力自然而然形成的状况。

    妖就是妖，灵性再足都无法磨灭天然的本性，就像夜翎和程程的修炼姿势一样，改不了的，你要她改姿势还不如在地上挖两个洞。这是简单的一面，更深层的一面就是原始的残酷，生存权与繁衍权高于一切，这是生灵最根本的天性。

    人也是生灵，并没有彻底抛开兽的本性。

    吸收了越多妖力，就越向妖靠拢，在人类世界耳濡目染的礼仪学识理智等等都会慢慢消失，取而代之的是最原始的野性被唤醒。这时候每个个体的区别就出来了，一只兔子的野性程度和一头老虎比比？

    秦弈看似一条咸鱼，其实是一头老虎。

    那种升腾而起的暴戾与狰狞，连流苏都心惊。

    他曾经爆发出来最显著的一次，或许是那些嚣鸟追杀青君，被秦弈一把拧断脖子的那一回。其他时候看不大出来，主要是因为武器本身就很凶残，狼牙棒抡起来敌人死状自然很凄惨，好像和秦弈本人没什么关系，细想就知道，是秦弈自己也很喜欢用狼牙棒这种武器啊……

    真的是很有反差感，平时看去这货就是个咸鱼，恬淡无争，还挺文艺，骨子里却这么野。

    流苏一直在想，不知道秦弈这种隐藏在骨子里的野性，会因什么情况而彻底激活一次，那画风一定很有意思……

    不过这种因吸收妖力而诞生的就算了，这是负面的，要排除。

    这种情况对于妖怪自己都不能忍，好不容易从无智状态而启灵，又怎么愿意退化回去，被野性支配？所以妖修自然会有一套筛选方式，在吸收妖力时就已经把这部分给过滤掉了，不会起到影响。

    秦弈过滤不掉，流苏也不会这种妖修法门，但有土办法。

    所谓本性无非是灵魂层面的事情，先敲晕，再用灵魂秘法把他魂海梳理恢复成原先的状态就完事了。

    再吃点丹药压制平复一下，吹吹他的云岫笛，用音乐绘画把躁动的心境抹平，就又是一个淡定的秦弈。

    秦弈睡眼迷蒙地醒了过来，很自觉地吃药，一边道：“棒棒……”

    “嗯？”

    “我怀疑你故意打我。”

    “哪有，你刚才挥着狼牙棒，两眼通红，不知道多凶。”

    “我挥棒又没地方可破坏，你急着打我干嘛？明明可以用束缚之类的方式，或者是催眠也行。”

    “我怕你敲死自己，要果断一点。”

    “妖力影响的是生灵野性，又不是变成脑残。”秦弈气道：“就像你当初忽悠我什么金蟾脓液一样，就是故意的！”

    流苏撇头看天不吱声。

    “不过棒棒……这妖力我恐怕不能这样无止境的吸收下去，否则真的怕出问题。”秦弈犹豫片刻，说道：“我这几次最暴躁的时候，不是想杀人，不是什么破坏欲……而是那个……”

    流苏一愣：“是什么？”

    “想出去把程程她们拉来啪了。”

    “噗……”流苏笑得咳着嗽：“正常，正常，这就是野性的一种嘛……噗……”

    “你说着正常为什么还笑我？”

    “我想起了好笑的事情。”

    “你老婆生了？”

    流苏斜睨着他：“反正只是这种问题就没必要停止了，那算个啥问题？”

    “不是……棒棒，我心不安。”

    “为何不安？”

    “说是只唤醒我本人的野性，而不是强加了负面性质……但很明显，这三次暴戾，一次比一次间隔短。说明我还是吸收了一部分妖性的，并不是只唤醒我自己的东西。继续下去，我怕我会妖化了。”

    “妖化？你又没有妖怪血脉能成为什么妖？人妖？”

    “……或许可以叫猿人妖。”

    “没那事儿，不过你的顾虑可以理解。”流苏挠挠头：“我们的土办法或许确实不太好，吸收的一些负面气息排除不掉。要么就去炼一套专门针对此事的丹药，要么就向妖怪们请教一下，整一套合适于人类可用的过滤法门吧。”

    秦弈翻身而起：“那就出去吧。”

    流苏奇道：“你不突破了五层再说？”

    秦弈洒然笑笑，大步而出：“棒棒，你教我的，不贪，不妄。”

    流苏看着他的背影，“啧”了一声。

    不贪，不妄，说着简单，谈何容易。宝山在前，唾手可得，世上又有几个人会因为那点虚无缥缈的“妖化”顾虑，果断停止，连一点不舍的眷恋都没？

    单凭这一点，便是万中无一。

    秦弈踏出地脉核心，外面一群小狐狸盯着他看。

    “人类，居然真的能在里面吸收妖力，我们还以为会陷入狂乱而死呢。”

    “多谢挂念了……还好。”

    “谁挂念你了？你死了最好，免得大王烦恼。”小狐狸很是懊恼：“你怎么不死啊？”

    “……我活着真是对不起了。”秦弈懒得跟这些臭狐狸争辩，转移话题道：“我宗门可有回信送至？”

    “有。”为首的狐狸递过一个玉简。秦弈接过一看，里面是棋痴留念：“知道了。”

    “多说几个字会死啊！”秦弈气不打一处来。

    他进地脉之前本来以为要长期闭关，所以先给万道仙宫去了信，信中详细说了混乱之地的见闻，着重提到玄阴宗和大欢喜寺的事情，希望仙宫重视。结果回信就给这么三个字，你特么还不如说没收到呢！

    为首的狐狸又递过另一个玉简：“这是大王给你的留信，她和少主已经再度出城，让你安心修炼，勿念。”

    “又去螣蛇残魂那里？”

    “不是，这次似乎是先去了别的秘境，寻找一种能抗惊悸的宝物。”

    秦弈摇摇头，神识探入程程的玉简。

    识海之中自动浮现程程的言语：“本以为你呆不久，因为你扛不了妖气侵蚀，居然这么多天还没出来真是出人意料……我和夜翎另有要事，就不等你了，你慢慢修行。”

    这厮这么大方让自己进妖族地脉，原来本意是觉得他根本呆不住呢？

    “锦绣坊程氏依然在家，她已经开始修行一种人类功法了，你可以去看望看望，但最好别调戏她。不然她舒服了，我这边万一在战斗……那大概就叫做情郎身下死，做鬼也风流？”

    “想平等合作的大男人，等你晖阳再说吧。”

    秦弈：“……”

    正在看信，远处跑来一只小狐狸，冲着守卫们道：“大王令，对禁制有研究的，都去原虢国境外东北三十里处，有个无心窟，群策群力看看怎么进去……”

    秦弈哂然一笑，转身就走。

    首领狐狸忍不住问：“你去哪？”

    “去锦绣坊程氏那里……好好睡一觉。”