    苏婼听到这儿，看了他一眼。

    按他话里的意思，倒不像是怀疑到什么。

    她说道：“韩大人这话说的，我又不是神仙，怎么知道韩大人传他去干什么？走之前他只是跟我说韩大人请他喝茶，我嘱他切勿失礼，这不是很正常？难道你这意思是要告诉我，你喊他去实则是有别的目的？

    “那我可就要好好问问大人了，你有事不冲着大人去，欺负个半大孩子算什么英雄好汉呢？他要不是受了欺负，自然不会四处找我诉委屈。舍弟比你小出一大截，这么做你难道不亏心么？”

    韩陌冷笑不语。

    苏婼略顿，说道：“韩大人要是没别的事，我可要走了。”

    “不送。”

    听到这个，苏婼却反而抬不动脚了。

    他特特地跑出来堵她，怎么可能会就这么完事儿？

    事出反常必有妖。

    她回过头：“韩大人这是要去哪儿？”

    韩陌扬眉：“正准备去贵府找令尊喝杯茶。”

    苏婼愣住。“去我家？”

    “没错。”韩陌点点头，“昨日苏祈在人前露的那一手，着实不差。先前我请他去衙门，也是想他来当我的左右手。为了回报他还有苏家，我还许诺给他请最要好的夫子，还想着等他满了十二，我再给他谋个入国子监求学的名额。

    “他可是苏家的嫡长子，令祖令尊的衣钵，他总得传承吧？眼下他已经习得一手出神入化的锁道技艺，但读书上却落后很多，顶门立户的大户继承人距离还不小，我实在想不出他有什么理由反对在科举上出人头地。

    “但出乎我意料的是，他竟然拒绝了！”

    说到这里韩陌冲她笑了下：“昨日苏大人在殿上百般维护我，令我十分感动，我怎么可以不回报回报他呢？苏姑娘不是说他还是个孩子吗？是孩子，那当然有思虑不当之处。

    “所以我就准备直接去找令尊。今日雪未化，衙门里下衙得早，这个时候想必令尊已经在府里了，我去讨杯茶喝。”

    苏婼望着他，脸颊肌肉忽然都不好使了！

    去找苏绶要人？这不得完蛋吗？

    让苏祈去他身边当差，比去苏绶面前告她的状更要命！

    苏祈要真有那个本事倒罢了，关键他是个傀儡！他去了之后穿了帮，到时候她这边就怎么捂都捂不住了，昨日的事情无论如何得就此停止发酵，所以她怎么还可能让苏祈去他身边帮忙？

    这姓韩的在东林卫呆过，办过那么多案，苏祈去了怎么可能瞒得过他的眼睛？

    这不是迟早得穿帮？！

    这个混蛋！他刚才竟然诈她！他到底知道多少？！

    她强压住心绪：“不用了吧？因为帮韩大人说话，苏家已经把罗智开罪了，要是再领韩大人的情，那外人还不得把我苏家当成攀附韩家的人了？苏家虽然不才，却也没想过高攀。韩大人这是让家父为难。”

    “苏姑娘，”韩陌抻身，“我是个粗人，不喜欢拐弯抹角，你只是苏祈的姐姐，你们上头还有苏大人这个父亲，这件事情你是做不了主的。所以我去请令尊拿主意最合适。想必令尊也会看在国子监和夫子的份上，给我几分薄面。”

    苏婼正色：“韩大人三思！苏祈心性未定，即使去了，可未必能帮得上什么忙。他素日本就顽劣，昨日不过侥幸才解得那铜锁，他去了，反倒是坏事的可能更大。到那时候，苏祈落不着什么好果子吃不说，要紧的是耽误了大人的正事。大人何必如此呢？”

    “我倒觉得是你低估了他。”韩陌朝她倾了倾身子，“先前他在我那儿，可是机灵得很。处处捧着护着可不是教养子弟的好办法，即便是出些许差错，那又何妨呢？怎么我都不怕，苏姑娘反倒怕起来了。难道说，你是怕我去告状？”

    苏婼觉得头大。“苏家规矩严，要是我爹知道我冲撞了大人，必然要重罚我。韩大人既然知道我害怕，如何非得过去，何不体谅体谅我呢？”

    韩陌轻笑：“苏姑娘这个时候知道要我体谅，你伸脚踹我那会儿，也不知道想过体谅我没有？我韩陌小气起来是极小气的，昨日之事你已经不冒犯我了，今日你还撺掇你弟弟横竖不给我的面子，这不是看不起我韩某人吗？”

    说完他翻身上马。然后扭头望着马下的她，又浅浅一勾唇：“不过我这人心善，看在你昨日给我提了个醒的份上，之前在街踹我那事儿我可以不计较。毕竟我只是去要人。只要我的目的达到，别的什么都好说。”

    从遇到他们姐弟第一眼起到现在，这可是他第一次占据主动！

    先前他们姐弟说的话，夹在满堂嘈杂声里，他确实听不到全部，但听得五六成总是有的，就凭苏祈高声的那两句话，他是受她指使，这还有疑问？

    让人更迷惑的是，这丫头很不对劲，她为什么要阻挠苏祈为他所用？而且苏祈还是在去他那儿之前，就受到了她的叮嘱，这是为什么？

    她好像十分提防苏祈再显露手艺，还有听到他要去找苏绶，她态度立刻有变，她真的是因为害怕责罚吗？

    原本他也没打算干那强买强卖的事儿，但是眼下她这么纠缠不放的样子，还真是让人放不下！既然有这么多的不合理摆在眼前，那他不去探探究竟是不是对不起他干的这老本行？

    他收回目光看向街头：“那就苏家见了，苏姑娘！”

    “韩大人！”

    韩陌停下扬起的马鞭，看回走向自己的苏婼。“还有事？”

    苏婼快步走向他：“韩大人眼下所缺的，真的只是一个像苏祈这样的人吗？”

    她目光炯炯，光芒混着雪光了直落在她脸上，与先前的退让判若两人。

    韩陌眯起双眼：“这话什么意思？”

    苏婼继续道：“韩大人在东林卫担任镇抚使，破了许多案件，替朝廷清除了许多贪官污吏，此番不甘于退归国公府接掌家业，足见志向远大。

    “听说韩大人身边已有两位强力助手，他们都是刑司里的能手，但此番仅凭苏祈昨日开了把锁，大人便铁了心要招揽他，应该也不全是要挤兑我吧？”

