    “超越道祖级？”

    一旁的蓝袍仙人面色震惊，似乎是想到了某个可能。

    夏皇有些哭笑不得的开口道：“这部刀诀应该是属于顶尖道祖级数，我老师赤明道祖只是普通道祖，自然是比不上的。”

    “不过，这等刀诀，怎么会出现在一个仅仅只是万象境的小家伙手中。”

    夏皇看着影像中的刀法，眼中带着坚定之色，拿出一块令符，将这影像传给了赤明道祖。

    做完这一切，夏皇幽深的眼眸看向天际，“大劫将至，希望我大夏世界能挺过去。”

    ……

    赤明界

    青袍老者面色凝重，眼前的刀光在他看来高明至极，虽然使用者感悟不高，却也能从中看出这套刀诀的上限，他所创立的法门远远不如这部刀诀。

    “这不是无间门的法门！”

    这些年无间门与女娲一方的势力摩擦越来越多，对于无间门的那些个顶尖道祖，赤明道祖都了然于胸。

    “难不成是混沌异族？可是最近一次斩杀混沌异族中的顶尖道祖还是在上一次大劫中。”

    以他道祖级的眼力，自然看得出安子汐实力真的仅有万象境，既然不是无间门一方的大能者转世，混沌异族不入六道轮回，其被杀转世就更不可能了。

    思来想去，赤明道祖将这影像传给了女娲阵营所有的道祖。

    “传讯给夏芒，先将这位疑似顶尖道祖转世的人稳住，培养她，在没觉醒所有记忆前，尽最大的努力把她拉到我们这一方阵营来。”

    ……

    正借着传送阵前往狱山大泽荒的安子汐，并不清楚三界诸多大能者已经因为她这部《玄神刀诀》而聚集到一起了。

    在她看来区区一部真神/真仙级数的刀诀，在三界根本不算顶尖，就算有道祖级注意到自己与雪羽道人的斗法，也不会太过在意，自己早就想好了对策。

    可安子汐忽略了一点，三界炼气流并没有出过祖仙以上的人物，法门极为简陋，成的都是三等天仙，三等真仙，祖仙(道祖)层次才相当于一等真仙，而神魔炼体则出过祖神以上的人物，故而法门颇为高级，天神便能媲美真仙。

    这部《玄神刀诀》是顶尖真神/真仙级数的刀诀，在现在的三界可不就是顶尖道祖级数。

    “有几个事情要嘱咐你们，第一是必须要在三个月内回到这里集结，第二则是不能在一个地点呆着超过一个月，第三……”

    黑衣仙人一边说着这次试炼的四个关键点，一边眼光看向人群中的安子汐，经过应龙卫天仙的传音，他已经知晓面前这个少女为大能转世，转世前是夏皇陛下都要仰望的人物。

    作为一个小小的地仙，他自然想与这位大能转世打好关系。

    察觉到这黑发仙人的视线，安子汐内心颇为无奈，从这位仙人接到传音开始，就一直关注着自己。

    就算是天仙的后代，在应龙卫这也得不到如此夸张的待遇吧。

    “难不成我是纯阳真仙的直系后代？可是部族早就被灭了，而且那时部族中的最强者也就万象真人层次，不可能跟纯阳真仙扯上关系啊。”

    正当安子汐已经在怀疑自己的出身时，黑衣仙人说完关键点，将阵法打开，修仙者们迅速飞出山峰，有的是独行，有的则是三三两两结伴而行。

    “汐月仙子，请留步。”黑衣仙人面容和善的叫住安子汐，招手示意。

    安子汐看着对方一副与自己同辈相交，甚至隐隐带着尊敬的姿态，心里越发感到奇怪了。

    “这位前辈，我们以前见过吗？”

    “不用叫我前辈。”黑衣仙人连连摆手，若是不知道就算了，在知道对方大能转世的身份后还敢托大，这不是嫌命长吗。

    “若是你完成考核后，就激活这石头，我接引你到应龙卫分部，进行四爪应龙卫晋升。”

    接过黑衣仙人递来的石头，安子汐感觉周围空间变幻，瞬间便来到了狱山大泽荒内。

    远处有着一巨大山脉，其绵延的形状形似一条巨龙。

    山脉内升腾着一股血色云雾，其中蕴含着浓郁的鲜血气息，一道高达百丈的蜈蚣虚影在其中若隐若现。

    安子汐神识一动，感应着山脉内的气息，“虽然这其中充斥着血煞气息，但其中央却有着一股中正的气息在酝酿，只是气息越来越微弱了。”

    这种奇怪的现象顿时引起了安子汐的好奇心，她化为一道遁光，向着远处的山脉飞去。

    阵法内

    黑衣仙人感应着安子汐的方位，再用神念扫过远方的山脉，长出一口气，“这地方应该有一头元神妖怪，足够这位完成考核了。”

    血色山脉

    一身高三丈的阴冷中年，正面色沉郁的看着眼前布满神纹的红色巨蛋。

    “已经炼化了十多年了，以我现在元神中期的修为加上这血炼大阵，居然都没能炼化这颗巨蛋。”

    他原本乃是西源郡的一名妖仙，已经渡过二十万年散仙劫，因为苦于郡内人族的压迫，便与另外十二名妖仙结拜，建立了赫赫有名的妖窟。他在其中位列第二，号为血海大圣，平日里做着劫掠人族的勾当。

    在一次外出中，他遇到两名身边有着元神神魔护卫的万象境人族，在妖窟十三名妖仙齐出的情况下，这两名万象境人族自然不能幸免。

    然而当他们翻看储物法宝时，却发现了一颗巨蛋，上面布满神纹，还有着封禁，似乎是这两名万象人族从什么地方获得的。

    那时身为妖窟十三位妖仙中第一的擎天大圣，通过储物法宝中的印记认出这两名万象人族的来历。明白惹到人族中的大势力了，不服输的他便将这两名人族储物袋中的巨蛋给了老二，自己则和另外十一位妖仙守着妖窟。

    在血海大圣离开后不久，一道遮天巨掌瞬间将妖窟毁灭，十二名妖仙无一幸存。

    或许是已经为自家晚辈报仇的缘故，亦或是不屑出手，他这名血海大圣并没有被巨掌灭杀，而是被一路追杀，逃出了西源郡。

