    在黑水镇旁边有一块荒地，这几天已经被苦力清理平整出来，现在是200名护卫队员的训练场地。

     170名新人此时分成几个小方阵，由老队员训练。

    最开始自然是列队，左转右转，向后转这些。

    这些佃农子弟从未经历过这么新奇的事情，队伍站得歪歪扭扭，嗡嗡的议论声不断，手脚也是动个不停，有挠痒痒的，有抖腿的，还有故意搞怪的。

    而且这些文盲听不懂口令，向左转和向右转全凭运气和感觉，根本分不清左右。

    几名当教练的老队员，拿一根竹条，一个个抽过去，几个月前他们也都是这么打过来的。

    除了这170人的训练，远处还有一批骑兵训练。

    这次剿获了二十三匹战马，其中包括大公子的那一匹白马。

    这匹品质最好的白马自然就归了张合，他原来骑的那一匹枣红马给了张老头。

    挑选出二十名护卫队员，组成一支二十人的骑兵小队。

    所谓骑兵并不是有匹马就行，首先要学会骑马，还需要训练在马上战斗，以及配备相应的武器。

    目前计划给每人配一杆长枪，一套弓箭，一对铁鞕，一把单刀。

    弓箭用于远程攻击，长枪用于近战，铁鞕和单刀用于近身肉搏，铁鞕长于破甲，单刀是每名队员的顺手武器。

    铁鞕和枪头都找了牛铁匠打制，他倒也都能依样画葫芦地打造出来。

    品质虽然差了点，但胜在便宜，德化城里的武器品质虽好，可就贵得多了，目前张合还装备不起。

    弓箭就没办法了，万家开的那家弓箭坊早已经被流民给抢了，短时间内也做不出什么好弓。

    只能去德化县城里买了，而且他还有其他事情要去德化县城操办，特别是他们攻占了万家庄，只怕也不好交代，也该前去走一趟了。

    考虑到这次去县城可能要花很多钱，张合到那间存放铜钱的库房里，将一大堆铜钱扫进了空间，粗略估计千把斤，应该有一百多贯。

    他们占领万家之后，除了这一库房的铜钱，其余的金银一类钱财倒是很少。

    起初他还以为是万家藏起来了，待到将几名管事者反复审问过后，据说是大公子这些年来，每次回家都要从家里带走大量金银。

    张合估摸着，大公子修仙应该要花费很多钱财吧，他身上那一粒培元丸效果那么好，价格应该不便宜。

    万家统治整个黑水镇，对佃农极力压榨，所得大部分钱财都用在了大公子身上。

    张合带上钱，跟张老头打了个招呼，便向德化城出发而去。

    现在去往德化县的大路上，入目所及，全都是扶老携幼的流民，缓缓地向德化城而去。

    他现在骑着高头大马，身着华贵锦袍，这一路上引很许多流民连连侧目，就连拦路抢劫的土匪也都主动让道，不敢得罪贵人。

    其中难免会有少数人受到激发，生出大丈夫生当如此的雄心壮志。

    到了德化城外时，张合着实吓了一跳，现在城外已经聚满了流民，一层层地围在外面，有一种丧尸围城的即视感。

    现在城门有军队驻守，阻止流民进入。

    张合以这身卖相，守门军士倒也没有阻拦，很顺利地进入城中。

    城外流民围城，城内的乞丐明显增加了许多，城里居民脸上也蒙上了一层忧色。

    那些流民随时都有可能冲进城中，大肆劫掠一番，到时候最倒霉的就是这些普通居民。

    张合进城后，仍然住进了租住的那间小院。

    自从上次斩杀了那名白衣人，黑虎堂再也没找过他的麻烦，小院终于不再染血。

    事后他在城里打听，听说黑虎堂接连死了两名堂主，元气大伤之后，被另一股叫做信义盟的势力给吞并了。

    这信义盟名字好听，实则跟黑虎堂差不多，都是干一些杀人越货的勾当。

    张合住下后，先与苏发做了一笔交易，卖出一批红薯干给他，进帐三十两白银。

    “苏兄，我想向你打听一件事，你可知道白甲军？”

    “张兄你打听这个做什么？”

    苏发闻言却是面色一变，神色变得紧张。

    “我有一位朋友，他说自己在白甲军中，我不太了解，这才向苏兄打听一二，难道这里面有什么忌讳吗？”

    苏发神色一缓，微笑说道：“这倒没什么忌讳，只是白甲军是城中精锐，一共才500骑，这是城中人尽皆知的事情。

    听说白甲军中有很多仙师存在，特别是统领白甲军的谷粱将军，是城主府的人，听说是一名很了不得的仙师。”

    苏发说到这里，神色之中充满了敬畏。

    “不知苏兄可有这方面的门路，代为引荐一下？”

    张合拱手问道，他这次杀了万家大公子，跟这白甲军肯定是结下梁子了，以他现在的小胳膊小腿，绝非的甲军的对手。

    当日仅仅是大公子带了六七十骑，他就很难对付，把一万流民杀很屁滚尿流。

    若非他出其不易，用炸弹一连串轰击，惊吓了战马，又轰死了大公子，那一战他就算赢了也会死伤惨重。

    这段时间白甲军虽然没有立即发难，但他心里一直都悬着一块巨石，睡觉都不能心安。

    若是能够找到门路，在中间调停一下，自己再说点软话，陪个礼，道个歉，也省了刀兵之灾。

    “张兄你可就太看得起我了，我怎么可能认识这等高人呢？”

    张合对此倒也没觉得意外，苏发只不过小小一商户，那里有可能认识城中权贵。

    正当张合欲要告辞离去时，苏发突然又想起了一件事。

    “张兄且慢，不过我倒是听说一则消息，可能对你有用。

    城东包氏布庄有一个女儿，被谷粱将军收做小妄，很是得宠。

    你可以试着去拜访一下，若是打通这一关系，也许能有机会面见谷粱将军。”

    “多谢苏兄，在下今日还有事，就先告辞了。”

    张合离开之后，就往城东而去，根据苏发指点的位置，找到了那包氏布庄。

    这包氏布庄规模不小，还兼带有一个裁缝铺，生意很是兴隆。

    店主是一名微胖的男子，总是笑眯眯的，显得很和善，张合上前道明来意，并送出一包十两的银子。

    “此事我可以帮你带个话，但成与不成，我无法保证。”

    微胖店主笑眯眯地顺手把银子收进怀里，算是接下此事。

    张合又道了几句谢才离开这家裁缝铺。

