    挑战场上，弹出巨大的对话框【别逼我出拳队伍获胜】

    “哈哈哈！我全部身家都买拳王赢了，我赚五万金币！”

    “感谢魔王爸爸，让我赚回了门票钱。”

    “完了，倾家荡产了，我投了十万金币，全没了！”

    “废物秦天，什么垃圾玩意儿啊，还以为多厉害，害得老子赔钱！”

    将臣原本只是单纯得欣赏方莫的实力，看了这场挑战之后，将臣第一反应就是，一定要成为方莫的朋友，千万不能成为他的敌人，太恐怖了！！

    句芒无敌脸色难看到极点，方莫最后的展现出的实力已经超越了他的认知。

    明明之前一直都是用拳，或者是疾风刺客，到最后棒子都拿出来了，特别是那破碎王权的一拳。

    句芒无敌隐隐约约听到了一声龙吟声，自己的图腾青木玄鸟产生的共鸣，龙！句芒无敌确定，魔王爸爸体内也蕴含着龙魂。

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]因为句芒无敌自己就有两个龙魂，分别蕴含在腿甲中，但和魔王爸爸的龙魂想必，句芒无敌明显感觉到一种灵魂上的压制。

    太闹心了！句芒无敌一秒也不想呆在这里了！在自己真正无敌之前，句芒无敌绝对不会再看魔王爸爸一眼！

    秦天高级专属挑战房间。

    秦天就像一个稻草人一样，瘫坐在地上，目无表情，目光呆滞，恍恍惚惚。

    “不可能，绝对不可能啊，自己怎么可能会输！”

    “王权套装，王权领域，王权屏障，不是应该天下无敌，莫非王权么！怎么可能被击碎？？”

    蓝光一闪，方莫出现在高级专属挑战房间内。

    【挑战胜利，积分+3】

    【赌战，获得对方所有积分，积分+1300】

    【门票收入+78万】

    啊——

    秦天眼看着自己所有积分全部清零，从排名第二一下子变成了没有排名，心态瞬间就炸了。

    方莫没有继续挑战秦天了，一来不想浪费自己的强制挑战的次数；二来，方莫要执行养猪计划，秦天这么心高气傲的人，以为自己是主角的人，怎么可能这么容易放弃，他一定会重振旗鼓，以为失败是成功之母，然后继续挑战别人增加积分。

    等到秦天的积分再一次达到前十的时候，方莫再申请和秦天赌战，想想就特么开心。

    方莫为了配合秦天，终于说出了一般只有反派才会说的台词：“哈哈！刚才不是很嚣张么，不是说要什么统一世界么，还秦帝国，你也配！趁早滚出挑战岛吧，别让我下次再看到你！”

    果然，秦天从绝望中，一下子清醒过来了。

    对啊，一点点挫折算什么，这一定是位了让主角成长！

    秦天呆滞的眼神重新凝聚光芒，冷冷道：“魔王，我承认你很强，但我用不了多久，一定会打败你的！”

    方莫笑道：“打败我，你配么，看看你的积分，等你的积分进前十名了，再来找我吧。”

    说完，方莫就要退出挑战房间。

    “等等！”秦天突然喊住方莫。

    方莫转头：“怎么？手下败将还不甘心？”

    秦天试探性得唱出：“苍茫的天涯是我的爱？？”

    噗，方莫差点没有憋住笑出来。

    这旋律太洗脑了，方莫差点就唱出了下一句，卧槽，方莫恍然大悟，这秦天好心机啊，他是想测试自己是不是地球人？？

    方莫眉头一皱：？？？什么玩意儿？

    秦天仔细观察着方莫的表情，没有发现异常，虚惊一场，秦天还以为这魔王爸爸也是穿越者，要不然怎么会这么厉害，不过刚才的试探看得出魔王爸爸应该不是，如果是地球人的话，应该身体会忍不住抖动起来，甚至接出下一句。

    方莫丢下一句“废物，别让我看到你！”然后就离开了高级挑战房间。

    妈耶，吓死了，差点就被识破了！

    看来自己的主角光环太耀眼了，这秦天都怀疑上了。

    正如方莫之前想的一样，在这个游戏现实重叠的世界里，有很多人都会自我感觉良好，以为自己是主角。

    比如，之前那个拥有蝙蝠翅膀的青年，号称全世界熠冷阵营团结起来，一出场就被杀死了。

    只有活着，才能成为主角。

    方莫离开挑战场，将臣连忙追了上来。

    “怎么？想挑战我？”

    将臣苦笑：“我怎么敢挑战你啊，我是想加入你的无敌公会，我想成为你的伙伴，我不想以后成为你的敌人。”

    将臣是挑战岛第一个关注自己的人，方莫有印象。

    方莫道：“把你的图腾和属性公布出来，如果合格的话，我会考虑的！”

    将臣连忙将自己的图腾、属性公开。

    方莫看了一眼，图腾是一个金钟，可以释放金钟罩进行防御，挺一般的。

    最厉害得是将臣的一个成就——死而不僵（全服唯一成就）

    可以让将臣生命变成0之后，还不死亡，可以吸收周围方圆十里的动物生命力、玩家生命力重新复活！当害怕得是，把将臣打到生命值0之后，用沉默、诅咒、禁锢能技能封印住他，然后将臣就会成为一具没有意识的僵尸了。

    有点意思！

    方莫都想把这将臣杀了，将这成就抢过来，可惜方莫无法抢成就，要是方莫有这成就，那连死都不怕了。

    “好！将臣！我通过初步考核了，你现在位于哪个游戏城市？”

    将臣道：“我在北方腥月城。”

    腥月城，应该和血月城类似，都是鲜血荒地、冰冷之原。

    “那你们腥月城地图打通了么，可以出来么？”

    将臣骄傲道：“打通了，我率领得开荒队伍打通的。”

    “那行，你带着你的队伍来我的血月城吧，距离有点远，你们可以先去附近的正常城市，坐火车或者飞机到鹤城，然后从鹤城走过来。”

    将臣激动不已：“哈哈，谢谢会长，等我把腥月城的事情处理好，我就带着我的队伍投奔会长。”

    方莫经过与秦天一战之后，在所有服务器已经彻底出名，现在大家统一的共识就是，前往不要和一个叫做“别逼我出拳”的队伍挑战，那个人就是魔王爸爸，全服积分排名第一！

