    人们都已经知道今日是有人布下了这个死局让叶辰往里跳，可是并不知道布局的人是谁。

    现在，那个假扮叶辰的人这般说，让人们明白了那布局之人竟然是他的师兄。

    按理说，布局之人城府极深，应该不会轻易让自己的师弟泄露出他是布局者。

    只是，人们不知道的是，陈逸飞这个人太过自负，自认聪明过人，除却叶辰之外，他未将天下同辈放在眼中。

    而今，在他的设局之下，叶辰是必死无疑了，其女人被困在此处，叶辰必定会来，没有选择。

    天下的大小势力都有强者隐藏在此处，只要叶辰一来，天罗地网，四面埋伏，断无活命的可能。

    如此，最大的敌人除去了，剩下的那些年轻至尊，陈逸飞有十足的信心将他们玩弄于鼓掌之间，成为他称雄皇道路上的一把把锋利的刀。

    所以，陈逸飞不在乎，不在乎让天下人都知道是他在布这个局，这样还能让他踏着叶辰与寒清雪等人的尸骨名动天下，成为人们眼中的焦点。

    寒清雪等四女全都看着假扮叶辰的人，只是不知道他究竟是谁，他的师兄又是谁，每个女人的眼神都冷冽无比，恨不得将其撕碎。

    天断峰四方，许多的散修者都怒视那道身影，原来是他的师兄在布局，太过卑鄙无耻了，利用这种手段，可见其没有一颗无敌的心，这样的人也想问鼎皇道之路，简直就是笑话。

    “哈哈哈，无量你妹的咪咪！”

    这时候，突然一道声音响彻四方，自人群中发出，所有人都望去，见到一个身穿道袍的年轻道士，他正一脸鄙视地看着天断峰上的那道身影。

    “道爷见过马脸有多长，今日道爷真是大开了眼界，看到一张比马脸还要长的脸。”

    尹道人来了，他就早混迹在人群中，此刻开口，让那个假扮叶辰的人的眼角都在抽动。

    “自古以来，每一位至尊或者是大帝，谁不是踏着同阶强者的尸体，一路血战，最终屹立巅峰，从未听说过有人靠卑鄙无耻，下三滥的阴谋伎俩而证道的，真是可笑至极。悲哀的是，有人还自以为是，以为自己算是了不起的大人物，在背后得瑟，我看只是夜郎自大罢了。”

    “阿弥陀佛，道长所言极是。那位施主印堂发黑，小僧一观之下见死气笼罩，施主今日必有血光之灾。若要化解，还请施主投于小僧座下做一小沙弥，日日念经悔过，万年之后定能解脱。”

    一个身穿淡黄色袈裟的和尚走了出来，站在尹道人的身边，他的身材很高大，面相庄严慈悲，双手合十竖于胸前，一副悲天悯人的样子。

    “哼！一派胡言，哪里来的疯道士与秃驴，你们是活得不耐烦了吗？”

    天断峰上有一名神尊说道。

    先前那个来到陈逸飞身边的白发老者不言不语，眼中有恐怖符篆在闪烁，望向尹道人与大和尚，想要将他们看透。

    可是，他的神色很快就变得震惊起来，这个道士与和尚体内皆有迷雾笼罩，以他的修为与元神辅以秘术竟然无法看透他们。

    “牛鼻子，秃驴！我会让你们死得很难看！”

    那个假扮叶辰的人怒了，体表有符纹在闪烁，然后他的身材形貌快速变化。

    这是一个年轻的男子，五官还算俊朗，只是眼神有些阴鸷，眉宇之间有掩饰不住的傲气。

    他身穿青色衣衫，一半边的黑发垂在胸前，有准神尊的修为。此时显化出本来面貌，目光如刀般逼视尹道人与大和尚。

    “你妹的，敢这样盯着道爷，怎样？要打架？来来来，道爷将你两只狗眼都挖出来。”

    “阿弥陀佛，道长上，打得他连妈都不认识。”

    大和尚宣了声佛号，如此说道，与他那慈悲庄严之相大相庭径，让人们傻眼。

    “你！你们两个混账！”

    那个青衣男子怒了，满头的黑发飞舞，一步迈出就要冲向尹道人与大和尚，将他们力劈。

    “回来！”

    就在这时候，那个白发老者拉住了青衣男子。

    青衣男子咬牙，眼中杀光迸射，却不得不止步，不敢违抗老者的话。

    这个老者自出现以来就让人们心中颤栗，虽然并未故意散发出什么气势，但是那自然而然外露的气息就让人呼吸不畅。

    只是，人们看不清他的样子，老者的脸上有迷雾在流动，不知道他到底是谁。

    寒清雪等女一直都在大阵中盘坐，冷眼看着外面的一切，这些与她们无关，现在她们在等待叶辰到来。

    其实，寒清雪她们都希望叶辰不要来此，可是她们知道只要叶辰得知此事，肯定会来，这是定局，无法改变。

    而今，担忧也无用，能做的只有对面，与叶辰一起去面对这个天下，一起埋骨此处。

    时间一点一点过去，四周变得很安静，能够听到人们的心跳声。

    随着时间的推移，人们的心跳越来越快了，过了这么久，叶辰应该要赶来了，到时候将是一副什么样的景象？

    有人幸灾乐祸，有人担忧，有人愤怒，也有人杀机凌冽。

    “嗡！！”

    安静的四野，突然有虚空破碎的颤音传来，人们几乎在同一时间转望去。

    “轰！！”

    这一瞬间，无尽的黄金血气突然从虚空中涌了出来，淹没了天地。

    紧接着，一尊如同战神般的身影自虚空裂缝中冲了出来，携着滔天的血气，像是一汪神海在移动。

    “叶辰来了！”

    有人发出惊呼，顿时整个天断峰四周全都炸开了锅，许多人议论，喧嚣不已。

    “轰！”

    叶辰的速度太快，他一出现，人们还未曾完全反应过来，只见金色的身影闪动，他瞬间就冲到了天断峰上，身躯在一刹那暴涨，金色的大脚印从天而落，直接踏了下去，强势无边。

    那须发皆白的神秘老者眸光闪动，他伸手拉着青衣男子飞退，避开了这一脚。

    其他的几名神尊眸光炽盛，眼中闪过一抹冷笑，双拳逆天轰杀而上，要将那只踩踏下来的金色脚印给崩裂。

    “同阶之中，一切皆蝼蚁！”

    叶辰的声音霸道无边，强势无比，大脚印踩下，空间崩灭，一圈圈余波席卷八方，如同神岳镇压而下。

    “轰！！”

    那几个神尊完全被覆盖，数人同时出手，拳头上震出血气与法力，辅以秘术对抗。

    只是，他们的全都变色，一切的秘术法则全都被那只大脚给踩崩，没什么都不可挡。

    “噗！”

    有一名神尊吐血，另外几名神尊双臂骨头咯嘣咯嘣声响，承受不住这一脚之力，臂骨碎裂，连腿骨都碎了，身体瞬间矮了一截，难以支撑。

    叶辰的身躯有十丈高，如同仙界下凡的战神，他俯视几大神尊，只是一脚而已，将几人踩在脚底，无法抗衡，这等战力让所有人都吃惊。

    “噗！！”

    飙血声不断，大脚踩在天断峰上，让天断峰都在轻微摇颤，发出轰响。几大神尊直接被他活活给踩成了肉泥，在血花绽放间，是一条条鲜活的生命在凋零。

    “叶辰！”

    后雨的声音在颤抖，看到那熟悉的声音，熟悉的气息，她的眼泪止不住，一颗颗往下滚落。

    叶辰骤然转身，一步就来到后雨等人的身前，他并未说什么，只是看了四个女人一眼，当看到青莲的时候，微微停留。

    “青莲姐，你不该来此！”

    叶辰说道，声音无比沉重，他自知今日是死局。在接近这里的时候强大的元神就洞察这里的一切，听到了那个假扮他的人所说的话。

    “辰弟不必多说，姐姐愿随你左右，不管是黄泉还是天堂，只求能伴随你的身影。”

    青莲的声音很温柔，也很坚定。

    看着几个女人，叶辰的眼睛有些发涩，他咬牙，道：“清雪、雨儿、翎儿，你们护着青莲姐，随我冲出去，一定要带着她逃出这里，活下来。不管怎样都不准你们回头！”

    “不，我们生死都要伴你左右，这个时候怎么能离去！”

    几女异口同声，齐齐摇头，无比坚决。

    “哈哈哈，好感人的一幕，郎情妾意啊，可惜，你们都要死，谁也别想活下来！”

    那个青衣男子在远处说道，他站在神秘老者的身边，目光阴冷。

    叶辰看了那个神秘老者一眼，此人当初逼他入中土，其实力强大到难以揣测，不过叶辰认为这个老者不会亲自出手。现在第一批会出现的人应该只是些神尊，不会有圣者出现，还有一丝希望突破出去。

    自从来到这里，他就没有想过能活着离去，只希望能尽一切的力量打出一个缺口，让寒清雪他们冲出去，保住性命。

    “走！”

    叶辰大喝一声，手臂一挥，黄金血气扫过，如同龙卷风一般将寒清雪四女全都卷起，然后一步迈出，直接冲向天断峰外面。

    “轰！！”

    就在他想要冲出天断峰的时候，天断峰外围突然就爆发出强大的法力波动，那些隐藏在虚空中的强者显化了出来，神华冲霄，淹没了这片天地。

