    打开邮件之后，萧阳点开了第一个文件夹，看了看里面的信息，都是关于秦家的。

    他倒是没有看出什么问题，可能是里面一些信息有错吧。

    这时候，他手机又收到了一封邮件信息。

    他点开看了看，是苏寒卿发来的另外一封新的。

    他点开文件夹又看了一下，可是他并没有看到有什么不同。

    怎么回事儿？她刚才不是说其中有点问题吗？怎么自己看着好像一模一样？

    这时候苏寒卿的电话打了过来。

    他接通电话，那边传来了苏寒卿的声音：“萧大师，您收到邮件了吗？”

    萧阳：“收到了。”

    “好的，那您可以把之前那封邮件删了。”苏寒卿笑着说道。

    萧阳有些不解：“可是我刚才点开看了看，好像你两封邮件里面关于秦家的信息并没有什么不一样的地方吧？”

    嘎！苏寒卿当场怔住。

    她呆呆道：“您……您打开第一封邮件看了吗？”

    萧阳：“正好在等红绿灯就顺手打开看了看。”

    苏寒卿一时间不知道该说什么才好了。

    她原本以为萧阳不会打开看，谁能想到他突然打开了，这实在太过突然了。

    “你还在听吗？”萧阳听到她那边没声音，疑惑问道。

    苏寒卿回过神来说道：“在的，里面就是一点点的小不同，已经改掉了，您现在看我给您的第二封邮件就可以了。”

    正好这时候绿灯亮了，萧阳便说道：“行吧，那我回去再看看，先挂了。”

    说完他挂断了电话。

    苏寒卿看着手机，脸色复杂。

    完了，这下彻底不知道该怎么和雨舒解释了。

    而且刚才萧大师还说要回去再看看？

    难道说……他对苗雨舒有意思？

    想想也不是不可能，毕竟苗雨舒的身材可是很诱人的，有一张精致的大脸蛋，还有一双大长腿，那身材前凸后翘，别说是一个男人，就是自己一个女人看了都觉得很诱人。

    她心情一阵复杂。

    片刻后，苗雨舒的电话打了过来。

    “寒卿姐，怎么样了？”苗雨舒问道。

    苏寒卿有些尴尬：“萧大师刚才给我说他……”

    说到这里她不知道该怎么给苗雨舒说才好。

    “他给你说什么了？”苗雨舒问道。

    苏寒卿叹了一口气：“他说他在路口等红绿灯的时候顺手点开第一封邮件看了看。”

    “什么！？他点开看了？”苗雨舒傻眼了。

    虽然刚才她已经觉得萧阳可能看了，但是心中毕竟还是抱有最后一丝希望。

    可是没想到他竟然真的打开看了……

    “而且……”苏寒卿有些犹豫。

    “而且什么？”苗雨舒问道。

    苏寒卿沉默片刻后才说道：“他说回去再看看……”

    苗雨舒脸色彻底黑了下来：“王八蛋，我现在就坐飞机去云州，我要揍他！”

    苏寒卿见状急忙说道：“雨舒你别冲动，萧大师他……”

    “嘟嘟嘟……”

    她话还没说完，电话那边就传来了一阵电话被挂断的声音。

    苏寒卿见状连忙再次拨打苗雨舒的电话。

    可是响了好久都没人接。

    她又打了两次，然而都是没人接听。

    完了……

    她很清楚苗雨舒那个性子，虽然说之前看起来好像对萧大师还是很敬重的样子，但是那是看在自己的面子上。

    不过一旦把她惹生气了，别说什么萧大师，就是天王老子她都照样敢惹。

    她思忖一番后，决定再给萧阳打个电话，想要给他说明一下情况。

    让他有个心里准备，因为她很清楚，现在谁都劝不了苗雨舒。

    她肯定会到云州去找萧阳的麻烦。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”电话那边传来了一阵系统提示声。

    苏寒卿眉头微皱，怎么打不通了？

    她又试着拨打了一遍，然而还是一样的提示音。

    她收起电话，沉思一番后拿起手机拨通了一个号码：“给我订一张去云州的机票，我要最近的一班，越快越好。”

    说完她挂断电话去收拾东西了。

    现在马上去云州，赶在苗雨舒找到萧阳之前去把她拦下来才行了。

    否则到时候一旦惹怒了萧阳，说不定还会因此迁怒到他们整个苗家，甚至他们苏家的关系也会因此有所波及。

    而此时，萧阳正从一个隧道里面。

    刚才他就是开车经过那个隧道，所以手机才没信号。

    晚些时候，萧阳回到了自己的别墅。

    来到别墅里面，他仔细看了看关于秦家的资料。

    看完后，他心中已经有了打算。

    既然他们要玩儿，那就陪他们玩玩儿吧，就怕他们承担不起那个代价。

    第二天早上，萧阳收拾了一番后就准备再回去找一下那个大叔。

    不过他并没有打算叫上虞诗晴，因为他知道她现在肯定还在生自己的气，自己现在叫她，她肯定不会和自己一起去。

    说不定，还要把自己给骂一顿。

    于是他收拾了一番后就开车离开了别墅。

    大概半个小时后，他来到了一个路口等红绿灯。

    就在这时，他看到那边一个中年男子抱着一个小女孩儿走了过去。

    虽然只看到了那么一两秒，不过萧阳却觉得那个背影有点眼熟。

    但是他怎么想都没想起来那人是谁。

    正好这时候绿灯亮了，他只得启动车子离开。

    大概中午的时候，他正开车路过一个小集市，突然手机响了。

    他一看是虞诗晴打来的电话，于是接通了电话。

    “怎么了？”他问道。

    那边传来了虞诗晴的声音：“你不是说今天要去找那个大叔吗？你在哪儿？”

    萧阳：“我已经在路上了。”

    “你已经去了？”虞诗晴愣道。

    萧阳：“我这不是怕你公司事情太忙就没叫你嘛。”

    虞诗晴满头黑线：“你一个人去的？”

    萧阳笑着说道：“不然我还能跟谁一起去？”

    就在这时，车外面突然传来了一个女人有些娇柔的声音：“亲爱的你看这个好看吗？”

    电话那边的虞诗晴听到这声音，脸色顿时一黑：“萧阳你这大个骗子！”

    说完她啪的一下挂断了电话。

