    陈柒柒特别开心，一个星球有矿，就等于有资源，有底气。

    不过A771所有的矿石陈柒柒都不打算卖出去。

    她要留着自己用，或者卖给国家爸爸也好。

    “你别告诉别人A771上有矿呀，就我们俩知道就好！”陈柒柒现在还不想暴露A771有矿的事。

    玖月听了点了点头，表示他不会说出去的。

    于是陈柒柒开心的告别了玖月，到处去巡视去了。

    现在采摘、打包、发货这些都有机器人干，陈柒柒只要对他们下达指令就可以了。

    现在她星网商店的人气越来越高，卖出去的货也多了。

    空空一家都已经成了她店铺的常客！

    M3K6星系水蓝星上，空空家里今天一家人整整齐齐的都在，只不过都没什么人说话。

    因为大家都在忙着抢菜，没空说。

    “松手。”

    “呵呵～是我先叉到的，要松也是你松。”

    这两个正在争最后一块牛排的人，分别是空空的七哥和八哥。

    最后牛排在他们的撕扯下二分为一，一人一半吃进肚子里去了。

    “真好吃，空空，你现在真是懂事了呀！知道买好东西孝顺爸妈和哥哥了！”

    说话的是空空的爸爸，她听完后嘴角抽了抽，她压根儿就不是买给他们的好不好。

    呜呜～她的肉肉！

    “这家店的东西真好，妹妹，你问问老板需不需要我帮忙宣传一下！免费噢，只要老板提供我一张VIP卡就行！”

    这个是空空的九哥，是M3K6星系小有名气的男明星，听了他的话，空空再次抽了抽嘴角。

    柒柒又不认识她七哥，怎么可能会给他VIP？而且柒柒并不打算宣传店铺。

    看着家里人把她好不容买的东西都吃完了，空空心情不爽的跑回房间，找陈柒柒诉苦。

    陈柒柒这会儿正准备回客栈，见到空空的消息她就看了一下。

    看着她的抱怨，陈柒柒轻笑了一声，然后回复：【那下次你悄悄吃，不带回家了。】

    空空：【嗯额，下次我自己在外面吃！】

    接着空空又说：【今晚你有空吗？】

    柒柒杂货铺：【怎么了？是有什么事吗？】

    空空：【今晚星网上有卓玛拉的演唱会，你陪我去看吧！】

    陈柒柒一听顿时一头问号，原谅她这么久了还没了解过M3K6星系的娱乐活动。

    主要还是怕了那些奇葩又重口味的电影。

    星际的演唱会，她还真不知道咋样。

    柒柒杂货铺：【需要票吗？】

    空空：【放心，我有票，你还可以带上你那两个族人一起来。】

    柒柒杂货铺：【那我问问他们吧！】

    空空：【那我到时候叫你呀！】

    柒柒杂货铺：【好！】

    陈柒柒没拒绝，虽然她已经被M3K6星系的电影和直播给刺激到了，但是演唱会听个歌应该没什么刺激的事吧！

    回到客栈陈柒柒就和司晨他们俩说了一下。

    司晨感兴趣的说：“我要去！”

    然后她又看了看玉栖墨，见他点头，她就给空空说了一声。

    空空请他们去听演唱会，她怎么着也要给空空带些谢礼，于是她就把冰箱里的小蛋糕打包好，还有一些雪果和鱼丸做的点心。

    三人现在锻炼精神力的方式已经换成了唐南意提供的那种，不过也不会天天都用，隔两三天一次。

    唐南意说太频繁也不是好事，要注意时间。

    三人现在都到了B-等级，陈柒柒差一点就升B+了。

    等晚上吃完饭，三人去了星网，然后空空带着他们一路来到第二区一座类似体育场的地方。

    空空的票很靠前，他们找到位置坐下后，才发现这个体育场外观看着不大，但是内部巨大啊！

