    不过秦叶对此也无所谓，岸影，破旭盗，赵梦露还有马千在旁，其余闲杂人等在此也是毫无用处。秦叶住下宅院后先是命马千做了详细的排查，看看是否有有什么暗道机关。

    马千画了无数老树黑蛇，在院子与屋子内各个地方都检查了一遍，果然发现有三处暗道。分别是正屋床沿下，左屋立柜内还有后院的枯井下。这些地方布置的都十分隐蔽，上面均是摆放着方砖，从外表上看不出任何的破绽。

    “我就说这老东西不安好心，暗道准备一处还不保险，竟然为我准备了三处，看来他真是瞧得起我。”秦叶对着破旭盗几人说道。

    “宗主，你之前说的事情我还有些不明白，陈日月狡猾无比，如此可恶，但看着他身边的人都是一些充满正气之人，这样的人怎么会与他为伍？”岸影问出了心中的疑惑。

    今日他特意把目光放到陈日月身后那些幕僚们身上，发现他们并没有自己想象之中那样阴险狡诈，从眉眼之中均是透露出一股强烈的正气。

    “这就是陈日月高明之处，你们要记得他外表是真君子。无论是他施粥救民还是接纳修士以及今日为了数十万民众的惨死悲痛欲绝，这些表象都被那些正义之士看在眼中，在他们的眼里陈日月就是完美无缺的大善人。所以他们才心甘情愿接受陈日月的驱驰，这就是所谓的驭人之术。”秦叶对着岸影等人讲述起了陈日月为何受到如此的爱戴。

    能够有如此精准的判断秦叶还要感谢一位大作，金庸。是他笑傲江湖之中的岳不群给了秦叶这样的灵感。如果不是因为这个，恐怕秦叶也很难往这一方面联想。听着陈日月的种种事情让他自然地联想到了君子剑。君子剑名扬天下，到头来一切都要加上一个字：伪。

    “宗主所言不错，这些明面之人陈日月令他们做的都是那些善事，他们所知道也都是陈日月最好的一方面。例如施粥救人方面的。而我们院子里面的暗道，这些事情他们是不会知道的。”破旭盗在一旁补充说道。

    “暗道大当家的与宗主所言，陈日月暗中还有着一班人马？”马千听完眼神一震。口中说道。

    “不错，陈日月暗中的力量要比表面之上那些正义之人还要多。难道你忘了住在别院之中的杨日？杨日口中的善心堂里面那个组织你们可以想象吗？”秦叶再度说道。

    提起善心堂他就有些心有余悸，那里是任何一个正常人进去后都不会被强行灌输忠诚的思想，直到你完全呆滞才把你放出来。来到大铭位府无数的犯人与修士去了哪里？都被充当陈日月暗中力量。

    “吸，真想不到那个充满正义，忧国忧民的陈日月会做出如此的勾当，难以置信。”岸影说道这里把眼睛闭上，头脑之中想要沉淀一下所接收的事情。

    “我们先在此住下，明日在悄悄打探一番。”秦叶对着破旭盗几人说道。说完后带着赵梦露朝着正房走去。虽然知道正房下面有漏洞，但秦叶还是住了进去，因为这样才能够打消陈日月的疑惑。

    当夜无事，到了第二日清晨，来了两个陈府的家丁。家丁们扯着嗓子对秦叶嘶喊，说有重要的事情要见秦叶。秦叶也并没有摆架子，直接接见了他们。

    两位家丁七嘴八舌说了一通，说完话后秦叶简简单单地回答了他们三个字：知道了。之后秦叶便让他们离开，同时每人给了一百块灵石作为辛苦费。

    看着秦叶不善的表情，随后进来的破旭盗赶忙问道，秦叶也是简简单单地回答了一句：杨日死了。

    杨日的突然死亡令秦叶有些措手不及，这是秦叶寻找线索重要的一环，只有杨日一人知道善心堂的位置以及内幕，他身死后善心堂方面的线索完全就被打断。

    这个陈日月办事效率还真是高，刚入府中一夜，就开始痛下杀手，报了白日的仇恨。杨日被杀后事情还不算完，秦叶等人想要出陈府还是万难无比。

    陈府的主事者下令要全心全力保护好一字并肩王，由于刺客与幕后主使者还没有找到，陈日月以保护为名不能让一字并肩王有任何的闪失。所以秦叶想要去哪里也是去不了，陈日月这样做完全就相当于把秦叶软禁了。

    院子下面还有着窃听之人，秦叶为了避免打草惊蛇也只能当做全然不知，这就令秦叶出境十分的尴尬。连续三天之内陷入了深深的困局，没有丝毫的进展。

    一直到了第三日的深夜，突然有人造访，才为秦叶打开了一扇天窗，来的人不是别人，正是这几日持续消失的赵正。

    赵正匆匆忙忙进入秦叶的别院，外面陈府之人也是不敢阻拦，谁都知道这位赵也脾气火爆惹怒不得。赵正来到秦叶的院子内扯着嗓子叫喊秦叶。秦叶刚要合衣睡下，突然听到了赵正的喊叫再度把衣服穿好，起身出门迎接。

    “赵兄，深夜造访不知有什么事情？”秦叶把房门打开后，对赵正说道。

    赵正看了看周围，直接进了秦叶的屋内。表情无比的严肃。看到赵正的表情秦叶就知道他或许查到了什么，带着赵正坐到了桌子之上，拿起一坛烈酒，与上次同样的招待。

    “哎，别提了。一字并肩王上一次是我错怪你了，真特妈的是家门不幸。”赵正一脸叹息地说着，表情之中充满了无比的惆怅，也没给秦叶敬酒，自己先喝了一杯，借酒消愁。

    “我就说是赵兄你错怪我了，这坛好酒真是我自己酿造的，你非要说我是在平舆县偷得，这次得到验证了吧？”秦叶冲着赵正挤眉弄眼说道。

    赵正喝着烈酒，突然听到秦叶说了一些云山雾罩的话，不由得一愣。脱口而出道：“什么平舆县？”

    “就是你这几日去的那个县城啊，你不是说要调查一下我烈酒的真伪，这次结果怎么样？”秦叶再度挤眉弄眼地说着，说话的时候还用手指了指床下的角落。

    有人偷听？赵正张着大嘴，口中并没有发出声音。秦叶点了点头，同样无声回答。

    “哎，一字并肩王你还真是说对了，这酒还真是你酿造的。我去问了那里面的掌柜的，他说那酒是他从一个白衣青年那里偷得，我一猜就是你。”赵正大声说道。

    “那件事情我调查了，确实不是一字并肩王所为，而是另有其人。”赵正接着小声道。

    “还我清白就是好，既然赵兄得到验证，那我们继续喝酒。这一顿算我请你。”秦叶演技更是一流，同样打着马虎眼。

    “知道就好，查出来是谁做的了吗？”秦叶小声问道。

    两人就这样不断畅谈着，地下偷听的玄灵听了半晌后也是没有听出任何有营养的东西，最终选择离去，报告着所听到额情况。等玄灵走后秦叶与赵正才开始正色交流。

    “是谁做的我没有查清楚，不过我敢肯定这人是出自陈府之中。因为我得到了一块玉佩。”赵正说着把玉佩拿出。秦叶看着他的玉佩也不懂得，只知道应该是一个人身上的信物。

    “这碧血玉佩是府主亲手发给我们这些兄弟的，一共发出了不到十块。我在那里面找到了这个，所以我断定这事一定是府中之人所做。”赵正一脸确定第说着。

    “这也未必是明面上的人，陈府之中表面上的玄灵玄师都是善人，我看并没有问题。也有问题的都是那些平时看不见的。例如刚刚窃听之人，这位玄灵你就应该不知道。”秦叶再度对赵正说着。

    “一字并肩王说的不错，这也是我想问的。一字并肩王刚刚进入府中，怎么会被人监视？而且直接监视到了正房，这是不是那个栽赃陷害之人所为？”赵正说出了心中的疑惑。

    “这确实是栽赃之人所为。赵兄说出来你肯定吓了一跳。在我小小的院落之中一共有三位玄灵在窥视。应该说是六位，三位白天，三位夜间。”秦叶竖起了六根手指，做出了神秘的姿态。

    连秦叶自己都难以想象在院子之中竟然会藏着六位玄灵。当初攻打大韩帝国的时候，秦叶身边的玄士少的可怜，如今在大铭位府大批的出现，确实让他感到无比的吃惊。

    “六位玄灵？竟然足足有六位？”赵正眼中不可相信地说道。他虽然知道陈府暗中有几位玄灵，但也想不到数量竟然如此的惊人。

    “这还不算先前刺杀我之人，若是算上那就整整八位了。加上栽赃陷害我的那些，至少十位以上玄灵对付我，能够暗中出动如此多的玄灵，我实在想不出能有何人。”秦叶这一次相比于上次说的就含蓄了许多，并没有直接提到陈日月，而是让赵正好好思考。

    赵正听完秦叶的话后陷入了沉思，虽然他不想接受事实但事实就摆在眼前，除了他无比相信的府主，他的大哥，除此之外再也没有人有能力调动如此大批的玄灵了。

    “一字并肩王，这件事情还需要你给我一些时间，让我好好想想。”赵正这一次也是理智得多，没有了上次那样鲁莽。

    “赵兄你尽管去查，不过我也有一件事情想要求你。这件事情与种种一切都有关联。”秦叶直接对赵正说到。

    “一字并肩王有什么话尽管吩咐，赵正绝对尽力而为。”赵正一脸认真地说到。从这件事情上赵正已经充分相信了秦叶。

    “我想让你帮我查查善心堂。”秦叶说出了善心堂三个字。

    “善心堂？那里不是培养善心的地方吗？去那里有什么好查的？”赵正一脸茫然地说道，善心堂他是知道的，当初他跟大哥也一起去过。

    果然赵正什么也不清楚，所有见不得光的事情都有陈日月暗中操办。秦叶看到赵正的表情后心中说道。

    “赵兄，善心堂远远没有你想象之中那样简单，我前些日子抓到一个刺杀我的玄师，他就是从善心堂培育出来的，满脑子里全是效忠陈府主，思维已经荼毒很深。”秦叶对赵正说道。

    “那人现在在哪？”赵正听完后赶忙问道，他也想要见到杨日了解一下实情。

    “那人已经被杀了，就在我入住陈府的那一夜。”秦叶轻轻地说道。

