    其他人也都看向苏辰，显然都很想知道苏辰到底是怎么打算的，因为这里人比较多，所以大家都是直接灵魂传音交流的，倒也不怕被别人听到的。

    苏辰看了下大家，笑着回应道：“你们看我像是那种会吃亏的主么？我之所以买这些石头，是发现其中有一个石头，与众不同，其中似乎蕴含着一股强大的能量。”

    苏辰取出那个棱形石头，给大家看，其他人都拿在手里打量了一番，甚至用神识检查了下，却都没有任何的发现。

    “苏辰，你是不是看错了，这石头不就是一个琥珀晶石么，上面蕴含的法则之力也很稀薄，没有什么奇特的啊？”敖煌最后一个看，他将棱形晶石递给苏辰，不解的说道。

    “哈哈，要是能够让你们看到，这还算本事么？”苏辰大笑道：“当然了，至于里面具体封印着什么，我也不清楚，只能等我回去仔细检查了之后才能确定，现在这里人多，万一有什么异象的话，被人盯上，就麻烦了！”

    “嗯，只能这样了！”其他人连连点头，暂时不提这件事情。

    苏辰把琥珀晶石收起来，继续和大家逛黑市，苏辰虽然凭借神格可以发现一些别人发现不了的东西，但是也有一些好东西是神格发现不了的，比如某些印刻着某种厉害功法，却没有庞大能量的东西，这些神格是发现不了的。

    而大家也是为了比试，每个人都各自购买了一些自己认为有可能是宝物的东西，等大家都买了几样之后，大家聚集在一起，相互印证，把自己买来的宝物进行分析，结果除了敖煌、芒牙和龙美心没有赔本之前，其他人都买到了不值钱的废物。

    这对大家打击不小，凌采花更是抱怨道：“这黑市根本就是个考验人眼力见识的地方，我们这些人哪儿有什么见识啊，眼里也不行，而那些黑市摊主也太黑心了，居然用假东西骗人，有些东西分明是人工造假的，实在太可恶了，要不是这里不允许私斗，我都想把那些家伙劈咯！”

    “哈哈，黑市本来就是如此，可不仅仅是让某些人销赃用的，也是一个捡漏的地方，有眼光，运气好的人，能够以低廉的价格买到价值连城的宝物，一下子就发达了，而眼光差，运气背的人，可能花费大价钱买一些不值一文的东西，最后输的血本无归。所以，来黑市逛，首先就得有一个好心态的，就好比在外面冒险一样。”

    “你不能指望自己每次闯入一处洞府都能够得到仙器神兵之类的宝物，这都是要靠运气的，运气好的，摔个跟头都能捡到宝呢。”

    苏辰却是淡定的笑道，其他人也都安慰着凌采花，凌采花也很快就平息了下来，其实他损失的没多少，主要是过不了自己心里面的那道坎儿而已，有些人就是这样，宁可自己的钱被随便挥霍掉，也不希望被人骗。

    这样的话，就会有种智商上的挫败感，感觉自己被人当猴耍了，那种恼羞成怒的感觉，很容易让人崩溃的。

    “走吧，咱们再去看看别的，说不定有什么收获。”苏辰转移大家的注意力，朝着前面一个摊子走去。

    “苏辰，这次你可要替我把好关啊。”凌采花知道苏辰的眼力好，立刻向他求助道。

    “好。”苏辰爽快的答应了下来，刚才他们已经吃了苦头了，也已经吸收了教训，这就足够了。

    这次凌采花很积极，率先在摊子上面搜寻起来，当他的目光落在一个古朴的盒子上面的时候，不禁被吸引住了。

    “这个盒子的花纹似乎充满了某种奇特的神韵？”

    摊主是个中年男子，洞虚境的修为，听到凌采花的话，当即笑道：“这位前辈果然好眼光，能够一眼看出这个盒子的不凡之处，这盒子上面有着强大的封印，怕是只有虚仙才能够打开。”

    “虚仙？”凌采花眼睛亮了起来，能够布置这样的封印，里面显然存放着珍贵的宝物的。

    凌采花当即将盒子拿在手里，仔细的打量了起来，但他很快就发现，以自己的实力根本就无法将盒子打开，哪怕将外面的禁制破解都无法做到。

    “苏辰，要不你来试试？”凌采花不急着拿注意，将盒子递给苏辰。

    苏辰看了摊主一眼，似笑非笑的接过盒子，只是看了一眼，就将盒子又放了回去：“封印倒是不假，不过，里面恐怕根本就没有什么有价值的东西吧。”

    摊主脸色微变，然后狡辩道：“你又没有打开，你怎么知道里面没有东西，你们不要就算了，休要胡说！”

    苏辰笑着起身，又看了下摊子，摇了摇头，对其他人说道：“走吧，没什么好东西。”

    大家都对苏辰很信服，立刻就都跟了上去，那摊主看了苏辰等人离去的身影，冷哼了一声，继续等待下一位客人的光顾。

    “唉，苏辰，你真的看到里面了？”凌采花好奇的问道。

    “呵呵，他说什么虚仙才能破开，根本就是扯淡，只要是碎虚境，就可以看破这层封印的，只不过那摊主只看到你们是炼虚境，却没发现我是碎虚境，才会说那番话，而我直接就看穿了那层封印，其实，里面什么东西都没有的。”

    “可恶的家伙，这黑市的骗子真是防不胜防啊。”慕容长天无奈的摇头。

    “咱们幸好有公子在，不然的话，指不定更要亏成什么样呢。”芒牙欣喜的搂着苏辰的胳膊，笑着说道。

    “好了，咱们继续逛吧，争取早点逛完之后，回去清理咱们的收获。”苏辰笑着说道，他的目光却一直在周围不停的搜索着，准确的说，是他的神格一直在感应着周围的情况，凡是隐藏着强大的能量波动的宝物，神格都会给出反应。

    只是，来黑市的大多数都是修为不高的人，因为修为的限制，使得他们能够接触的宝物也有限的很，能够碰到价值极高的宝物，是十分难得的事情。

    一直逛了大半了，苏辰他们都没有太大的收获，只是几个女孩子买了一些花俏的小玩意。

    突然，神格终于又有了动静，苏辰连忙循着神格的感应，来到了一个摊子前，他故作随意的在摊子上面四下看着，目光最后落在了一个平平无奇的椭圆形石头上面，神格的反应就是源自于这个椭圆形石头。

    “老板，这个石头是什么东西？似乎没什么出奇的地方啊？”苏辰故作好奇的问道。

    摊主是个老者，看样子十分的精明，他见苏辰问起这个石头，当即吹了起来：“这个时候乃是我在一处险境所得，坚固无比，即便是仙器都难在它上面留下一道痕迹，绝对是炼制法宝的极品材料。”

    苏辰狐疑的看了对方一眼：“你洞虚境的修为，哪儿来的仙器？”

    “在下宗门有不行么？”老者恼羞成怒，不满的说道：“这石头五百灵晶，你爱要不要。”

    “这什么破石头啊，就要五百灵晶？”敖煌走过来，随手拿起石头，看了一眼，就又扔了下去：“苏辰，真搞不懂你了，那么多好东西你不挑，竟挑些稀奇古怪的石头，真是的。”

    “我不是跟你说过么，我喜欢收集石头。”苏辰笑道：“老板，你这石头那么硬，想要打造成法宝都难啊，五百灵晶太贵了，不如五十灵晶卖给我，就当交个朋友吧。”

    “交朋友？老子可没钱花四百五十灵晶交朋友，不买请便！”

    “公子，咱们走吧，你想要这种石头，我去给你找一堆来。”芒牙拽着苏辰的胳膊说道。

    苏辰起身摇了摇头，就要离开，摊主急了，连忙叫住苏辰。

    “最低一百五十灵晶，要就拿走！”

    “一百，不卖就算了，我之前买石头都是这个价！”

    “行，给你了。”摊主生怕苏辰返回，赶紧把东西卖给了苏辰。

    苏辰随意的收起石头，好像真的是什么不值钱的东西一样，心中却有些抑制不住的激动。

    “这次真是赚了，哈哈！”

    “苏辰，你这次又弄的什么好东西啊，看你的样子，显然不一般吧。”凌采花心痒痒的问道。

    “那是自然。”苏辰点了点头，却没有继续说下去的意思，让其他人更加好奇了，但是苏辰不说，他们也没辙了。

    大家又把剩下的摊子都逛了一遍，没有什么新的收获，就收拾了下回去准备回去，却刚好碰到了樊少花为首的外宗弟子，他们似乎才刚过来，看到苏辰他们要离去，樊少花笑问道：“苏副宗主，不知道你有什么收获没有？”

    话虽然是这么问的，可樊少花看苏辰的眼神明显有些蔑视，似乎苏辰回不回答都无所谓的样子，苏辰嘿嘿一笑，说道：“实不相瞒，这次我买到了两件稀世珍宝，不过，太过珍贵了，不便透漏，还望见谅。”

    “哼，你还怕我们抢你东西不成？”云天风不屑的说道。

    “没办法，如果是一般东西，还真让你们看了，但这东西太宝贵了，我怕你们也挡不住诱惑，所以，对不住了。采花，咱们回去！诸位，祝你们逛街愉快。”

    说罢，苏辰就领着一帮人离开了，留下愣住了樊少花等人。

