    在梁白开以特务的身份流浪在北方，并且完成一单又一单的交易，以其特有的亲和力几乎要成为大明商队在草原上的代言人时，南方的李继业也在坐立不安。

    托了吴敬的福，他最后的确受到了小太子的召见。

    李继业还记得那年那天，在被召入东宫面见储君的时候，他有多么的激动。

    但身为李景隆的子孙，小时候还被这位物流能手带过一段日子，让朱见济非常担忧这人真的会“继承祖业”。

    他好不容易布置出来了这么多东西，可不想再物流大队长的带领下，成为大明第三个送人头的统治者——

    第一个是建文，下落不明，连地位年号都被太宗给否定了。

    第二个是正统，目前在凤阳哀怨着，听说自打伯颜的起因传到这人耳朵里后，土木帝茶不思饭不想，一度心死到打老婆都没力气，这两年里也没有再生过新的孩子。

    朱见济实在不想跟他俩有类似的下场。

    所以他对李继业的考察很严格，不仅仅问了他各种问题，要求对方证明自己的知识储备和思维能力，还要求他必须要完成一定的任务，才能被小太子划归到“家犬”的行列里面。

    毕竟以朱见济的身份，什么样的狗找不到？

    徐永宁这头二哈不还在山东那儿，给他找了头颇有能力的柴犬回来吗？

    接见李继业，无非是因为他的身份的确卡的好。

    毕竟要想恢复开国之时的荣光，他真的只能依附于皇家。

    而落魄勋贵子弟的身份，又让这家伙游移在达官显贵和平民百姓之间，实在是两头吃的好条件。

    李继业也清楚自己对皇太子并不是一个必需品。

    但他在京城这边磨蹭了好久时间，都没回南京，为得就是找能够让太子心动的东西。

    他提出来，希望让太子能够正眼看一下自己。

    于是李继业在地上磕头，自请去南京为太子充当马前卒，调查官田被侵占一事。

    后世有句话说的好——有些事情不上秤没有四两重，一上秤一千斤都打不住。

    所有话都是说起来容易做起来难的。

    田地在官方统计里莫名的“减少”，一直都是常见之事，大家都习惯了。

    可如果真查起来，那就不会轻松了。

    当年东汉光武帝以兴复汉室的威望，企图推行度田之法，打击地方豪强，结果如何？

    还不是在滚滚浓烟和各地群起的造反之下放弃了？

    李继业要去南方查官老爷们的田？

    只怕没多久就能去长江口里捞他的尸体了。

    不过既然敢说出这样的话，也说明这位比他祖先有胆子多了。

    “你口气太大了！”

    “大明国土之大，所占田亩不是想查就能查的……”

    东宫培养出来的计算机还是不够多。

    没有足够多的，被自己直接管理的统计人员保证信息可信度，以及强大的军队战力来保证执行力，朱见济都不敢轻易的去重谱“鱼鳞册”。

    在原历史上，大明的其他皇帝也试图做过这种事，结局无外乎是失败了的。

    “殿下天人之姿，想做什么，谁人敢拦？”

    孔家都被搞垮了，江南的官商又算什么？

    朱见济看的却是明白，依靠鼓吹“道德”而站在高处的人，一旦自身道德出现问题，舆论又被别人掌握，那垮台就是意料之中了。

    后世漂亮国成天的“民主自由”，在自身衰落之后，你看他还喊不喊？

    道德榜样是可以被抛弃被更换的，但利益……是永恒的！

    “给你个机会！”

    “去江南帮孤操练一支部队出来，度田的事不必着急。”

    “队伍带出来了，你才叫真有本事。”

    朱见济也才会放心收下他。

    但李继业并不是完全的听话。

    他觉得为了洗掉祖父带来的负面影响，他需要做更多的事，并不只是为皇家在南方操练出一支军队来。

    回到南京之后，先是拿着小太子从好爸爸那里要来的手令去南京的兵部报道，挂了一个军官的职务——

    虽然朱见济阻止了北京方面的兵部架空五军都督府，可南京这边天高皇帝远，在长时间太平的情况下，南京兵部的职权最终还是压过后者的。

    好在南京这边有个轩輗。

    能干的老头不用白不用。

    景泰八年的四月，朱见济就以轩輗政绩卓著，使得南直隶官场风气一新的理由，将之提拔成了南京兵部尚书，从名义上控制了东南的军事。

    然后又令魏国公徐承宗领南京前军都督府事务，加了一层保险，并且改任原来的大同巡抚年富为南京吏部尚书，辖制东南的某些人。

    而李继业领了职务后，就是去找徐承宗报道。

    对于这名晚辈，徐承宗表现出非常的热情，很爽快的同意了李继业以他的名义编练新军的请求。

    反正这是皇家的意思。

    他顺水推舟成了事，还能分一些功劳。

    现在南京的勋贵们也大多团结下皇家的旗帜之下，有不少人都挂名了一个官职，钱财方面也有东南玻璃贸易的代理，钱权都到位了，他们对天子是很服从的。

    唯一的问题，就是南边勋贵们掌握实权的不多。

    现在李继业说他要搞军队，徐承宗自然赞同。

    有了队伍，那在南京说话的底气就更足了

    于是李继业打马上任，从南直隶所辖的卫所中抽调精锐，普及皇太子“募兵制”的思想，也给他们发放高额的薪水，迅速的收拢住了手下官兵的民心。

    南京这边的官老爷们有点看不下去，总觉得军队一有战斗力，他们的屁股就有点痒痒。

    所以有人弹劾李继业和徐承宗，说他们滥发军响，私自笼络兵勇，给朝廷带来了财政压力。

    但北京的回复还没到，一直是官场泥石流的轩輗立马也跟着上疏，叙述了南京这边“军备废驰已久”，沿海又有倭寇等等灾祸，编练军队的重要性。

    潜意识说的，就是反对朝廷组织新队伍的人，都是傻逼。

    南京这边的情况大家都很明白。

    在大明迁都之后，不止官场迅速的原地飞升，就连军队都成了不干活的混混。

    轩輗对此厌恶已久，但此前没有职权，只能按下不表。

    现在有了职权，还用得着管其他的？

    年富也随之弹劾起了不少官员，火力全开的让人害怕。

    对此，皇帝没有太多表示，只是派人来到南京，为轩輗赏赐了不少养生物品，心中偏向于谁显而易见。

    李继业得到了中央支持，地方上面长官的维护，心中大定，于是继续干活。

    轩輗和年富都是调任而来的官员，年纪也都不小了，能够顶住一时的压力，但顶不住一世的。

    而且这两人跟东南官场格格不入，不知道多久会被人想办法弄走。

    李继业知道他得抓紧时间。

    而在操练军伍之余，他还去了南京户部一趟，检查了一番鱼鳞册的完整度。

