    下朝之后，李宴琦就忙不迭的追上了李夜璟的脚步。

    “三哥，你是不是不高兴啊？”

    李夜璟淡淡的瞥了他一眼，“我有什么高兴不高兴的？”

    “咦，你的嘴角好了？”

    李夜璟：“……”

    “你是不是在没话找话？”

    李宴琦笑了笑道：“我要走了嘛，跟你说说话你还嫌弃。”

    李夜璟瞥到了不远处的赵首辅，讽刺的笑着说：“你要走了应该跟你外祖父道别去，跟我说什么？人家瞅了你好几眼呢，你还不过去？”

    李宴琦转头看去，对面的赵首辅对他笑了笑。

    他有些尴尬，低声对李夜璟说：“我很快就会回来的，你放心，军饷的事我会安排好的。”

    李夜璟没应他，气哼哼的独自出了宫。

    赵至诚那老东西真是越来越坏了，他是看不得自己过安稳日子，一心想搞点儿事出来。

    这把年纪了，不想着多给自己积点儿阴德，天天琢磨损招，甚至不惜挑起战争。

    想用战乱牵绊住自己，他又想做什么？

    另一边，李宴琦走到赵首辅身边。

    赵首辅一脸慈爱的看着他，笑道：“琦儿真是长大了，越来越出息了。以前人家都说你一事无成资质平庸，我看现在谁还敢说？”

    李宴琦满心的膈应，这话说得，怎么跟父皇夸三哥那话差不多？

    自己本来就资质平庸嘛，跟三哥根本没得比。

    “外祖父您说笑了，我还是一事无成呐。”

    赵首辅面色一变，“胡说，你现在可是户部尚书，年轻轻的，能将户部管理得井井有条那就是本事。你舅舅当年像你这么大的时候，还一事无成呢，他从底层做起，干了多少年才爬到户部尚书的位置。”

    李宴琦心中咯噔一声，侧头看向赵首辅，见他面色仍旧带着和煦的笑容，连那脸上的沟壑都一如既往。

    只是，也不知是不是他的错觉，被他这么盯着笑，让他心中十分的不安。

    李宴琦小心翼翼的开口。

    “外祖父，您是不是还记着上回的事呢？我做这个户部尚书并非我的本意啊，我也不知道父皇怎么会让我做。”

    “哈哈哈……你想多了。”赵首辅拍拍他的肩膀，大笑起来，“没有的事，你母后说得对呀，将来这天下都是你的，一个户部尚书又算得了什么？你这么做啊，是对的。”

    对吗？

    那为什么他觉得他的笑容有让人毛骨悚然的感觉。

    不是，母后怎么会说那样的话。

    李宴琦忙四下看了看，确保没人偷听，他才大胆的问：“外祖父，我母后何时说过这种话了？”

    “这个，我也是听你柳氏舅母说的，如今她都死了，你母后何时说的，我也不知道了。你想知道啊，你问她去。”

    李宴琦神色凝重，觉得母后说话越来越没分寸了，怎么能讲这种话呢？这要被人听了去，那还得了？

    李宴琦拱了拱手，“外祖父，没什么事我就先走了。”

    他要在离开前去见一见母后，不如就现在吧。

    “哎，等等。”赵首辅拦住了他。

    “怎么？”

    赵首辅意味深长的看着他，道：“作为外祖父，我得提醒你一句，你现在还不是皇帝，而是臣子。你看看你的哥哥们，个个都不简单，纵然外祖父使全族之力力保你登基，可你也未必会成功，所以户部的账目，你自己心里有数就好，不用什么都记录在册，明白吗？”

    李宴琦满色僵硬，心情一点一点低落下来。

    “父皇信任我才让我做这户部尚书，我不敢欺瞒。”

    赵首辅：“……”你个老实的傻子。

    “至于帝位的事，更轮不到我来操心了。这天下是父皇的，让谁做皇帝都是父皇说了算，不管父皇让谁继承大业，我都可以接受。外祖父，以后这样的话您还是别说了，我也不需要你们为我做些什么，您，做好一个臣子的本分就好了。”

    赵首辅面色大变，笑容顿时消失不见。

    “糊涂，谁和你说的这些话？”

    李宴琦摇头，“没有谁跟我说，我自己这么想的。”

    “你胡说八道，你胡思乱想。我告诉你，你这是在胡说八道。”赵首辅气得都语无伦次了。

    他冷哼道：“哼，不抢不争？你以为你不抢不争就行了吗？皇位从来不是等着册封的，而是争抢来的。你去问问你父皇去，当年他为了这个皇位，是怎么跟他的兄弟们争得头破血流的？再想想你的皇叔们，可还有一个活着的？”

    “我……”李宴琦气道：“我不是不懂，我也知道父皇的皇位来之不易，皇位的更替，让皇室血流成河，那就是争来争去的结果，我不希望我与我的兄弟们，也弄到你死我活的地步。所以我不会去争，他们谁做皇帝我都没有意见。”

    “你，你个傻子。”赵首辅简直快被他气得暴跳如雷。

    “你是皇后的嫡子，又有强大的母族，是你说不争就能不争的吗？我告诉你，不管你的兄弟谁做皇帝，你都是他的头号眼中钉，不拔不快的那种。”

    这个道理他也清楚，他的身份背景，不允许他低调。

    可是他仍旧固执的认为，他不想去争抢，不能去争抢。

    于是，他仍旧梗着脖子说：“父皇说让谁做就让谁做，我绝对不会有意见，你们爱信不信。”

    “那若是他让你做呢？你以为你的兄弟们能甘心吗？”

    李宴琦愣住。

    赵首辅一看他的表情，便得意的笑了。

    “李夜璟不会甘心的，他战功赫赫，绝对不会甘心于人下。我看你那个大哥也不像个善茬，以前伏低做小，低调的不出门。现在看我们赵家式微，便逐渐出来活动了。这里头的东西，你还没嗅到吗？”

    李宴琦被他说得脑子里乱糟糟的，他使劲儿将那些不好的想法甩开，对着赵首辅肯定的道：“若是父皇让我做皇帝，三哥一定会支持的。”

    “是吗？”赵首辅嘲讽一笑。

    “当然，我肯定，你别再说了，不管你怎么说，我都还是那句话，一切都听父皇的。”

    说罢，他怕再被赵首辅纠缠，飞快的跑了。

    赵首辅气得胡子都能飞起来，大骂他是个糊涂的傻子。

    “老的不争气，小的也不争气，简直没有一个争气的。”

    真是气死他了。

    ……

