    “是，是，两位大人——大人回来了！”

    天！

    是他们！

    失踪了好几年的夫妻俩，终于回来了！

    像是粉丝近距离接触到仰慕已久的偶像，山庄里这些人的表情很有趣，都相当于一种很有喜感的震撼。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中那个脱口而出的人，那呼唤声更是因为激动，而微微的颤抖，显得咬字也有一丝不清。

    不过，这也足够引起不远处于皓等人的注意。

    于皓跟萧离两对，几乎是同时看过来。

    然后，于皓，侍雪，和镜心等人，都齐刷刷地站起来，目露激动。

    “哈，你们回来了！”十四是最为淡定了。

    墨连城挑了挑眉，慢悠悠地牵着曲檀儿走向他们，那淡然的俊脸带着一丝不易察觉的笑。

    于皓，侍雪和镜心等人一拥而上去的时候，还在炼丹的曲父曲母也终于看见了二人！

    二老喜上眉梢。

    曲檀儿深呼吸一口气，伸开手臂，已经做好了曲母要上来拧她胳膊数落她的准备了。

    不料，等待她的却是——

    曲母才往她的方向迈前一步，猛地一拍脑门，“哎哟！瞧我这记性！我正跟老头子斗丹呢！”

    她说着，殷切的目光看向曲檀儿，“檀儿，你回来真是太好了！不过你等等啊，妈很快就把你爸爸斗败，让他输得心服口服之后，妈再跟你好好聚聚。”

    一旁曲父不干了，“檀儿，你别听你妈的，她十次斗丹，八次都输给我！另外两次是我故意放水，她才赢的！”

    “说什么呢？老头子，你不服输啊！”

    “我说的实话！不要在女儿跟前诋毁我……”

    于是，二老又再一次刷新了曲檀儿的认知。

    曲檀儿还维持着伸长手臂的姿势，她笑脸僵硬，且不可思议地歪了歪脑袋。

    不过是出门一趟，然后，现在她在两老心中的地位，居然比不过一场小小的斗丹了？再说，他们确定，是在炼丹么？

    开始时，她还不知道他们在干嘛，现在总算是有点明白了。

    好吧，斗就斗吧。

    而她，人都回来了，一时半刻走不掉的，所以不用急。

    早就见怪了无数奇葩……其实，她都做过很多奇葩事，越活越回去，越活越年轻了的爸妈，也已经不再让她觉得有何奇怪了。

    曲檀儿默默地接受这个事实。

    而墨连城跟十四等一群男人，在一旁已经聊了起来。而侍雪与镜心正激动地站在曲檀儿面前。

    尤其镜心，眼睛都泛着泪水，“小姐，你回来了，我很想你。”

    侍雪也说，“王妃这几年去了哪里，我们所有人都没有你跟王爷的消息。”

    两个人，即使过了这么多年，还是依然用了很早前的称呼。

    一直都改不过来……

    怎么称呼，曲檀儿也不太在意，只是，她别含深意地目光瞟过不远处的曲父曲母，故意酸溜溜似的说道：“嗯，不去外面走一趟，我还真不知道，原来我在这边，这么的不重要了。”

    听说曲檀儿口中的怨念与酸味，镜心扑哧一笑，“小姐，您这是在吃醋了吗？”

    曲檀儿斜睨了过去，“你觉得呢？”