    

    聂峥一驻足。

    夏婉淑深吸口气，做了个请的手势：“聂教授，我们能单独聊聊吗？”

    ……

    几分钟后，两人在走廊尽头的窗边停定。

    夏婉淑早已镇定下来，一字一句：“聂教授是国际上声名大噪的知名心理专家，治疗过不少心理疾病患者。我听小歌也提过，你曾经还和她一起帮过杜家的一对兄妹，那个小姑娘遭受过父亲的侵害，有非常痛苦的经历，你通过催眠，帮她忘记了那些不好的回忆，帮她重新获得了一个全新的人生，至今在澳洲那边读书，生活得也很不错。”

    “舒太太有什么想法，可以直说。”聂峥猜到了夏婉淑的几分意思。

    夏婉淑眼圈一红，也就不绕圈子了：“我希望，聂教授能够帮小歌做跟那个杜家小女孩一样的催眠，让小歌脑海里关于傅南霆的记忆，能够全部消失。”

    聂峥微微一震，却也能够理解夏婉淑的请求。

    如此。才能让舒歌真正重新面对新生活。

    否则，她将永远沉湎在过去，永远无法挣脱傅南霆牺牲的痛苦。

    “舒太太需要跟舒歌商量一下吗？毕竟，那是她的记忆。选择是否忘记傅南霆，得她自己做主。”

    “你觉得我要是她说了，她会同意吗？”夏婉淑缓缓挺起胸背，坚定了语气：“我是她的母亲，我能做主。即便她日后知道了，会怪我，恨我，这个主意，我也帮她拿了。这辈子，我也就专制这一次了。”

    聂峥又道：“可是，就算帮她封存了关于傅南霆的记忆，她身边还是会一些清楚她和傅南霆在一起过的人，可能是透露出一些信息，日子久了，她迟早还是会察觉傅南霆存在过。而且，她现在还给傅南霆生了个孩子，即便她不记得傅南霆，您又打算如何对她解释这个孩子的来历？”

    “这些我自然会想办法解决。”夏婉淑显然已经考虑好。

    聂峥见她执意如此，也就没再多说什么：“若舒太太已经决定了，明天开始，我会来为舒歌做催眠。”

    *

    第二天早上。

    一直守着女儿的夏婉淑一夜未眠，看着床上终于熟睡过去的女儿，站起身。

    昨晚舒歌割腕后，一句话不说，她也不敢走了。

    和清司一直换着守在女儿床边，直到今早天刚亮，她才让清司先回去了。

    她拉开门，准备去给女儿买些早点上来，却看见两个身穿黑风衣的男子迎面朝自己走过来：

    “舒太太。我们主人想和您见一面，慰问一下舒小姐的情况。正在医院外面的车子上等您。”

    夏婉淑一惊：“你们的主人？是谁？”

    一人回道：“鄙主人姓楚。”

    夏婉淑一个咯噔。

    难道是……

    其实，女儿早产被送来医院后，她就问过清司那天的具体情况。

    清司对她说了，小歌是去元首府询问傅南霆的情况，才会受了刺激而早产。

    傅南霆是第九师的人，与元首府渊源甚深，想必小歌也早就与元首府那位大人物打过照面。

