
　　一架客机在曼德勒机场缓缓降落。

　　看着不断出现在通道的人群，沐阳翘首以盼。

　　终于，他看到了自己的亲人。

　　徐幼珊怀里抱着小家伙，云姨牵着蓉蓉的手，沐爸推着行李车，一家五口走出通道。

　　至于沐晨，大姑娘了，和大学同学一起去国外旅游了，潇洒。

　　当然，同学是女的，要不然沐爸不会轻易答应。

　　沐阳赶紧迎了上去。

　　“爸，云姨，珊珊。”沐阳高兴的喊了出来。

　　“爸爸。”

　　蓉蓉挣脱奶奶的手，向着沐阳跑来，沐阳一把将蓉蓉抱起来，“爸爸，我好想你呢”。

　　沐阳亲亲蓉蓉的小脸，“我的宝贝真乖。”

　　沐阳抱着蓉蓉走到家人跟前，看着还在熟睡的儿子，感觉幸福满满。“路上成成没闹吧。”

　　他也是怕儿子太小做飞机不舒服。

　　沐爸说道：“成成不哭不闹的，好着呢，上飞机前哄着睡着了，在空中醒了玩了一会，也没觉得难受，这不，下飞机前又睡着了。”

　　“爸，云姨，珊珊，我们走吧，车在外面。”沐阳说道。

　　一家人走出机场，外面停着一辆奔驰商务车，司机看到沐阳和家人出来，立刻迎上前来，很有眼力的接过沐爸手里的行李。

　　沐阳说道：“这是曼德勒领事馆的司机小陈，原本曼德勒的同事们还想过来，我没让他们来，就叫了一辆车。”

　　沐爸对着司机说道：“辛苦你了小陈。”

　　“叔叔您客气，不辛苦。”司机微笑着答道。

　　众人上车，往市区开去，沐阳扭头对沐爸说：“过春节还有几来天时间呢，咱们先在曼德勒转转看看，曼德勒是缅甸的传统旅游景区，这里值得一观。然后咱们去仰光过春节，我在那里已经安排好了。”23sK.com

　　“行，这些你安排，不过不要太累，主要是怕孩子们吃不消。”沐爸道。

　　“哎，肯定不累。”

　　这时徐幼珊道：“之前你说了缅甸这边热，要我们带夏天的衣服，这一下飞机就感觉出来差别了。咱们家里还穿棉衣棉袄，这里的人却穿T恤衫短裤，差好多。”

　　沐阳笑笑：“缅甸1月份的最高气温30°左右，最低气温17°，就是温差大一点。”

　　云姨说道：“孩子们最好适应一天，要不然怕生病。”

　　沐阳赶紧说道：“恩，咱们在曼德勒先待几天，反正都是玩，不着急。”

　　蓉蓉始终好奇的看着外面的景色，机场通往市区的公路上，两侧到处是农田，或有一两处浅小的湖泊，如果仔细看，还能看到一两只水鸟在湖上掠过。

　　“爸爸，有水鸟？”蓉蓉用手推着沐阳的脸颊说道。

　　沐阳扭头看去，呵呵一笑道：“如果你喜欢看鸟，爸爸带你去东塔曼湖看水鸟，还有，那里的日落是最漂亮的。”

　　徐幼珊抱着熟睡的成成，也扭头看向窗外，说道：“现在田里还有农人在耕种呢。”

　　沐阳解释道：“缅甸的气温高，全年都可耕种，得天独厚，大米出口全世界。缅甸的经济不算发达，国家收入主要靠农产品，不过现在他们也在大力发展经济。”

　　这时沐爸感叹了一句：“这里的天可真蓝啊，空气好。”

　　沐阳知道老爸在感叹京城的环境问题。

　　汽车很快来到酒店。

　　沐阳订的是曼德勒山度假酒店，五星级，算是曼德勒最好的酒店之一了，在这点上沐阳不觉得有必要节省或者避嫌。

　　一家人走进大堂，就被酒店大堂中心的水族馆吸引住了，这个水族馆的规模可不小，里面有2000多种海洋动物。蓉蓉扭着身子爬下沐阳的怀抱，跑去看那些丰富多彩的海洋生物。

　　徐幼珊抱着儿子，和云姨一起追了过去，沐阳笑笑，和老爸跟着过去。酒店房间之前就已经开好了，两套总统套房，至于他们的行李，自然有酒店侍应送到房间去。

　　休息了一晚，第二天一家人都变得精神奕奕了，开始了曼德勒之旅。

　　沐阳兑现了自己的承诺，带蓉蓉去东塔曼湖看水鸟。中午，享受了一顿正宗缅甸菜，下午带着一家人去曼德勒山的长廊参观塔林，加乌库唐妮宝塔、山达曼尼宝塔和Kuthodaw宝塔，山达曼尼宝塔排排白塔，数以百计蔚为壮观。

　　成成虽然只有一岁，但是精力旺盛，一直不停的呀呀叫着，而在整个行程中，沐阳始终抱着儿子，儿子对他也表现的很亲近，不像总不见面的样子。

　　毕竟血脉亲情父子连心。

　　下午，一家人步入大佛寺。

　　曼德勒大佛寺是缅甸的三大朝圣地之一。

　　到了大佛寺，果然香火鼎盛、香客云集。赤脚穿过长廊，看到了那尊雍雍华贵的大金佛。

　　沐阳给家人做起了讲解：“大佛寺又叫摩诃牟尼塔或阿拉干佛塔，这座寺庙就是为安置这尊摩诃牟尼佛而建。大金佛本是青铜佛像，高4米，已有上千年的历史了，据说大金佛有佛祖开光，是佛祖的化身。”

　　“而且这座寺庙，还存了一颗佛牙舍利，就在里面的一个佛塔里面。”

　　“对大佛，女客跪拜，男客贴金，我们可以去试试。”沐阳说着，从兜里拿出一个盒子，打开一看，竟然是一盒金箔，沐阳也是早有准备。

　　好吧，其实如果普通游客没有准备也没关系，寺庙里的僧人会提供给你一片金箔，不主动要钱。不过，事后你好意思不给功德箱里放钱吗。

　　云姨和徐幼珊带着蓉蓉去拜佛，沐阳和老爸，抱着成成上前，沐阳还亲自给成成的小手上放了一片金箔，然后拿着他的小手，轻轻贴在金佛的身上。

　　大金佛，不允许将金箔贴在脸上，其他部位都可以，有意思的是，由于贴的人非常多，佛像的手脚都变得粗大很多，据说最后的地方，金箔的厚度足有16厘米。

　　回酒店的路上，徐幼珊接过了已经睡熟的儿子，蓉蓉就又赖在了爸爸的怀里。

　　“爸爸，明天我们去哪玩儿？”蓉蓉问道。

　　“你不累吗？”沐阳笑着问道。

　　“不累，挺好玩的。”蓉蓉笑嘻嘻道。

　　“那明天我们去转转曼德勒的农贸市场，还有玉石市场，如果蓉蓉喜欢什么，爸爸可以买给你。”沐阳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1307章：阖家欢乐免费阅读。https://xs.23sk.com 