    “等一下，我检查一下的你身体！”

    陆玄机说着，上前抓住了她的柔荑。

    一丝真元输入身躯当中，检查着身躯情况，只感觉她身躯当中一股神秘的力量在苏醒着，很是强大可又很是弱小的样子。

    强大，说的是未来很强大。

    弱小，是现在很弱小。

    筑基期初步觉醒体质，体质还比较弱小，只是比凡体强大一点。唯有不断修炼，体质才会不断进入小成，大成，圆满，直到把体质的红利彻底吃完。

    检查一遍，又是让叶妃雪运转着功法。

    只是稍微运转着功法，立刻一丝丝灵气涌入身躯当中，速度极快。不只是如此，在运转功法的时刻，身上的道韵在增加着，似乎成为大道的宠儿，天生亲近大道。

    “这是先天道胎！”

    陆玄机说着，嘴上却是酸溜溜的。

    先天道体，不仅是增幅自身修炼速度；体内还孕育着先天道纹，天生近道，可增幅自身悟性。

    这种体质，在初期的时刻优势不明显，可越是到了后期越是恐怖。

    曾经有一个修士觉醒灵根的时刻，只是五灵根，按照道理说，几乎没救了，苦修一生只能是练气五层；

    可这个修士却有着先天道胎，借助着体质加成，在练气期堪比四灵根，在七十岁的时刻勉强筑基成功；可在迈入筑基后，体质加成下，修炼速度堪比三灵根；到了紫府期，修炼速度堪比二灵根。

    到了金丹期，修炼速度堪比异灵根。

    到了元婴期，修炼速度堪比天灵根。

    万物皆是有一线生机。

    修士若是五灵根，几乎没救了；可若是有先天道胎加成速度，却有希望改变命运的。

    先天道胎，比天灵根还稀少。

    “先天道胎强大吗？”

    叶妃雪笑着问道。

    “很强大，仅次于仙体！”陆玄机说道。

    “也就是说，不是最强的，我还以为是顶级体质。”叶妃雪叹息着。

    砰！

    陆玄机直接送了一个脑崩。

    “想什么呢？你怎么不想着上天。”陆玄机说道：“体质重要，可也不重要。天下天灵根，异灵根，特殊体质千千万万，可真正能成为元婴真君又是有几人。这涉及冥冥当中的气运。”

    “气运吗？我会夺得天地运气，成就元婴真君，甚至是成为化神！”

    叶妃雪坚定道：“守护着哥哥，直到时间的尽头。”

    “希望如此吧，记得到外面隐藏身份！”

    陆玄机说道：“强者变强，都是有迹可循的。任何强大修士的崛起，都需要极为庞大的资源，仅仅是靠着吞吐灵气是不够的，还需要购买各种丹药提升修为，打破瓶颈！”

    “丹阳派，控制着资源的数量，资源的流向，就能控制住十二郡修士的变强速度，强者的数量。”

    “可唯有天灵根是例外，先天道胎也是例外，因为它们只需要很少的资源，就能不断变强，多外物依赖很低。，冥冥当中，是秩序的破坏者，是秩序的挑战者，很危险。出去的时刻，记得穿上马甲。”

    “我知道了。平常时刻我就在长垣三，很少外出的！”

    叶妃雪保证着。

    陆玄机说道：“知道就好，你这样的天资，适合走苟道！”

    “苟道吗，我一点也不喜欢……”

    叶妃雪开始摇头晃脑道：“人生在世，就要活得爽快，活得气吞山河，霸气冲天。修仙，求长生，证永恒，求大道，可很多时刻桎梏的不再是肉身和寿命，而是心灵。

    若是心念不畅，活在压抑当中中，心志不得舒，心意不能畅，终年郁郁寡欢，这样的长生有什么意义，还修什么仙，证什么道？

    “你还是没有长大，你还是孩子。”

    陆玄机说着，下意识的上前摸着。

    叶妃雪也顺势低下头，靠在他怀中，这样方便着摸头杀。

    感受着近在咫尺的女子，闻着她身上的香味，感受着她身上的气息，却没有一丝旖旎，没有一丝心情波澜。

    大概太熟悉了，反而没有了感觉。

    “我不愿长大！”

    叶妃雪说道：“若是说，长大的代价就是屠龙者变为恶龙，长大的代价就是学会放弃，长大的代价就是失去勇气变得胆小懦弱，长大的代价就是畏畏缩缩，获得痛快，我宁愿永远不要长大！”

    ……

    交谈片刻，陆玄机离去了。

    洞府的门，再度合上。

    叶妃雪端坐道台上，神情凝重，一言不发，就这样沉思着。

    洞府变得分外安静，安静当中带着一丝丝冷酷。

    “哥哥，昔日你守护我，未来我来守护你了。你只是三灵根，似乎有些不好办了！”

    叶妃雪神情凝重着，思索着未来。

    有些为哥哥担心。

    哥哥只是三灵根，在迈入筑基后也没有觉醒特殊体质，只是凡体而已。

    这样的资质，在外界修士看来算是天才了。

    可在她眼中，却是有些差了。

    这样的资质，成就紫府概率只有一层；至于成就金丹的概率很低，甚至是不可能。

    想要让哥哥进阶金丹，唯一的机会就是用资源砸。

    这些年来，为何十二郡之地诸多修真家族，无法诞生金丹修士，难道是那些家族修士资质差，无缘迈入金丹吗？

    根本不是！

    而是资源尽数被丹阳派垄断，那些家族的资源不足以培养一位金丹修士。

    练气、筑基、紫府、金丹等，这四个境界对于资源需求大。

    只要有足够的资源，哪怕是五灵根也能成为金丹。

    天灵根最强，并非是同境界无敌，而是吸收灵气效率高，对于资源消耗低，升级速度快，不需要服用各种丹药，只需要吞吐灵气就能快速进阶。

    即便是丹阳派垄断多数资源，资源不足的情况下，依旧能快速进阶。

    而在觉醒先天道胎，时刻与天地共鸣，时刻与大道呼应，修炼速度成倍提升着，三年提升一层，只需要三十年就可迈入筑基九层。再参悟二十年，足以打破桎梏，迈入紫府境界。

    到了那时，就能守护哥哥了。

    只是八十多岁的紫府修士，会引来一些顶级修士的遐想，很不安全。

    “最好炼出一道分身，代替我行走在外面，吸引一些修士的注意力！”

