    “救命！”

    雄鹰佣兵团的那两位天境高级，只来得及惨叫两声，整个身躯，就猝然爆开。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    “该死，竟然又杀了我们雄鹰佣兵团的人。

    给我上，别讲什么道义，全部围攻这少年。

    这小子，一而再，再而三的斩杀我们雄鹰佣兵团的人，传了出去，以后我们雄鹰佣兵团还如何在佣兵界混得下去。

    给我上，全力斩杀这小子！”

    罗间恼怒欲狂，同时，也是知道，对付林飞，只派出一两个手下，是行不通的，于是不顾一切的命令所有的人，一起围攻林飞。

    罗间的命令一下，差不多60个天境高级武者，都是动了起来，一齐成扇形向林飞围了过来。

    雄鹰佣兵团的这些天境高级，曾两次目睹林飞动手，知道眼前这少年人不可貌相，一身肉体力量，恐怖之极。

    普通的天境高级，稍不留神，就是被秒杀的后果。

    而且，这少年杀人太过血腥，动不动就是将身躯直接轰为碎片，让得这一群天境高级，对林飞已是产生了深深的忌惮，此刻，也顾不得了那么多，60多个天境高级，一起动手！

    “小贼，你竟杀了我的亲弟，纳命来！”

    一个身材修长的青年，手持一柄削铁如泥的真品长剑，率先抢了过来。

    原来，刚才林飞斩杀的那个长发遮面剑修，就是他的亲弟弟，他此刻为弟报仇心切，奋起全身剑意，凌空向林飞一剑斩出。

    10分剑意倾城弥漫，绞杀虚空，将林飞所站立的地方，四面八方的树木切割得淋漓破碎，惨不忍睹。

    不得不说，这此人精通剑道，而且一身天境高级的元气，远远高于同阶实力的武者。

    在天境高级武者之中，肯定是一个战力出类拨萃的人物。

    林飞经过这段时间，对肉体神力，也是有了一些研究。

    比如，对付天境初级武者，最起码要运用5万斤肉体神力。

    对付天境中级武者，最起码要运用10万斤肉体神力。

    对付天境高级武者，最起码要运用15万斤肉体神力。

    当然，这是指最普通，战力一般的武者，所需要的神力。

    就好比如，对付一些战力超强的天境高级武者，可能需要20万肉体神力，才能稳胜。

    而眼前这个率先抢攻过来的青年剑修，显然就是属于那种战力超强的天境高级。

    林飞手臂一振，20万斤的肉体神力，直接就是挥拳打了出去。

    噗

    漫天的剑意，瞬间支离破碎，消散于无形！

    林飞身形一前，已是瞬移到了那青年剑修的身前，一掌拍在他的脑袋之上。

    砰

    犹如一个西瓜被砸碎，淋漓的血水，一坨坨惨白色的脑浆，漫天炸开！

    “全力出手，不要保留，这小子是人形凶兽！”

    罗间那四位皇境武者，也是被林飞节节拨高的肉体神力，弄得有点惊心动魄，如果林飞的肉体神力再强大一点，他们四位皇境高手，可能就要亲自出手了。

    罗间一声发喊，众多天境高级武者齐声吆喝，瞬时间，狂暴的元气乱飞，各种攻击，掌法，剑法，拳法，刀法，铺天盖地的朝林飞席卷而来，四周围的树木倒拨而起，被连根拔起，绞成粉末，一片飞沙走石，乱石崩空，威势惊人。

    “嘿嘿，你妹子的，你们雄鹰佣兵团的人，一再撩拨老子，还真以为老子好欺负吗。

    好，天堂有路你们不走，地狱无门，偏偏闯进门来！全部打死！”

    面对着差不多60个天境高级的围攻，林飞也是勃然大怒，杀机暴跳。

    “死！”

    一声雷霆劈雳怒喝声中，林飞将全身神力，再次提高，释放出25万斤的肉体神力，整个人的气势，随着身体之上神力的加持，也是节节拨高起来，身周的空间，那气势，似乎足以镇压恒古，威慑八方，虚空破碎，囊括寰宇！

    “轰！”

    林飞右臂一挥，横扫千军，将迎面绞杀过来的所有攻击，全部打碎！

    雄鹰佣兵团四位皇境高手，见状，都是一跳。

    “副团长，这少年的肉体神力，怎么又变强了。

    难道，之前，这家伙，一直是有意隐忍其真实的肉体神力，在扮猪吃老虎。

    要不，还是我们一起出手对付他吧。

    如果让他杀光了这些人，我们就得当光头司令了！”

    其中一个皇境初级武者建议道。

    “这小子，确实是很强，不过，也不可能杀掉60多个身经百战的天境高级吧，就算是我，也末必有这本事。

    再看看先。”

    罗间还是有点不太相信，林飞能强到那种地步。

    就在此时，林飞的那瞬移的身法，也是彻底展现了出来。

    肉眼看不见的身法，加上25万斤的神体神力，倾刻间，就产生了可怕的效果。

    “噗！噗！噗！噗！…………”

    林飞挥舞双拳，重如山岳，如战神下凡，电光火石之间，不断锤打在那些天境高级的武者身上。

    一个个武者，都被拳头直接打爆，全身被打成粉末！

    每一个被轰中的武者，全身爆炸，化为一片血水，泼洒大地。

    地面上，鲜血开始汇聚起小溪……

    “噗！”

    “噗！”

    …………

    如死神在收割生命，眨眼之间，十个呼吸不到，凡是被林飞拳头碰到，擦到，挨到的，没有一个能够幸免！

    60多个天境高级，只剩下30个左右，十个呼吸不到，死了一半。

    “该死！

    我们赶快出手阻止这小子！”

    罗间后悔莫及，他哪里想得到，林飞的实战能力如此妖孽，只不过眨眼间，就损失了一半人马。

    这一半人马之中，许多是雄鹰佣兵团的正式成员。

    那些新招聘来的新人，死也就死了，很快就可以重新招聘过，可是那些正式成员，乃是雄鹰佣兵团的实力所在，每死一个，都会让雄鹰佣兵团的力量削弱几分。

    “快，把这小子抓住再说！”

    罗间身形一动，率先行动，四位皇境高手，此刻是心急火燎，同时朝林飞飞去。

    “哈哈哈！你们这四个所谓的高手，终于肯动手了吗？

    不过，后果也是一样的，什么狗屁皇境高手，老子照杀不误。”

    林飞一拳将身前一位天境高级的身躯打爆，面对四位皇境高手的到来，不但不怕，反而有着一丝兴奋感。

    林飞的肉体神力，此时，才是施展了差不多一半，就已经可以碾压一切的天境高级。

    而用肉体力量和皇境高级硬拼，林飞还没有尝试过。

    现在正好可以拿这四位皇境高手，来试试自己的肉体力量，到底可以对付哪一个级别的高手。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

