    “青天大老爷，咱们这面朝黄土背朝天的，成日里在土地里刨食，刨出来的可都是石头没有金银啊，你让我们一时半会儿的在哪里去筹这么多的银子……”

    “是啊是啊，青天大老爷呀，我们家一共八口人，这就要四十两的银子，把我们卖了也不够啊……”

    村民扑通扑通地跪了一地，一个个的都在哭穷。

    沈沐尘都在心中冷笑，现在知道害怕了，那冷眼旁观看热闹的时候早干嘛去了！这一次非要让他们知道一下痛，还得让他们记住王妃的好。

    沈沐尘侧过身子，冲着书香一阵的挤眉弄眼，手指比一下五又比一下二，换来换去的，搞了许久书香终于才明白。

    垂着头默默的走了出来，对沈沐尘服了一个礼道：“大老爷，要不，要不您就少一点，每人出个二两就算了吧，村里人家都不容易，我我，太后她老人家真正给了我一个承诺，那就，那就用了吧。，都是一个村儿的，他们对我再不好，我也……”

    听着书香的话，沈沐尘满意的点了点头。不愧是他们的王妃呀，这脑子果然够使！自己只是对她示意一下，她就明白了其中的关键，也知道出来装柔弱说好话了，这下子村里的人必然会记住她几分好的。

    沈沐尘假装低头沉思了一下，又看了看书香，一时拿不定主意的模样，转过头假装和师爷以及管风商量了一番，这才对村民们道：“既然有书香娘子为你们求情，那就每人二两银子吧，不能再少了！再少我这边也交不了差，你们也得看看今日烧掉的黄芪那可是几万两的银子，你们每人出二两还多了？！”

    众人顿时都苦瓜了，二两银子已经够多了，而且那黄芪是宋长寿一家烧的，跟他们有毛钱的关系啊……

    众人已经够苦逼够窝囊的了，没想到沈沐尘又开口说了一句让他们吐血的话：“这二两银子在场的有一个算一个，那些没来的人就不用交了只画个押就行！”

    啥？

    那些家中只来了一两个的都暗自庆幸，可有些人就哭不出来了，他们看到中途的时候觉得今日的戏特别好看还特意还让人回去叫了家里的人拖家带口的过来瞧热闹呢。

    尤其是上次和书香起了冲突的王婆子的那一家人，几乎是举家都过来了，前前后后簇拥着十好几个呢。

    这一算下来可就得三十多两银子，够他们喝一壶的了！

    书香对于这样的一群人半点没有同情，都是他们自找的。而且这些收起来的钱，她相信沈沐尘也不可能昧下来用了，说不定到时候会作为药材啊或者食物的再返回来给大家。不过此时，她也想让他们觉得肉痛。

    有些人啊，不痛永远不知道怕！你骂他几句吧，左耳进右耳出就出了，你打他一顿吧，今天痛过了明天就忘了！可是一旦让他们给了银子，那可就是在骨头上剜肉了，他们可以记忆犹新！

