    “哇……”

    太平关内，无数的惊呼声汇聚成排山倒海的声浪，从山脚下的下城区一直蔓延到是上城区！

    发出惊呼声的，大都是近期才抵达太平关的过路客。

    他们踮着脚尖，仰望着狗头山山顶，面色说不出的惊叹与震撼。

    而太平关本地的住户们，大都抄着双手。

    一个个明明得意的笑纹儿都已经爬上眉梢了，还非要强装出一副“瞧瞧你们这副没见过世面的样子”的高冷模样。

    此时此刻。

    在狗头山的山顶上，数百道灿烂金光，仿佛游鱼一般旋转着、闪耀着。

    太平关本地的住户们都知道，那是自家盟主在山顶上练功搞出来的动静儿……

    而外来的过路客们，哪怕不知道，很快也会在本地的住户们有意无意的“科普”下，知道那就大名鼎鼎的北平盟张盟主，练功搞出来的动静儿。

    他们惊叹于习武之人的强大！

    也惊叹于武学的神秘与瑰丽！

    大离是个习武之人当家做主的国度。

    但练武，太难了。

    想要练出一个名堂，更是难上加难。

    大部分习武之人，终其一生都卡在入品那道门槛上，最终只能放弃仗剑走天涯的梦想，接受现实归家娶妻生子。

    少部分运道尚佳之人，侥天之幸能练到七品，虽无望气海，但大多还能在这江湖上混得一席之地，或者从政混上一官半职。

    然而，武道一途真正的瑰丽风景，要到了气海之上，才能徐徐展开……

    力士。

    哪怕是七品力士。

    再强也终究超脱不了“人”的范围。

    剑不能问山岳。

    刀不能断江河。

    一跃不过丈余高。

    出手不过丈余血气相随。

    是以在大多数愚夫愚妇的眼中，习武之人，也不过就是身体强壮一些，力气大一些，脾气暴躁一些……

    就好像，在许多愚夫愚妇的眼里，皇帝的美好日子，也就是东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘剥大葱。

    直到某天，抱着一把铁剑混迹江湖的少年郎，见到了在狗头山山顶舞刀的张楚。

    直到某天，扛着一把锄头下地归来的白发农夫，见到了皇帝出巡华盖十里的排场。

    才惊叹世界之大！

    ……

    “嘭。”

    张楚重重的落回地面，额头上有点点汗迹，呼吸微微有些急促。

    “又失败了……”

    他轻轻的叹息了一声，勉力翻身坐好，行功恢复。

    自今岁立春以来。

    张楚一直在专注做一件事：改进刀招“天下太平”！

    天下太平，是他所创“无双刀法”的最强招。

    也是他目前的最强招。

    乃是焚焰真气为基，无双之势为骨，护体刀罡为血肉，三位一体叠加而成一招复合式刀招。

    此招威力狂暴无匹，招出有千百寸长刀气相随，四品之下，众生平等！

    且潜力巨大！

    焚焰真气的量与质。

    无双之势的高度。

    以及护体真罡的强度。

    都能直接推动此招威力变得更强！

    在张楚的期许中，未来或许还能往这招里融入新的东西。

    比如将身法化龙登天步也融入其中。

    再比如将养刀术也融入其中。

    把三位一体，变成四位一体、五位一体。

    不断将这招变得更强……

    不过这招的威力虽强得可怕。

    但却有两个十分致命的缺陷。

    第一。

    消耗不受控制。

    当初张楚是在冲击北蛮大军帅旗，身受十几位气海强者围攻的情况下，创出此招的。

    那时的他，根本没办法留手。

    也不敢留手。

    只能孤注一掷的倾尽真气，一招爆发。

    结果就是，那一招虽然灭杀了围攻他的十几位北蛮气海强者，连带一两千北蛮士卒。

    但一招之后，张楚连站立的力气都没了。

    要不是那一招直接杀崩了北蛮人的战意。

    兴许那一战中，他就死于北蛮无名小卒的乱刀之下了！

    张楚从不缺搏命的血性和勇气。

    但他并非赌徒。

    这种一招过后，就陷自己于绝境的刀招。

    他不取。

    第二。

    刀招激发的刀气不受控制。

    天下太平，能将他一身雄浑真气，激发成千百道寸长的刀气。

    声势看起来很是浩大！

    但力量分得太散。

    就意味着单体力量削弱。

    若是收割杂鱼还好。

    四品之下。

    无论是一道刀气。

    还是一千道刀气。

    都没差。

    反正四品之下，无人能接“天下太平”的刀气。

    但若是与他实力相仿的绝顶高手对阵。

    那就是在找死！

    你爆个大招。

    耗尽全身真气。

    结果却连别人的汗毛都没伤到一根。

    而别人反手一刀。

    你就得死……

    这就是自创武功的特点。

    前人传下来的武功。

    特别是能广泛流传的武功。

    不一定是最强的。

    也不一定是最合适的。

    但一定破绽最少！

    因为一门武功，若能流传下来，那肯定就是经过诸多修改与调整，甚至是集数代人的心血于一门武功，让其达到最佳状态。

    而大凡自创的武功。

    或许在某一方面极强。

    或许最适合创造者本人。

    但就像是一个刚刚出炉的毛胚，总是有这样那样的问题，需要创造者自己一点一点去调试。

    这其中的道道。

    某种意义上很像是车。

    改装车，各方面性能或许能达到极致。

    但通常都拥有这样那样的缺陷，比如太磨损轮胎、太耗油、不易操控等等。

    而量产车，各方面的性能或许都很平庸，但通常都不会有太多的缺陷，而且只要是老司机，大多都轻易上手。

    截止目前。

    太平天下这一招消耗过巨的缺陷，已经有了很大的改善。

    张楚已经能做到，在不影响威力的前提下，将消耗压缩到五成。

    五成消耗。

    已经可以用于实战。

    而刀气不受控制这个缺陷。

    张楚做了诸多尝试，仍然没有实质上的进展。

    刀招刚刚爆发的时候还好，他还能通过自身的无双之势，去控制刀招激发的刀气，往某一个方向射去。

    但每次他试图去凝聚那千百道刀气，控制刀气的无双之势立马就会奔溃掉，千百道刀气也会立刻失控，爆射而出。

    就好像是他目前的无双之势，压制不住这么多刀气一样。

    在张楚的构想中。

    这一招。

    至少要改进到刀招一出，千百道刀气能随他的心意，凝聚成一条凝练的刀气长河，或者是汇聚成一把穿云巨刃，攻向敌人。

    进能爆发出最强单体攻击。

    退能爆发出最强群体攻击。

    那才是真正的天下太平关！

    而他之所以如此执着于这一招。

    也不仅仅是因为他痴迷招出千刀齐发，仿如刀圣降临的声势。

    还因为这一招，乃是集他一身武学之大成的复合最强招。

    是凌驾于他武道之巅的刀招。

    他在这一招上取得的任何实质上的进展。

    都会带动他的武道再攀高峰！

    他将变得更强！

    ……

    直到夕阳西下。

    张楚才徐徐睁开了双眼。

    早已等候再一旁的大刘见状，连忙快步上前，揖手道：“楚爷，老九回来了。”

    张楚淡淡的“嗯”了一声，随即又补了一句：“老虎打回来了？”

    “没有。”

    大刘压低了声音道：“老九丢了一条胳膊，带过去的五位七品供奉，也全折在了那里。”

    张楚挑了挑眉梢，沉声道：“什么老虎，这么虎！”

    大刘摇头：“老九说他根本没看清那头老虎，只知道那头老虎，刀枪不入，他的刀气，还没近那头老虎的身就溃散了……”

    “溃散？”

    张楚抓住了一个关键词。

    大刘点头：“老九是这么说的。”

    张楚想了想，“唤他过来，我问问……算了，还是我去瞧瞧他吧！”

    