    大将裴信带上来几名中年男子，也是汉人，不过衣裳稍微光鲜。

    “殿下，他们是汉人管事，比较了解情况。”

    几名中年男子跪下行礼，“参见晋王殿下！”

    “你们都是什么人，为何受回纥人优待？”郭宋不解问道。

    为首一名中年人苦笑道：“我们也都是被掳掠而来的，因为我们是读书人，会写字认字，所以回纥官员让我们当从事，协助他们管理汉人奴隶。”

    “这些奴隶怎么区别，不都是私人的奴隶吗？”

    “启禀殿下，女子是私人奴隶，但男子都是官奴，还有一万多官奴在西北方向的矿山干活，负责采矿冶铁，距离这里约有百里。”

    郭宋精神一振，居然还有一万多人，他连忙问道：“矿山有多少守军？”

    “大概两三千人。”

    姚锦低声道：“最多两三天，思结部的回纥军队就杀回来了，我们先集中兵力对付这支军队。”

    郭宋点点头又问道：“回纥可汗和贵族逃到哪里去了？”

    “小民看见他们是向北走了，应该是逃去北方五百里外的富贵城了，那边紧靠娥仙水，也生活有不少回纥牧民，不过不是药罗葛部，是其他回纥部落。”

    郭宋随即命令士兵暂时把汉人女子和男子分别安置，又派出两千士兵保护他们。

    次日上午，七千名唐军和一万五千头骆驼也抵达了王城，就在这时，郭宋接到了同罗部酋长赤牙派人送来的秘报。

    ........

    颉干迦斯率领五万大军正疾速赶回回纥王城。

    颉干迦斯也是回纥王族，和骨咄禄并列为回纥大相，但他更善于带兵打仗，这次思结爆发内乱，回纥可汗从其他各部召集了五万大军，令颉干迦斯统率前往思结，见机行事，实施吞并思结的计划。

    颉干迦斯接到回撤的指令后便心急如焚，他深知王城防御薄弱，只有三万王族护卫，而且这三万军队并没有实战经验，唐军这一击，可谓击中了回纥的要害。

    但从思结返回回纥王廷有千里之遥，最快也要十天才能赶到，还要越过乌山。

    五万大军一路疾奔，这天下午，在返程途中，一支军队赶来加入他们。

    这支军队是同罗南部酋长乌牙率领的三千骑兵，同罗部是回纥最大的仆从部落，在颉干迦斯军队中，就有近八千人。

    颉干迦斯急忙将赤牙找来询问情况。

    “现在王城那边情况如何，唐军有多少军队？”颉干迦斯急问道，

    “回禀大相，王城现在暂时安然无恙，唐军只有两万骑兵和一万骆驼后勤军，他们在浑谷水和三万王族军大战，双方各有胜负，卑职过来时，他们还在对峙中。”

    颉干迦斯顿时松了口气，看来唐军这次是一次偷袭式的进攻，被及时拦截了。

    “唐军主帅是何人？”

    赤牙摇摇头，“卑职不知。”

    颉干迦斯心中有了底，便不那么急着赶路了，他见天色已不早，士兵们一路行军辛苦，便下令道：“全军原地休息，明天一早出发！”

    五万回纥都已疲惫不堪，纷纷下马休息，这时，赤牙找到了另外两个同罗部落的酋长，同罗一共分成三个部落，这两个部落放牧地靠近王城而被征兵，各征四千军队，酋长也随军出征。

    两个酋长一个叫做乌木塔，一个叫做赤勿，他们都是赤牙的亲兄弟，原本是同一部落，被回纥强行拆分成三个部落。

    一顶行军小帐内，赤牙把郭宋的承诺告诉了两个兄弟，乌木塔和赤勿都兴奋起来，乌木塔惊喜地问道：“王庭已经被攻破了吗？”

    赤牙点点头，“已经攻破了，不仅王庭被攻破，而且回纥可汗已经死了，骨咄禄立阿啜为新可汗，药罗葛部的七万军队被唐军杀戮殆尽，骨咄禄率领其他王族和药罗葛部老弱妇孺逃往富贵城。”

    信息量太大了，乌木塔和赤勿被震撼住了，一时反应不过来，半晌，乌木塔忽然道：“这样说起来，药罗葛部岂不是彻底完蛋了？”

    “确实完蛋了，没有青壮男子，妇孺迟早会被别的部落瓜分，我们脱离回纥的机会来了。”

    兄弟三人商量了一夜，皆一致认为这是他们摆脱回纥奴役的机会，三人兴奋异常，次日天不亮，赤牙便派一名心腹赶去王庭给郭宋送信。

    天刚亮，回纥大军再度出发东进，赶往数百里外的王庭。

    两天后，大军抵达了乌德鞬山脉，穿过乌德鞬山脉至少也需要一天的时间，入夜，大军在峡谷内停下休息，峡谷内点燃了数十堆篝火，疲惫的回纥士兵则在忙碌地炙烤羊肉，痛饮奶酒。

    就在这时，唐军主力已经出现在乌山以东三十里外，郭宋骑马在最前面，目光凝视着远方黑漆漆的山脉，他从斥候那里得知，回纥大军进了最宽的一条峡谷，宽达二十余里，现在他耐心地等待时机。

    现在一更时分已过，按照赤牙和他的约定，他应该在两更以后行动。

    “殿下，同罗人恐怕不太可靠。”李冰低声道。

    郭宋摇摇头，“耐心等候！”

    其实郭宋也并不信任同罗人，之前姚锦提出，让同罗军携带一颗大型铁火雷到敌军内部引爆，被郭宋一口回绝了，铁火雷是他们最重要的战略武器，决不能让任何草原民族触碰，就算是盟军也不行。

    时间渐渐到了两更时分，士兵们吃饱喝足，纷纷躺在篝火旁睡去，赤牙却心神不宁，不断地向山谷口方向望去，他的军队和其他八千同罗军呆在一起，中部偏北的位置，这里虽然看不清最前方的情况，但一样能感受到异常发生。

    这时，一支骑兵疾奔进了山谷，大喊道：“有情况！有敌君杀来了！”

    在谷口站岗的士兵立刻闻风而动，立刻奔回来禀报，颉干迦斯就在谷口，他听到消息大惊失色，立刻令道：“立刻敲响警钟，命令士兵起来，准备战斗！”

    ‘当！当！当！’

    谷口敲响了警钟，睡梦中的回纥士兵纷纷被惊醒，不知发生了什么事情？

    赤牙知道时机来临，立刻派人去通知两个兄弟。

    同罗部速度最快，他们率先上马，开始向西溃逃，大喊大叫道：“快逃啊！二十万唐军杀来了，还有地狱的魔鬼也来了！”

    他们话音刚落，只听见南面山脚下传来一连串的爆炸，爆炸声惊天动地，响彻山谷。

    这时，郭宋为了配合同罗部的宣传，按照约定，从山上抛下了几枚大型铁火雷。

    尽管回纥上层封锁了唐军有犀利火器的消息，但下面还是有各种谣传，正因为没有真相，妖言才得以横行，回纥士兵都把铁火雷叫做地狱放出的雷魔，对它恐惧万分，当惊天动地的爆炸声再次响起，整个回纥大军都陷入了恐慌。

    同罗军的逃亡无疑带了一个极坏的头，只要有人带头，逃亡之风就止不住了。

    一万多同罗士兵骑马狂奔，大喊大叫，满营皆惊，士兵们闻风而动，纷纷选择了逃亡，中营和后营的回纥士兵开始大规模逃亡。

    这时，五万大军杀进了山谷，如一阵狂风突起，裹挟着铺天盖地的风沙席卷而来。

    “结阵，顶住！”

    颉干迦斯嘶声竭力大喊：“中军和后军立刻给我顶上来！”

    前军不足一万，只有八千余人，根本顶不住数万唐军骑兵的冲击，必须把人数最多的中军和后军都拉上来，才有可能顶住。

    这时，一名将领飞奔上来大喊：“大相，中军和后军溃逃了。”

    “什么？”

    颉干迦斯简直不敢相信自己耳朵，前军还在顶住，中军和后军就溃逃了，怎么可能？

    “还剩下多少军队？”他厉声问道。

    “没有了，最多两三千人......”

    颉干迦斯只觉眼前一黑，险些晕倒，左右亲兵连忙扶住他，他稳住心神追问道：“发生了什么事？是不是刚才的爆炸声？”

    “和爆炸有点关系，但....但主要是同罗军在鼓动大家逃亡，说是有二十万唐军杀来，大家都胆寒了。”

    “同罗部？”

    颉干迦斯倒吸一口冷气，他猛然明白过来了，是赤牙，是一定是他，他是唐军的内应，自己引狼入室。

    但一转念，他又想到一个可怕的事实，如果赤牙是在欺骗自己，那么王城那边.......

