    “神明显威，天相异变，一切吉事都以显现，没想到却生下来这么个废物！”

    在一个黑暗的房间之中，它，正满脸不可置信地站在地上，看着手中抱着的幼仔，随之又抬起头看向站在房间角落的老者，颤抖着说道：“它的潜力……真的只有……二阶而已吗？”

    “……哎。”老者摇摇头道：“经过刚才的测验，结果已经很明显了，它无论怎么修炼，实力终其一生也只有二阶，无法再有什么改变。”

    “为什么……不，我的儿子不可能只有这种程度！”它大叫着跑出了房间，它站在了湛蓝的天空下，高举手中的幼仔大叫道：“难道这是真的吗？为什么天对我如此不公？如果你的意是如此，那我今后必定要逆天而行！你赐予我懦弱的后代，我也必将有一日要冲开天穹！”

    在它的喊声之下，天空原本密布着的乌云忽然缓缓散开，绚丽的阳光从天际照射而下，让大地染上了一片温暖之色。

    它见状顿时大笑道：“哈哈哈！天，你难道怕了……”

    ‘轰——’天空突然出现一颗闪烁之物，在一阵剧烈的响声之下，这颗物体轰然落在了地面上。

    这个要逆天而行的生物和它后面的房屋也就此化作粉末。

    而那块撞在地面上的闪亮物体表面荡起了一阵如水波，从里面飘出了几个金色的生物，这些生物到处看了看道：“我们为什么回到了这个地方？”

    “不知道，原因正在排查，可能是导航系统出现了故障。”另一个金色生物说道：“但是，现在到这个地方意味着我们活下去的可能性更大。”

    “被消灭的可能性同样也很大。”第一个金色生物说道：“因此我们必须避免自己被消灭，必须做出足够多的努力才行。”

    说着，它就飞向了一个地方，而在它身后的金色生物也跟着飞了过去。

    ……这些始境，不知道会做什么。

    琳一直在看着它们的行动，这些金色的始境是搭乘飞行器逃掉的那些，琳仔细地检测了这些始境，发现它们几乎全都是结晶变体生物。

    当然不是那种……炮灰种类，而是一种智力很高的种类，不过它们之中也混着一些不是变体生物的生物。

    就像水银说的那样，始境的确是个混合型的生物组织而不是一种生物群体，只不过在这些操作飞行器的个体里面，结晶变体生物占据了大多数。

    别的大多数都应该留在镜世界上……毕竟结晶变体生物负责的事物最多，包括开飞行器等等。

    琳在之前放出了一些……追踪兵种，追上了那些逃离的始境飞行器，然后在上面稍微改了一下它们的系统，让它们绕回了这里，再加上用恒星巴士做了一些‘引力指引’，这些飞行器最后降落在了恒星巴士上。

    只不过降落的方式不太优雅，砸死了一个要逆天的生物。

    说起来……琳在这里制造的那些生物很喜欢动不动就要逆天，很喜欢向一些危险环境挑战，比如说在雷暴天气中故意站在雷云下，地震情况下不逃跑，还有火山爆发的情况下喜欢往熔岩上蹦。

    当然结果和这次是差不多的，虽然说这个倒不是因为挑战危险环境才死的。

    这种性格倒是挺有趣的，不过普通生物中不太可能会出现这样的性格。

    而比起这些生物，这个飞行器落下来不受损也比较有趣，那主要是因为它们启动了防护系统。

    这种防护系统始境也认为很有用，所以它们很保护这种系统，只要飞行器被敌方俘获之类的情况就会自毁掉。

    但是，琳的开拓者在镜世界下挖掘的时候还是发现了防护系统的‘原型机’，这些东西简单的说就是一种……微型防护场。

    在启动的时候，使得飞行器周围有大量的微型颗粒排列在一起，形成一面‘盾牌’，来对任何进攻的东西阻挡。

    弄成自动启动之后，便可以自动阻挡各种飞射物，缺点就是防护启动时不能攻击，准确的说是不能用爆炸物攻击不然会炸到自己。

    琳还没有完全弄清楚……它是怎么控制那些微型颗粒的，主要是这些颗粒和控制器之间的关系。

    控制器没有释放出可检测的信号什么的，只要启动就会让颗粒自动排列，琳也没有在镜世界发现始境是如何研究这种东西的。

    详细资料什么的就算有也应该已经被摧毁了，而且琳找到的是原型机，那个东西非常大，而且大部分损坏了，重塑一个不太容易，因为有些细节部分不知道怎么做。

    而这里的始境应该都带着，但它们带的都是很小的，而且肯定不一样。

    始境制造出来的应该是新型的，和刚发现的原型机有了不小的改进，不管怎么样，观察任何一个都能知道它们的特点。

    所以琳决定仔细地看一看这里始境的防护启动过程……然后制造出个一模一样的自己进行研究看看。

    虽然这么说，但好像有个问题就是这里的始境没有佩戴防护的样子。

    “你们……是上次那个魔物！”

    琳观察着这两个始境，在它们眼前出现了许多的生物。

    这些生物都拿着武器，它们一边大叫着冲向始境，一边挥舞着各种武器攻击。

    只是始境没有启动防护，而是用躲避的方式躲开它们，再进行反击将它们一个个都炸掉。

    还是不要观察算了，直接把它们抓过来研究。

    “这是它！”

    在始境解决掉那些生物的瞬间，大量的绒球便出现在了它们身边，它们顿时发出了……带着惊讶的声音。

    然后就被绒球团团地包围了起来，并且彻底地捆住。

    一般来说，始境在这种情况下会毁掉自己带着的防护装置，但是现在它们没有这么做。

    那是因为它们从一开始的确就没有这种装置，与此同时，另外有一群绒球开始检测它们的飞行器。

    飞行器里……发现了。(未完待续。)

