    可郭子豪完全没想到，两方在闹翻了的情况下，吴向阳等人还会管张天虎的事情……

    “别废话，现在放人，我们就当做什么事情都没发生！”吴向阳语气铿锵的说道。

    “你们是在吓唬我？如果我不放呢？”郭子豪咬牙切齿的说道。

    “不放？郭子豪，那就看你的骨头有多硬了！我们大院的人是什么脾气，你应该很清楚！出了名的凶狠不要命！得罪了我们，你就算是郭家的人，也要把你打残！”

    吴向阳音调拔高，强势无边！

    “吴向阳，你们想清楚了，你们跟我做对，就是在帮陈六合！这个雷，你们扛得起吗？”郭子豪脸色阴晴变换的说道。

    “滚一边去！少给我们扣帽子！我们今天就问你一句话，张天虎，你放是不放？”吴向阳疾言厉色的说道，步步紧逼，毫不退让，态度坚决！

    郭子豪沉凝了下来，眼中神情不定，似在挣扎和考虑，战部大院的这帮人，还是让他非常忌惮的，因为这帮人在炎京是出了名的凶猛！

    他们通常不惹事，一旦出了事，绝对是追究到底。

    电话另一边，吴向阳的电话似乎被人抢了过去，旋即就传来常凯旋那冷冰冰的声音：“龟儿子，你给我听好了！别给脸不要脸，今天我们就给你两条路走！要么，你把张天虎给踩了，回头等我们出院，直接把你打残丢到深水井里面去让人去捞！”

    “要么，就老老实实的把张天虎给放了，我们当做什么事情都没发生。”常凯旋道。

    “你们欺人太甚！威胁我？”郭子豪气得怒不可遏。

    “这不是威胁你，是在告诉你一件比金子还真的事情！”常凯旋说道。

    郭子豪沉凝了半响，左右权衡，最终才深吸了口气，道：“那我的面子往哪放？我跟陈六合的这笔账，怎么算？”

    “你跟陈六合有什么烂账，我们不管！我们只管张天虎！你有种，就去动陈六合，动别人算什么本事？”常凯旋说道。

    “我们现在不想跟你废话太多，就撂下一句话，不放人，你就等死吧！我们就坐在医院里等结果！”丢下这句话，常凯旋很霸道的把电话给挂断了。

    听着电话中传来的忙音，郭子豪的脸色沉冷可怕，他把电话丢给了尚胜男，凝声道：“你们大院的人还真是可笑，全都是一群脑袋被门夹过的蠢货！”

    “这些就不用你来关心了！做出决定了吗？是跟我们和，还是跟我们战？”尚胜男面无表情的说道。

    郭子豪眉头抽搐，深吸了口气，道：“你们大院人多势众、势大力沉，这个面子我也想给！但我的面子谁来给？我心中的这口恶气怎么出？”

    “我跟陈六合的账，又要怎么算？”郭子豪仍旧咬着牙关，似乎还不愿意就这样善罢甘休，他今天兴师动众，可不愿意虎头蛇尾的就草草了事！

    “那就跟我们更没有半毛钱关系了！你跟陈六合的账，想怎么算就怎么算，哪怕是你把陈六合剁成肉泥了，我们也可以当做什么都没看到！但你想把气撒在张天虎头上，就不成！”尚胜男一字一顿的说道。

    郭子豪凝目摇头：“不给我一个满意的交代，今天我是不会偃旗息鼓的！想在我郭子豪的头上踩一脚，没那么容易！”

    尚胜男脸上涌现出一股怒火，可还不等她开口说话，陈六合幽幽的声音就传了出来：“郭子豪，直说吧，你到底怎么样才肯罢休？”

    “怎么样？陈六合，难道你心里还不清楚吗？你当初是怎么对付我，收拾我，羞辱我的，你心里没数吗？这笔账，老子一定要跟你算清。”郭子豪凶怒的吼道。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“我知道，你不就是想踩我一头，想羞辱我，想看到我颜面扫尽的出丑吗？这个很简单，我成全你就是了。”

    说着话，陈六合左右看了一下，恰巧看到了地上有一个还沾了血迹的钢化玻璃烟灰缸。

    陈六合笑了笑，弯腰把烟灰缸捡了起来。

    他看着郭子豪，缓缓说道：“郭大少，你想要的，我今天都可以给你！但我也希望，你能适可而止，见好就收！”

    这句话音刚刚落下，陈六合就猛然挥起了手中的烟灰光，在无数人那惊诧的表情下，陈六合抓着这个实心钢化的玻璃烟灰缸，狠狠的砸在了自己的脑门之上！

    “砰！”的一声闷响，沉闷有力，就像是有一把重锤，敲击在了众人的心口窝一样，让所有亲历这一幕的人，都心脏狠狠一颠。

    只见那无比结实，摔都难以摔碎的烟灰光，竟然在陈六合的脑门上炸裂了开来，四分五裂，玻璃碎片都往外飞溅！

    同时间，肉眼可见，陈六合的脑门上裂开了一道无比狰狞的口子，鲜血就像是泉水一般的飞速的奋勇了出来！

    很快就染红了陈六合的手掌，淌在了陈六合的脸面之上。

    这一刻，整个大厅仿佛都安静了下来，所有人都瞠目结舌的看着这一幕，刚才那一砸的力道有多凶狠，难以估量，这一砸，要是换做普通人，恐怕要把脑壳都砸碎了！

    这个陈六合，太狠了，狠到了让人触目惊心的地步！

    别说其他人，就连郭子豪跟尚胜男，都愣住了，显然没想到陈六合会突然玩出这么一招……

    “六子哥！！！”张天虎目呲欲裂的咆哮了起来，不知道哪来的力气，疯狂挣扎，竟然挣脱开了旁人的束缚，他猛然爬起，狠狠把郭子豪给撞倒一旁，跑到了陈六合的身前。

    “六子哥，你这是干什么？你没事吧？你为什么要这样，大不了跟他们干就完了！”张天虎嘶吼的说道，眼眶通红一片！

    陈六合晃了晃脑袋，对激愤至极的张天虎轻轻摇了摇头，说道：“闭嘴，我没事。”

    说罢，陈六合才看向了郭子豪，道：“郭大少，现在满意了吗？这一下，应该能让你心中的怨气稍平一些了吧？”

