    1月19日周五。

    桃花园林，陆鸣正在享用早餐的同时，也在阅读一篇新闻报道，是一篇国内媒体援引报道的2O18福布斯全球富豪榜。

    进入新开年，陆鸣登顶世界首富宝座了。

    并且是以27岁的年龄登顶，堪称前无古人，而且怕也是后难有来者。

    在这个榜单之中的前二十名超级富豪，仅有陆鸣一人是华人身份，但却高居榜首。

    坦率讲陆鸣非常不喜欢这种榜单，可就是有机构或媒体喜欢搞这种top榜，不喜欢但也没什么太好的办法。

    根据福布斯的预估，陆鸣当前的名义身价约1175亿美元登顶，不过福布斯表示亚马逊的创始人极有可能“威胁”到他首富的宝座，光头贝佐斯借助亚马逊股价的暴涨，其身价也是水涨船高，在今年以1120亿美元的身价紧随其后。

    双方的差距并不大。

    原来的首富盖茨退居第三，身价900亿美元，后面则是840亿美元的沃伦·巴非特和720亿美元伯纳德·阿诺特。

    这段时间，外媒都在大肆报道陆鸣登顶世界首富宝座这件事情。

    别以为那些外媒只是看热闹当个吃瓜群众在议论，不少的欧美媒体以此作为又一条论据，从而得出东方的华国正在从方方面面崛起超越西方，现在首富榜单也沦陷了，然后上升到意识形态。

    总之，没安好心就对了。

    而且陆鸣是真的不喜欢“第一人”，作为一个彻头彻尾的华国人，很清楚当“第一人”很不好，枪打出头鸟啊！

    如果是上位者角色，按《易经》是属于乾卦。

    陆鸣现在等于现在是处于第六爻上九的位置，这是非常危险的位置，因为上九位的爻辞就叫“亢龙有悔”，“亢”代表至高的，“悔”代表灾祸。

    高亢到极点之后会物极必反，就像抛物线一样，到达最顶点之后就是反转下坠。

    最好的位置是在第五爻九五的位置，其爻辞“飞龙在天，利见大人”就很好，不要整那么高亢迎来物极必反。

    如果陆鸣是以下位者角色，按《易经》属于坤卦，现在也是很危险，也已经走到了第六爻上六的位置，其爻辞“龙战于野，其血玄黄”足见这个位置是极其危险的。

    不管是乾还是坤，走到第六爻的位置都是危险的，因为逢七必变。

    凡是都不能太高亢，适可而止才能走的更远。

    不过这种事情也不是陆鸣自己所能阻止的，到了这个位置就得承受其重，有些问题是回避不了的，要走的更远就得让脑子保持清醒，合理妥当的去解决这些问题。

    陆鸣看了一会儿便不在关注新闻消息，一边用餐目光游离落在了家政妹纸程心颜身上，多留意了两眼又收回了目光，而他的内心正在飞速的考量着。

    身价1175亿美元，也就是人民币7558个亿的名义身价，这是一个天文数字，财富增长到这个规模已经成为包袱了。

    这么庞大的一笔财富，既不能无偿上交给国家，也不能胡搞，还不能让这笔财富躺着不动。

    要合理妥当的处理这个问题需要很大的智慧，好在陆鸣从某种意义上来讲是两世为人，如果没有上一世累积的个人底蕴，以他真实的27岁是绝对不能理解“亢龙有悔”四个字的含义，再拥有这样一笔财富绝对是祸患无穷，迟早被这笔财富给害死不可。

    这笔财富是不可能上交国家的，就算陆鸣想给国家也不会接，就算想也不能，因为国人是最复杂的，陆鸣要是这么做了，大家一定会怀疑他肯定是受到了某种不可抗力因素所致，结果会引发别的富豪想尽办法转移财产到境外，免得步陆鸣的后尘，于国而言损失更大。

    这笔财富也不能胡搞，一胡搞那就乱套了，比如无脑的捐款做慈善事业，未必是好事反而是坏事，一是会养成受捐助者我穷我有理，反正有人接济，授人以鱼不如授人以渔；二是会得罪几乎所有的富人阶层，你一家伙捐个几百上千亿的，别的亿万富豪做慈善捐个几十万几百万，他就很难堪了，别人就下不来台了，于是就遭人记恨。

    这笔财富更不能躺着不动发霉，7000多万无所谓，但是7000多亿是万万不行，躺着发霉就是死钱，将之占有又不发挥其能，用接地气的话来说叫“占着茅坑不拉S”，虽然法律上为陆鸣个人所有，但数目达到天量规模的时候，真的就不是个人的了，而是全社会的了，只是这段时间把支配权交给他而已。

    如果支配的不好，不发挥其能，老天爷也会收走，历史无数的案例已经证明了这一点。

    这是很多富人都想不通的一点于是毕生努力功亏一篑，毁于一旦，甚至晚节不保。

    好在陆鸣上一世就想通悟透了，结果财富是越来越多，因为管理财富做的好，于是老天爷非但不收走反而给更多的财富让他管。

    既不能上交国家，也不能胡搞，还不能躺着不动，这也不行，那也不行。

    不处理也还是不行，因为这叫不作为。

    似乎已经无解。

    事实上当然有解的，因为存在无解就必然存在有解，如果没有解，哪来的无解？

    所以得从中找到一个合理妥当的安排，关键在于拿捏是否到位，只有到位了才能破掉现在“亢龙有悔”的状态，或者避免发生“龙战于野，其血玄黄”的悲剧。

    对于这事情陆鸣倒也不着急，因为心中已然有解，但凡事急不来也不能急，需要一步一步做好铺排，自然而然水到渠成，这才是最高境界。

    陆鸣吃完早餐坐了一会儿，结束这些思考准备去公司了，偏头看向程心颜：“小颜，外套给我拿来.”

    “好的！”

    不一会儿程心颜便将一件外套取来交给陆鸣，后者顺手穿上便离开了屋子，程心颜也开始收拾餐具。

    司机小李已经把HQ专车座驾开到院子门口等候多时了，几分钟后载着老板前往公司。

    ……

    天盛资本总部，董事会。

    来到公司便召集各大董事开会，会上，坐在首席的陆鸣开场直入正题道：“我向董事会提交天盛资本年度利润分配议案，但具体分多少还没定论，诸位怎么看？议一议吧。”

    说完陆鸣便保持沉默让大家发言，他一直就是这么干的，把嘴巴闭上才能听到不同的声音。

    与会的董事们面面相觑，董事长的这开场话有两个含义，第一是肯定要分红，这是定基调了；第二是分红多少不确定，其实核心重点就一个，就是分多少的问题。

    与会的董事们讨论了一段时间，余听楠看向陆鸣：“董事长，我建议分红尽量多一点，公司的净资产确实过高了，不多分一点哪怕到时候股价砸下来也会迅速反弹上去修复，反倒是给外资抄底反复收割市场的机会。”

    公司的净资产太高了，现在有1.5万亿，比市值还高，市净率更是低的发指，不但破净，还降到了0.6左右，换言之等于是贱卖。

    现金分红之后，公司的净资产能够降下来，让市价和市净率回归到相对合理的区间。

    余听楠敢这么建议除了公司的问题，还在于她知道这么做董事长是获益最大的一方，现金分红占股55%的董事长能够切走过半，分红资金也不用缴税，持股期限超过一年免扣税。

    此外她这么提议自然还代表了背后的股东利益，余听楠董事是代表社保基金这些郭嘉队机构，尤其是社保基金是长期持股，最喜欢每年能有稳定且丰厚的现金分红的上市公司。

    末了，陆鸣听大家讲的差不多了，已然心中有数，在余听楠说完之后面微笑的带着轻松的语调说道：“好，这次多分一点，那就分2500亿，表决吧，同意的举手。”

    ……

