    第435章 混得不错

    “哎呀，张奕你竟然在天下盛世工作！真是厉害啊！我就说嘛，你这样的高材生肯定会有不凡的工作。对了，你是在哪里念的大学？”

    李永强惊喜的问道。

    他不经意的看了张彦一眼，不用猜也知道张彦此时肯定非常郁闷。

    原本打算看张奕出丑，结果没想到人家竟然凭着自己的努力出人头地了。

    天下盛世集团，如今招聘非常严格，除非是国内前三的高校或者专业，就只有才能特别出众的人能够被破格录取。

    因此说张奕是天才，可一点都不夸张。

    “天海大学。”

    张奕喝了一口水。

    “可是你的成绩，菁华与燕大不都能随便上才对吗？”

    “离家太远了，我母亲一个人在天海我也不放心。而且，当初天海大学招生办联系我的时候，许诺给我一笔不错的助学金。”

    张奕解释道。

    陆潇潇望着张奕，眼神当中波光粼粼。

    张奕如今也出人头地了啊！

    那自己岂不是……哎~

    她的心中有些遗憾。

    稍微，有一点迟疑了。

    张彦轻哼了一声，“天下盛世集团那么多岗位，你也才刚刚毕业，能做到什么位置啊？”

    李永强提醒他道：“张彦，张奕刚刚不是说了嘛，他在总裁办工作。这可不是一般人能够进去的位置啊！我猜你应该是给集团的大领导当秘书吧？这可太有前途了！”

    总裁办指的并不是总裁一个人，而是一个集团的行政管理最高部门。

    天下盛世的总裁办主要由张奕和几位分管副总裁，一共七个人组成。

    当然了，他们手下的秘书、助理人员也能算是总裁办的附属。

    李永强理所当然的认为，张奕肯定是做了某个大人物的秘书、助理之类的职务。

    张奕只是淡淡的说道：“我的确是跟集团总裁走的挺近的。”

    四个人的脸色变了又变。

    这……岂不是意味着张奕是天下盛世集团总裁的秘书？

    那可就不一般了！

    即便只是一个秘书，可是宰相门前还是七品官呢。

    距离大人物越近，发展的空间和掌握的隐形权利就越大。

    如果张奕能够做到那个位置，那就意味着他将来极有可能成为天下盛世集团的实权领导！

    彭宁宁忍不住举杯，“张奕，你真是太厉害了！以前念书的时候我们就觉得你很厉害，又有才华。今天你也算是修成正果了，恭喜恭喜啊！”

    张奕举起手中的杯子，微笑道：“也就那样吧，没什么特别的。大家都是混口饭吃而已！”

    彭宁宁举的是红酒，而张奕举的是白水。

    张彦眉头一皱，“张奕，你这可就不够意思了啊！跟老同学在一块儿还喝白开水，未免说不过去吧？”

    张奕淡淡一笑：“哦，我开车过来的。所以就不喝酒了。”

    一听到张奕提车，张彦来了精神。

    他心想，你刚刚毕业工作，能买什么好车啊？

    “你买车了啊？哎哟喂，真是厉害啊！现在大学生刚刚毕业能够靠自己的本事买车的可不多。哎，不像我，这些年一直都在花家里的钱，我是真的佩服你啊！”

    “哎，你买的什么车啊？我特别喜欢车。在漂亮国，我专门买了一辆悍马跟一辆法拉利。悍马开着霸气，法拉利开着豪气。”

    张奕不以为然的一笑，“哦，我那辆车就是一台宾利慕尚而已。不值几个钱。”

    “什么？宾利慕尚？？？”

    四个人全都惊叫了起来。

    即便是他们见过世面，可是说实话，毕竟只是一群在漂亮国念书的学生。

    与张奕这种见识过大世面的总裁比起来，他们的境界差的太远。

    宾利慕尚只是张奕车库里最便宜的一辆，当他想要低调出行的时候就会把他开出来。

    否则的话，那些四五千万一辆的阿斯顿·马丁与布加迪威龙黑血，只要一开出来立刻就会引起轰动，实在是麻烦。

    “你……你真的买得起宾利？？”

    彭宁宁忍不住惊讶的问道。

    他们四个人眼睛都睁的大大的，仿佛听到了一个神话一般。

    眼前这个人是谁啊？

    当年他们班上公认最穷的学生，因为俊美的面容和贫穷的家庭，被称为贫民窟的落难王子。

    可是如今，落难王子竟然真的成了王子了？

    “是啊。这两年倒是赚了点钱。”

    张奕微笑着说，可是他依旧不看张彦一眼，眼睛只是温柔的盯着陆潇潇。

    陆潇潇的芳心乱颤，心里面五味杂陈，说不清楚是一种什么样的感觉。

    可是眼见着此时风度翩翩、相貌堂堂的张奕，她只感觉心中那种后悔的意味已经越来越浓了。

    张彦是完全不相信张奕能够买得起宾利的。

    他冷哼了一声，忽然重重把酒杯往桌子上面一拍。

    “张奕，你这可就不够意思了啊！大家都是老同学，见了面应该在一起好才是。你跟我们装什么呢？你有什么好跟我们装的？”

    “咱们大家都知根知底，你是个什么样的家庭骗得了别人，难道还能骗得了我们吗？”

    “你能买得起宾利？你连个车轱辘都买不起吧！”

    张奕盯着张彦看了两眼，忽然嗤笑了一声。

    “张彦，你在国外念书念傻了吧？知不知道天下盛世集团如今什么分量？这两年天下盛世的业绩飙升，每年员工拿到手的年终奖都多到手软。”

    想了想，他忽然笑道：“不过你说的也是，这辆车倒不是我自己买的。而是我们老板送我的！”

    这个答复倒是让几个人内心稍微平静了一些。

    是啊，一辆宾利好几百万，张奕也才刚毕业不久，要是能够买得起那也太夸张了！

    不过，即便如此还是让人非常的羡慕。

    怎么就让他遇到这么好的一个老板，送他宾利呢？

    他们之间到底是什么关系？

    张彦的嘴角露出一抹意味深长的笑容，“你们老板该不会是个女人吧？”

    言外之意，就是你是不是吃上软饭了？

    李永强却忽然说道：“那倒不是。我在国外听说过，你们老板似乎是个年轻的男人。不过叫什么记不太清楚了，似乎是什么Tony·Zhang.”

    (本章完)

