    你不值那个价！

    这几个字深深的刺痛着宋绾绾的心，原来她在陆霆聿的心中就是那么的廉价，真的是可怜。

    宋绾绾从江南居出来之后，打了个车直接到了江边来吹风，

    却只感觉到寒意生骨，擢心难受。

    陆霆聿的话是真的很让人难受，宋绾绾从来没有想过要拿什么身体来换利益，说得好像她就是靠出卖身体的女人一样。

    可能她在陆霆聿的心中从来就是这种很下作的女人，为了利益什么都可以做的。

    反正只是虚假夫妻一场，她不需要在他心中有多伟大的形象，他愿意怎么想她就怎么想吧。

    宋氏的股价一再被压，陆霆聿要是再不收手的话，宋氏就要提前倒闭的，而她怎么可能看着宋氏面临这样子的情况。

    最怕的就是，自己一句话没有求到他，反而刺激到他让宋氏股价更是大跌，到时候事得其反就不好了。

    这时候，宋绾绾的手机响了，一看是宋正业打过来的，她的眼皮就一直不安的狂跳，生怕是什么不好的消息。

    “爸爸，什么事？”宋绾绾的声音很轻，是不想让宋正业听出来她的害怕。

    “绾绾呀，爸爸就知道你肯定行的，你跟陆霆聿说好话了吧，我们宋氏的股票十分钟前停跌了，还有人大量买入，这是好事呀，绾绾这一次多亏你了。”宋正业兴奋的不行。

    宋绾绾原本还担心是不是宋家会再一次被陆霆聿打压，甚至逼到直接倒闭为止。

    可没有想到他不仅没有继续打压，还暂时放过了宋氏，这对宋绾绾来讲是相当意外了。

    “爸爸，我没有说什么，陆霆聿没有再继续打压宋氏是好事，不过这也是他对宋家的警告，希望你们赶紧的找到哥哥，你们也看到了，陆霆聿对我没有一丝好感，只有深深的厌恶，用我来拖住他是不可能的，在他没有彻底对我厌烦之前，我希望你们可以找到哥哥，不然谁也保不住宋家的一切。”宋绾绾很严肃认真的跟宋正业说这件事情。

    叶文芳明知道在陆霆聿不喜欢她的情况之下，还用了那样子卑鄙的手段把她送给陆霆聿，要让她来勾引住陆霆聿，迷惑住他，可是却得不到半点好处，反而还让宋氏提前被他打压，唯一可以解救宋氏的就是赶紧的找到宋铭皓，把江诗悦送回来。

    不然，这一次陆霆聿暂时放过他们了，下一次他再阴阳不定的生个气，宋氏就等着被他捏碎吧。

    “绾绾，爸爸知道你的意思，上次在家里面，是你妈妈她一时糊涂呀，以为可以帮助你们夫妻感情升温快一点，哪里想到陆总会那么生气，回去之后你们好些了吗？”宋正业这个男人大部分精力是放在生意上，对于这个家照顾的不是很到位，所以在家里面一向是叶文芳说了算，对于叶文芳给宋绾绾做的事情，他还是很心疼绾绾的，到底是养了二十年的女儿，况且这丫头真的比宋铭皓那小子让人省心多了，要不是这次他把陆霆聿的未婚妻带走，绾绾和宋家哪里需要受这样子的罪呀。

    “爸，这件事情过去了就过去了，我现在一个字也不想提，我和陆霆聿的婚姻是假的，等江诗悦一回来我们会离婚，从此以后桥归桥路归路，所以不要再试图把我和他强行捆绑在一起，没有用的，这样子只会让他更讨厌我，更讨厌宋家，如果你们想让宋家早一点毁在陆霆聿的手里面，尽管做吧。”宋绾绾现在的情绪还没有完全从陆霆聿那句难听的话中走出来，所以心情很坏，跟宋正业讲话也没有什么温柔可言的。

    宋正业一直就知道绾绾这个养女乖巧温柔，连跟人大声说话都不会的，现在这么生气的跟他讲，看来是真的很生气了。

    “绾绾，我知道了，这一次是爸妈对不起你，以后我们会更加小心，不会再给你添麻烦。”

    宋正业的语气满满是愧疚。

    “爸，好好找哥，如果让陆霆聿亲自找，后果很严重，不是你们可以承受得起来的，他的报复手段一向残忍。”宋绾绾的语气柔和了下来，但是态度很强硬。

    真的要逼陆霆聿出来找人，送回宋家的可能真的不是一个人，而是尸体，那样子的宋正业和叶文芳哪里承受得起来。

    “绾绾，爸爸知道了。”

    “爸爸，先这样了。”

    宋绾绾挂了电话，抱着手臂一直沿着河堤往前走，真的感觉觉得全世界把她抛弃了一样。

    虽然有太阳照着，可是她感觉到浑身是冰冷的，一股寒意从脚板升到心口处，久久无法散去。

    宋绾绾买了一堆吃的打车到了苏然的公寓，原本还以为苏然在宿醉睡觉，输密码进去的时候，苏然已经起来了坐在客厅吹头发，看到宋绾绾进来的时候，神情十分复杂的看了她一会，然后才转成了笑脸。

    “绾绾，你来了啊，昨天晚上回去没事吧？”苏然放下了吹风机问她。

    看到宋绾绾面色平静，也没有什么伤痕之类的，没有像发生什么事情一样，苏然就放心了。

    昨天晚上陆霆聿那样子的态度，她真的很担心绾绾被他带回去会暴打一顿什么的，幸好没有。

    “没事，能有什么事情，就是把陆霆聿的车子吐了一地。”宋绾绾把东西放在茶几上，故作轻松的说着。

    她被陆霆聿抱到床上狠狠压榨的事情，宋绾绾并不想跟苏然提这件事情，真的是超级丢人的。

    “没事就好，不过你吐了他一车，陆霆聿应该是恨死你了吧。”苏然有些哭笑不得起来。

    真的没想到过会是这一种情况。

    “简直讨厌死了，估计是恨不得我去死了才好。”宋绾绾坐在沙发上面，开事给她拆食盒。

    “没有那么夸张，昨天晚上可是他亲自接你回去的，就冲这一点，他也不会那么讨厌你才是。”苏然其实昨天晚上醉的很厉害，陆霆聿什么样的情绪她并不是记得很清楚，只知道他来的时候很生气。

    宋绾绾并不是很想多提陆霆聿，就他之前说的那番话，现在还让她扎着心呢，这个男人不是一般讨厌她，是完完全全的厌恶她了。

