    等到晚上，刘强办好了正事，便去了王彩凤的院子。

    王彩凤早就做好了准备，身穿素白色的长裙，一幅不苟言笑的古板样子。

    刘强顿时来了兴致，搂住了问道：“这又是你家那位当家主母，如此威严！”

    “三房的主母，看着威严，做的事情却狠毒，我的丫鬟有两个是被她赶走的，还有一个直接被打死，将军，狠狠蹂躏我吧！”

    王彩风躺在刘强身边，用手指缠着长发，在刘强身上画圈。

    “我一直以为，我这辈子就这样子了，没想到，遇到了你，我才真正的活过来了......”

    刘强堵住她的嘴，索取完报酬，问道：“喜欢去就做，对了，金沙江水位有变动么！”

    王彩风有些不情愿，不过还是照实回答：“江面的石头还没有显现出来，水位自然是没问题的。”

    “彩凤，你觉得有没有可能，凿开山壁，将长江水引到山外？”

    “不可能，金沙江的山峰那么高，怎么可能凿开？”

    刘强微笑，如果是两个月之前，他也没办法，但是学了搬山卸岭之术后，他还真有搬山的本事。

    “如果我能将一座山峰搬走呢！”

    王彩凤翻身将刘强压倒了身下，神色妩媚，娇笑道：“将军，我现在是王姨娘，一起快活啊！”

    对于这种不谈正事，只想走肾的行为，刘强是坚决抵制的......。

    第二天一早，刘强就带了王彩凤，爬到了最近的一座山峰上，这座山峰高达千米，刘强也爬了一炷香才爬了上来。

    朝下看去，只见江河如玉带，船只如蝼蚁，人更是犹如细沙，看不清楚！

    “将军，往后些，我怕。”

    刘强看了眼王彩凤，只见往日胆大包天的妇人，已经吓得手脚酸软，摊在了地上，当即笑道：“不怕，有我在，你比谁都安全！”

    不过看她吓得狠了，还是往后面挪了十米，自己则跳到一颗大树上，观察山川走势。

    唐朝以山为陵，气势远超历朝历代，自然有一套搬空大山的法子。

    搬山则是进入相应的唐朝山陵的本领，只要观山就能看到，是否有唐朝陵墓。

    看了一圈，刘强眼前一亮，不远处的第三座山峰上，山头平坦，与周围陡峭的山峰相比，就有些怪异。

    找到了！刘强扭头对王彩凤一笑：“要不要跟我去一个刺激的地方？”

    王彩凤脸色惨白，还是强撑着点了头。

    刘强大喜，将王彩凤用绳子捆在自己身上，行动了一下，感觉有些出入，调整了下位置，这才带着王彩凤朝目标赶去。

    王彩凤闭上眼睛，只觉得风声呼啸，身子忽高忽低，吓得紧紧咬住嘴唇，唯恐发出一声尖叫，惊扰到了刘强，两人一起摔下去！

    不过，过了一会之后还是安然无事，王彩凤就放心了许多，调整了下位置，微微睁开一条缝。

    脚下是玉带般的江水，自己竟然是悬空的，王彩凤吓得闭上眼睛，尖叫声响彻整个峡谷！

    一炷香之后，刘强落到了第三座山头上，激起大片的尘土，等到尘土落定，刘强将王彩凤解开，一滴精血滴了进去，将她唤醒！

    “我这是在哪里，十八层地狱么？”

    刘强看着王彩凤怔忪的样子，笑道：“咱们到了，都没死，活得好好的！”

    王彩凤脚踏实地，眼睛里面慢慢的有了神采，起身看了下，忽然笑道：“好玩，将军以后要是有刺激的事情，一定要带上我。”

    刘强无语，这就是传说中的人菜瘾大吧，想起刚才的销魂感觉，就笑着应了，转身去找穿山孔。

    唐人修建陵墓前，先要钻通整座山，确定是否渗水，石质是否紧密等等，确定好了之后，由穿山孔吊入山腹部，左右挖通甬道，然后开始修建陵墓。

    只要找到这个穿山孔，就能确定左右甬道，到时候也不用进入陵墓，在甬道下面接近水面处开挖一个水渠，就能将长江水引出来，将金山郡几百万亩薄田改造成良田。

    再远一点，金沙渠如果建成，还能再修百里长渠，接入楚济河，楚济河有了水，楚渠自然也就有水，扶风的上千万亩良田也有了保障！

    刘强跺脚踩地，没过多久，脚下就传来空空的声音，刘强大喜，找到了！

    奋力揭开厚重的石板，一股黑气冒了出来，刘强急忙闪开，这可不是什么好东西，陵墓放了几百年，别的不说，味道都能呛死人！

    找到了盖子，事情就简单多了，刘强丢下石头，十五秒之后，传来落地的声音。

    根据初中物理，刘强推导出了高度，一千到一千一百米。

    简单，刘强带着王彩凤做了一次速降，这次，王彩凤眼睛睁大，紧紧的箍住了刘强，却没有发出尖叫。

    做的多了，王彩凤也适应了，不但不觉得惊恐，还挺享受的。

    落地之后，刘强想要将王彩凤解开，却被她羞答答的拒绝了：“不用，这样就挺好的。”说完，一双湿淋淋的大眼睛就扮出了了王姨娘的样子，腰肢扭动，说什么也不下来。

    刘强也不勉强，抬起大脚丫子朝山壁上一个劲的猛踹！有了个女人在怀里就是不方便，抬腿的时候还要注意力道，防止大腿碰大腿！

    踹了一炷香之后，哐当一声，一块石板被刘强踹破，滚滚的黑烟从里面冒了出来，前甬道找到了！

    刘强急忙闪开，看了下，此地距离最近的江面不过三十米左右，但是开凿一条通道也需要不少人力，今年之内是没办法完成了！

    “将军，不如在十里之外做一个引道，就能将江水引入甬道，这样就能将水引到山外了！”

    刘强大喜，抱住了一阵乱啃，随后让人清理甬道，打造引导水渠，自己带着王彩凤回到了铁城将军府。

