    他的怀抱是冷的，但却让我觉得踏实，安心。

    这样抱着他，就仿佛哪怕天塌下来，他也能保我安然无恙。

    上飞机时，他隐去了身形。

    下了飞机，他又出现，一路握着我的手，陪我到家。

    赶到家时，已经凌晨两点多了。大门开着，屋子里亮着灯。

    我推开门，就看到客厅里，除了奶奶还坐着一个四十来岁的中年妇女，中年妇女打扮朴素，身旁的桌子上放着一只系铜铃的手鼓。

    小时候经常跟着奶奶看跳大神，所以这东西我认识，是跳大神时用的鼓，叫文王鼓。

    看来这个中年妇女也是身上有仙的。

    见我进屋，奶奶站起来，“白仙姑算到你这个点回来，就让我打开门在这等你。”

    说到这，奶奶看向我身旁的煜宸，“这位是？”

    我还没回答，白仙姑就先给煜宸跪下了，“同修小仙拜见三爷。”

    奶奶愣了下，稍后整理下头发，也要跪。

    我赶忙扶住，同时转头对白仙姑道，“白仙姑，不用跪，你快起来吧。”

    白仙姑不听我的，依旧跪着。

    奶奶道，“使不得，使不得。夕夕，快松开我，要跪三爷，求三爷救你爸。”

    我跟煜宸的关系已经超过普通的弟马和出马仙了。上次，煜宸还让我叫他相公。照这个论，煜宸该跟着我叫奶奶才对。

    现在我奶奶还叫他三爷，那我奶奶叫我什么？我感到十分别扭，偷偷瞪煜宸一眼，扯开话题道，“奶奶，我爸怎么样了？我先去看看我爸。”

    提起我爸，奶奶也顾不着礼数了，拉着我进了卧室。

    卧室里，我爸躺在床上，脸色有些发青，身上没有任何的伤，空气里飘着一股酒味，看上去就像是喝醉睡着了。

    “爸？爸！”我喊了几声，我爸毫无反应。

    奶奶开始抹眼泪，“夕夕，没用的，你爸的魂被勾走了，醒不了。他跟人出去喝酒，被人送回来后，就醒不了了。我觉得事情不对，就去求了白仙姑，白仙姑说你爸是被人害了，被人把魂给勾走了。对方太厉害，白仙姑对付不了，我这才给你打电话，让你带三爷回来。”

    魂魄离体，时间短的痴呆，时间长的丧命。好狠毒的手段！

    我走出卧室，想让煜宸尽快救我爸。

    到了客厅，发现白仙姑还跪着，煜宸坐在沙发里，周身散发出寒意。

    白仙姑又把头扎的低了些，声音抖着，“三爷，我只是个传话的，您别跟我一般见识。”

    “她倒是没想瞒，满屋子都是她的味儿。”煜宸冷声道，“她动我弟马的家人，什么意思？”

    “娘娘说，”白仙姑声音抖得更厉害了，“您不给她姐姐报仇，她自己亲自动手。她姐姐死时，肚子里已经有了孩子，现在他们那一支人丁稀薄，她也不想与您为敌。如果您肯娶她，她愿意嫁夫随夫，不仅饶恕这一家，还入您弟马的堂口。”

    “呵！”煜宸冷笑，周身的寒气更浓，“几十年不见，倒是长本事了，敢把主意打到我头上！”

    这时，奶奶从卧室出来了，趁我不注意，她给煜宸跪下，一边磕头一边哀求，“求三爷发发慈悲，千错万错都是老太婆一个人的错。三爷想给三奶奶报仇，现在就能杀了老太婆，老太婆一句怨言都不敢有，但求三爷，救救我的儿子，我儿子什么错都没有……我求求您了，我给您老磕头……”

    “奶奶！”我忙过去，扶奶奶，“你快起来。”

    “夕夕，”奶奶抓住我的手，“快，你也跪下，求三爷救救你爸。”

    这会儿，我也听明白了。

    我奶奶年轻时害死的蛇仙的妹妹现在来找我家报仇了。但她知道煜宸收我做了出马弟子，不想跟煜宸为敌，就提出要煜宸娶她。娶了她，她就放过我家。

    我看向煜宸，发现煜宸也正看我。

    一双幽黑如深渊般深邃的眸，注视着我道，“我会救你爸。”

    “多久？”

    煜宸神色微怔，似是没想到我会这么问。

    我又问一遍，“我问你，多久能把我爸的魂魄找回来？时间久了，我爸就变成傻子了！”

    像是猜出了我什么意思，煜宸脸上的冷静出现裂痕。

    我的心很痛，觉得自己很自私。煜宸想娶谁，那是他的自由。如果换成我，有人逼着我跟我不喜欢的人结婚，我也会不高兴的。

    可我没有办法。我能怎么办？眼睁睁的看着我爸傻掉？看着我爸没命？

    我要是不知道是谁害我爸，我也就只能认命。可现在我知道了，我就想不顾一切的把我爸救回来。

    眼泪滚下来，我双腿颤抖着，慢慢的跪下，“煜宸，我求你了，救救我爸。我很小的时候我妈就死了，我是我爸一手带大的。为了我能得到更好的教育，我爸带着我从农村搬来城市，他为了我，什么脏活累活都干过。我爸就是我的天，我爸没了，我的天就塌了。我不能没有我爸。”

    煜宸站起来，因为愤怒，他的手紧握成拳，牙齿紧咬，下颚绷出一条僵直的线。

    他没说话，一步步走向我。到我身前，停下脚步，伸手抓住我的胳膊，将我拽起来，他低头看我，一双冷眸中燃着怒火，“你让我娶妻？！我要是不愿意呢？”

    “你的牌位我背回来了。”我很难过，哭到话都说不利索，缓了一会儿，才继续道，“我以堂口仙姑的身份命令你，如果你不愿意，我就烧了你的牌位，解散你的堂口！”

