    米勒喊道：“这波豹女开了金身，只能金身等死了，林凡这波已经天秀了啊，豹女这波打的太漂亮了，躲了巴德的Q技能，又躲掉了男枪的大招和Q技能，这波豹女几乎躲掉了所有的技能！”

    管泽元也喊道：“是啊，林凡的豹女，真是天秀！这是什么神奇走位啊，但毕竟是1V2，这波豹女没有操作空间了，恐怕会死的。”

    记得喊道：“要是这波只有林凡和Kanavi两个人1V1的话，说不定还能赢，但是Kanavi喊了队友，这波林凡真的要倒了！诶诶诶，等一下！巴德给了Q技能，男枪刚刚想要平A ，rookie闪现过来，辛德拉一个QE二连，晕住了两个人，豹女没有死，这波豹女活下来了！！”

    管泽元大吼道：“就你有队友？我也一样可以喊队友！theshy和rookie全都冲上来了！漂亮！！一秒四破打出回血阵了！IG的配合太完美了，有回血阵，林凡这波豹女死不掉了！”

    米勒也喊道：“英雄联盟是一个团队游戏，IG这波团战发挥的已经相当完美了，又是一个奇迹团，真正的奇迹团啊！！！”

    记得喊道：“林凡这波没有死！妖姬想上来收到林凡，但是林凡有E技能，这波死不了！哇...这个豹女，这波的操作拯救了整个队伍，太厉害了！IG打成了2换4！！这波团IG可以拿到第三条火龙了，IG也听牌火龙魂了！”

    “我的老天鹅，这波IG打的太完美了，尤其是林凡，秒了德莱文，还拖延了男枪和巴德的时间，这波等于林凡在一打三！虽然有IG队友的帮忙，但这波林凡确确实实是在一打三！”

    “IG这波团战...打赢了！”

    米勒也有些震撼，“是啊，这波如果林凡被男枪和巴德秒了的话，那JDG就是四个人打rookie和theshy了，这波JDG的团战反而会赢。”

    在他们看来。

    确实是如此。

    林凡这波...还是核心！

    尽管他没有能够进场一个人秒了三个。

    这也不太现实。

    对面的发育也相当好。

    豹女这个装备想直接秒掉男枪，还是有点难度的。

    同样一个发育很肥的男枪，是很难秒的。

    而且男枪还出了一个饮魔刀。

    但是林凡这波争取了时间！

    正是这宝贵的几秒钟。

    让rookie和theshy解决了正面战场，然后加入了战斗！

    这波才彻底打赢了。

    直播间的各大观众们，这次是真看呆了。

    “哇....”

    “有挂吧，这走位太离谱了。”

    “这还能走位躲男枪的大招吗，凭什么啊，他这都和男枪贴脸了，这都能走位躲大？”

    “开了吧...不开能这么牛逼？”

    “这他妈怎么做到的啊，反正让我上，我可不能走位躲男枪大。”

    “卧槽...还好这是我亲眼看到这种操作，这要是小说的话，我非得喷作者是傻吊，贴脸还能躲技能，脚本也没这么厉害吧。”

    “66666666666666！！”

    几个英文解说，也看呆了。

    “oh my god！林凡！！！”一个英文解说吹了起来。

    “林凡！！！！”另一个英文解说也吹了起来。

    “林凡这波秒了对方的ADC！这走位...简直比脚本还要厉害的存在！”一个英文解说开口。

    “哇...我知道林凡走位为什么这么厉害了，因为他是神！！”英文解说震惊道。

    “乖乖，这走位....真就是挂呗。”姿态说道。

    “是啊，林凡强的不仅仅是走位，而是反应和心理，他假装要往前面走位，男枪才放大的，可是刚刚往前走位了一秒钟，Kanavi就反应过来了，在Kanavi按键盘的时候，林凡一个反向走位，这才能躲过大招，他这个操作太猛了，把Kanavi秀了！”麻辣香锅说道。

    小钰也是脸色惊呆了，“好厉害...IG要赢啦！！林凡也打的真好，他这走位，好猛...这反应也好快，手速也好快，我湿了。”

    南风大喊道：“卧槽，卧槽....龟龟，这走位，这波躲了多少技能啊，为什么在烟雾弹里面都能躲掉巴德的Q技能。”

    泡芙也喊道：“真的夸张，这就是凡哥的打野吗？0”

    两个人一开始就被秒了，所以看到了这波林凡是怎么操作的。

    林凡的每一个操作，他们都看在了眼里。

    只能说...太猛了！

    两个人的心里有着惊涛骇浪。

    这波操作，直接反杀了JDG的所有人！

    林凡就是这么多争取了两秒钟的时间，为这波团战的胜利奠定了基础！

    “nice！！”rookie说道。

    “阿凡打的漂亮！”theshy也开口了。

    “乖乖！！”克里斯站了起来。

    “真牛逼！nice！！！！！”苏小洛大喊道，双手握拳，直接举了起来，无比激动。

    “林凡打的这么漂亮的吗，好猛啊。”王校长也在看直播，脸色有些震惊。

    他虽然左边抱着一个女孩子，右边也抱着一个女孩子，可王校长现在已经无心享受美色了，他被林凡的操作给惊讶到了。

    林凡...打的太漂亮了！

    而JDG的众人，则是一阵沉默。

    Kanavi大喊道：“没关系，下拨团他们还是打不了，我们现在打团还是优势的！等下就去大龙，不给他们任何机会！”

    绿毛点头，“我直接大招给豹女，然后咱们直接rush大龙！”

    牙膏点头，“没关系的，咱们还能赢，一定还能赢的，刀妹和我一起去杀这个豹女，我就不信，这波咱们所有人去杀豹女，他还能活下来不成？”

    33分03秒。

    所有人都补齐了装备。

    这个时候的德莱文已经四件套了！

    而男枪已经神装了！

    当然林凡的豹女也神装了！

    京东这波打团依然是优势！

    IG只要输掉一波团。

    那IG仍然会输掉这盘比赛！

    这一波，loken的德莱文是有闪现的！

    很快，京东的人选择了直接RUSH大龙！

    只要拿到大龙，那京东就势不可挡了！

    米勒喊道：“这波应该就是双方的决胜团了！谁能在这波打赢对面，打的好的话，说不定就可以一波了！但是JDG打龙的速度有点快啊！男枪和德莱文打龙的速度太快了！”

    管泽元喊道：“这波IG好像来不及了，绿毛的巴德开大了，他的大招直接冲着豹女过去了！妖姬也冲着豹女过去了！！”

    JDG所有的人，全部都瞄准了豹女。

    刀妹，妖姬，巴德，男枪，德莱文，五个人都瞄准了林凡的位置！

    林凡这波敢下来抢龙。

    那林凡就会被一瞬间融化！

    如果林凡不抢龙。

    那么IG也会输的！

    这一瞬。

    林凡的豹女。

    跳下了龙坑！

    一发Q技能出手！

    豹女直接朝着大龙冲了过去！

    同一时间。

    巴德的Q技能，男枪的QWR，德莱文的大招，刀妹的大招，妖姬的QRE。

    所有技能，瞄准了林凡的豹女。

    豹女的身上哪怕有女妖...

    这波也会被直接秒杀的！！

    JDG的五个人，全部都被激怒了。

    他们就不信，在绝对的伤害之下，豹女还能跑？

    在所有人放技能的瞬间！

    林凡的豹女直接一个惩戒大龙！

    但大龙还剩下100滴血！

    豹女惩戒不掉大龙！

    但是...

    豹女在大龙坑上面提前放的一个Q技能。

    精准无误的命中了大龙！

    林凡这波抢到了大龙！！！！！！

    跳入大龙坑的一瞬间。

    林凡除了按下了闪现。

    还按下了金身！！！

    落地金身！

    躲掉了京东无数致命的技能！！！

    这一刻。

    全网的几百万观众。

    全体震撼！！

    林凡的落地金身，

    躲掉了四个大招！！！

    林凡怒吼一声。

    “杀！！！！！！！”

