    秦安若：“……”

    这群没有感情的工具侍卫，还真是让人头秃。

    不过……秦安若见他们跪下去低着头，看准了空当，撒丫子便往外跑去！

    原以为秦安若会和往常一样乖乖回去的侍卫们，瞬间愣在了原地，等到他们起身去追的时候，却发现她已经跑出去了！

    侍卫们一想到梁王那生气的模样，慌而不乱的跑去追她。

    眼看要被追上了，秦安若直接将外袍给脱下来，左右这外跑是个轻纱，穿和不穿也没什么区别。

    走在最前面的侍卫，忙刹住步子转过头去，而后面没来单纯刹车的侍卫刚好撞了上去！两个大老爷们的脸互相贴着彼此。

    “哈哈哈——咳咳……”秦安若瞬间被逗笑，站在原地捂着肚子。

    侍卫们挣扎着抬头，只见秦安若手上拿着一件外袍，身上还穿着一件！

    “我也不是要故意为难你们，只是我要找梁王商量事情。”秦安若善解人意地开口。

    这过得和坐牢一样的生活，快要让她自闭了。

    在这么坐以待毙下去，她怕是迟早会出问题！

    就在秦安若转头的瞬间，忽然撞上了一堵肉墙……

    “嘭！”

    “嘶……”秦安若捂着被撞疼的额头，看着略带熟悉的衣服，视线一点一点地往上挪动着。

    当她看到那张熟悉的面瘫后，她下意识转身想跑：得，你赢了我输了，我乖乖回去还不行吗？

    可她刚转身，手腕就被来人擒住，反手捏着她的小胳膊。

    “啊，疼疼疼……”秦安若被扣住手腕，疼的眼底涌起一层泪花。

    她这示弱的表情信手拈来，鼻腔里是她身上传来阵阵的香味。

    祁凉有些恍惚，三年以来，秦安若是如此端庄，端庄得他一眼扫过去便忘得一干二净；这些日子的秦安若皮得令人发指，搅得王府鸡飞狗跳没有一点女孩子家的样子。

    然而他从未发现，原来她也会有这样的一面——疼了便讨饶，这分明一副小姑娘的娇憨样。

    “不是大哥，你发愣做什么？快松开啊！”秦安若急哭了。

    这还没开始谈判她就矮人一截，一会儿还怎么谈判？

    回过神的祁凉这才发现自己的失态，赶紧卸了一半的手劲，只是确保秦安若跑不掉。

    “王妃来给本王解释一下，这是怎么回事？”祁凉身上自带给人一种与生俱来的压迫感。

    被松开的秦安若活动着手腕，清了清嗓子：“王爷不让我出去，我只能自己想办法了呗，再说王爷难道不想救你的小外祖了吗？事情还没解决，臣妾自然要帮王爷分忧的呀。”

    末了，秦安若还冲着他抛了个眉眼。

    那眼神恶心地程度让祁凉后退了一步，视线落在她另一只手上的外袍上，目光冷峻：“所以你的想办法就是脱衣服？和那勾栏舍的人有何区别？”

    “……不带你这么人身攻击的啊。”秦安若差点儿吐血。

    我这是智取好不好！完美的利用自己的优势来获得绝对的优先权利。

    祁凉冷漠地睨了眼她身后的侍卫：“来人，把王妃押回朝澜殿！”

    “等等等下！”秦安若下意识地双手护着胸口，警惕地看向侍卫，又看了眼祁凉，她好不容易出来，不谈判下，岂不是显得她很弱鸡？

    祁凉给了侍卫一个眼神，转身头也不回地离开。

    “不是，王爷……”秦安若见他要走，想去拦着他，却被侍卫抓住了双手，跟个烦人似的被压进朝澜殿。

    一刻钟后，咸鱼躺的秦安若看着屋顶翻白眼：“……”

    根据她个人的想法，祁凉和她要个孩子是不可能的，他就算各种曲线救国，也不会走这一条捷径。

    可这架不住祁凉那柔弱善良的母妃啊，若是她那也逼一逼的话……

    “不行，这都几天了，没和离不说，还被困在这里！”秦安若“蹭”地坐了起来，目光灼灼地看向门口。

    她唇角勾起一丝诡秘地笑意。

    书房里。

    祁凉刚进来，属下秦风便跪在地上，恭敬地说：“王爷，逍裕侯那边……”

    “本王知道了，本王会尽快想出解决办法，让母妃那安心。”祁凉沉着脸。

    秦相如此这般逼迫，就不怕逼急了兔子咬人？

    跪在地上的秦风还想说什么，可看到祁凉沉思，他便也不好再说什么。

    让梁王去和秦安若亲近是不可能的，可除了这个办法，还有什么办法？

    “你去和小外祖说，有本王在，不会有人伤害他。”祁凉沉声道，他的手指敲打着桌面，严肃地开口：“另外，你去查清楚，秦相手里到底有多少关于小外祖的证据。”

    人他是救定了，至于让秦安若怀孕，那是不可能的事。

    秦风点头：“是，属下这就去办！”

    不等秦风出去，这时，刚才守着秦安若的侍卫忽然在门口大声说：“王爷，不好了，王妃出事了！”

    祁凉一听，脸色顿时一变，摆手道：“不见。”

    末了，他再次开口：“刚才的事情你让林一暗中调查，你去解决秦安若！”

    “……是。”秦风领命。

    他是明卫，林一是暗卫，这事理应是他去做的。

    此时朝澜殿里，听到秦安若出事的玉萃赶来，因为她没办法进去，所以她只能在门口哭着。

    “你们这是要磋磨死王妃！就算王妃在怎么不受宠，她好歹是丞相府的大小姐！”玉萃擦着眼泪为秦安若感到不值。

    整整三年啊！

    好不容易王妃变得活泼一点，不在纠缠着梁王，可梁王却是怎么做的？

    这难道不是就想让王妃去死吗？

    好不容易来王府的秦烟儿，在看到哭哭啼啼的玉萃后，忙安慰道：“玉萃，你这是哭什么？王爷不是让姐姐闭门思过吗？这有何好哭的？”

    “二小姐！”玉萃生气。

    可她话还没说，秦风就带着人来了，而朝澜殿的门也忽然被打开。

    穿着一身素衣一只手捂着脖子的秦安若，脸色发白，她另一只手一个劲地拍着胸口：“玉、玉萃！快来，我我、我要死了！”

    秦风被秦安若吓到，忙转身去找梁王。

    被噎得难以呼吸的秦安若，伸手朝着秦风抓去，却扑了个空。

