    

    “你放心吧，我不会有事的。因为我知道，我还有很多未完成的使命。”

    或许此刻的灵儿看起来有些冲动，不对，应该说只要遇上帝弑天的事情灵儿都会很冲动。可即便如此，在她的心中还是有轻重的。

    且抛开她云海城王上的身份不说，祖奶奶的嘱托，生死不明的父王母后，还有那些不断纠缠着她的奇怪噩梦。这些都是等待她去解开的迷题，也是她背负的责任。所以无论如何，她都会活下去，至少在没有完成那些使命之前，她得活着。

    近江牧野的攻击异常猛烈，也就是帝弑天的实力摆在哪里才能应付了这么久，要是换了别人，估计早就不知道死了多少次了。

    每一次进攻都被躲开了，近江牧野本身脾气就很急躁，加上此刻被药物影响，怒气值不断的攀升以至沸点。

    突出的眼球中布满了鲜红的血丝，宛如一条条鲜血汇聚的河流在不断的翻滚着，因为身体变大了几倍，所以一番折腾下来他也感觉到了疲累，鼻孔中呼出白色的气体，不难看出他此刻的愤怒。

    “帝弑天，你不是很厉害吗？你不是铁血战神吗？你躲什么，上来跟我一战啊！”他想要抹杀帝弑天的心情非常的迫切，所以只能用言语激将。他了解帝弑天的脾气，他不是孬种。

    只是帝弑天还没来的急作出任何表示，一个轻灵而又讥讽的声音插了进来。

    “铁血战神战的是人，而不是你这种不人不鬼的怪物。就你这副模样，就应该找个荒山野岭藏起来，还好意思大白天出来吓人，真是不知廉耻啊。”

    灵儿步伐轻盈空中跳跃，而后站到了帝弑天的一侧。一张绝美的容颜巧笑嫣然，狡黠的紫眸不停的在近江牧野身上来回的扫视，那种眼神，就仿佛在看马戏团的猴子一般，好奇戏虞而且还有趣。

    一听到这个熟悉的声音，近江牧野已经变成爪子的手微微抽动，看起来似乎想要紧握的模样，不过因为变成了肥厚的爪子所以握不回来了。

    “该死的女人，又是你！”那种咬牙切齿的恨意流露现在这张不人不兽的脸上，显得更加的狰狞恐怖。说话间还露出了那洁白的獠牙，看起来十分的吓人。

    如果不是这个女人突然到来，帝弑天早就死了，天泽早就被攻破了，他也不至于变成现在这幅模样。都是这个莫名其妙的女人，打乱了他已经谋划了好几年的心血，该死的。

    灵儿自然知道近江牧野对自己的恨意，可是那又如何呢，能让自己的仇人觉得自己碍眼，也是一种成就不是吗。要是她什么也不用干只要在他面前多蹦跶一会儿，近江牧野就活活的被气死了岂不更好。

    所以近江牧野越是生气，越是看她牙痒痒，她脸上的笑意就越发的浓重。

    真可谓是，气死人不偿命。

    要是近江牧野知道灵儿此刻心中所想，说不定真的会被活生生气死。

    “孤的事，不用你管。”见原本已经被自己赶走的灵儿再次出现，帝弑天立刻开口道，语气冷硬，不带任何一丝情感，脸上甚至还露出了几分嫌弃的表情。

    灵儿出来了，凤零自然也紧随其后。帝弑天的表情都落在凤零眼中，他都替主子觉得不值。这也就是主子，要是换了别人，帝弑天这般冷言冷语，谁管他去死。

    因为有过之前那般痛侧心扉的体会，此刻帝弑天的嫌弃已经不是那么难以接受，次数多了就会习惯了，不过尽管如此，紫眸中还是滑过了一抹黯然。

    “看到没有，人家都不想要你的帮助，你还非要厚着脸皮倒贴，真是个不要脸的女人。”近江牧野真是抓住了一切可以打击奚落灵儿的机会，只可惜，选错了对手。

    “我不要脸吗？”灵儿下意识的流露出惊恐，用双手摸了摸自己的脸，然后挑眉看向了近江牧野，眼神变得魅惑异常，“难道你不觉得，我这张脸比起你的好看多了吗？真不知道究竟谁不要脸。”说完，还朝着他抛了个媚眼儿。

    “……”他实在是不经常骂人有些词穷，不然的话他真的很想骂死这个女人，太特么欠揍了。

    不过灵儿这样一来，也就完全无视了帝弑天的存在。

    近江牧野此刻已经懒得再跟他们废话，而是直接朝着他们二人站立的方向一挥手，原本安然躺在不远处的巨大石块径直飞起狠狠的砸了过去。

    “快闪开！”凤零回神，立刻抓住灵儿的胳膊飞身而起。而灵儿第一时间扭头，去看帝弑天的情况。只是在她朝着帝弑天站立方向看过去的时候，已经被大石块砸出了一个大坑。

    “天天！”灵儿作势就要过去查看，还没动作就被凤零拉住了。

    “主子，你别担心，那个男人不会轻易有事儿的。我们现在最重要的是将这个兽人解决掉。”

    凤零的话音还没落下一阵掌风再次从背后袭来。灵儿猛地睁眼回眸同时下腰，完美的躲过了巨爪的勾扯。近江牧野此刻的体型虽然巨大，可是反应并不迟钝，勾扯落空之后立刻用另一只爪子朝着灵儿的位置拍下。

    一个后滑步后，灵儿径直一跃而起。此刻灵儿居高，近江牧野做出弯身拍打状，灵儿占据优势。

    “主子，接着。”不知何时凤零已经夺过了一位将军手中的大刀，然后给灵儿扔了上去。

    握住兵器后朝着凤零点了点头，然后借助此刻地形的优势狠狠的朝着近江牧野的背部砍下。

    这一击，灵儿用尽了全力，就算不致命，至少也重伤他。

    与这个兽人打斗这么久，第一次看见他处在了不利于自己的位置，众人看着灵儿往下砍的大刀，脸上都露出了喜悦，希望这件事情随着这一刀的落下就此平息。然而，理想很丰满。

    只听“彭”的一声后，近江牧野啥事儿没有，反而是钢刀断成了两节。

    他身上的鳞片过于坚固，以至于将钢刀都震裂了。

    鳞片的坚固灵儿早就知道了，所以她这次砍的时候特意挑选了他脖子的位置，以为能伤到他。只是没想到啊。

    这些鳞片几乎遍布近江牧野全身各个部位，如果找不到他的命脉，今天恐怕就算是她使用灵力也奈何不了他。

    一击失败，近江牧野猛地起身反扑，灵儿适才用尽全力一挥，致使她重力向下，加上惯性使然，完全来不及改变自己的姿势，被一爪子扇到了地上。

    “噗！”

    “主子！”凤零第一时间来到灵儿身边，看着她嘴角溢出来的鲜血，心中焦急异常。

    “该死的怪物，竟然敢打伤我家主子，看小爷不打散你三魂六魄，让你永世不得超生。”话落，凤零就要作势结灵印。

    “凤零，不要。”行动之前，凤零明明再三交代，打斗过程中，千万不要使用太明显的灵力。只是现在看来，更加冲动的人好像是他吧。

    “你忘了，你跟我说的。”灵儿拉着凤零的衣袖，缓慢的说道。

    “可是他竟然打伤你！”就像灵儿遇上帝弑天的事情会冲动一般，当凤零遇上自家主子的事情，也会丧失理智。在他凤零心中，天大地大主子最大，惹他没关系，可是敢动他家主子一根手指头，他就不能忍了。

    “我没事。”只是轻伤而已，吃些调理的药剂马上就能恢复。毕竟，她的体质也跟常人不一样。

    “哼，我告诉你们，不管你们多厉害，今日都得死。不过，我想对付的只有帝弑天，如果你们识相一点儿让开的话，我倒是可以考虑放你们一条生路。”

    灵儿勾唇一笑，对于近江牧野开出的条件不屑一顾。且不说她根本不会在这个时候离开，就算是她选择抛弃帝弑天离开，近江牧野就会放过她吗？不可能！

    她虽然跟他接触的时间并不久，可是他这睚眦必报的性格她却看的一清二楚。之前的种种，已经让他对自己恨之入骨，他会大发慈悲放过她？开什么玩笑。

    “怪物，你最好别在小爷面前得瑟，要不是我家主人拦着，小爷我早就让你灰飞烟灭了。”凤零是四位将军里面年纪最小的，长相白净，像个十足的小正太，平日里更是一副傲娇公子哥的模样，可是此刻的他却眼神坚定而凌厉的挡在灵儿的前面，以一副老鹰护小鸡的姿态保护着灵儿。

    其实近江牧野早就怀疑，眼前的这个男人也是来自上界，因为好多情况都太过于诡异，所有的情况和在一起这能得出这一个解释，就是帝弑天这边也有来自上界之人相助，不然的话，他根本不可能扭转局面。

    不过虽然自己对上界的事情并不是全部知晓，可是天地法则他还是清楚的。就算他们来自上界又如何，在强大的天地法则约束之下还不是不敢动弹。

    而且那位大人说了，这种药剂是他最新研制的，不仅可以让自己的力量瞬间提升百倍，还有一个最厉害的秘密武器，即便是修灵强者也无法阻挡。所以，他现在可以说是有恃无恐。

