    “一女不侍二夫，”他扫了扫众人，“大理没有父子、兄弟共妻的习俗，大理新王这般无礼要求，分明是刻意为难，并未把大陈放在眼里。”

    一部分清流赞同。

    然周武煦才登基八年，科举两次，他选拔的人很多都在殿外，福宁殿里议事的不过十来个。

    是该选一个能说会道，忠心又能降低其他人防备心的臣子进殿了。周武煦想。

    “此其一，其二，各位大臣也说新王性格暴戾恣睢，岂是受女人挟持之辈？他既已有不轨之心，必定会再度生事，文和公主危矣。”

    “其三，联姻终非长久之地，需换其他方式保两国关系。”

    “臣附议。”

    “下官觉得韩少卿说得有道理。”枢密副承旨董呈说，“管他熊奶奶想什么？要打就打。用女子保一国平安，我枢密院看不起这种人。”

    一派主和，一派主战，两边争吵不休。

    “里面好像吵起来了，”解大人掏了掏耳朵，兴致勃勃给苏希锦讲解。

    债多不愁，虱多不痒，这货已经放弃了治疗。

    苏希锦白了他一眼，待会还要去大庆门门口罚站，丢脸得很。

    正说着，里面报事太监声音洪亮喊了句：“有事启奏，无事退朝。”

    人渐渐涌来，李御史手持记录本，马脸紧绷，“解大人，苏大人，走吧。”

    苏希锦垂头跟在身后。

    解大人一脸无所谓，笑嘻嘻拍了拍她头，“小丫头莫生气，不过站半个时辰，又不挨板子。”

    苏希锦躲过，“你是男子，我是女子，你当然觉得没关系。”

    “咦，我原本以为像苏大人这等人，是不会有男女之见的。”

    苏希锦道：“当然有，我有脸，你没脸。这不就是意见？”

    跟在他两身边的小官低头笑，李御史回身，老脸冷冽，“二位大人快走，莫要耽误本官时间。”

    二人闭嘴，规规矩矩来到大庆门右边站着，宛如两座门神。

    “苏大人，帮我数着！”就听身边传来声音，“哎！哎！有女子在，不要脱裤子！”

    苏希锦转头，就见李御史带了几个太监，并一条板凳，将谢大人按在上面，正准备脱裤子。

    她忍不住一笑，“李大人且按规矩来，下官眼神不好，看不见。”

    “喂，你这女人，忒小气。好歹我也帮你说过几次话。哎哟！轻点。”

    他指的前几次殿前帮她说话的事儿。

    苏希锦自然记得，否则他的罪责还得加一条“扰乱同僚”。

    “一码归一码，解大人先受了罚，以后我也会帮你说话的。”

    到底没脱裤子，板子打在衣料上，发出沉闷的声音。

    解大人一边叫唤，一边逗苏希锦，气得李御史眉毛一跳一跳的。

    陆陆续续有官员出来，他们原本神色沉重肃然，见到二人皆目露惊异。

    苏希锦低头，明日必定是女状元殿前罚站之流言。

    她的一世英名不保了。

    “小师妹，”彼时韩韫玉从里面出来，见她站在门外很是意外。

    “韩大哥，”苏希锦哭丧着脸。

    韩韫玉低头忍笑，又注意到她旁边还有一个挨打的，顿时了然：“解大人好本事，累得别人与你一同受罚。”

    “哈哈，”谢大人干笑，“下官非有意。”

    又逢韩国栋与几个老臣出来，见此状态狠狠一愣。

    苏希锦正想喊声师父，谁知对方提前走位，撑开衣袖遮住脸，匆匆离去。

    与他一起的那几个紫衣老官，回头看她，皆是一脸笑意。

    出口的话卡在舌尖，犹如吃了苍蝇一般难受。

    “要站多久？”韩韫玉问她。

    “半个时辰。”

    如此倒不算久。他拍了拍她的乌纱帽，“既如此，师妹先站着。”

    说着又是一笑，“下次记住亲君子，远无赖。”

    解大人听后哇哇乱叫，然韩韫玉只留给他一个背影。

    二十板打完，谢大人哆哆嗦嗦直起身，两股颤颤。

    “喂，扶我一把。”

    苏希锦便去扶他，得了他一句夸奖。

    他站起来跳了跳，依旧一副油腔滑调的样子。

    苏希锦疑惑，“怎么你一点不痛的样子？”

    “这你就不知道了吧？”解大人神秘笑道，“宫里打人规矩多着呢。又不是什么掉帽子的事儿，他们意思意思一下，犯不着得罪我。”

    苏希锦点头，所以老油条还是有原因的。

    解大人挪到她身边，撞了撞她，“好歹也是一起受过罚的人，认识一下，在下兵部职方郎中解仪坤。”

    苏希锦心头一跳，“你就是解仪坤？”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    解与谢同音，他之前那么狂悖，她还以为他是陈留谢氏的。

    “正是在下，想不到本官名声赫赫，连苏大人也知道。”

    苏希锦睨了他一眼，“昨日遇到齐王妃，她让我给你带几个字：内子病重，速回家。”

    在她说出齐王妃三个字时，解仪坤脸色突变，黯淡而愤怒。

    “关我何事，他们娶的人，他们自己治。”

    原来又是一桩包办婚姻的不幸。

    家事与苏希锦无关，她只管传话。

    没有了嘈杂声，两人默默罚站。

    来往的宫女太监络绎不绝。

    倏地苏希锦感觉自己衣袖被人拽了拽。

    低头一看，“微臣参见六皇子。”

    六皇子抬头好奇地看着她，“苏大人也被罚站了吗？”

    这个“也”字就很灵性。

    “六皇子也是？”

    “本宫才不是，”六皇子嘟嘴，双手立在身后，“本宫就出来走走。”

    苏希锦点头，秒懂。

    六皇子不满意了，又扯了扯她，“你怎么不问本宫为何出来走走？”

    谢仪坤忍笑。

    苏希锦好脾气道，“那六皇子为何出来走走？”

    “本宫未完成功课，娘亲罚我站在景福殿外晒太阳。”

    “我是不是应该问问，六皇子为何没完成功课？”

    六皇子点了点头，还是苏大人最合他心意。

    “昨日夫子讲《论语》，本宫不喜欢。恰逢五哥与宫女斗蛐蛐，本宫便去看了，忘记时辰。”

    “六皇子这样是不对的，”苏希锦想了想道，“学生的第一任务是学习，只有学习功课完成，才能去玩。”

    “那夫子讲课忒没意思，一讲讲两个时辰，本宫不耐烦听，娘亲说我没耐心。”

    两个时辰便是四个小时，漫说对于五岁的小孩子，便是成年人也难以招架。

    “那殿下与淑妃娘娘说了吗？”

    “没有，”六皇子委委屈屈，“娘亲让我罚站……呜呜呜……”

    解仪坤笑得肩膀不停耸动，“真给孩子气哭了。”

    声音轻微，还是被六皇子听见。他红着一双眼睛凝视着他，“你是何人？敢笑话本宫？”

    “在下兵部职方郎中解仪坤。”

    “谢仪坤？谢太师家的？”

    他撇了撇嘴，“管你谁家的，就是不能笑本宫。”

    解仪坤乖乖封嘴，憋着笑。

    苏希锦蹲下身，询问：“那殿下现在打算怎么办？”

    “出宫找皇叔和韩少卿，要不去你家也行。”

    苏希锦摇头，柔声道：“下官觉得六皇子最应该回去。”

    “为何？”

    “因为殿下走失，淑妃娘娘担忧，全宫不安。且问题根本没解决，下次依旧还会再发生。而郡王爷与少卿终有不在的时候，到时候殿下怎么办？”

    “也对，”六皇子严肃的点了点头，“但回去肯定会挨打。”

    “殿下怕罚，那知道自己错了吗？”

    “不该逃课，不该负气出走。”

    “好，既然知道错了，”苏希锦道：“我有一法子，让殿下不用挨打。”

    “何解？”他眨了眨眼睛，黑溜溜的眼睛蓦然一亮，玉雪可爱。

    “殿下回去先向娘娘认错。”

    六皇子抿嘴，将脸撇到一边。

    “殿下是不是男子汉？”

    “自然是。”

    “殿下是不是错了？”

    “……是。”

    “那殿下要不要认错。”

    “……”

    “先认错，娘娘必定不会再打你。”苏希锦道，“等你俩都心平气和了，再解决根本矛盾。”

    “根本矛盾是什么？”

    “一，课时不合理。二，沟通不足。三、殿下学习不用功，缺乏耐心。”自然还有夫子讲课方式单一。

    但这话说不得。

    “男子汉大丈夫，应该勇于认错，主动承担责任。”苏希锦揽着他的肩膀，语重心长地说。

    她是真喜欢这个孩子，孝顺懂事，聪明伶俐，心地善良，时有娇气却不嚣张跋扈。

    最主要的是颜值过关，皮肤娇嫩，唇红齿白，一双眼睛如黑葡萄一样晶莹。

    “殿下若觉得微臣说的有道理，便回去吧，娘娘还在宫里等着你呢。”

    六皇子低头想了很久，毕竟第一次主动认错，下不了面子。

    “那本宫回去了，”到底心疼娘亲，他还是回宫了。

    “你若是骗本宫，下次本宫就不找你了。”

    苏希锦举手保证，看着他被宫人接到，才收回视线。

    “小丫头倒挺会教育孩子，”解仪坤看着她道。

    “这叫谏言，”苏希锦纠正，教育就逾越了。

    解仪坤这次难得没反对，他沉默地拍了拍官袍，起身离开。

    “喂，你干嘛去？时间到了吗？”

    解仪坤挥了挥手，懒洋洋道：“承担责任。”

    在大庆门当了一次门神，回到翰林院已经两股颤颤。余学士关怀问了一句，季大人嫌她丢了翰林院的脸，留给她一个后脑勺。

    苏希锦浑不在意，屁股坐到实处的感觉真好。

    “文和公主十三岁便去了大理，孩童时候我还见过她。”

    “藩阳候就这一个女儿，当年送亲时，眼睛都红了。”

    “若公主回来，大理怎么办？”

    一群学士低头感叹。

    “你们再说什么？”苏希锦凑上去，早朝之事算不得机密，只是她在外面听不见。

    丢人，季学士的后脑勺总是那么好看。

    “是文和公主之事，”余老笑道，“大理更朝换代，文和公主请求陛下允她回京。”

    庆光七年，大理突袭雅州。时驻成都府的蜀国公带兵投降。先皇怒，派兵攻之，无功而返。

    庆光七年八月，大理主动求和。答应归还成都府，与陈国结为兄弟，但陈需赔偿白银十万两，送公主联姻。

    大理国土面积不及陈国七分之一，如此荒唐之事，当时的士族竟然答应了。

    先皇封藩阳候之女为公主，和亲大理。

    如今大理王去世，公主希望回国敬孝，却被新王挽留。

    “这哪里是挽留，分明是扣留还差不多。”苏希锦听了来龙去脉，气愤异常。

    除了后世的宋朝，大理哪个朝代不是向中国俯首称臣？还结为兄弟，赔款联姻，简直荒唐可笑。

    季学士陡然色变，呵斥道：“小孩子家家的，别乱说话。”

    今日朝堂中书、门下与枢密院纠缠不休，以为当真是为了文和公主？不过是争权逐利罢了。

    大理议和后，皇家和几大士族均派人前往接管成都府。但皇室还有兵力在其他边境。所以好处尤以三大家族为多。

    这三大家族是万万不愿牺牲自己利益的。

    别说一个文和公主，便是十万个文和公主，那也与他们无关。

    “我没胡说，”苏希锦皱眉，“靠联姻得来的和平终不长久。牺牲女性换一时和平，简直可耻。”

    关键还让一个女子伺候两个男人，莫说堂堂公主，就是平民女子又有几个可以忍受？

    难怪周武煦坚决打击士族。他们为了自己的利益，可以牺牲国家的利益，人民的利益。

    “苏大人，”这下连余老都变色了，“慎言。”

    苏希锦不甘抿嘴，反倒是苟老多看了她一眼。

    季学士道，“妇人之仁，你只知其一，不知其二。今日翰林院政事不多，你且先回去歇息吧。”

    苏希锦放下手中卷轴，迎着晌午的太阳，抱袖走在青砖路上。

    阳光刺目，她冰寒的心渐渐得到缓解。

    “大人，你怎么了？”花狸见她脸色难看，担忧问。

    苏希锦摇头道，“你家大人估计又要被御史台参了。”

    花狸不懂朝堂之事，不敢多问，扶着她上车道：“我们回府吗？”

    苏希锦叹了口气，自打进了官场，她便一直在御史台参本上，没下来过。

    “不回府，”她回神淡淡道，“去西郊。”

    自打上次深夜爆炸事件后，她便把火器研究移到了西郊深山内。以免再发生类似得事。

    万幸上次是在深夜，炼丹师回城睡觉了，没伤到人。否则又要愧疚许多。

    而今火器研究已经有了些眉目，他们研究出了两种，一种释放毒烟，扰乱敌方视野，相当于现代的烟雾弹。一种是火球术，投掷过去可以燃烧敌营，然投掷距离不过五丈。

    两种都没达到苏希锦的要求。

    所以上次她让追风带了新的方法去，不知他们研究得怎么样了。

