    第1256章 试探   

    金銮殿任务大厅，安静的出奇。

    

    兄弟们腼腆的站在旁边，悄悄地打量向潮身边的年轻女子。

    

    尹力杵了杵童俊，“我靠，老大说的是真的啊？

    向潮真回去成了个亲？

    他哪来的女人？”

    

    童俊闭了闭眼，“打小就有婚约，咱们比不了。”

    

    要这么说，尹力心里就平衡了：“我就说嘛，单凭他自己个，能找到媳妇？”

    

    见识过向潮手段的童俊，叹了口气：“我觉得吧，他还不够了解向潮。”

    

    尹力：“咋滴？

    他比人多长了一个吊？”

    

    童俊：“要不，你去脱了他裤子看看？”

    

    尹力：“呸，谁要看，我一个大男人又不是没有！”

    

    像是想起什么一般，童俊眼皮跳了跳，歪着头，靠近尹力，朝着不远处的祁绍抬下巴：“你觉得祁绍他……算了，没事。”

    

    说话半吊子，让人抓心挠肺！   

    尹力急得跺脚：“什么呀？

    祁绍……唔……”   

    童俊连忙捂住他没把门的嘴，朝着看过来的祁绍咧了咧嘴，结果接到祁绍阴恻恻警告的眼神，仿佛在说“我知道你在说我坏话！别被我逮住！”

    

    童俊嘴角微微一抽。

    

    尹力看了眼祁绍，又看了看童俊，忽地皱眉。

    

    童俊不会是喜欢祁绍？

    这可不好笑！   

    童俊很快就松开了他，低声斥道：“瞎嚷嚷什么？

    跟你说电话，全大陆人都要知道了！”

    

    尹力抿着嘴，心里有疑问，不问出来，难受的要命。

    

    他悄悄靠过去，“我刚刚是没发现过来，不知道你的心思……可是吧……我觉得这样不好！”

    

    童俊以为他猜到自己在猜测什么，便纠结道：“你也觉得这样不好对吧？

    是有点不好……可是，我忍不住……”   

    “忍不住也得忍住了！”

    尹力大力抓住他的手臂，语气低沉：“你这样很危险！”

    

    童俊愣了愣，又看了眼祁绍。

    

    是有点危险，要是祁绍知道他在想什么，估计会提刀砍过来！   

    他点头：“你说的对，大家都是兄弟，不能瞎想！”

    

    尹力重重地松了口气。

    

    已经有了谢忱了，可不能再多了一个了！   

    幸好童俊陷得不深，还能拯救。

    

    两个人完全是鸡同鸭讲，还认为达成了共识。

    

    另一边，向潮带着刘莹跟兄弟们打招呼，和乐融融的。

    

    而离开的苏九，直接去了千叶神医的房间。

    

    银律看见苏九，恨不得直接扑过去，“主人，我好想你啊……呜呜……”   

    苏九自然没忘记他，带了蜂浆给他。

    

    银律抱着蜂浆，享受美味去了。

    

    千叶早已苏醒，神志恢复了正常，并无发癫的倾向。

    

    他坐在桌边，笑的和蔼：“回来了？”

    

    苏九过去坐下，如同以往那样，仿佛会见老友，熟稔道：“是啊，回来了，不过很快就会走。”

    

    千叶给她倒了一杯茶，淡淡道：“又出事了？”

    

    苏九红唇勾起，似笑非笑地道：“也没什么大事，打算去一趟魔蛇岛。”

    

    千叶面色如常的把茶杯推到她手边，便没有再说话。

    

    苏九垂眸，抿了一口茶，才漫不经心的道：“听说岛上毒物众多，我到底见识浅薄了些。

    所以想要请神医跟我们一起去一趟。

    不知可否？”

    

    

