    江暖跟着褚衍走出售楼处，来到褚衍的车前，江暖犹豫了一下，转头问褚衍，“褚经理，是陆总的安排吧？”

    能够差遣堂堂公关经理过来帮她摆脱孟主任的为难，想一想，也只能是陆总了，而且昨天她和陆总一起吃早餐时，陆总就说了，他可以越过孟主任，直接通过褚衍经理调整她的工作。

    褚衍听了江暖的问话，却只是淡淡一笑，“怎么，你跟陆总很熟？”

    褚衍的精明之处就在于此，他很清楚什么话该说，什么话不该说，连骆洲那边都没明说陆总和江暖有什么关系，他又何必对不该他关心的事情多言呢？

    在褚经理面前，就算她和陆总是朋友关系，江暖也不可能承认的，有些话不能乱说的，要知道同样一句话，说给一百个不同的人听，就会有一百种不同的理解方式，她可不想被人误会跟陆总的关系。

    “当然不熟，我怎么可能跟陆总很熟呢？”

    褚衍只是挑了挑眉，没再说什么，拉开车门，让江暖上车，送她回天瞻。

    “江暖，你暂时先负责海韵天城宣传文案方面的工作，这一次我介入了，相信孟主任暂时不会再为难你，她指派给你的工作你可以视情况去做，如果觉得有困难，直接来找我！”车上，褚衍一边开车，一边对江暖说道。

    江暖点点头，很诚挚的感谢褚衍，“谢谢你，褚经理！”

    既然褚经理不愿多说，江暖也不好刨根问底儿到底是谁让他来帮她化解这次困难的，但是她心里已经笃定了，这个人肯定是陆总。

    所以，陆总又帮了她一次，真是不知道，欠陆总的人情，要怎么还……

    孟丹妮当着自己手下和一众工人面前吃了褚衍的瘪，又被褚衍把江暖带走了，自然气到不行，当即甩手离开售楼处。

    程霏急忙跟了出来，也不敢再火上浇油，只能默默跟在孟主任身后往车子处走。

    一边走，一边暗暗祈祷，孟主任千万别把火，撒到自己身上……

    “你不是跟我说，那个江暖只是当初救过陆总一次，我当着陆总的面骂她，陆总都没理会，为什么她能出动褚衍来保她？”孟丹妮阴沉着脸，突然开口质问程霏。

    程霏顿时一激灵，猛的摇头，磕磕绊绊的回答，“对，对不起，孟主任，我也不知道……”

    “不知道！不知道！你知道什么？真不知道我要你这么个废物助理有什么用！”孟丹妮责骂着，正好走到了她的车前，她拿车钥匙开了锁，拉开车门，对正要去开副驾车门的程霏斥道，“不准上车，给我走回公司去，反省一下你到底有什么用！”

    说完，便径自上了车，关上车门，很快毫不留情的发动车子离开了。

    程霏眼看着孟主任的车子越驶越远，眼眶迅速涌起酸涩，委屈的眼泪差点掉出来。

    她不过是个替罪羊罢了，孟主任在褚经理那儿受了气，又没能为难到江暖，所以拿她来出气。

    程霏缓缓往前走着，售楼处这边的商圈还没完全开发出来，所以根本不会像市中心的商业街一样，随手就能招来出租车，她走了好一会儿，甚至一辆经过的出租车都没有。

    她深吸几口气，把眼泪憋回去，拿出手机，想用叫车软件叫个车，但订单发出去半天，也没有司机接单，眼看着越走越偏，别说车，连人影都见不到了，万般无奈之下，只能打给男朋友，哭着求助……

    孟丹妮所有的恼火都在江暖身上，只拿她那个废物助理出气，根本没用。

    她回到公司，进了自己的办公室，还恨的牙痒痒的。

    她不相信那个江暖只是救了陆总一次，还不是什么危及性命的大事，不过挡了一棍子而已，陆总就会对她和别的女人有什么不同。

    陆总真要是在乎那个江暖，那天就会出面拦下她，不会任由她把那个江暖骂的狗血淋头了！

    可那天她又分明看到，陆总将自己的外套系在那个女人身上，和她一起走出公司……

    孟丹妮闹心极了，刚要把程霏叫进来骂一顿解解气，想起把她扔在了售楼处没一起回来，只能作罢。

    这时，她的办公室门被推开，孟丹妮蹙眉要发作，抬眸一看是父亲孟卫国，一口气又憋了回去。

    “这是谁又惹我们家大小姐不高兴了啊？”孟卫国笑着问道。

    “没事！”孟丹妮难看的脸色稍微缓和了一点，“爸你怎么过来了？”

    “今天董事会有决议，爸爸来开会，开完会正好过来找你！”

    “找我？”

    “一看你就忘了，今晚要回去跟爷爷吃饭。”

    “我真的忘了！”孟丹妮这会儿才想起来，暂且把让她不爽的事情放下，站起身绕出办公桌，走向孟卫国，“走吧，爸爸！”

    父女两人一起回了孟家老宅，孟丹妮跟孟老爷子打完招呼，就坐在一边，一副兴致不高的样子。

    秦素跟孟皓说了一声，就走到孟丹妮身边坐下，关切问道，“丹妮，心情不好？”

    孟丹妮的性格其实真的不怎么讨人喜欢，对于秦素这个堂嫂来说，也不例外，但她每次见到孟丹妮的时候，还是会捧着她一些，尽可能扮演一个温柔知心的好堂嫂。

    秦素肯这样，无非因为老公孟皓的公司还要靠着天瞻过活，而孟卫国这个堂叔是天瞻的董事，孟丹妮这个堂妹是天瞻公关部的主任，小心维系一段良好的亲戚关系，总归日后可能会对孟皓的公司有帮助的。

    “嗯……”孟丹妮懒懒的应了一声，并没什么心情跟秦素闲聊。

    “什么事惹你不高兴了，跟堂嫂说说，万一堂嫂能帮你排解一下呢？”

    “没什么好说的！”孟丹妮并不想多说什么的样子。

    “好吧，你不想说就算了……”秦素也不甚在意，转开了话题，“正好，堂嫂有个事，要跟你唠唠呢，你知道你们陆总身边有女人的事了吗？”

    孟丹妮喜欢陆总的事，对于秦素来说，本就不是秘密，她也一直都知道，陆总肯定是看不上孟丹妮的，真要是看得上，也不至于这么久都不给任何回应了。

    但是对她来说，她还是希望孟丹妮能拿下陆总的，孟丹妮成了陆太太，对孟皓的公司，当然是有百利无一害的。

    “你说什么？”孟丹妮一听，登时反应激烈，“你说陆总身边有女人了？那个女人是谁？”

    “她叫江暖，我就知道陆总还挺护着她的，但两个人在一起多久了，我还真不知道……”

    “江暖……真的是那个江暖？”孟丹妮脸上的神情有几分狰狞，“堂嫂，你怎么知道那个女人和陆总在一起的？”

    秦素听孟丹妮这么问，就猜到她也是知道那个江暖的。

    其实她并不确定江暖到底是不是真的跟陆总在一起了，也只是凭着陆总对江暖的态度随便一说罢了，但看孟丹妮的脸色，估计她这么随便一说，还真的说对了。

    “前阵子，我去酒店逮你堂哥的小三儿，误会那个江暖是小三儿，泼了她一身汽油，却没想到，惹到了陆总，他后来直接通过助理，让我们去给江暖赔礼道歉，我借这个机会送了江暖一枚手镯，想让她帮忙跟陆总说说好话，结果后来陆总又让助理把手镯还给我了……

    我估摸着，这个江暖和陆总的关系啊，不简单，你想想，你堂哥跟陆总应酬的时候，不是没人想过给陆总送女人讨好他，他什么时候接受过啊！”

