    谈判和交易的事情自然就交给了秦当国和清玄去慢慢沟通，陈洛则带着清微游览东苍城。

    “大天师，你看这个地方，修一座道院多合适！按理说我是大贤良师，又是城主，义不容辞。可惜实在找不到建院用的珍贵的道韵灵材！”

    “大天师，这条街不错吧，别看现在是偏僻了一点，我计划弄一个商业步行街，就是咱们这样慢慢走的大街。这几件旺铺我特意给道门留着呢，要不然道门租个一百年？”

    “大天师，你看这广场是不是少了几尊雕像？你说在这里立个张三丰的雕像，后面再跟着武当七子，道门是不是特别威风？”

    “来来来，大天师，这里将来是东苍城内最大的花园，现在还没起名字，叫玄坛公园怎么样？哎，就是少了一点奇花异草四了季的芳香……”

    “大天师……”

    清微：(；?＿?)

    心累！不是说好了逛一逛日渐繁华的东苍城么？

    你尽带着我我走这些荒凉之地做什么！

    道院？那就是一块烂泥塘子！

    步行街？那地上的野草是前两天才烧完的吧！

    广场？你以为我不认识稻田吗？

    还有那个花园……如果我清微堂堂道君修为而眼睛没有花掉的话，应该是城内的生猪养殖场吧！

    就这么宰客吗？

    陈洛，我劝你善良一点。

    陈洛看着清微那古怪的眼神，陈洛脸色不变，一脸真诚道：“走，大天师，咱们去下一处。”

    “我带您逛逛我计划里东苍城的滨海大道！”

    清微叹了口气：“陈洛，算了。”

    “让本君自行闲逛一二吧。”

    “无论清玄和秦镇守达成什么样的协议，我道门都在那协议基础上再多付一成！你看如何？”

    陈洛“一愣”，满脸通红：“大天师，你看不起我陈洛！”

    “我是那个意思吗？”

    “我只是想与你分享东苍城未来的愿景！”

    “一成财物，能让我如此做吗？”

    “我陈洛，竹圣之弟子，大玄之双侯，道门大贤良师，也是堂堂读书人！”

    清微看着陈洛通红的面孔，面色柔和：“是本君错怪……”

    陈洛激动说道：“得加钱！”

    “嗯？”

    “两成吧！实在不行就一成半好了！”

    “再低就没得谈了啊！”

    “您要是觉得亏，我再陪您逛一逛？”

    清微无奈地指着陈洛，一字一顿：“文、人、之、耻！”

    ……

    坑完清微，陈洛心情愉悦地自己溜达回到了城主府。

    听说清微直接去了城外武当山，开始布置武当山的建设。

    务必要将武当山建设成道韵盎然之地！

    得，自己还省了装修费！

    果然道门还是好啊，不像儒门。

    都是玩心眼的，坑不到！

    早晚哭死你们！

    陈洛走入书房，《倚天屠龙记》早已写完，现在慢慢按照《大玄民报》的速度往外发就行了。不过为了彰显东苍城的特殊之处，东苍城的进度要比天下快两天！

    在这个天道管理版权的背景下，完全不用担心盗版问题。

    美滋滋！

    铺开纸张，这要继续书写《三国》，突然城主令微微震动，陈洛取出城主令，里面是杨南仲的传信：侯爷，冰火岛遇袭！

    ……

    喊上云思遥，陈洛迅速赶到了冰火岛，此时只见冰火岛上伤员众多，正在被医者照料，杨南仲带领着一队城卫，如临大敌，正在巡逻，此时见到陈洛，连忙走了上来。

    “侯爷！”

    “什么情况？”

    杨南仲连忙说道：“今日奉秦镇守之命，护送一千三百名工匠上岛搭建房屋茅舍，冶兵作坊。但是海中突然冲出一群奇形妖物，攻击我等。”

    “什么妖物？看清样子了吗？什么实力？”

    “人形，双耳如鳍，手掌与脚掌俱都相连，有些像蹼。大约四五百个，突然从水中冲出。身体与蛮族九品蛮兵差不多，但能口吐水箭，其中强悍之人法术威力不亚于书生的水系战诗词。”

    “末将一时没有大意，才让多人受伤，还请侯爷责罚。”

    说着杨南仲抱拳弯腰。

    陈洛拍了拍杨南仲的肩膀：“和你没什么关系，是我疏忽了。冰火岛还是要继续建设，你调整一下不妨，调几个营来岛上驻扎。”

    杨南仲点头称是，陈洛侧过头看向云思遥，云思遥问道：“妖物是从哪个方向来的？”

    杨南仲连忙指向一个方向，云思遥点点头，踏步走去，陈洛连忙跟上！

    ……

    “师姐，有什么想法？”陈洛陪着云思遥朝岛屿边缘走去，询问道。

    云思遥淡淡说道：“可能是海妖！”

    “海妖？当初破坏海运航线的妖物？”

    云思遥微微摇头：“小师弟，星辰海浩瀚无垠，曾经有半圣欲横渡星辰海，看看海的尽头是什么。但是他连飞了七天七夜，被海中怪兽阻拦，最终慨然而返，用他的话来说，未见尽头。你就可以猜测星辰海的广阔了。”

    “星辰海只是大玄的说法，大约指的是自大玄海岸线往东三千里，因为岛屿密布，宛若星辰，所以被称作星辰海。”

    “但是在龙族的传承里，那一片海域，叫做碧海！”

    “碧海再往东，一直到二十万里范畴，唤作元海。”

    “元海再往东，就是禁海。”

    “当初那位横渡半圣就是飞入禁海，最终受伤而回。”

    “所以，你就可以知道在这星辰海中，海妖之数不少于陆地人族之数。”

    陈洛微微皱眉：“海妖既然如此繁盛，为何我看书籍上的记载却不多？”

    云思遥轻轻一笑：“你以为陆地是物华天宝所在，海妖却认为海中才是真正精华之处。”

    “海妖虽然有个‘妖’字，却与南疆十万大山的妖族并不是一回事。”

    “海妖来源与龙族。”说道这里云思遥微微迟疑，但还是继续开口道，“相传我龙族的祖龙并非是天道孕育而生，而是从其他天地游历而来，却不知道什么原因，在这里留下了血脉！”

    “如果一定要说的话，龙族相当于这个世界的客卿！”

    “据说这元海，也是祖龙从其他天地搬四海之水汇聚而成，其中蕴含与天道不同的力量。”

    “海中妖物，身体内有一丝龙血，修行法术为化龙术。就如妖族最终修成返祖大妖一般，海妖的修行之路是最终跃龙门而化龙。”

    “因此元海之海妖，极少离开元海，更别说对陆地有兴趣了。”

    “倒是碧海之海妖，要么是元海驱赶的罪妖，要么是与人、妖甚至蛮混血而生。”

    “我听闻也有碧海岛屿上的大匪，豢养海妖，袭击大玄。”

    “所以一般我们说的海妖，指的就是碧海海妖了。”

    陈洛听着云思遥的讲解，不住点头。

    这是开新地图了？

    “那元海之中，就是龙族为首了？”陈洛又问道。

    云思遥点点头：“自然是龙族为首，但……”

    说到这里，云思遥叹了一口气：“元海并不太平！”

    陈洛突然想到之前四师兄提过，云思遥父亲之死，似乎就和龙族内部的冲突有关，当下也立刻转移话题。

    “方才南仲说的海妖，师姐认识吗？”

    “为何要袭击我冰火岛？”

    听到陈洛这个问题，云思遥又露出了笑脸：“如果我没猜错的话，那应当鲛络一族。”

    “鲛络？”

    “元海中最善于冶器的一族。它们出生之时并无性别之分，成年后开始选择自己的性别，其中雌性为鲛，雄性为络。”

    “李商隐曾说‘沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟’，便是说说这一种。”

    “它们是元海中天生的冶器大师，所谓鲛泪络血，就是它们提升宝物品质的专属天赋。”

    “儒、道、佛，甚至妖、蛮，但凡有宝物，虽然是需要自身去孕养，但是那胚子，还是鲛络一族打造最为出色！”

    “所以我说你有福了。”

    “只是鲛络一族向来是生活在元海之中，怎么突然攻击你的冰火岛？这一点还需要去查一查！”

    两人说着，已经来到岛屿的边缘，云思遥将手淡入水中，闭目感应，一道道奇特的道韵从她身上散发出来，又被收束，落入海中。

    半晌后，云思遥睁开眼，看向陈洛。

    “小师弟，随我下海！”

