
　　看现场的情况此时这些狂龙公会的人已经在这里刷怪很长时间了，拥有着补血技能的恶魔烧烤师每隔一段时间就可以给自己回血，但此时他的血量也已经下降到了一半左右的位置。

　　不过也看得出来这恶魔烧烤师确实非常强大，尤其是他那个火焰喷射技能当真是厉害。

　　火焰喷射和唐明之前遇到长剑矮人的纵火技能并不一样，火焰喷射技能的火焰是喷射而出的，火焰非常的迅猛不容易闪躲，并且喷射出的火焰还能打出眩晕效果，并造成大规模杀伤。

　　每隔几分钟，这个恶魔烧烤师就会发动火焰喷射技能，每次都能对狂龙的人造成很大的伤害，甚至有些玩家会被击杀。

　　唐明心中很是好奇，狂龙的人打了这么长的时间，不知道有多少人被击杀了。

　　此时已经是晚上十点多了，这个时候怪物的实力已经有了一些提升，所以此时出城升级的人不多，很多人都选择这个时候回城了。

　　所以更不会有人会到黑山三层台这样的地方来升级，所以除了现场杀怪的玩家之外，并没有在外面设置人员进行警戒。

　　唐明非常轻松地就潜入了他们的刷怪地点，并且躲在了不远处的一棵树上。

　　这棵树树冠上树叶很茂密，是非常好的藏身地点，只要没有若恩特意留意的话，很难有人想到会在上面有人存在，但在这里却可以清楚的看到狂龙帮和恶魔烧烤师的对战。

　　其实唐明有些惊讶，没想到会在这个地方发现狂龙帮的人，不知道为什么，他就是觉得这个地方出现狂龙的人有些不太正常。

　　但他没有出声就这么静静的看着现场的情况，果然在看到了几分钟之后唐明就发现了问题所在，在狂龙帮一群人刷怪的队伍里面，有一个人吸引了唐明的注意。

　　这个人躲在骑士的身后，恶魔烧烤师发动攻击之后会陷入短暂的虚弱之中，这时候狂龙帮的人就会朝着恶魔烧烤师发动猛烈的攻击。因为这个人比较活跃，他经常冲出去攻击恶魔烧烤师所以就引起了唐明的注意。

　　这人是一名战士玩家，他手中拿着一把长剑，每次冲出去就对着恶魔烧烤师刷刷刷就是三剑，三次攻击之后马上就高高跃起直接一剑砍在了恶魔烧烤师的身上，再次造成巨大的伤害，一连串的进攻非常的流畅。

　　这两个技能让唐明惊呆了，因为这两个技能唐明比较熟悉，这不就是他的梅花三连击和升级成暴力斩杀之前的重斩技能吗。

　　如果说重斩技能有一些战士和骑士也会这个技能的话，那么梅花三连击就是绝对属于他们游侠的专属职业技能了。

　　于是乎唐明就对这个人重点注意，就发现了这个小子发动攻击时候脚下踩的步法竟然是逍遥步，这就更加确定了这个人肯定就是游侠。

　　在这个人用完了技能往后撤回的时候，唐明朝着这个人使用了一个探查术，看到了这人的基本信息。

　　玩家姓名：血战雄鹰

　　职业：战士

　　等级：20

　　帮派：暂无

　　这个叫做学血战雄鹰的家伙，职业是战士，那么很有可能就是游侠职业，因为探查术探查不到对方的职业，除非他自己骚包的将自己的隐藏职业修改到自己的信息上面别人才能看到。

　　但是最让唐明感觉到惊讶的地方是，血战雄鹰的帮派竟然显示为暂无，也就是说这个人并不是死狂龙帮的人，但是既然不是狂龙帮的人，那么狂龙的人为什么要和他一起打怪呢，还为了帮他过任务来了200多人，投入的成本够多的啊。

　　唐明努力的寻找了一下这群人里面的指挥者，能率领这么多狂龙帮众的人肯定不会是什么无名之辈。

　　果然在一番寻找之后，唐明看到了一个还算是熟悉的人，狂龙帮的创世纪。

　　创世纪可以算是唐明在这款游戏里面接触的第一个狂龙帮的人，他和狂龙帮的纷争也是由他开始的，没想到今天又见到了创世纪。

　　唐明不禁有些感慨，新手村第一次见到创世纪，现在刚到20级，又一次见到创世纪，真不知道是有何种缘分。

　　如果这个叫做血战雄鹰的人真的是他要寻找的游侠竞争者，那么看到这里唐明真的可以说是舒了一口气，既然现在他们在这里刷怪那就证明他还没有找到曼斯菲德，也就是说他们两个人的竞争现在处于是同一个起跑线上。

　　唐明用自己的速度将这一天的时间给追了上来。

　　现在唐明也不用自己费尽力气的寻找曼斯菲德了，只要他跟好了这群狂龙帮的人就一定能找到。

　　紧张的心情终于安心下来，唐明就躲在树上看着这一切，这时候他注意到有不少人给唐明发来了消息，祝贺唐明升到了20级。

　　唐明也一一进行了回复。

　　再看这些消息的时候唐明也顺便看了一下酸甜果汁，没想到酸甜果汁还是没有上线，这几天也不知道酸甜果汁究竟经历了什么。

　　之前唐明就知道王悦和他哥哥之间经常闹矛盾，主要是王鸣对于王悦管得太多了，导致了王悦好几次都想要搬走，但是因为各种原因一直都没有搬出来。

　　现在看来王悦和王鸣之间的关系有点复杂啊，这次的变故不知道要又会发生什么。

　　"明哥，我们也马上到20级了。"高飞的声音有些激动。

　　在他们几个人之中，高飞和欢乐马的等级是最低的，如果他们都到20级的话，那么靳雪等人也已经到20级了。

　　“快点20吧，做完转职任务之后咱们再一起升级。”

　　“好的，一起努力。”

　　在晚上十一点左右的时候，战场上恶魔烧烤师终于血量到底了，虽然这领主怪物有补血技能，但不管是再怎么补血也无法在这么多的人的围攻之下将血量补满，时间一长马上就要走到他生命的尽头了。

　　其实在到达这里之后，唐明包裹之中的猎魔弓一直都在颤抖不止，仿佛非常的兴奋，在恶魔烧烤师的血量见底的时候猎魔弓更是欢呼雀跃，好像要迫不及待的冲出去了。

　　与此同时在唐明和包裹里颤抖不止的还有魔胎，因为这段时间一直都在寻找曼斯菲德，所以一直没有刷怪，所以唐明的包裹里早就没有任何炼化材料了。

　　但此时唐明也只能让魔胎受点委屈了。

　　其实唐明看着恶魔烧烤师的血量不断下降，一直在考虑要不要抢了这个怪物和怪物爆出来的装备。

　　如果抢了这个装备，那么他和狂龙之间的战斗就会直接展开，那么狂龙帮的人就会对他有所防备，想要跟随他们找到曼斯菲德可能就有点麻烦了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第501章 烧烤师免费阅读。https://xs.23sk.com 