    国庆之日。

    骆涛还在苦哈哈的上班，现在可没有什么国庆小长假，连天安门前的阅兵也已是二十年前的事了。

    国庆也要正常上班，放假是不可能的，还等上十多年就会有了。

    这个时候的工薪阶层，除了每周单休就要数春节有假了。

    也没有人抱怨假少，工资低，发展慢自有另一样的好处，大家伙都差不多。

    旧货站的工作胜在轻闲，没有什么可以出大力的活计，不然非的是汗如雨下不可。

    这天是没有几天可热的了，秋老虎也蹦跶不了多长时间。

    上班咱是非常认真做事，没事就坐下来也是非常认真的和他们扯闲篇。

    现在每次聊天的核心都是李成，自从上次事后，这家伙还真热血了一次，斩白蛇宣布了起义，可惜没有几分钟就给武力镇压了。

    就见她媳妇打出了一套母虎拳，后来了一招黑虎掏心，又配合一技绝杀猴子摘桃，就这么轻轻给撂倒了。

    奉劝诸位在绝对面实力面前，一切的反抗都是徒劳的，识时务者为俊杰。

    不然，就得像李成那样，身上抗着巨大的内伤来上班。

    长着一张坏人相的孙亮最喜欢调侃他，有意无意之间都能透露李成家有位母老虎的意思。

    骆涛心想朱霖可不能像李成媳妇那样，要不然家里肯定是鸡犬不宁，自己辛辛苦挣的家业还不一定属于谁？

    都重生了可不能再犯上一世的错，错一次可以原谅，要是错了两辈子，我估计连阎王爷都没见过。

    这事也给骆涛打了一个预防针，女人可以宠着但绝不能惯着，不求百依百顺，但求能像苏桂兰那样，就是祖上积德。

    骆涛心里也很鄙视李成，“那娘们再多长时间不见，就彪悍成了这样，哪天有时间一定要见识见识”

    骆涛没事便是侯明聊天，这小子有点头脑，只要有人带带也能在这四九城闹点动静。

    上一辈子哥俩没碰着，也不知道他的人生路是怎么样？是走了仕途还是下了海，又或者很平庸的生活。

    既然重生遇到了，而且还比较看的上眼，拉一把他也没有什么。

    自己身边朋友倒是不少，能听自己吩咐做事的还真没几个，发小黄援朝那是铁瓷。

    和侯明私下里喝了一次酒，感觉人还可以信，有自制力这点就比大多数人强上太多。

    有心拉他，那他也得有能力才是，骆涛想了好久，能不能让老张头做点小櫈子这类的小东西让他来卖。

    “侯明，下了班家去。有时间吗？”骆涛看着对面的侯明，很自然的对他说着。

    侯明起初愣一下了，怎么就叫自己家去了，也没多想，便笑道。

    “好啊！哥。上次去您哪太冒失了，啥东西都没带，临走还吃了一顿，我怪不好意思的。

    寻思着过了中秋，好好正式的登门拜访，没成想你先给说了”

    “咳！有心就成，你小子是个踏实的人，哥就喜欢这样的好青年”

    …………

    下了班之后，侯明让骆涛再回，他说买点东西，骆涛也没拦着。

    只说：“别买太贵重的了，咱哥俩要处的日子长着呢？差不多就可以，情分在就好”

    “哎！听哥您的”

    骆涛和他说过很多遍，说话不要您您的，显的生分，但侯明则认为这样显的亲切，真的是公说公有理，婆说婆有理。

    骆涛到家，父母已经回来了，便和他们说了一下，侯明过会要来，多做一些菜。

    苏桂兰和骆少逸对侯明印象不错，感觉小伙挺老实，和儿子做朋友也不会带坏自己的儿子。

    感觉意思好像应该说反了，反正就是认为侯明能和自己儿子做个朋友。

    年轻的世界，还是不要多插手了。

    骆少逸说道：“张老哥，今天还来不来了？”

    “来，应该马上就到！”

    骆涛和老张头约好，每天修好的家具就送过来，然后再拉坏的去修。

    要是别人谁闲的没事了，天天自己来拉来送，还没有工资。

    这就是境界，这就是高人的不同之处，我们就是太俗了，忒俗。

    苏桂兰还夸道：“张老哥的木匠手艺就是不错，你看看那椅子上的雕花，鲜活的连花心都刻了出来”

    自己一家三口一边聊着天，也不耽误那边老张头和侯明的脚步。

    “啪，啪啪”

    “直接进，没锁”

    就见侯明进来，一袋水果，两包月饼，两瓶二锅头，还有熟食加花生米，好家伙面面俱到啊！

    骆涛责怪道：“都说了不要买太多，你是没听啊”

    “哥，您这就说的不对了，哪里多了，就一袋水果和月饼给我叔和我婶吃，这酒肉我还不得吃，我还是感觉少了”

    侯明反驳着骆涛的说辞，没停下脚步，就往正堂去，见过了骆少逸，把东西放下，便又往厨房里去，和苏桂兰问好请安，说了几句话便退了出来。

    骆涛便叫侯明来帮忙，整理下旧家具，好过会让老张头来拉走。

    废木料也早就分好了类，红木放一堆，黄花梨木放一堆，大大小小有了近十多种木料。

    老张头是一类木料一类木料的修，不乱，也好争取做到尽善尽美，最好连纹路也一致。

    不能红木家具配一截金丝楠木，虽说都是好木料，但总显的另类。

    “啪，啪啪”

    这肯定是老张头，骆涛也没回话就直接去亲自开门了。

    当然不是迎接老张头，就想快一点看看修好的家具。

    开门也没和他说话，就奔着他车上那几件家具去了，看了几遍。

    连连夸奖，竖着大拇指，“不错！不错，不仔细真看不出来修过，您这技术这个”

    老张头对此很不感冒！

    “我要你夸”

    这人不识好人心呐，夸他一句就骄傲，，哈哈！这小脾气可爱的紧。

    “您快院里去，我来搬”

    老张头便自顾自，一点不客气的进去了。

    “哦，又做了两把逍遥椅，这几天没闲着啊！”

    搬吧！刚进去侯明就迎了出来。原来张老头进去看到了他，就没客气的对他说。

    “赶紧外面搬东西去。”

    然后就陪着骆少逸唠嗑喝茶，这老头喝了几回高茉还喝上瘾了。

    每次来都豪饮上那几大壶，感情水不要钱啊！

    后来还是买了半斤，给他送了过去。

    老头对自己太抠，省的钱全接济姑娘了。

    大能要供起来才是，招个大神还没那号召力，此书也写不少字了，还没有什么成绩可言，唉！唯有暴富方可解忧！

