    库洛在空中看着死去的白胡子，一时间有些沉默。

    大海的豪杰，又少了一个。

    “贼哈哈哈...终于死了。”

    蒂奇站在白胡子跟前，干笑了两声，愣愣的站在那，也不知道在想着什么。

    突然，他目光一凝，仰头看着白胡子的脸，露出狞笑。

    一群人掏出一块黑布，迅速将白胡子给遮挡住。

    而蒂奇正要进去的时候，忽然后方一阵鼓荡劲风。

    “狮子·千切谷！”

    大量的斩击从天而降，胡乱轰炸向黑胡子那个方向。

    就在这时，希留忽然奔到了前方，【雷雨】瞬间化为寒芒，抵挡住了大量的斩击，在地面掀起了一股极为浓烈的烟尘，烟尘散尽，露出了众人完好无损的身影。

    “贼哈哈哈，我就知道，你是个麻烦人物。”

    蒂奇冲着库洛笑着：“但是我有这么多伙伴，想要突破过来可没那么容易，不如在那飘着吧，给你看一场好戏。”

    “你不找我麻烦，我还真的对你没什么兴趣。”

    库洛漂浮在空中，说着：“本来都消气了，你非要给我再来一点，那我也没办法啊...”

    他是真对蒂奇没兴趣，不管是他想要做什么，后面也是在新世界和海贼狗咬狗。有暗暗果实的能力在，他总会得到自己想要的果实。

    在这里且不说能不能阻止，就算能阻止，那也是无用功，人家能为暗暗果实隐忍那么多年，再为个强力的果实再寻找一段时间，不是问题。

    就算被人吃了，以他的能力，似乎也不怕这个。

    这一点库洛看的非常清楚。

    所以蒂奇要做什么，他也不在意，他记忆要是没差，待会某个面子果实能力者就要过来了，而库洛所要做的，就是摸鱼到人家过来喊着给他一个面子完事。

    到时候该干嘛干嘛，他也升不了职。

    什么？

    升职？

    他杀了几个人他就升职？

    乔兹等一行人虽然遭受了重创，不过那些队长生命力可是旺盛的很，一时半会是死不了的。

    至于那些船长倒是不怎么好受，就算马尔科后面进行治疗，但估计也活不了几个。

    但那些船长死了，也是逃走之后的事了，所以库洛安全的很。

    白胡子虽然给了他几下，但人家都死这了，他跟死人较什么劲。

    再说，活着他也打不过啊...

    看看人家聪明人，库赞和老爷子在外面打海贼摸鱼，不知道有多快活。

    再看萨卡斯基，现在还不知道在地底哪个旮旯挖洞呢。

    但他当主力，除了本身性格，不也是有一层想要往那最高的一步走的意思吗。

    他库洛就不一样，他压根儿就不想往上走，有可能的话甚至还想往下拽拽。

    大高层都不拼命，他一个并非决策层的人物，那么卖力做什么。

    该做的计划做到了就行了。

    他的实力早已经暴露在高层那里，那么藏着也没意义。

    但是少卖力点，自己不就没价值了吗。

    只要我没有价值，就没有人可以利用我！

    他想的那么美好，结果还是被人莫名其妙的给骚扰了一下，要说没气，那也不可能。

    雨之希留，凭剑术来说与自己相当，加上无明神风流的话那他要比希留强一点。

    范·奥卡，那种音速的子弹加上霸气，也是个难缠的。

    还有那个比奥兹还大的恶狼，那种体态，光凭身躯的力量就够受的了。

    放出来单对单，想要干掉也得花不少时间，更何况一口气给他弄了三个。

    要不是有能力，说不定还真有罪受。

    他库洛是那种吃亏不还的人吗？

    “你在白胡子那里为了个目标隐忍那么多年，不妨再多隐忍一下好了。”

    库洛挥出一道巨大的金色斩击，朝下方打了过去。

    希留正准备动手阻挡，然而那斩击并没有瞄准蒂奇他们，反而是击中白胡子另一侧的地面，切裂开一道沟壑。

    蒂奇大声笑道：“贼哈哈哈，没有中啊，准头不够吗？”

    库洛手掌虚托开，“说起来，你在这跟我扯皮真的好吗，不是要给我表演一出戏吗？或许，我可以先给你演一出。”

    轰...

    他的背后，突然响起了声音。

    蒂奇听到声音，瞳孔一缩，额头流出汗来，立马朝后看去。

    只见白胡子所站的地面裂起，带着他的身躯往天上飞去，那刚刚盖在他身上的黑布，在这股震动之下落在地面。

    “你这家伙！”

    蒂奇不可置信的看着天空露出笑容的库洛，他居然知道暗暗果实的最大作用？！

    就在这时，拉菲特长出一双翅膀朝空中飞了起来，拔出手杖中的剑极快刺了过去，刷的几下，白胡子所站立的地面被砍成数段，与他的身躯一同往地上落。

    “狮子威·针卷地藏。”

    然而这瞬间，库洛猛一握拳，散落在拉菲特周围的石块在这一瞬之间重组变形，化为一根根石刺，朝着那还没来得及转换动作的拉菲特刺了过去。

    他的能力依旧是在第一阶段，但不代表没什么成长，他之前【宝库】里那么多东西，都给他雕成了狮子头去砸卡多了，现在一些区区石块，组成尖刺当然不是问题了。

    如果不是之前的存货都拿去砸凯多了，库洛其实也用不着这么费劲。

    而之前留存的最后一点海水，之前也刚才做包围壁计划了。

    嗤！

    几根石刺带着一抹鲜血从拉菲特身上错开，他捂着胸口，翅膀一扇躲过了石刺的包围。

    “岂可修！”

    蒂奇大声吼着，直朝着白胡子下落的方向跑过去，手掌才刚接触到白胡子落下的躯体，空中的库洛五指便是一张，黑胡子脚下的地面也给裂开，升出了一块石台，带着他的躯体往上飞去。

    “你也试试被人烦的滋味如何？”库洛笑道。

    “暗水！”

    蒂奇一只手化为黑暗，冲着库洛张了过去。

    库洛正要使出能力把黑胡子整个包起来，突然感觉身躯一顿，一股庞大的吸力从自身传荡开，不由自主的冲着蒂奇那边飞过去。

    “吸引能力者啊...”

    库洛握住腰间的秋水，冲着蒂奇笑道：“在能力者之前，我擅长的，可是剑术啊！”

    “糟糕！”

    希留瞳孔一缩，他明白库洛想要做什么，但是现在蒂奇所在的高度，他跳不上去。

    砰！

    范·奥卡这时候举起枪械，飞速的打出一枪，然而却被两把短阔剑阻拦在前，挡住了子弹的侵袭。

    库洛眼中闪烁着红芒，见闻色全开的情况下，想要打中他，可不是一时半会儿能做到的事。

    “不会让你得逞的！”

    拉菲特扇动翅膀，正要冲向库洛，突然，那些石刺便冲到他跟前，组合成了一道石墙，挡住了他的去路。

    库洛这时候悍然加速，身躯猛冲，从高空直线冲了过去，那速度几乎在空中划出一道线。在拉菲特穿破石墙的同时，他也来到了蒂奇的跟前，在他惊愕的目光中，噌的一声，秋水瞬拔，带出一道黑光。

    “月胧！”

    嗤！！！

    一团鲜血自空中飘散，蒂奇在这一刀之下摔落下去，砰的一声栽倒在地上。

    “痛，痛死我了！”

    他捂着胸口来回打滚，鲜血不断的从胸膛上流下，打滚之中，蒂奇滚到了地面上的黑布当中，整个身躯没入了黑布里，隐隐可见的在颤抖。

    库洛低头看了一眼蒂奇，“躲过了吗？我可是瞄准你脖子的，你这家伙霸气造诣不低啊。”

    黑布当中，停止了颤动，蒂奇一把扯开黑布，捂着胸口喘着气出现在众人面前，他的脸上全都是汗，然而脸上却还是带着笑意。

    “贼哈哈哈，你好像对暗暗果实了解的还不够深，不过，老子很欣赏你，不如离开海军，当老子的伙伴怎么样。”

    回应他的，是凌空而降的一道金色斩击。

    砰！

    希留一刀劈碎斩击，咬着雪茄吐出口烟雾，朝后方道：“成功了？”

    “当然！”蒂奇露出狞笑。

