    “该不会是病糊涂了吧，这小子？”

    妇人突然疑惑的自问道。

    听到眼前妇人的话，墨子烨也感到十分的不可思议，但他很快就意识到这并不是在做梦。

    所以他沉下心来，仔细的将自己全身上下打量了一遍，才发现自己的身体和衣裳都已经变了。

    只见这双粗短的手，哪里还是自己曾经修长的手指？

    一身粗麻布衣裳上，还镶满了补丁，看到这儿他整个人都有些懵了，仔细的回想了一下，昨天晚上他不过就在皇兄那里吃了一顿饭，然后皇兄便给他下毒，他甚至都没有想过自己会醒过来。

    只是现在当他醒过来时，却已经是物是人非了。

    这到底是什么地方？

    妇人见自己的儿子一直不说话，还是奇怪的打量着周围，真是打从心底里着急，“小凡啊，你可别吓娘，要不然娘这就去帮你找大夫看看，你等着啊，千万别到处乱走！”

    大娘说着，连忙就放下了手中的面碗，往门在跑去。

    墨子烨见妇人离去的背影儿，这才站起了身来，本来想叫住那个妇人，却发现自己身体一阵无力，头晕了晕，又坐到了床上。

    这床可真是僵硬啊，让他又如梦初醒一般。

    他伸手拢了拢眉心，努力让自己平复情绪，因为醒来后一切都变了，他心里多少有些不能接受这个事实的。

    他甚至也不知道自己该怎么做了。

    这一刻就感觉天都快要塌下来了一般，不行，他必须要尽快离开这里才行，三皇府还有事情要等着他去办呢！

    他要回去，他得回去，也许只有回去了，可以揭穿皇兄的阴谋！

    他又扶着床沿站了起来，身体确实挺无力的，肚子也咕咕咕的直叫着。

    突然他闻到旁边那碗面香味儿，不由咽了咽口水。

    看着那简单的一碗猪油和面，现在竟然觉得如此的香美，十分的诱人。

    这会儿他再也忍不住了，来到了桌前，就开始吃了起来。

    也许是真的太饿了，所以他吃的是狼吞虎咽的。

    很快就将这碗面给吃完了，吃完后他甚至都还有一种意犹未尽的感觉。

    他还是第一次觉得这样的面是这么的美味，以前放在皇宫里，他都不想尝一口的。

    也许是填饱了肚子，他这才觉得有了一些力气，他走到了这屋子里，看到桌面上摆子上的一面铜镜，拿起了这面铜镜看了看。

    铜镜镜面上虽然有很多灰尘，而且还不太清晰，可是他还是在里边看到了一张陌生的人脸，这张脸绝对是不属于自己的。

    这只是一个普通人平凡的脸，而且皮肤黝黑，又怎么可能是他的脸呢？

    他手微微一颤，手中的铜镜一下子就掉在了地上，发出哐当的一声刺耳响声。

    这么大的声音是清晰的在他的耳边响起，这再一次验证了，这并不是梦。

    而他现在又到底是谁呢？

    现在这个样子，他又怎么能回三皇府呢？

    他心里也有些迷茫了起来！

    正当他迷茫的时候，突然间富人就带着一位老者，匆匆的往这里走来，“大夫，你快帮我儿子看看吧，今天他醒来就怪怪的，昨天晚上也是，也不知道怎么就睡在了地上，叫都叫不醒，要不是还有一口气在，我都还以为他死了！”

    妇人焦急的说者，言语里都充斥着对这个孩子的担心。

    大夫听了她的话，连连点着头道：“马大娘你先不要着急，我知道了，我这就去帮你儿子看一看！”

    他们俩说着就来到了屋里，时间这会儿原本在床上躺着的人都已经站了起来，不仅站了起来，还把桌上的那碗面给吃完了。

    看着眼前好端端的人，大夫也有些困惑了，转头问着马大娘道：“大娘，你儿子这不是好好的吗？”

    马大娘看着眼前的儿子，也顿了顿，“现在好像是好了，那昨天晚上和今天早上怎么这么奇怪呢？大夫，要不然你还是帮他看看吧？万一这真有什么可怎么办？”

    “好吧好吧，那我就帮他看看吧，这样马大娘你也好放心一点！”

    大夫也是一个热心肠的人，他说着就来到了墨子烨的身边道：“马小凡，快把你的手伸出来，我帮你把脉看看。”

    墨子烨闻言，并没有把手伸出来，反而是问着他道：“你叫我什么？”

    马小凡，这是在叫他吗？

    “马小凡我是在叫你呀，我叫你什么了？你娘叫我来帮你把脉，快点吧，我帮你看看。”

    大夫这时也平和着回答着他，似乎还没有意识到他的古怪之处。

    墨子烨听到这话，瞬间也明白了自己现在的身份，原来这个马小凡就是他现在的名字了？不对，应该是他现在自己身体的名字了，难道说他已经变成另外一个人了？

    这简直令他有些不可置信，本来他也不愿意相信这种事情的，但是现在已经真真实实的发生到了他身上，他不信也得信了！

    紧接着他又问着眼前的大夫道：“这里是什么地方？什么年代，什么国家？”

    大夫听了他的问话，不由瞪大了眼睛看着他，“马小凡，我说你是不是真糊涂了，居然连这都不记得了吗？”

    “快说！”

    墨子烨并没有耐心跟眼前的大夫说那些废话，他只想得到真相。

    不得不说，他这话说出来还是很有威慑力的，让大夫都被他这气势给震慑到，然后鬼使神差的回答着他道：“这里是马家村，天耀二十年，当然是天耀国了！”

    墨子烨听到这儿，瞳孔微微一缩，“这里还是天耀，这里竟然是天耀国，哈哈……”

    说到最后他是讽刺的笑了。

    不知到底是喜还是悲了，因为他还在天耀，现在人却已经不是本人了，这难道不是很讽刺的一件事情吗？

    他到底是经历了什么才会变成这样？谁能告诉他呢？

    大夫和马大娘看着这孩子异样的举动，不由相视了一眼，都感到有些匪夷所思了。

    “小凡，你在傻笑什么呢？你可别吓唬娘啊？你这孩子到底是怎么了？”

