    门外没人啊，她出去转了一圈没看有人找自己。

    她狐疑的往门口走，宫千钰也不在，到底谁找自己？

    还没到台阶，一个麻袋从天而降把她套了个严严实实。

    水灵凝眉，眼睛眯了眯，她发现自己能透过麻袋看外面。

    两个身穿灰布短打的男人将自己套好，其中一个把自己扛了起来。

    “快走。”

    两人飞快的跑掉。

    水灵，“……”这是被绑架了？

    不知道为什么，她心里居然有那么一丢丢兴奋。

    两人跑到城西的一个院子里，快速进门闯入屋内。

    里面的人居然是张惠和苏茉莉。

    水灵冷笑，正愁找不到她们呢，自己也太幸运了。

    一个男人把袋子解开，只露出水灵的头。

    张惠愣了一下，眯起眼睛，“越来越漂亮了，不过这很好，王员外就喜欢漂亮的小丫头。”

    “王员外？就是那个据说很凶残的？”水灵问。

    张惠没想到她这么镇定，以为是吓傻了，当下得意的说道：“没错。”

    水灵点点头，一个自作孽的人，自己是弄死他呢还是弄死他呢？

    正想着，苏茉莉满眼嫉妒的说道：“娘，赶紧送过去吧，不然王员外就等急了。”

    “嗯，你们两个，把她给王员外送过去，记得把一千两银子带回来。”张惠说道。

    水灵立即喊起来，“喂，你的姘头道士被抓了，你不想救他？”

    张惠冷哼一声：“他被抓又不关我的事，那是他办事不力。你们赶紧的，我拿了钱就得走。”

    那两个人又把水灵塞进袋子里。

    苏茉莉担忧的说道：“娘，那道士办事不力，那人会不会追究我们？”

    张惠冷哼一声，“又不是我们去做那些，反正我们拿了钱就远走高飞，他找不到的。”

    水灵还想听，可是那两个人已经扛着她出去了。

    看来是有另外一个人指使那个道士做事，会是谁呢？

    她脑海里把认识的人过了一遍，并没有找到有用的信息。

    等了一阵，水灵看见两人把自己带到一个大宅门的侧门，一人敲门。

    门开了之后看见一个独眼龙老头，他的脸就像风干的橘子，非常难看。

    他沙哑着嗓子问：“送人的？”

    “是，不知道老爷这会儿方便看吗？看过之后我们好拿钱走人。”

    “进来吧。”老头冷漠的说道。

    三人进去，沿着碎石路来到深处的一栋房子前，这房子是用厚厚的青石砖建造的，有个一百平的样子。

    大门是双开门，但不是那种薄木镂空贴纸的，而是厚厚的两块大木板，门栓居然在外面。

    老者打开门说道：“老爷在里面，扔进去吧。”

    扛着水灵的人进屋，另一个在门口张望，却不想那老头抬脚狠狠一踹，那个男人直接扑进屋去。

    紧接着老者把门给关上，他在外面给拴上，冷笑道：“还想要钱？都去死吧。”

    两个男人顾不得水灵，直接扑到门板上猛敲，门板发出沉闷的声音。

    水灵拿出匕首划破麻袋，这里没窗户，外面看见的窗户是假的。

    屋里一片漆黑，她的眼睛特殊所以隐约可见上面有横梁，于是跳上去蹲在了横梁上。

    等那两人敲累了，水灵发现了第四个呼吸声。

    可是屋里能见度太低，四个角落根本看不清。

    “你大爷的，居然敢暗算爷，等爷出去弄死你。”

    “格老子的，你等着。”

    两个人累的坐在地上骂骂咧咧。

    水灵屏住呼吸，这样屋里就只有三个呼吸声，第三个呼吸声很沉闷，就像是捂住了口鼻发出来的。

    等了一阵，左边角落有东西蠕动的声音。

    渐渐的，水灵看见黑暗里有一个人影在地上爬，动作非常缓慢，他的腿似乎没有力气的拖在地上。

    只用两只手臂摩擦地面往前爬，这样子也太诡异了。

    水灵忍住扔下一个火折子的冲动，静静的看着。

    门口的两个人还不知道危险将至，仍然在破口大骂。

    忽然一个男人的脚被抓住了，他打了一个激灵，“什么东西？”

    “你有火折子吗？”

    “谁大白天的带火折子。”

    “我也没有。”

    “不知道什么抓了我一下，我踢开了。”

    水灵看见地上爬的人抓住了高个男子的脚又被踢开，那条手臂也软绵绵的，而且造型奇怪，就像是没有骨头支撑着。

    地上的人收回被踢开的手臂，撑着地面站起来。

    矮个灰衣男子用力靠在门上，门出现了极细的一道缝隙，透进来的光如一道线照在那站起来的人身上。

    “啊……鬼呀！”两人立即发出惨叫。

    那人影扑向靠门的男人，一口咬在他的脖子上，男子拼命的挣扎，撕扯，可是无法撼动那个人。

    另外一个高个男子已经吓尿了，他往暗处的角落爬，颤抖的牙齿发出咯咯声。

    除了这些还有那人咕咚咕咚的吞咽声，让人作呕。

    水灵抿了抿唇，把符箓之类的东西都准备好，伸缩棍也握在了手里。

    等门口的人喝完人血，他晃晃悠悠的站起来，转头时借着门缝的那一线光，水灵看清楚了这人的面容。

    他的脸大部分是人，但鼻子和嘴却凸出来像一只猫，双眼还泛着绿光。

    那爬远的男人用手紧紧捂着嘴，生怕自己发出一点声音。

    可是那怪物眼神极好，一下就锁定了他的位置，直接跳起来扑过去。

    水灵可没想救人，这是绑匪，有什么好救的。

    但这只怪物跳的太高了，正好跳到自己脸的平行位置，他那绿色的眼睛也充满了惊愕，应该是没想到这里还藏着一个人。

    但他并没有停顿，而是继续扑到那男人身上，一口咬了上去。

    等怪物喝了两个人的血再次站起来时，水灵也不藏了，拿出了火折子吹燃，屋里瞬间亮了起来。

    水灵借着这点光亮开始打量这个怪物。

    神奇的是他的猫鼻子和嘴不见了，化作带着黑须的正常人。

    可以说还是个非常儒雅好看的中年大叔，他冷冷的看着水灵，瞳孔溜圆，在看着火折子时瞳孔又迅速化作一道线。

