    小白鼓励张叹把非机动车行车规章制度全部抄写完整，张叹见她是认真的，小盆友特别崇拜爸爸写的字，说很好看，像花儿一样，啷个这好看呢。

    这让张叹以为自己有成为书法家的潜质，仔细端详，发现确实是好看，但没到小白说的那种程度，其实一些比划、结构还是有瑕疵的，只是小盆友孤陋寡闻，加上崇拜心理，就觉得全天下最好看。

    张叹当然没有说自己的字其实还不够好看，而是鼓励小白像他看齐，虎父无犬女嘛。

    小白仿佛打了鸡血，信誓旦旦地保证一定会好好练字，将来要写的像花儿一样好看。

    她爬上自己的小书桌，当即就开始练字，榴榴来喊她去玩也无动于衷，还是张叹劝她，说练字不急在一时，现在可以先玩。

    小白这才在榴榴的盛情邀请下，下楼去找陆续入园的小朋友们玩耍。

    榴榴跟着她下楼，三步一回头，终于没忍住，提醒小白不喝点什么再走吗？

    小白说不喝，因为不渴。

    榴榴嘤嘤嘤，什么都没捞到。

    院子里嘟嘟已经来了，这个小朋友背着弓箭，满园子奔跑，还想爬树，说要放哨，提防有坏蛋出现。

    老李在底下拉住她，把她拉回地面，不同意她上树，说这里也没有坏人，不需要站岗放哨。

    嘟嘟咿咿呀呀给他做手势，告诉他坏人无处不在，一定要小心鸭，这里这么多可爱的小朋友呢。

    老李说，是真的没有坏蛋，不需要上树，但是可以巡逻。

    嘟嘟一听，立即背着弓箭在院子里巡逻，围着围墙行走，盯着围墙外路过的行人。

    老李目送她，摇头发笑，这孩子怎么这么怪呢，真是一样大米养育万种人，榴榴那么懒，小白那么屁儿黑，喜儿那么实诚，嘟嘟却这么勤快，没事找事干。

    榴榴见到嘟嘟，立即抛弃小白，藏进了小树林里，靠近在围墙边巡逻的嘟嘟，抓住机遇把她拖进了小树林里……

    小树林里响起嘟嘟气恼的声音，在哇哇大叫呢，紧接着榴榴慌不择路地跑了出来，嘟嘟追在身后，张弓搭箭，一箭射出……

    “哎鸭~~~~哎鸭鸭鸭鸭鸭鸭~~~~”

    跑出来的榴榴一个趔趄，屁屁儿被箭矢射中，身子一歪，栽倒在地上，抽搐不止~

    喜儿风一样跑到跟前围观，hiahia笑着问榴榴，怎么像一只毛毛虫呢。

    “毛毛虫”榴榴在地上惨叫，小白看出她是在演戏，就故意大声说：“榴榴你要坚持吖，我去拿你的小箱子来救你~”

    榴榴大喊，让她快去，自己要死啦，被嘟嘟射死了！

    小白风一样跑去教室里，找到榴榴藏起来的医疗箱，提着跑回来，在榴榴身边蹲下，想打开箱子，但是锁了，就问榴榴：“啷个开咧？密码是多少？”

    榴榴翻身而起，贼兮兮地输入几个数字，哒的一声医疗箱开了，然后继续躺下，要求嘟嘟道歉。

    忽然，她看到小白从医疗箱里拿出一根硕大的注射器，吓的一激灵，立即翻身而起，躲的远远的，警惕地盯着小白，“小花花你要干嘛鸭？你是不是玩不起想欺负我鸭？？？哼！”

    小白嚯嚯笑，举起手中的注射器，说要给榴榴来一针，救她的命。

    榴榴大惊，嘴里嘀嘀咕咕，好家伙，真是个好家伙啊小花花，玩不起就想用针扎她呢！

    她没有被嘟嘟的箭射死，倒是要被小白的针戳破。她也不想想，这针是哪里来的？还不是她医疗箱里的！平时她就是用这个来吓唬别的小朋友。

    “来噻，快来噻。”小白暗戳戳地笑，追着榴榴要给她打针，把榴榴吓得疯狂逃窜。

    平时小白很容易就追到她，但是现在却怎么都追不到，这小胖子跑的贼溜，东绕西绕，蛇形跑位，愣是没让小白追上。

    小白停下，气道：“榴榴——你有本事喊我小花花，你有本事过来鸭~~~”

    榴榴气喘吁吁地跑远，站在台阶上，居高临下，见小白离得远，才有了一些安全感，怕怕地看了一眼小白手里的注射器，道：“哼！我会怕你吗？小花花！你追不到我叭，6666~~~我真是太厉害啦。”

    话音刚落，赵小春从她身后冒出来，一把捉住她，对小白喊道：“哈哈哈我抓住胖榴榴了。”

    “它鸭的它鸭的~~~小春你个瓜娃子你放开我鸭~~~~~”榴榴大急，极力挣脱，但是她力气比不过赵小春！

    小白追上来了，从赵小春手里接过了榴榴，榴榴吓得连忙讨饶，恳请小白网开一面，不要杀她，她好害怕这个针针。

    小白教育了一顿榴榴，网开一面，没有用针扎她。

    榴榴如蒙大赦，虽然被揍了几下，但是乐呵呵的，小胖子就是看的开，亦步亦趋地跟着小白玩，看到嘟嘟，冷哼一声，正眼都不给她一个！

    嘟嘟不在意，跟着榴榴，关心地询问屁屁儿还疼吗。

    说起这个，榴榴就火大，她又被嘟嘟用箭射了！她气的啪啪揍了两下嘟嘟的屁屁儿。

    嘟嘟捂着屁屁儿，哎呦哎呦，却没有躲开，也没有生气，反而笑嘻嘻地问榴榴想不想看她跟树上的小鸟儿说话。

    榴榴想要硬气点拒绝，但是实在太好奇了，她就是好奇心太重，才会屡屡挨揍。

    “你说鸭~”

    嘟嘟立即来到树下，抬头对树上枝丫上的鸟儿咿咿呀呀，她们是这样说的：

    “*&%%￥#￥#%￥”

    “叽叽喳喳叽叽叽叽~”

    “*（）……%￥#%￥#￥%#￥

    “叽叽喳喳叽叽叽叽~”

    ……

    如是再三，不断反复。

    榴榴就好奇了，问嘟嘟，她们在说什么。

    嘟嘟：“你猜一下鸭胖榴榴。”

    榴榴：“小鸟儿在说，胖嘟嘟你是个小笨蛋。”

    嘟嘟立即说：“才不是。”

    榴榴：“小鸟儿在说，小白是个大笨蛋。”

    嘟嘟犹豫地说：“不是叭~~~”

    “那是什么嘛。”

    嘟嘟说，小鸟在说胖榴榴好可爱鸭，胖榴榴怎么这么可爱，她一定有三岁了叭。

    “胖榴榴，你是三岁了吗？”嘟嘟问。

    榴榴哈哈笑，点头说她就是三岁，她还是个宝宝呢。

    嘟嘟：“我5岁啦，胖榴榴你要喊我姐姐，你喊鸭。”

    榴榴：“……”

    榴榴肯定没有喊嘟嘟姐姐，她差点和嘟嘟翻脸，什么姐妹！翻脸不认啦！竟然想骑到她脸上当姐姐！真是的！

    榴榴气呼呼地说，她翻脸人都不认呢！小姐妹算什么！

    “胖嘟嘟你别惹我哦，你惹我了我会扁你的，我僧气很吓人的，我哐哐打扁你！我，咦？……”

    她话音戛然而止，目光定在小白的肩膀上，刚才在树上和嘟嘟说话的那只鸟儿，竟然落在了小白的肩膀上！

    这是怎么做到的？？你说神奇不神奇。

    PS：我有个微信公众号，“剑沉黄海”，上面会不定时发布一些小说番外，以及以前写的一些没有发表的稿子，欢迎大家关注哦，微信搜索“剑沉黄海”即可。

