    实际上，只是因为原稿在冥音手里，毕正宇没有给她。

    司凌风一顿，巧言善变的舌头忽然打了结，一句话也说不出。

    看着两个人狼狈的样子，冥音会心一笑：

    “司黎黎，你有原稿吗？

    我怎么记得原稿在我自己手里啊？

    司凌风，你等我今天上完课回家找出原稿，拍照发微博，实锤你妹妹偷窃我的作品吧。”

    说完，冥音就转身，拉起李玟继续往宿舍走。

    冥音走后，学生们见没了热闹，也都一一散开。

    只剩下司黎黎趴在司凌风怀里大哭：

    “二哥，我没有原稿，那画不是我画的，是毕正宇老师给我的。

    现在怎么办？我…我不想被实锤偷窃啊，那样我真的会被赶出学校的！”

    听到这个事实，司凌风面色变了变。

    他简单教育了一下司黎黎，告诉她以后画要自己画。

    但最终，还是决定先拿到那幅画的原稿，维护自己妹妹的形象。

    毕竟是叫了他十九年二哥的亲妹妹。

    他怎么能放着不管？

    这么想着，司凌风问司黎黎要来了毕正宇的电话。

    输入号码，拨通：

    “喂，是毕老师吗？我是司凌风，我有件事想请你帮忙。”

    “你知道的，我大哥司凌宇是江城美院的大股东，你帮了我这个忙，我直接就能把你升成学校书记。”

    “好的，那我就静候佳音了。”

    司凌风打完电话，又拍了拍司黎黎的肩膀，柔声安慰：

    “好了，别难过了，让给你那幅画的老师去找司冥音把原稿要回来不就好了？

    哥哥不会让你受委屈的。”

    “嗯！”司黎黎委屈巴巴的缩进了司凌风怀里，撒娇的蹭了蹭：

    “二哥最好了，我最喜欢二哥了。”

    那亲近的样子，不知道的，还以为是情侣。

    …　…

    另一边。

    冥音刚收拾好宿舍，就接到了一个电话。

    来电显示：毕正宇。

    她接了电话：“喂？毕老师。”

    “啊！冥音啊！你回来了？”

    “嗯。”

    “一会儿来一趟我办公室，我有事找你！”

    “好的。”冥音挂了电话，铺好床铺，转头问李玟：

    “学姐，你也是美术系的吧？也是毕正宇老师的学生吗？”

    “啊？哦，是！”李玟推了推自己的黑框眼镜，问：

    “你问这个干什么？”

    “我就是想问，你喜欢他吗？如果他被开除，身败名裂了，你会开心还是难过？”

    李玟被这问题问的一头雾水。

    沉吟片刻后，低头回：

    “大概会开心吧。因为我之前画了一幅画，他一个劲儿的夸我画的好。

    但是，没过几天，他就把我的画稿骗去，据为己有，给自己评奖评优评职称去了。”

    “嗯，那他果然不是好人呢。”冥音应完这一句，眼眸深深。

    毕老师，既然你这么不做人，我就不对你客气了哦。

    …　…

    收拾完宿舍，冥音跟李玟分开。

    然后，独自去了毕正宇的办公室。

    毕正宇是个中年男人，肥胖，油腻。

    谢顶却留着披肩长发。

    再配上一身并不干净的长褂。

    十分辣眼睛。

    冥音进屋之前，就按开了口袋里的录音笔。

    然后，敲门走进去：

    “毕老师，您找我？”

    “是啊。”毕正宇让冥音坐到自己对面，把沏好的茶往她面前推了推，咧嘴嘻嘻笑着：

    “冥音啊，你走的这一年，老师很想你，一直在关注你的消息啊。

    老师听说你19年发布了一幅名为《救赎》的画，老师很欣赏，那画的原稿能不能借老师看看啊？”

    冥音没接他的茶，毫不留情的拒绝：

    “不能！”

    毕正宇被佛了面子，脸色变了变，但依然维持着自己伪善的嘴脸：

    “冥音，我可是你老师啊！我可以给你指点一下画里的错误，我也不能看看原稿吗？！”

    “老师？呵～”冥音轻笑，漂亮的桃花目微弯，眼底带足了嘲讽：

    “我竟然不知道，这年头，什么人都配得上老师两个字了？”

    毕正宇从教多年，因为舔领导舔的好，从来没人敢跟他这么说话。

    现在，竟然被一个乡下来的穷学生这样讽刺，脸色当即沉下来：

    “司冥音，你什么意思？！”

    “老师你脑子这么不好使吗？我的意思就是说啊，为人师表，你也配？”

    啪！

    毕正宇猛然一拍桌，激的桌上茶水四溅：

    “司冥音，你果然是乡下丫头，一点教养也没有，不怪司家把你扫地出门！

    实话告诉你，你那幅画就是我送给司黎黎的，你手里的原稿，我今天也要替司黎黎要回去！

    你要是不给，我这门课你就永远别想及格，到时候要是因为学分没修完毕不了业，你可别哭着求我！”

    拿着挂科和不毕业做威胁，所有学生都会被治的服服帖帖。

    这个方法，百试百灵！

    这些年他靠着这办法，抢了不少画。

    毕正宇有自信，司冥音一定会和其他被他威胁的学生一样，乖乖把画的原稿交出来。

    但是，冥音只是不紧不慢的拿出了兜里的录音笔，循环播放起毕正宇承认把画交给司黎黎那段录音。

    同时笑问：

    “老师，你说我要是把这个举报给省教育厅，你会不会被开除呢？

    不，不仅仅会被开除，你或许还会被所有的学校拉入黑名单，终身不能从教。”

    女孩儿面容精致，笑容甜美。

    但仔细看，总带着一股嗜血的味道，让人不寒而栗。

    毕正宇神色一顿，双手忍不住握紧，咬牙切齿：

    “司冥音，你竟然敢录音！”

    “何止啊，我还想了更周全的计划，能让老师跟司凌风和司黎黎一起，身，败，名，裂。”

    冥音说完，转身就要走。

    毕正宇慌了。

    他连忙站起来，几步奔到门前挡住了冥音的去路，凶神恶煞的威胁：

    “司冥音！你找死！还想让我们身败名裂，也不看看自己几斤几两！

    你知不知道司家二少爷打官司从来没输过，你以为拿个录音就能威胁我？

    我告诉你，就算我不占理，司家二少爷也会保我！”

    “是吗？我好害怕啊。”见他急眼，冥音眼眸晶亮，继续炸他的话：

    “那老师你的意思是说，司凌风答应了你，只要你帮司黎黎拿到我手里的原稿，他就会帮你打假官司，送我坐牢对吗？！”

    “对！就是这个意思！”毕正宇以为冥音怕了，眼神越发得意：

    “所以，你还是乖乖把原稿交出来吧！不然…啊啊啊！”

    然，一句话没说完，就被冥音一脚踹断了右腿。

    这时，冥音才拿出手机，打通了110：

    “喂，警察叔叔吗？我举报有人涉嫌侵犯多人著作权和名誉权，就在江城美院，你们快来。”

    说完，就当着毕正宇的面，把证明“毕正宇逼迫学生交出画稿”和“司凌风打假官司”的对话截取出来。

    放给他听了一遍，满意道：

    “毕老师，谢谢你的配合，我现在有证据送你们三个，一起坐牢了。”

