    几个小时之后，精灵大军到达，见到陷落的乌鲁邦，以及陨落的巨龙苏瑞坎，所有精灵都是极为震撼的。

    再次见到姚杰的时候，所有精灵都视之为救世主，而见到他们的公主阿丽娅身边多了一条绿龙幼龙的时候，更是集体嗨翻。

    精灵族过去不是没有过龙骑士，甚至这片大陆上第一个龙骑士就是精灵，在龙骑士时代，精灵族龙骑士也是最多的。

    精灵也一直是这片大陆所有种族中占据统治地位的种族。

    但是随着哥巴塔尔叛变，一切情况都变了。

    如今的精灵族，只剩下一个半死不活的龙骑士，是的，龙骑士并没有全部死光，除了失去巨龙的布鲁姆之外，还有一个前龙骑士长老，精灵龙骑士俄拉米斯。

    为什么说半死不活？因为他的巨龙伙伴，名叫葛勒多的金龙，在最后那场背叛之战中变成了残疾，右腿废了，右眼瞎了，重伤一直无法痊愈，根本无力和哥巴塔尔对抗。

    这样的精灵族，想要继续保证自己在大陆上的地位自然是不太可能。

    现在好了，他们的公主，为来的女王也成为了龙骑士，这就代表着精灵一族的未来有了保障。

    巨龙，就是这个世界的核武器。

    “尊贵的龙骑士，整个阿拉盖西亚都将铭记您所做的一切！”精灵女王伊丝兰查蒂诚挚的对姚杰感谢道。

    “应该的，应该的，只是可惜被哥巴塔尔跑掉了！”姚杰一脸的谦虚，不过他身后一堆十几口堆得如同小山般，装满财宝的箱子让他的谦虚打了个折扣。

    不过不论是精灵女王还是精灵护卫们都没太当回事儿。

    这些东西都是哥巴塔尔宝库里的东西，本来就是姚杰的战利品，他就算是要把整个城市搬空，精灵们都不会多说半句，何况这区区十几箱财宝？

    更何况姚杰拿得东西其实并不多。

    他只挑了一些魔法武器和装备、熔铸好的金块、一些个头比较大的各色珠宝，还有一些未熔铸的狗头金……这种杂质很多的天然金块，在现实世界的收藏价值远远要超过黄金本身的价值。

    倒是宝库中最多的金银币，姚杰只拿了一点点当收藏。

    这些铸币都带着明显的阿拉盖西亚印记，带回去的话还得熔了再卖，麻烦的很。

    “没有关系，失去巨龙的哥巴塔尔不过是秋蝉的蚂蚱，无法威胁到阿拉盖西亚的！”伊丝兰查蒂说这话的语气中带着一丝傲然，除了巨龙，这片大陆上最强大的就是他们精灵。

    “既然如此，我就先不打扰女王殿下处理政务了！”姚杰有点急着回去数钱。

    “龙骑士说笑了，您可是我们精灵一族最尊贵的客人，何来打扰一说，是我们耽误了您休息才对。”伊丝兰查蒂见姚杰有些不耐烦，当下便很识趣的终止了谈话，然后看向了一旁的女儿，用有些暧昧的语气吩咐道“阿丽娅，好好照顾我们的英雄！”

    伊丝兰查蒂又不傻，在精灵森林外第一次见面的时候，就已经看出自己女儿和姚杰的关系非同寻常。

    不过从一开始她就没有阻止的意思，如果是普通人类，那确实是不适合和精灵公主在一起的，因为寿命就差别太大。不过龙骑士就没多大关系了。

    而如今姚杰单枪匹龙就攻下了乌鲁邦，击败了不可一世的哥巴塔尔，展现出的强大力量，更是让女王对他和自己女儿之期间的关系乐见其成了。

    当然了，如果女王知道姚杰对阿丽娅做出的事情，并且还打着“抛弃”阿丽娅的主意，就不知道她会是什么样的心情了。

    “是，母亲！”阿丽娅微微行了行礼，便带着几个卫士，帮姚杰把十几个箱子运上了房车，本就没剩多少的房车内部空间塞得满满当当的。

    房车有萨菲拉看守，也根本不怕人偷。

    “主人，已经准备好了！”装完财宝，一名精灵侍卫跑了过来在阿丽娅耳边轻身说了几句，随即阿丽娅对正把玩着一对龙牙匕首的姚杰说道。

    “嗯，你跟我一起去吧！”姚杰点了点头。

    阿丽娅面色微红，跟着姚杰又进了城内，来到成内一座华丽的宅邸。

    进了宅邸，两人被几名精灵侍女引领着走进了房间，里面的，是一个巨大的水池，嗯，澡池。

    姚杰和阿丽娅是来洗澡的。

    只不过洗澡的水有些特别，并不是水，而是慢慢一池子殷红的血液。

    龙血，巨龙苏瑞坎的血液。

    虽然苏瑞坎被姚杰用RPG活活炸死，死的时候外表看起来皮开肉绽，血肉模糊，但实际上本体保存依然完好。

    而且毕竟是一个体长超过三十米的庞然大物，体内的血液量自然是非常多的，一时半会也根本流不完。

    所以当精灵们到来之后，自然不会将这头龙浪费掉。

    血液、龙鳞、龙骨、龙角、龙皮、羽毛、龙肉、龙牙、龙晶，都是宝贝。

    血液大部分会被姚杰和阿丽娅用来泡澡，小部分则会被用于制成龙血药剂，可以用来培养强大的龙血战士（弱于龙骑士，但比普通人强大很多的士兵）

    龙肉则会被用来举办庆功宴会。

    羽、鳞、皮、牙、角则会由精灵聘请矮人工匠将之打造成护甲和武器，然后交给姚杰。

    剩下的龙骨以及边边角角的东西就由精灵内部自己消化了。

    步入血池的瞬间，姚杰便清晰的感觉到一股磅礴的魔力透过皮肤进入自己的体内。

    阿丽娅也跟着姚杰步入了血池。

    在血池中两人什么也没做，就那么静静的吸收着龙血中旁边的能力。

    直到大约半个小时左右，姚杰再也感受不到魔力的吸收，这才从血池中起身。

    果然，壮年巨龙的强大，不是萨菲拉这种才出生个把月的龙娃娃能够相提并论的，泡个澡直接将他体内的魔力提升了一倍有余。

    只是可惜，这个世界的巨龙还是太弱了一些，连RPG都扛不住。

    这要是魔兽世界的巨龙，核弹都……额，姚杰仔细想了想，感觉就算是老耐也不像是能抗核弹的样子。

    …………………………

    几天之后的清晨，姚杰没有惊动依然熟睡的阿丽娅，孤身回到了房车里。

    “回去吧！”最后看了一眼乌鲁邦的城墙，姚杰默念一声，随即房车以及车顶上的萨菲拉，瞬间消失在了这个世界。

