    第32章32：撞车

    苏棋将人揽入怀里，嘴唇在磨砂着女孩耳边的发丝和脖颈，“意儿，你最近好像都在躲着我，是宋甜又找你麻烦了？”

    简意愣了愣，眼珠子顿时一转，“对不起，我不可以和你在一起，谢谢你的喜欢。”

    她欲拒还迎般推开了苏棋，却被男人抱得更深，只见男人眼底闪过一抹怒气。

    “为什么？！如果是因为宋甜我找她说清楚！”

    简意面色一白摇摇头，“不是的，甜甜是我的好朋友，你们曾经是……抱歉我做不到。”

    苏棋俊脸一沉，狭长的眼眸微眯起，“简意你看着我再说一遍。”

    他手上的力气加大了，语气都像是咬牙切齿般。

    简意心乱，她不想和苏棋闹僵，所以抬起那双湿漉漉的眼睛，有些委屈：“我……”

    “唔！”

    苏棋对着那糜丽的红唇直接吻了上去，简意瞬间瞪大了眼。

    “简意，是你先招惹的我，现在不管是什么我都不会放你走。”

    -

    车上宋甜听着甄烁的唠叨：“老大，你好久没带我玩游戏了。”

    宋甜瞥他一眼，“我现在立志做个好学生，你自己玩吧。”

    玩游戏还不如跟大神躺赢呢。

    想起大神宋甜想给他发句语音过去，没想到突然间司机停车，猛然一声巨响瞬间天旋地转般，宋甜和甄烁的身躯撞上了前面的座椅。

    发生车祸了。

    司机的脑子被撞到方向盘那，昏迷了过去流了好多血。

    甄烁甩了甩发蒙的头，“老大，你没事吧？我现在就下去看看是什么人撞车。”

    宋甜的脑子被撞得有些沉重，顿时看着前方有些眼花缭乱的，好多重影。

    宋甜拿着手机塞进口袋里，抬起有些沉的手臂打开车门。

    下一秒她整个人直接被拽下来，扑倒在地上。

    路表摩擦着她的手臂与双腿，一阵钻心的疼。

    甄烁已经下车了，顿时暴怒：“混蛋！”

    冲上去想将来人揍在地上，没想到对方像是很有伸手般直接将甄烁打得龇牙咧嘴的躺地翻滚。

    几人又用力踹了几脚甄烁，一手将宋甜给拎起来往另一辆车走去。

    甄烁双目眦裂，血丝布满了眼，“老大！你们放开她！”

    忍着痛意双手爬了过去，却只能眼睁睁的看着那几人将宋甜带走。

    宋甜听到声音瞬间冷静下来：“甄烁不要过来，你去找我爸！不对，找晚姐！”

    话还没讲完就被那人捂住了嘴巴，硬生生的塞进了车里走了。

    甄烁疼得冷汗涔涔，但是他不能躺着，老大还等着他救人。

    于是强撑着痛意拨打120，还通知了宋正松。

    好像……刚才老大叫他找晚、晚什么？

    脑子现在有些发蒙没想起来宋甜有认识这号人物。

    ……

    宋甜被塞上车后绑手，还用黑橡胶贴住她的嘴巴，做好这一切后几人停下又换了一辆车离开。

    此刻宋甜已经缓过神来了，身上乱糟糟的，那双眼扫了一眼这些人的面目，都戴着黑色口罩看不清脸。

    这些人为什么要抓她，还是大庭广众的抓。

    不等她多想刚要下车时一人给她戴上了眼罩推她下车。

    (本章完)

