    第59章玫瑰酒店

    双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，他的目光从叶凌安、小舞、王丽的身上掠过，出现一抹奇异的光芒，很快就消失了。

    走到柜台前，青年开口道：“你是新来的吧，不知道这里总要留一间房间给我么？”

    工作人员楞了一下，试探性地问着,“您是？”

    他有些不耐烦地说道：“叫你们经理出来。”

    工作人员对着双瞳男子的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

    唐三淡淡的道：“这位大哥，似乎是我们先来的。”

    叶凌安等人没有说话，她们等待事情的变化。

    双瞳男人看都没看唐三，淡淡道：“那又如何？”那冷傲的语气让人听着就很不爽。

    叶凌安冷冷地瞥了他一眼。

    “不怎么样，让你直接滚。”叶凌安冷漠地说着,她的脾气可没有唐三那么温和。

    这要是唐三或许会询问一番，但换做是叶凌安,她直接就让这人滚。

    不服就干！

    修仙界就有一条准则，看谁不顺眼打就对了。强者为尊，武力决定你的话语权。

    王丽和小舞站在她的旁边，两人的神情如出一辙，想法也是相差无几的。这人敢惹安安生气，怕是不知道花儿为何如此红吧。

    听到叶凌安这话，双瞳男人这才转过头来，冰冷的双眸落在叶凌安的身上，“很好,很久没有人敢如此地挑衅着我了。你们的身上也有魂力的波动，应该是魂师吧。那你们就一起上好了,打得过我，我立刻就走，否则,请你们表演一下滚这个字。”

    听着双瞳男子的话，他身边的双胞胎少女不禁痴痴的笑了起来,却一点也没有担心的样子，乖巧的松开挽住双瞳男子的手，退到一旁观看起来。

    她们那副看好奇的眼神无疑就是一种讽刺。

    叶凌安还未说话，脾气暴躁的小舞就忍不住了，“对付你还需要我们一起上？”

    小舞的话刚说完，那名工作人员就带着一名中年男人从后面走了过来。很显然的，叶凌安和小舞以及双瞳男人的对话都被他们听到了。

    他们的脸上一片慌张。

    “有话好说，有话好说啊，千万别动手。”

    双瞳男人斜了他一眼，冷嘲道：“王经理啊，你真的是越来越会做生意了啊。”

    这反讽的话语里藏着他的怒意。这间房间本来就是酒店要留给他的，现在被四名陌生人给抢走了，这关乎着他的颜面，当然是不会让的。

    王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：“戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的不知道规矩，对不起,对不起。我立刻给您安排房间。”

    话落,他转头看向叶凌安等人的这边,满脸歉意的道：“对不起，四位客人。那间房间是戴少预定的，还请四位另选别家吧。”

    比起得罪戴少，他更宁愿得罪这四名不知底细的年轻人。戴少可是他们酒店的大客户啊！

    如果没有先前的那一遭，叶凌安和唐三是无所谓的性格，让了就让，多一事不如少一事。但是出了那回事，就算王丽和小舞不发作，叶凌安也受不了这个气！

    ?  ?今天上网课迷迷糊糊的起来，然后上课睡的贼香了，不能够熬夜了，所以今天的更新就结束了，新的一月我努力更新，谢谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

