    假期开学的第一天，学生们精神饱满地出现在课堂上。

    菲利克斯站在讲台上，看着台下七年级的学生，说出了让他们激动不已的话：“今天的课稍微有点儿不一样。”

    学生们的注意力迅速集中在教授身上，如果说有什么是最让他们怀念的，就是去年的古代魔文课了，那时候，教授刚来，天还很蓝，而他们是无忧无虑的六年级。

    海普教授的课堂充满了新奇有趣的尝试，尤其是关于实用魔文的部分。但等到七年级开学，这一切就雨打风吹去，原因和其他教授的理由是一样的——NEWTs考试。

    但今天，曾经的海普教授又回来了。

    “教授，我们要去实践教室吗？”一个赫奇帕奇学生兴奋地喊，私底下，那个七号教室被他们称为古代魔文课的实践教室。

    “没这个必要，我们只需要——”他轻轻打个响指。

    一干学生被吸引住了，他们的视线有一瞬间的恍惚，但下一秒，一切如常，让他们以为自己是不是产生了错觉。

    他们环顾四周，其他人的脸上也挂着茫然的表情，明显不只一个人发现了刚刚的异常。

    “好了，”菲利克斯拍拍手，“接下来，我们需要改进一下教室——”

    学生们看着教授扬起手臂，教室里的空间一下子延展开，四面墙像是长了腿似的，跑出去老远。在他们还没回过神来的时候，教室已经有之前的百倍那么大了，每个人之间的距离拉开了四五米。

    “教、教授——”

    变化还未停止。从地上长出茂密的青草，一株株魔杖树拔地而起，金色温暖的阳光不知道从什么地方洒落下来，远处传来阵阵清脆悦耳的鸟鸣声。

    学生面前的桌子扭曲着变成了一块木头制成的方形平台，看起来就像是一块画板。

    一个学生试探地从地上抓起一把青草，看着它们从自己眼前飘然落下，他仔细嗅了嗅，指尖是残留的青草的气味。

    菲利克斯面前的讲台消失了，他站在学生中间，对他们说：“我最近在研究情绪的作用。尽管理论上讲，每一种情绪都是平等的。但积极的情绪明显对人的身心健康更有利，除非你非常乐意把自己泡在一个黑色发臭的罐子里，并看着自己一点点腐烂变质。

    这也是人们反感黑魔法的原因，当然要我说，适当学习一些其实影响不大，德姆斯特朗魔法学校对黑魔法的态度就比较宽容……

    言归正传，我尝试着从环境入手，去营造更加轻松愉快的学习氛围。不仅如此——”

    他看着这些学生，心里怀有隐秘的期待：

    “我还想到，如果你们提前越过了艰苦的学习阶段，短暂地拥有了本不属于你们的知识，是不是会有所不同？”

    菲利克斯伸出手在空气中拨动几下，一张张有着古老气息的魔法手札自空气中凝聚出来，轻飘飘落在他们手里。

    当男女巫师们的手指触碰到魔法手札时，从不知名兽皮卷轴上拖出点点金色光芒。他们的脑海里突然闪过大量的关于古代魔文的知识，一个学生张嘴说出一串生涩冷僻的单词。

    说完之后，他自己都惊讶起来了，因为刚刚他用到的是流畅的古代魔文，这一刻，他仿佛化身成一位真正的古代巫师。

    空气静止了一下，随后轰然炸开了，他们七嘴八舌地讨论起来。

    “怎么回事，我这是觉醒了什么天赋吗？古代魔文怎么变得像呼吸一样容易？”

    “我感觉我现在完全可以考出一个优秀，什么N.E.W.T考试，完全没有一点难度！”

    菲利克斯又挥了挥手，周围的声音弱了下来，只有他的声音依旧清晰，“刚刚说可以轻松考出一个‘优秀’的学生，把手从魔法手札拿开再试试……”

    那个学生听话地照办了，下一秒，他的眼睛差点瞪出来，“我、我……”

    “怎么了，你倒是说啊？”旁边的学生看他吭哧了半天说不出话，急得要死。

    旁边一个女生颤抖地说：“知识，突然消失了……不，不是消失，而是本来就不属于我们。”她看着一脸平静的菲利克斯，“这些知识属于海普教授。”

    菲利克斯轻轻点头，他的声音仿佛充满了神奇的魅力，“我无法把知识直接塞到你们的脑袋里，但我想，如果你们可以在年轻的时候，体会过这种博学的感觉，你们是否还会甘于平庸？”

    “在我看来，每一个巫师都是一枚奇迹的种子。如果仅仅只是长到一两尺，就被人摘下充作花瓶里的摆设，他永远也不可能成长为参天大树。那未免太可惜了。”

    学生们呆呆地看着教授，他们的观念从未像这一刻被搅得七零八落。

    七年级的学生早在五年级就接受了就业咨询，甚至一些优秀的学生已经提前拿到了教授们的推荐信，但这一刻，他们有些茫然。

    古灵阁、魔法部，几乎是巫师世界里顶尖的职业选择了。然后呢，就这样安于现状吗，这真的是他们想要的吗，过去他们从未怀疑过，但海普教授给出了另一条道路。

    他告诉他们，他们是奇迹的种子，拥有无限的可能。

    每个人都有所触动，不单纯是因为这些话本身，还因为菲利克斯让他们提前体会到了“古代魔文专家”的感觉，再结合这番话，就显得威力非凡了。不啻于在他们心里投放了一枚核弹。

    菲利克斯拍拍手，这一次从天上飘下来的是一张张试卷，他露出了愉快的微笑：“十二张卷子，题量非常惊人……但对于现在的你们来说，应该很简单。”

    他对学生们说：“记忆无法被灌输，这是铁律，但我们可以尝试着绕开它。在这处思维的世界里，你们可以短暂地使用我关于理论魔文的知识——仅仅是知识本身。其实，它只是省去了你们翻书的工夫，但费劲心思地查书，和立刻就跳出来的答案，哪一个更有成就感呢？”

    “可是教授，”珀西举起了手，“如果知识不是我们自己的，那这种行为有什么用？单纯地增长我们的见识吗？”

    菲利克斯循循善诱地说：“你们想想，什么时候掌握知识的速度最快？”

    珀西露出思考的表情，其他学生也在拼命开动脑筋。

    “当我们使用它的时候！”

    “没错，尽管借用了我的知识，但其实你们自身学习的速度也大大提高了。按照我的估计，嗯……测试，如果你们不浑水摸鱼，半年后考试的时候，学到三四成还是很有希望的，理论型古代魔文总是更简单，因为不涉及实际演练。”

    “总之，这一切取决于你们的努力程度，使用得越多，你们也就越熟悉，最后留下的知识也就越多。”

    学生们早就听得两眼放光了，尽管还是需要自己努力，但教授的话已经很明显了，可以提高学习速度，还有什么比这更好的事情了吗？

    他们这些人里可是有不少都买过巴费醒脑药剂、吃过龙爪粉呢！

    菲利克斯很高兴他们态度的转变，他提醒道：“这样的课不会每次都有，我会维持在一定的比例，但至少我可以保证，每隔几堂课，你们就会体会到这种神奇的体验……”

    众人迫不及待地摊开卷子，在思维的世界里，写字变得很容易，一只只自动羽毛笔出现在他们面前，飞快地舞动着。

    “古代魔文的七类变形方式，很简单啊。我想想，第一……”

    “寓意‘思维’的魔文演变及发展……咦？竟然有十一种，如果是本来的我，肯定不知道！哈哈，真是太有意思了，我现在就是一个天才。”

    “这道题重复了，我刚刚做过，就算不用魔法手札，我也能回忆起来……咦，又一道重复的？”

    珀西没有急着做题，他把手放在魔法手札上，不断尝试着用古代魔文说出各种句子，一连串生涩冷僻的发音从他嘴里蹦出来，几分钟后，他不可思议地说：“我竟然翻译出了完整的神奇生物保护课的教材，只有几个词对应不上，是因为没有吗？”

    清脆的鸟鸣声更加悦耳，一株株颜色各异的花散发着香气。

    菲利克斯看着他们自发地积极做题，心里忍不住想：他们这些人，有多少会投身到古代魔文的研究中呢？

    哪怕他们学习的是理论魔文，但受到他的影响，他们天然不会排斥实用魔文的存在。

    他也不指望所有人都会为古代魔文添砖加瓦，那不现实，但十几年后，当他们出现在各行各业的时候，还有谁能阻碍他实用魔文研究领域的崛起？

    当课程结束，菲利克斯取消了思维小屋魔法，学生们一脸的怅然若失，他们似乎一下子变笨了，‘失去’知识的感觉可不好受，但也有不少学生斗志昂扬，他们十分期待下一次的课程。

    菲利克斯微笑着看着他们：“今天的作业有两个，下周交给我。第一，写一份两英尺的论文，讨论你们该如何恰当地利用今天的课程；

    第二，结合你们五年所学，画出完整的古代魔文知识图谱，下节课，我会带你们从‘另一个角度’来看待这些知识。

    相信我，你们会有截然不同的认知。现在，下课！”

