    第25章黎明山24

    一天的时间，苏听鱼和秦七一共找到了二十七块石碑，其中有十五块石碑沾染了人血，变成一块毫无价值的破石头。

    黑幕降临，两人在树林里绕了大半个圈，又重新回到木屋休息过夜。

    秦七在木屋内生起一堆柴火，用作照明，然后只身一人去营地拿物资。

    无所事事的苏听鱼，干脆把物品栏里的十二块石碑全部拿出来，然后一块块的排列在地面上。

    十二块石碑，有几块只有20%~40%的耐久度，已经处在彻底损坏的边缘。

    苏听鱼托着下巴，脑袋乱转，思索着如何修复好石碑。

    “妖怪可以吸食人的恐惧壮大自身，石碑不可能只能不断耗损，而不能修复吧……系统面板都显示有修复的可能……只是怎么修复呢……”

    “或者让秦七去营地找个520胶水，看看能不能黏上去……”

    苏听鱼摆弄着十二块石碑，嘴里嘀咕着。

    “也不行，破损的地方不对，应该找个锤子刻刀之类，再雕刻成石碑四四方方的样子？”

    苏听鱼一手拿一块石碑，左右瞅了两眼，两块石碑不断地磕碰，接触，重叠……

    啥也没发现，苏听鱼随手将两块石碑一上一下的叠起来放在旁边，伸手出拿其它的石碑，瞅了几眼，跟叠砖头一样放在那两块石碑上。

    突然，面板自己弹了出来，吓了苏听鱼一跳。

    【注意！检测到玩家‘天使苏’触发该副本的道具隐藏机制之一！】

    【请玩家‘天使苏’选择是否融合多个副本道具‘沧桑的石碑’，融合结果未知】

    苏听鱼眨巴了两下大眼睛，瞅了眼叠在一起边角微微发着光的四块石碑，又瞅了眼面板，然后发出一声满是震惊疑惑的——

    “啊咧？”

    苏听鱼回过神，看着面板上的两个选项，伸出食指，戳了下‘是’。

    白光笼罩着四块石碑，几秒过后，白光散去，四块石碑已经消失，取而代之的，是一块外表更加完整，符文更加清晰的新石碑。

    苏听鱼好奇地查看起新石碑的信息。

    【道具：沧桑的石碑】

    【品级：普通（可升级）】

    【功能：可以封印一些妖邪之物，只要没碎，可重复使用，前提是里面啥也没有】

    【是否能带出副本:否】

    【耐久度：75%，可修复（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

    【备注:爱护古物，轻拿轻放】

    嘶~

    看到耐久度的苏听鱼倒吸一口凉气。

    如果她没有记错的话，那四块石碑里，没有一块的耐久度是达到70%的，而融合之后，耐久度竟然提升了。

    另外，道具品级那一处，还多了一个‘可升级’的提示，难道再融合下去，石碑还可以升级？

    升级后的石碑，是不是就可以对付妖怪了？

    越想越激动的苏听鱼，大手一挥，决定把剩下的石碑全部都融合进去！

    一块，两块……四块。

    当苏听鱼拿出三块石碑和新石碑叠在一块，果不其然，面板的融合提示又出现了。

    (本章完)

