    也不知路德维德用了何种方法，硬是将巴达维亚城中雇佣军已经装备的一百枝燧发枪“要”了出来。然后将其连同火药弹丸，一块送到了码头。

    据说，陆军司令皮特·库鲁茨为此大发雷霆，声言，某些“商人”的行为，迟早会危及东印度群岛殖民地的稳定和发展，对东印度公司的经营也是一种无形的损害。

    对此，路德维德只是轻蔑地一笑，“被肌肉占据了整个大脑的军人，能懂什么公司经营！可笑之至！”

    关于巴达维亚殖民机构内部的纷争，曹雄一点也不关心。他现在操心的是，胡文进在此地落脚和经营地方的选址。

    在巴达维亚华人甲必丹苏鸣岗的协调帮助下，曹雄租下了距离码头没多远的七八间货仓。计划给胡文进留下五个兄弟，帮他在市场采买物资和看守货仓。

    当曹雄从苏鸣岗口中得知，城中部分东印度公司的雇佣军，也可以临时接受私人雇佣，便可护卫你个人的安全或者财产的安全。于是，便与胡文进商议，待他们离去时，最好雇佣些德意志雇佣兵，保护他们货仓的安全。

    “老胡，你在这里不是享清福。俺要你好生跟着周掌柜那个伙计学做生意，还要积攒些人脉。……未来很长时间，咱们都要靠巴达维亚这边来补充汉洲所需各类物资。”曹雄语重心长地说道：“莫要在此生事，但也莫要怕事。有了解决不了的难题可以找那个路德维德先生，但千万记得，万不得已，不要找他。……人情，就是在一次次求别人的时候，消磨殆尽的。”

    “俺省的。”胡文进郑重地点点头，“曹爷，你放心，俺在这里必定给咱们汉洲建立一个源源不断的补充基地。”

    众人再次核查了五艘船所装的货物和人口，以及路途上的食水补给储备。都是海上跑老了的人，对于区区十几天的航程，并未放在眼里。而且，此后一半的路程，几乎都是荷兰人的势力范围，而他们是荷兰人的合作伙伴，可以打出“VOC”的东印度公司旗帜，安全性自不待言。

    七月二十九日，阴，微风。

    曹雄一行五艘船，次第驶出巴达维亚港口，借助微弱的东南风，朝外海而去。半个时辰后，张开所有风帆，转向西南，返航回家。

    “尊敬的船长！”巴达维亚舰队派出的联络官安德鲁·弗劳伦特少尉站在曹雄面前，认真地说道：“我认为，我们的船只应该正规化，而不是这样的……随意。”说着，抬手指了指船只前方几艘海沧船。

    “这话怎么说？”曹雄听了通译的话，皱了一下眉头，沉声问道。

    “我们的船，船帆颜色各异，，船舷很久未清理，水手也是着装随意……，而且船上的各项操作非常不规范……”安德鲁·弗劳伦特少尉一一指出曹雄一行船的种种不足。

    “另外，我们的船也没有命名，这在海上行动的时候，无法指代所属船只。……哦，不，这艘船倒是有命名，可船体上居然还显示是西班牙人的圣克鲁斯号。”

    “老子是海盗，可不是官军！”曹雄听得不耐烦，冷冷地回了一句。

    “可……我们不是以后，要与巴达维亚舰队一起行动吗？”安德鲁·弗劳伦特少尉愕然地看着曹雄，“我只是想，在发起行动之前，能让我们变得强大一点。……船长先生！”

    “变得强大，需要更凶猛的火炮，技艺更娴熟的水手，甚至是更坚固且巨大的战船。”曹雄挥舞着右手，说道：“可不是你说的，给船起个名字，船帆换成统一的样式和颜色，就能变得强大起来！”

    “可是……，可是……，船长先生，统一的规范，统一的操作标准，也是战斗力的一部分！”安德鲁·弗劳伦特少尉看着曹雄转头离去，不再听他啰嗦，心中生起一股浓浓的挫折感。

    安德鲁·弗劳伦特少尉在巴达维亚舰队里属于边缘人物，要不然也不会被踢到曹雄这里当所谓的联络官。在舰队里，他作为水手长，对船上各项庶务要求极为严格，清洗甲板，维护风帆，保养船底……每一项都会检查的严丝不苟，使得他在船上极为不受欢迎，并被所有水手孤立。

    而巴达维亚舰队除了执行东印度群岛的海权维护与敌作战任务以外，常年从事着东印度公司海上贸易运输的工作。与其说，舰队是一支公司的武装力量，倒不如说是公司的后备运输工具。

    这一点，让安德鲁·弗劳伦特少尉颇为诟病，他认为，常年的运输任务，会影响舰队的战斗力。毕竟，一支舰队不经常正经训练，反而总是充当贸易运输工具，爆发战争时，其战斗力肯定无法保证。

    恬噪久了，上官也感到厌烦，将安德鲁·弗劳伦特少尉从船上赶到了陆上，当一个舰队补给官。现在，又从陆上踢到曹雄这里，以监督协调双方的后续行动。

    说实话，安德鲁·弗劳伦特少尉到了曹雄的船上，是很不以为然的。一群乌合之众，除了这艘西班牙大帆船，其他船只根本就是毫无攻击力和防护力的民船。

    他相信，自己只需要两到三艘吨位略小的盖伦战船，就可以将这艘巨大的西班牙大帆船送入海底。因为，船上的人，似乎还没有熟练掌握整艘船只的应用。寥寥二十几个西班牙人，操作起船来，也是没精打采，毫无战斗意志。

    安德鲁·弗劳伦特少尉认为，如果他可以将这群乌合之众的战斗力提升几个层次，到时候，就会让巴达维亚舰队刮目相看。

    却不料，说了一大堆建设性意见，船长先生居然冷脸相对，最后甩手走了。他牙关咬得紧紧地，心中的愤怒无以复加。旁边的通译见状，也是慌忙离开此处。

    船队航行十余日，行至帝汶岛，然后找了一处海湾，暂时修整半日，顺便补充一下淡水。

    “舅父，如果哪天有了实力，在这个岛上占据一处，以后往来巴达维亚，也有个歇脚补给的地方。”齐大江来到曹雄所在的大船，说了一会话，他指着前方帝汶岛说道。

    “确实！”曹雄点点头，“此处距离巴达维亚只有八九天航程，距离咱们汉洲着只有四五天航程。是个不错的中途补给点，以后有机会，就将它占了！”

    “这个岛是不是荷兰人的？”齐大江问道，至于是属于哪个土邦的，他根本就没在意。

    “不清楚！”曹雄说道，“待会，俺找人问问咱们那个荷兰人监军。如果是他们的，咱们就讨个补给站。如果不是，赶明儿有点实力了，就把它占了！”

    其实，在这个时期，帝汶岛还是属于葡萄牙人的势力范围。不过，葡萄牙人因为实力有限，基本仅控制了帝汶岛北部几处沿海要点。

    “就要回家了。……也不知道小天他们，现在怎么样了？”齐大江转过头来朝着南边看去。

    “应该无碍吧？”曹雄说道，“建业城附近的土著战力孱弱，不可能威胁到他们。至于外来海上势力，恐怕也不一定能找到建业城。”

    “就算真的遇到什么事，老俞和小天也能应付的来！”曹雄自信地说道。

    然而，在南边不远的建业城营地，此时，却是真的遇到了一次危机。

