
    唰！

    未等林海动手，许世源仙剑一挥，将许世璋拦了下来。手机端

    许世璋脸色一遍，随后带着深深的愤怒，朝着许世源咆哮道。

    “老二，这小子将我许家陷入了绝境，你还想护着他吗？！”

    “大哥！”许世源神色黯然，看了许世璋一眼，叹了口气。

    “将许家陷入绝境的，不是东方野，而是落叶宗！”

    “一派胡言！”许世璋大怒道，“若不是他，射断封长老的手臂，还杀了他的儿子，我许家岂会陷入如此危机！”

    “还有你，若是一开始同意将许灵嫁给封长老，又岂会有后来之事！”

    许世璋越说越气，最后更是指着许世源咬牙切齿。

    “老二啊老二，你已经害了许家一次，这一次更是将许家带入了万丈深渊，你将是许家的千古罪人！！！”

    “许家的千古罪人，是你吧？”林海实在听不下去了，前一步，绕过许世源，冷漠的看着许世璋，满脸鄙夷道。

    “你说什么？！”许世璋一怔，随后眼突然杀机迸射！

    “你这个小畜声，我许家之事，岂容你……”

    “闭你的鸟嘴！你个傻逼！”林海顿时怒了，不由一声暴喝！

    许世璋这个傻逼，张口闭口骂自己小杂种小畜声，林海已经忍他很久了。

    若不是许光淳曾拜托自己关照许家，冲这话骂自己，林海去大嘴巴抽他了。

    “你，你，你……”许世璋气的差点吐血，他不管怎么说，也是大乘之尊，许家的家主，什么时候被人当面骂过傻逼啊？

    顿时间，许世璋脸色通红，手指点着林海，气的话都说不出来了！

    “你什么你，不想许家完蛋，立刻给我道歉！”

    林海的话一出口，许世璋和许世源同时一愣，随后纷纷不可思议看向林海。

    “东方小友，你有办法保住许家？”许世源心一喜，急忙朝着林海问道。

    林海眉头一皱，“你放心，有我在，许家不会有事！”

    “真，真的？”许世源见林海说的这么肯定，不由有些发懵。

    许家如今的敌人，可是东川一带的大势力落叶宗啊！

    据说，落叶宗光是大乘之尊，有十位之多，化神地仙更是数不胜数。

    宗主更是修为深不可测，据说已经达到了大乘初期的顶峰，他许世源还要强一筹！

    林海区区一个半步地仙，凭什么保他许家无恙？

    “自然是真的！”林海淡淡一笑，随后目光带着一丝冷漠，看了许世璋一眼。

    “不过，这一切都有个前提，是这个傻逼，要向我道歉！”

    林海虽然不是那种斤斤计较之人，但还是被许世璋给气坏了。

    如果许世璋不向自己服软道歉的话，林海掉头走，也不算违背对许光淳的承诺。

    毕竟，许光淳也只是拜托林海，在许家有难之际，照拂一二。

    当然，所谓的照拂，也应该是量力而行，在林海的能力范围之内。

    如今，许家得罪的可是落叶宗，东川境内的一个大宗门。

    林海一个半步地仙，如何与整个宗门对抗？

    算袖手旁观，任何人也挑不出一点毛病！

    当然，林海向来心性善良，为人又较重义气。

    如果许世璋道歉的话，看在许光淳和许灵的面子，林海也不介意想想办法，将许家保下来！

    许家是如何一个结局，要看他许世璋的态度了。

    许世璋听到林海竟然让他道歉，不由得怒极而笑。

    “让我给你道歉？你怎么不……”

    “大哥！”许世璋的话没说完，许世源突然将他喝止。

    “给东方小友道歉！”

    “你说什么？”许世璋一愣。

    “我说，让你给东方小友道歉！”

    “老二，你疯了吧！”许世璋一声咆哮，满脸不可思议看着许世源。

    “大哥，许家如今生死一发，如果你不想看着许家在你手里灭亡的话，不要放过任何的机会！”

    说完，许世源突然朝着林海，一躬到地，诚恳的说道。

    “许世源，恳请东方小友，救许家于水火！”

    “老二，你！”许世璋满脸难以置信，他真没想到，许世源堂堂大乘之尊，居然主动给林海施这么大的礼。

    “前辈，快请起！”林海赶忙将许世源搀扶起来。

    对于许世源，林海对他的印象，还是很不错的。

    许世源站直身子，转头看了一脸懵逼的许世璋一眼，淡淡说道。

    “大哥，你可能没注意，东方小友刚才出手，曾用了两种武器！”

    “一把刀，一只弓！这两件武器，全是仙器！”

    “什么？！”许世璋眼睛猛地一挑，面露骇然之色。

    而许世源则将手的长剑一抖，继续说道。

    “这把剑威力如何，刚才交手时，大哥你也见识过了。”

    “以你的眼力也能看出，这剑也是一把仙器，而且是东方小友所赐！”

    说到这里，许世源的眼，突然闪过一缕精芒，落在一脸呆滞的许世璋身。

    “大哥，随手能拿出三件仙器，这代表着什么，还用我多说吗？”

    “算我许家鼎盛之日，底蕴也不过如此吧？”

    许世璋闻听，浑身不由猛地一震，带着不可思议的目光，再次看向了林海。

    “东方小友既然敢开口，说保我许家无恙，大哥你还不明白吗？”

    许世源一声断喝，犹如惊雷，瞬间让许世璋醍醐灌顶，猛地清醒过来！

    “东方小友，许某错了，许某郑重向你道歉，请你原谅！”

    “还望东方小友大人不记小人过，救我许家！”

    说着，许世璋满脸惶恐，朝着林海一躬到地，态度判若两人。

    “咦？”

    林海不由的一愣，脸忽然露出茫然的笑容。

    “他们，好像对自己的身份，产生什么误解了吧？”

    从许世源刚才的话，再到如今许世璋的态度，林海一下子明白过来。

    看来，这哥俩是把自己，当成某个背景强大的公子哥了啊。

    不过，既然许世璋道歉了，林海也懒得再去计较，更懒得去解释了。

    换句话说，他们的理解，也不能算是不对。

    自己有手机在手，可连通天庭，下可连通地狱。

    与齐天大圣孙悟空称兄道弟，与地府公主楚林儿不分你我，这背景谁的了？

    “草，这么一想，哥哥的背景，好像很强大啊！”

    林海脸不由露出一抹笑容，朝着许世璋随意挥了挥手。

    “算了，以后注意点啊，再这么说话，我可大嘴巴子抽你！”

    许世璋嘴角不由一抽，不过还是强忍着点了点头。

    “知道了！”

    “嗯！”林海这才点了点头，不过很快，眉头又皱成了一团。

    “玛德，牛逼吹出去了，爽是爽了。”

    “可落叶宗是一个大宗派啊，哥哥拿什么对付它？”林海不由有些懵逼了。
