    从楼梯下来的区域是一片空地，一共有两条通道通往不同的地方，相当于是进入船舱各处的中转舱室。

    龙战来之前看过这艘船的图纸，知道左边的舱门是通往生活舱，右边的舱门是通往下方机舱。

    可丽娜被关在哪，目前不得而知。

    龙战只能凭借感觉去猜。

    生活区的空间大，环境最好, 龙战猜测敌人头目躲在那的可能性最高，丽娜被关在那里的可能性也最高。

    出发前在学校进行的营救演练，也是以突袭生活区作为目标。

    生活区就成了主攻方向。

    二组一行跟着龙战下到中转舱，9号被龙战安排去紧贴右边舱门，防止有人从这里冒出来偷屁股。

    剩下的其他人全部去左边舱门，向生活区发起突击。

    这段路是整个行动中最危险的, 好在在学校时已经有过系统的演练，怎么攻进不需要再临场安排。

    “手雷！”

    龙战打了个手势。

    13号掏出一个震撼弹拉掉保险, 侧身快速丢了进去，手雷在漆黑的通道里叮铃哐啷弹出很远。

    “嘭~”

    强光刺眼，爆炸轰鸣。

    震撼弹在相对封闭的船舱内爆炸，效果比在室内作战还要。

    二组众人哪怕躲在舱门外面，还戴着通讯耳罩物理隔绝，依旧爆炸的声音给震的耳朵发麻。

    如果带着拾音降噪耳机，降噪的效果会好很多。

    奈何委内瑞拉国家财政收入很低，能够分配给猎人学校的经费非常有限，许多高精尖的特战装备都还不起。

    龙战在军械库找了个底朝天，最终只找到了一些覆盖式的普通军用耳罩。

    比耳塞好一点，也没好到哪里去。

    龙战一行戴着能物理隔音的耳罩，都被震撼弹的爆炸震得耳朵发麻，通道里面的声音就更大了。

    昆卡带过来的那8名武装保镖，就躲在通道里两旁的各个舱室内。

    他们从头到尾都没有开枪，就是为了能够等龙战等人进入通道后，再突然冒出来一举歼灭。

    整個通道的宽度不到一米，光秃秃的没有任何掩体。

    如果龙战一行人直接走进通道里，面对从两侧他们内射出的子弹, 确实没有任何的招架之力。

    只能白白挨打，靠身体硬撑。

    可惜龙战选择了暴力突击，并没有像警察那样傻乎乎的往前涌，而是先丢了一颗震撼弹。

    准备偷袭的那武装保镖，仅仅只戴了耳塞式耳机。

    这下可就遭大罪了！

    “Holy shit。”

    距离震撼弹最近的武装保镖，尽管反应极快，听到手雷在地上叮叮当当的声音，第一时间关闭了舱门，依旧被隔门震得两耳嗡嗡作响。

    其他周边几名武装保镖，也没有好到哪里去。

    因为主要工作职责是保镖，携带的防护装具非常有限，加上有些轻敌了，一个个都被震得灰头土脸。

    幸好他们都是军队退役的老兵，抵抗力比常人要强很多。

    震撼弹虽然让他们很难受，耳鸣都给震出来了，但伤害也就仅于此，并没有让他们眩晕失去战斗力。

    为了防止外面的龙战一行人，再往里面丢震撼弹, 被震的头晕眼花。

    武装保镖们只能放弃守株待兔，转而采取主动攻击阻止。

    “哒哒哒……”

    一把枪出现在了通道内, 持枪的人身子并没有露出来, 采取了盲射的方式，对着进来的舱门方向就是一通扫射。

    这突然没由来的一通扫射，把学员二组给打了个措手不及。

    作为排头兵的13号刚丢完手雷，按照标准的做账流程听到爆炸声后，立马持枪开始往通道里冲。

    结果他前脚刚冲进来，后脚就碰到了黄射的枪。

    “啊~”

    通道狭窄没地方可躲，排头兵13号当场中弹往地上倒去。

    就在这危急时刻。

    紧跟在13号身后的龙战，反应快第一时间退了出去，同时还拽着13号学员的防弹衣肩带，将他一同拖了出去。

    “叮叮叮、啪啪啪……”

    剩下的子弹打在墙壁上火花四溅，变成流弹到处乱飞。

    如果此时通道里面还有人，肯定会被这些乱飞的子弹给打死。

    幸好龙战反应快力气足够大，13号这个一米八几200多斤的壮汉，硬是被他一把就拖了出来。

    否则哪怕是慢那么一秒钟，13号估计都已经血肉模糊了。

    “上帝，我这是要死的吗？我不想死，我还想见我的女儿，我不想死……”

    13号毕竟不是经验老道的老兵，仅参加过一次实战还得了海湾综合症，身体中弹的剧痛让他慌了神。

    “里面有敌人，你们注意隐蔽，我需要时间检查。”

    龙战给其他学员下达指令，继续拖着慌成了狗的13号，来到了子弹打不到的左边舱门的死角区域。

    把夜视镜折上去，打开头盔强光灯。

    以专业的战场急救手法，扯开13号的衣服开始检查。

    不到10秒钟。

    “别叫了，你死不了。”

    龙战检查完松了口气，关闭强光灯，重新折下夜视镜说道：“你不喜欢的13号学员身份牌，带给了你好运，两颗子弹都被插板挡住了。”

    “真的吗？”

    13号将信将疑的把手伸进衣服里，往阵阵剧痛的位置摸了几下，确实没有摸到黏糊的血液。

    没有出血就代表没有打穿身体。

    低头看了眼左胸口处，已经被打成1·3的学号牌，确定自己没有中弹，13号终于长舒了一口气，傻笑了起来。

    这份傻笑既有险象环生的高兴，也是掩饰刚才哇哇叫的尴尬。

    “瞧你那怂样，真丢人。”

    9号的嘴巴一如既往的损，从来不会放过一个戏弄别人的机会，其状态倒也是学员中最好的。

    毕竟是在伊拉克呆过的美国大兵，见过大世面心态更成熟，不会大惊小怪。

    13号丢了人没脸反驳9号，胸口中弹后依旧没有消散的胸闷气短，也让他没有精力来斗嘴。

    此时检查完13号伤势的龙战，又来到了左侧舱门旁边。

    “这下麻烦了。”

    龙战看向一直往外开火的通道，听声音里面开枪的人不少，回想记忆中有关通道的结构图，眉头不由得紧皱了起来。

