    格兰之森门口，众多的冒险家被一个身穿小丑装扮的神枪手的喊话给吸引住了。

    巴基大船长带僵尸？

    那个强化+12的大海贼带人刷僵尸？！

    这些刚十六七级的冒险家被这豪迈的叫喊惊住了。

    他们光过图就已经很艰难了，竟然还有海贼能带人....

    能带人的，除了海军，海贼根本就不会有带人的行为。

    地上虚弱的冒险家们，见到是“巴基”在喊人，纷纷打了鸡血一般，一个激灵站了起来。

    “巴基大船长，带我带我！”

    他们个个冲到了巴基身前，唯恐落后别人。

    “大海贼巴基，带我，我也是东海的海贼。”

    “巴基大神，带我，我给你4000金币，带我刷一把僵尸，我要报仇！”

    为了能进组，有人靠同海情谊，有人靠价格加码，也有人愤愤不平：

    “对，我也要报仇，那群僵尸太过分了，其中有个僵尸，逮着老子脚心又抓又挠。”

    这名冒险家想到了自己之前的惨痛经历，拳头攥得无比紧实！

    “你好歹也是躺下死的，老子被一群僵尸围住，对着老子掏心掏肺，我真是死不瞑目啊！”

    “呵呵，别提了，暗黑雷鸣废墟的猫妖，亲测无毒，但爪子比毒猫王还锋利！干！”

    “被一群饥饿僵尸逮着嘬，此仇不报，誓不为贼！”

    “巴基”一看，不对劲。

    好好的组队拉人场面，怎么变成诉苦大会了。

    他将连忙出声道：“各位，有我东海大海贼巴基大神在，大家完全可以放心。”

    “之前你们所受僵尸之辱，现在巴基大船长带你们十倍奉还，来来来，申请组队。”

    “巴基”催促着众人。

    众人听了，连忙申请进组。

    “巴基大神，组你了。”

    “我也申请了，通过一下。”

    入口处，斯摩格骑着比隆，看着人群中簇拥着的“巴基”，夹走嘴边的雪茄，不由地长长的吐出一口白烟。

    “这个红鼻子，怎么看都不像是那个巴基啊....”

    浑身上下那一股子浓妆艳抹的气息是怎么回事？

    脸上的那抹红色化妆油墨，怕不是刚刷上去不久吧。

    斯摩格没有说破：反正都是一群海贼，被骗了就被骗了。

    这边，一个个冒险家金币交易完成后，纷纷是摩拳擦掌起来。

    马上就能大仇得报了。

    僵尸们，等着！

    众人检查药剂和武器，纷纷整装待发。

    “出发！”

    “跟着巴基大神冲鸭！”

    “巴基”一马当先，冲向暗黑雷鸣废墟入口。

    只不过在半路上，他催动邀请函的力量，整个人身形直接消失在了原地。

    而组队状态进图，众人根本没有注意到有人退组的信息提示。

    于是，一个十九人的队伍进入了暗黑雷鸣废墟。

    周围是昏暗的黑气，诡异清冷的丛林间，一大群僵尸密密麻麻挤在一块。

    甚至还能看到丛林旁边的树枝上，一只只僵尸自挂枝头。

    “上吧，皮卡基！”

    “让我们见识一下巴基船长的厉害！”

    众人为复仇而来，见了僵尸们自然不会客气。

    “愚蠢的僵尸们，我胡汉三又回来了，食我格林机枪！”

    “吃我手雷......”

    远程攻击的神枪手们率先动手，火力直接倾泄而出。

    他们完全没注意到队伍中少了个人，仗着巴基大神撑腰，个个硬气得不行。

    僵尸们立刻发现了冒险家的动静，纷纷转身，张牙舞爪，慢的比戴夫·史密斯家的僵尸还慢，快的比艾伦·耶格尔家的奇行种还快。

    变异僵尸，恐怖如斯！

    众人的结局，自然可想而知。

    而据当事僵尸们回忆：

    那天空气不错，冒险家的味道也还凑合。

    两只饥饿僵尸一边剔着牙还一边回应：

    欢迎下次光~~临。

    嗝~

    格兰之森入口处，进巴基大神队伍的海贼冒险家从进去到出来，三十秒钟不到。

    那十九人的身形化作一团团白光，送出了格兰之森入口。

    白光落处，一张张生无可恋的脸朝天，躺地。

    “咦？他们不是刚刚进大海贼巴基的队伍吗？怎么虚弱状态出来了？”

    “不会连有+12武器的巴基都打不过僵尸吧？！”

    “没道理啊....”

    在巴基获得+12武器后，天空之幕上出现过好几次巴基刷僵尸的景象。

    那已经不是打僵尸了，那是打死尸啊。

    不需要太多技能，银弹+普通攻击，僵尸们的血条便是疯狂往下掉。

    那伤害和他们的完全是两个概念。

    就算是飞速袭来的僵尸，一个浮空弹再一轮攻击下去，再补个手雷格林机枪什么的，没有僵尸能抗得住。

    众人疑惑出声，看着这十九人都个个沉默，不由好奇起来。

    “喂~里面到底发生什么了？怎么你们一进图就出来了。”

    “巴基呢？他怎么没出来。”

    这十九人中，有人细心的看了一眼组队信息。

    这时他才震惊地发现，整个队伍人员信息，根本就没有巴基两个字！

    他们，被骗了！

    “刚才那个巴基，是假的！”

    “什么？！”

    众人看向这个语出惊人的海贼，“不信？你们看组队信息！”

    【沃·尼玛退出队伍】

    【萨姆·托合提等十九人进入暗黑雷鸣废墟】

    十九人直接傻眼了！

    刚才那个“巴基”，竟然是一个海贼假扮的！

    可恶啊！

    “别让我逮到你！沃尼玛！”

    “狗贼，别落在老子手里！”

    海贼们纷纷圆睁怒目，拳砸泥是脚踩地，恨不得将他生吞活剥了。

    而这时，接好任务的巴基和亚尔丽塔，两人从赫顿玛尔缓缓走了过来。

    他准备开始按照阿拉德骗术大全上的路数来试一试：

    如果真的可行，自己靠着这一手骗术能骗来大量金币。

    到时候就可以购买更多海贼船，组成大海贼团，出任大海贼团团长，君临新世界，横扫世界所有财宝，达到人生巅峰。

    想想还有点小激动呢，嘿嘿......

    巴基走路有风，嘴角带笑，当想象中自己的到来并没有引起众人疯狂靠近。

    场面先是死一般沉寂，巴基还没来得及喊出：带僵尸5000一位，单带2W，骗子SSSSSSSS等话语。

    直接就被十九个形容枯槁的冒险家大汉冲过来包围住。

    明明是虚弱到不行的一个个，此刻却是紧紧攥住巴基的手臂、大腿、肩膀不放。

    他们两眼通红，口中疯狂吼道：

    “沃尼玛退钱！！”

    巴基在人群中直接凌乱了：“这剧本不对啊，本大爷还没开始行骗呢！”

