    “七星阵法？！”

    大黑马抬头一望，顿时就看见在黑色的棺材上，有一座银色的七星阵法在熠熠放光。

    他顿时大惊。

    怪不得这些棺材如此厉害，原来是有七星阵法的加持。

    由于大黑马只是半龙血脉，在镜子黑光的照耀下，并没有完全的虚弱下去。

    他猛地调动全身的法力，全部涌进了金色斧头之中。

    在这一刻。

    这把金色斧头绽放璀璨光芒，金色的闪电，滔滔不绝的喷涌而出，宛如灭世的浪潮，汹涌的朝着四周冲击了过去。

    而在这金光之中，骤然升起三枚小小的紫色符文。

    “这是……老爷曾经布下的符文。”

    大黑马看到这三枚紫色的符文，心情激动，立刻认了出来。

    “棺来！”

    四周的抬棺人看到金色的雷电能量再次奔涌而来，立刻召唤出了黑色的棺材，将自己装了进去。

    老族长手持着黑色镜子，照出一片片的黑光，将面前的金色雷电给挡住了。

    他微眯眼皮，看着眼前三枚紫色符文浮现，心中竟然有一种恐惧的感觉降临。

    “那是什么？这三枚小小的紫色符文，虽然每一枚都小如米粒，但是却散发出极其恐怖的气息。”

    老族长喃喃自语，不由得暗中戒备。

    与此同时，悬浮在大黑马头顶上空的黑色棺材降落的那道黑光也落了下来。

    三枚小小的紫色符文，突然轻轻一震，只见其中一枚紫色符文朝着半空中的黑色棺材飞了过去。

    紫色符文刚接触到棺材射出来的黑光，立刻将其震碎，然后极速的冲到了黑棺上面。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响过后，黑色棺材竟然被这紫色符文当场击得粉碎。

    而第二枚小小的紫色符文又轻轻一颤，再次飞了起来，竟然直奔着老族长而去。

    “这……”老族长仓促之间，立刻调转手上的黑色镜子，朝着紫色符文射了过去，一道稠密的黑光，瞬间落到了紫色符文上面。

    紫色符文绽放出紫色的璀璨光芒，竟然将这道黑光不断的瓦解。

    黑光被瓦解的速度极快。

    小小的紫色符文，携带着滔天的恐怖袭击，转瞬间就降临到了老族长的身前。

    老族长当即吓了一大跳，将手上的黑色镜子猛砸了过去。

    他手上的这面黑色镜子是龙人大神的宝物，这个时候他只能用这镜子来抵挡符文的攻击了。

    第三枚符文这个时候也升腾到半空中，轻轻一颤，直奔老族长而来。

    似乎是认准了全场修为最高的，就是这个老族长。

    这时，老族长的两个眼珠子都快凸出来了，他没想到这三枚小小的符文，竟然会如此的恐怖。

    他毫不犹豫将手中的剑猛地扔了出去，撞向了紫色符文。

    紫色符文轻轻一颤，那把宝剑立刻被粉碎掉了。

    与此同时，第二枚小小的紫色符文和黑镜在半空中相撞了。

    一黑一紫，在半空中相撞之后，竟然同时都消失了。

    似乎是势均力敌。

    老族长目眦欲裂，心痛无比，但看着那一枚紫色符文又朝着自己射来，他连忙大声喊道：“棺来！”

    话落，一具漆黑的棺材，立刻将老族长整个人装了进去。

    与此同时，棺材里的七星阵法开始运转，银色的光芒在棺材内流，转瞬间将老族长整个包裹了起来。

    紫色的符文撞在这具黑色的棺材上面。

    轰隆！

    这一具黑色棺材竟然被撞飞了出去。

    棺材板片片碎裂，但并没有像之前那具黑棺一样粉碎掉。

    碎开的棺材落了下来，老族长从里面大口吐着鲜血飞了出来。

    他的身体在半空中摇摇欲坠。

    尽管有黑色棺材的保护，但是被那紫色符文一撞，依然受了重伤。

    “这到底是什么符文？竟然破了我的本命棺。”

    老族长擦了一口嘴上的鲜血，大手一挥，猛然喝道：“抓住他，绝对不能让他跑了。”

    四周那十几名永恒境的抬棺人，这时才醒悟过来。

    他们此刻人在黑色棺材中，刚刚抵挡住了那一波金色凶猛的雷电，听到老族长的命令后，立刻驾驭着黑棺朝那条黑色的巨龙撞了过去。

    此刻的大黑马，目睹着老爷留在金色斧头上的三枚紫色符文，大发神威，心情激动澎湃。

    第一枚击碎了黑色棺材，第二枚和那诡异的黑色镜子同归于尽。

    第三枚，则把修为最高的老族长撞成了重伤。

    实在是大快人心。

    但是，在兴奋的同时，大黑马也付出了巨大的代价。

    转生雷电化作的金色斧头，连续三次超负荷使用，雷电能量已经消逝一空。

    而他因为被那诡异的黑光照耀，肉身和法力还提不起来，只能眼睁睁的看着那十几具永恒境的抬棺人驾驭着黑色棺材朝他撞了过来。

    大黑马无可奈何，这个时候只能靠着龙族的肉身硬生生的扛了。

    若是他能扛过这一击，恢复了法力和肉身的力量，说不定还有机会逃走。

    毕竟那黑色诡异的镜子消失不见了，而大黑马还有一把金色小剑。

    这一把金色小剑也是老爷留给他的。

    这把剑他只炼化了五分之一，还有大量的威能没有发挥出来。

    马车内。

    叶云忽然睁开眼睛，看向了天空的某个方向。

    他竟然在月亮星上感受到，他曾经留在金色斧头上的三枚紫色符文。

    这三枚紫色符文作用有二。

    一是稳固转生雷电，让它们不再肆虐，不再无法掌控。

    二是为了保护大黑马的安危。

    若是大黑马遇到强劲对手，导致金色斧头也溃散的话，这三枚紫色符文就会横空出世。

    叶云万万没有想到，这一次让血魁妖龙和大黑马两个永恒境的大妖前去抬棺人的老巢一探究竟。

    竟然会这么凶险。

    连金色斧头都打爆了，这才涌现出了三枚紫色符文。

    虽然这三枚紫色符文极其厉害，但叶云还是有些不放心。

    看来……这抬棺人一族不可小觑。

    叶云身形一闪。

    刹那之间，就消失在了马车之内。

    他撕裂虚空，跨越亿万里，瞬间就降临到了月亮星上。

    当看到那十几具散发着永恒境气息的黑色棺材，撞向那一条黑色巨龙的时候，叶云剑眉挑起，脸上浮现出一抹森然的冷意。

    他轻轻一挥手，那些黑色棺材失控，瞬间便倒飞了出去。

    叶云没有痛下杀手。

    因为抬棺人一族极其的神秘，是寻找幕后黑手的关键，直接杀掉的话，容易遗失掉某些重要的线索。

    下一刻，叶云从月亮星上空，直接出现在了大黑马的身旁。

    看着那道熟悉的白衣身影，忽然出现在自己面前，大黑马心情激动无比，眼泪瞬间就流了下来。

    “老爷……”

    大黑马泣不成声。

