    “小心！”几乎就在同时，肖凌薇也发现了人群里的异样。

    话音未落，那些藏匿在围观百姓中的刺客已经纷纷抽出兵刃，袭向了少康的车架。

    法剑凌空飞掠，直接沿着街道升起了两条土墙。

    肖凌薇和她的嫣然师妹一齐出手，将人潮与车队分隔开来。

    在周围平民惊慌失措的叫声里，那些刺客快速翻过土墙，与保卫车队的几百从人混战在一起。

    雷光闪烁，陈珂跃进车队，瞬间便擒住了几名刺客，将他们丢到路边。

    “壮士！好身手！”那帮少康御车的武士此刻正顶着四五个刺客的围攻，突然看见有人冲进来帮自己。还三两下便解决了几名敌人，不由得叫了一声好。

    少康此刻也拿着一把青铜宝剑，从车架上跳了下来。他虽无法力，武技倒也出彩，对战靠近他的一名漏网刺客，丝毫不落下风。

    出人意料的是，事情突发之后，安晓和怀山却纹丝不动，就在原地静静的看着自己的徒儿后生们与刺客战斗。

    怀山甚至还有空把头转向安晓，似乎是在问她出不出手。

    “小儿女玩闹而已。”安晓轻笑一声，就给这场战斗下了定论。

    事实也的确如此，这群刺客无论是武力还是修为都不算得太高，数量也不过百十人而已。

    就算没有遇上陈珂他们，估计少康自己的卫队也能勉强应付的住。

    而有了陈珂，龙女以及仙宫两徒的帮助，这才过了一会儿，大家就已经彻底占了上风。

    哐的一声，陈珂将自己面前仅剩的两人一只手一个抓住，使劲一撞，那两人便晕了过去。

    放下这两刺客。目光所及，其他人也尽皆收拾完了对手。

    “壮士！”那御车武士将自己的长戈从一具刺客的尸体上拔出来，然后准备向陈珂和众人道谢。

    他刚走近陈珂，却发现这位好汉眼神冷冽，身躯正变得越来越大。

    经历过天人感应的陈珂如今六识已经今非昔比，纵然收拾掉了这些刺客，可他心里的紧张感还在燃烧，周围的杀气也并没有褪去。

    果不其然，就在那武士准备过来和自己握手的时刻，又有一记火球从边上瞬息而至。

    “躲开！”陈珂显出原身，揽开武将，然后直接一掌拍飞了那枚火球。

    飞散的火焰落在土墙之上，竟然还能剧烈燃烧，看来施法者的功力一定非同小可。

    从街边的巷道里，又出现了十几个戴着深黑兜帽的神秘人。

    他们尽是修士，都用法术浮在空中，从四周慢慢的把车队围了起来。

    云雷覆盖上了陈珂的身躯，肖凌薇姐妹以及琉璃也纷纷握紧了自己的兵器。

    “诸位是谁派来的，可否让鄙人在战前死个明白？？”地面上，少康用衣袍擦拭了自己染血的宝剑，问到空中的刺客们。

    可惜这些兜帽刺客们对此毫无反应。

    “清宗室！诛少康！”为首的兜帽人突然大喊，这些刺客尽皆开始发难。

    “金光罩！”“指地成钢！”地面上，肖凌薇和嫣然慕雪两姐妹同时施法，将少康以及众人附近的上空和地面护了起来。

    叫人没想到的是，那为首的神秘人在喊完那句清宗室，诛少康的口号之后，竟然带着几名刺客脱离了队伍，向着远处迎亲的长队和人群袭去。

    轰！还没等这边的刺客们攻破仙宫姐妹两的防御法术，那刺客首领就追上了迎亲队伍以及百姓，直接一个法术丢在人群当中，引发了巨大的爆炸。

    “操！”见那刺客在伤害百姓，陈珂不禁破口大骂。

    “混蛋！”琉璃以及肖凌薇也失口出声。

    “壮士！”这时候，少康也着急了。“这里交给我和部下们就好，还请诸位仙师壮士先去救救百姓！”他脸上全是痛惜之色，似乎比起自己，那些百姓更重要一些。

    “凌薇，琉璃你们先守住，我去对付那几个混蛋。”陈珂拿眼神快速扫了扫正在进攻光罩的剩余刺客，盘算了下他们的修为和法力，觉得肖凌薇姐妹和琉璃完全能够对付之后，他纵身一跃，飞向迎亲的车架。

    此刻那几名刺客正在迎亲的人群中大肆破坏，许多人都被法术波及，丢了性命。如此惊慌的景象更引得成千上万的百姓呼号奔逃，相互践踏。死在人潮中的又不知还有多少。

    “操你妈！”空中似乎突然有雷霆落下。带着一声喝骂，直劈向了那刺客首领。

    轰！陈珂和那刺客首领凌空对了一掌。霹雳滚雷在空中炸开，烟尘散去，巨熊稳稳漂浮，那刺客却落到了地上。

    还好，看来自己的修为尚且高了这个混蛋一截。

    “安天师？”看见双方的人马已经在两处战场搏杀到了一起，怀山似乎很是疑惑安晓为什么还没有出手相助，于是开口问道。

    “怀山。”安晓对两头的战斗似乎并不是很关心，反而深吸了气，低转头，拿一股清冷的目光看着怀山。

    “我怎么觉得，你修为尽失，徒弟也死了之后，变得更阴险恶心了呢？”她一字一句慢慢的说道。仿佛在嫌弃，又好像在故意揭怀山的疮疤。

    “呵呵。”怀山却是照样回了她一个老迈无害的笑脸。

    “这两波刺客根本就不是一路人，怀山。”安晓昂起头，似乎并不想看怀山的那张老脸。

    “之前那波杂鱼有些身上带着斟寻无赖地痞的标志性纹身，加上守卫有故意松懈的迹象。依照相康的那个脾气，这群毛贼很可能就是他用来恶心你们的工具而已。”安晓慢悠悠的说着，似乎是在絮叨一件自己没有亲身在场的小事。

    “而后来这批人，他们修为明明不错，却故意露面。还让领头的那几个去扰乱迎亲而不参与袭杀。怀山，这些人应该是你们安排的吧。”

    “守卫之前就得了相康的密令，让对袭杀的刺客放水，所以现在城防禁军都还未反应。没想到这一点，却反被你们利用了起来。”

    “你们这样大张旗鼓喊着清宗室，诛少康。又是为了什么呢？怀山。”她的语气越来越冷，变成了赤裸裸的质问。

    “安天师果然玲珑心肝。”怀山见被安晓看穿，索性也就直接承认了。

    “相康他欺人太甚！用纳妃掩盖我少主回归不说。还打算将我少主与其玩物姬妾并列，公开羞辱我主，实在是是可忍孰不可忍！！！”怀山说到这里，衰老的脸上，稀疏的白胡子都扬了起来。

    “既然斟寻城的人记不住今日我主少康的回归和喜悦，那就也不要记住什么娇娘美妾了。”

    “索性就让他们在更大的事件和痛苦里，知道我主的大名好了。不论悲喜，今天他们都将记住我主少康！”他看着远处那些正在哭喊逃亡的百姓，恨恨的说道。

    “至少这样，相康羞辱我主的诡计就无法得逞，百姓也会知道，有一个名叫少康的英主，值得让权贵用各种方式来刺杀。从此心中就算没有敬仰和了解，也会生起好奇之心。”

    “怀山！”听怀山说到这里，安晓用言语冷冷的打断了他的解释。

    “真的，我曾经有过那么一段时间，在了解一些你们在南国雷泽和有仁氏的作为之后，升起了些许敬佩和赞赏之心。甚至在你们利用我弄死纯狐之后，我也想着，至少算是帮了好人一把。真的。”安晓连用了两句真的，似乎是在表明自己的态度。

    “可惜啊。”她看着那些遭难的人群，深叹了口气。“你们的本象，不过还和那些小人是一丘之貉，都是贪恋权势的囊虫罢了。践踏百姓，牺牲同胞。真的，真的，让我恶心。”说到这里，她的表情已经变成了深深的厌恶。

    “额嗯。”面对安晓的嫌弃，怀山却没有反驳的意思。

    “安天师真的不愿意出手吗？”他指着正在与自己安排的刺客作战肖凌薇等人道。“你的徒儿们看起来可是有些辛苦哦。”

    “我对我自己的徒弟们有信心。”另一头，巨大的爆炸火光正映照在安晓的眼眸里。她淡淡的说道。

    “哈。”怀山似乎有点不服气了，“怕是安天师自己爱惜羽毛，不想背上相助我们的骂名吧？”他问道。

    “可惜安天师如今和我们站在一起，怕是到了皇帝面前也说不清了。安天师，你现在在外人和相康那派看来，早就不是中立的了。”怀山说出了安晓现今的处境。

    “呵呵呵。”面对怀山的胁迫，安晓却丝毫没有在意，甚至还发出了阵阵笑声。

    “哈哈哈。笑到我了，怀山。你以为你是神机妙算，百无一漏吗。”她哈哈的笑着，仿佛在听一件非常荒谬的事情。

    “告诉老头你一个秘密。”安晓看着正在迎亲队伍里和那几个刺客交战的陈珂。“就算我现在和你们在一块儿了，哪怕造反。相康他，都不会处罚我的。”

    “你？？这？”怀山当真摸不着安晓这句让人吃惊的话是什么意思，立马低头盘算着自己哪里想错了。

    轰隆，又是几发爆炸之后，远处，空中只剩下了陈珂和那个刺客首领。

