    第228章 又一届海神缘

    “能不能这么悄无声息的出现啊！很吓人的好不好！”贝贝转头，看到突然出现的徐青枫，没好气地说道。

    “你没发现我还怪我喽？”徐青枫回道，“要是敌人的话，这都够杀你好几回的了。”

    “嘁！”贝贝哼了一声。

    “态度不好是吧。”徐青枫也哼了一声，“那办法我可就不告诉你了啊。”

    徐青枫作势要走，贝贝这才反应过来徐青枫刚刚说的是“一定会有办法的。”

    “找到了？”贝贝立马一把揽住了徐青枫的胳膊，一脸兴奋地说道，而其身后的唐雅也面露喜色。

    因为他们知道，徐青枫口中的办法，就是那个办法。

    蓝银皇！

    蓝银皇，蓝银草一族的王者，地地道道的十万年魂兽，从蓝银草到蓝银皇，那是一个质的飞跃。

    为了唤醒唐雅的武魂，只有用蓝银皇作为引子才能够实现。

    关于寻找蓝银皇这件事情，也已经进行了很久了，但斗罗大陆之广袤令寻找的难度变得相当大，再加上蓝银皇本身是植物系魂兽，善于隐藏，不喜争斗，所以也很难发现其端倪。

    在魂兽迁徙进龙谷的过程当中，徐青枫也命人特意留意了蓝银皇的下落，但始终没有得到半点消息。

    但就在前几日，日月郡动用全方位魂导探测器对日月郡内的魂兽聚集地进行信息收集的时候，在天海城附近的一座山谷当中发现了异样的魂力波动，并将其上报给了徐青枫。

    经过徐青枫的探查，发现确实是蓝银皇无疑，所以便立马来将这个好消息告知给了贝贝和唐雅。

    因为唐雅的情况比较的特殊，徐青枫没法强行让蓝银皇与其融合，只能由唐雅亲自前往，当面交涉。

    “地点告诉你们了啊，至于能不能成，真的得靠你们自己了，这我是真的帮不上忙了。”徐青枫拍了拍贝贝的肩膀。

    “太好了，太好了，小雅，我就说一定又办法的。”贝贝转身抱住唐雅，很激动地说道。

    “哎呀，你轻一点，别压到宝宝了。”唐雅轻轻拍了拍贝贝，但眼中也满是喜色。

    “哦对对对，你看我，一高兴就给忘了。”贝贝连忙松开唐雅，轻轻地摸了摸唐雅还是蛮平坦的小腹。

    “有，有，有了？”这一下倒是把徐青枫给惊到了，这还是他第一次了解到同龄人当中怀了宝宝的。

    “嘿嘿，你也加把劲吧，家大业大的，不得多几个人继承。”贝贝也揶揄道。

    “来来来，贝哥，你过来。”徐青枫也顾不得破坏人家俩人鸳鸯戏水了，赶忙把贝贝拽到他这边来。

    “干嘛啊？”贝贝疑惑道。

    “分享分享经验呗。”徐青枫搓搓手，有些不好意思地说道。

    “不是吧…”贝贝看着徐青枫的眼神突然变了，“你那么多老婆还要我给你分享经验？难道你那方面不行？那是得补补啊，吃点大补的东西，有病就去看看，不丢人…”

    “不是这个！”徐青枫没好气地说道。

    “那是哪个？”这下轮到贝贝疑惑了。

    “就是，那个，女生在怀孕之后，有什么需要注意的地方啊…”徐青枫搓搓手问道，关于这件事，他还真不好意思去请教什么老一辈的，太医那边的，徐青枫又觉得太官方了，跟实际情况总是会有对不上的地方，所以找同龄人实时发生的来取经，肯定是最有参考价值的了。

    “哎？是谁怀了？还是都怀了？”贝贝愣了一下，反应跟刚刚的徐青枫如出一辙。

    “许久久…”徐青枫小声说道。

    “久久公主？你原来跟久久公主还有一腿呢？细说细说。”

    “有什么可细说的…”

    “想听经验，就先细说细说。”

    “事情是这样的…”

    “还有大师姐的事儿？！好啊你小子，看上去浓眉大眼的，坏心眼可真不少啊！”

    “不是我，是张乐萱她…”

    “啊…大师姐竟然是这种风格的吗…可惜可惜…”

    “可惜？你后悔了？那我这就去告诉唐雅！”

    “别瞎说哈，我是可惜…可惜大师姐没有早点遇见你不是！”

    “嘁，经验经验，拿来拿来。”

    “那我就给你总结几条吧…”

    唐雅站在不远处，看着两个大男人狗狗祟祟的，不知道在密谋些什么东西。

    ……

    伴随着第九魂环的成功吸收，梦红尘，江楠楠，橘子和马小桃也正式晋升成为了封号斗罗。

    梦雪斗罗梦红尘，重刃斗罗江楠楠，武神斗罗橘子以及凤凰斗罗马小桃。

    这四位成功晋升为封号斗罗之后，徐青枫尘封已久的魂力也终于迎来了突破，并且直接晋升到了九十五级超级斗罗的层次。

    但随之而来的，是新的任务。

    【击败深海魔鲸王】

    喵得！

    这不是诚心为难我胖虎吗！

    徐青枫本来想的是快速提升魂力，达到九十九级封号斗罗的层次，然后就更有把握奔赴禁止之海当中，击败深海魔鲸王，激活五大禁地当中的最后一个，但没想到，系统给他来了个本末倒置，根本不给徐青枫提升到极限斗罗的机会。

    既然这样的话，徐青枫就只能另做准备了。

    “我的宝贝们，快让老公抱抱。”等到徐青枫再次赶回日月郡的时候，梦红尘等人已经从魂之塔当中出来了。

    “抱什么抱？”梦红尘翻了个白眼，“趁着我们去获取魂环，你自己在外面坏事做尽是吧？”

    “哪有的事儿啊？”徐青枫嘿嘿一笑。

    关于许久久有宝宝的事情和张乐萱成功拿下徐青枫一事，唐舞桐，王秋儿都已经跟众女说了。

    众女一边替许久久高兴，一边看着张乐萱，也是略微感觉有些奇奇怪怪的。

    毕竟张乐萱作为一个几近三十岁的成熟女性，她身上的气质和魅力都是和众女截然不同，所以自然而然就带给了众女危机感。

    “哎呦，老公。”看着此时有些尴尬的氛围，张乐萱的嘴角勾起一抹微笑，突然巫哲肚子，装出一副不太舒服的样子。

    “怎么了这是？”现在许久久的这种情况，让徐青枫对女人捂住肚子这一件事格外地紧张。

    “没事，骗你的。”看着徐青枫一脸紧张的样子，张乐萱莞尔道，“你还真的以为你那么厉害呢？一发就能命中，啧啧啧。”

    “你！”面对这种对男人尊严的挑衅，徐青枫表示绝对不能忍啊。

    “走，宝贝们，我们今天大被同眠，老公要重振男人的雄风！”徐青枫怒道。

    “不怕一下子给你弄出好多好多小小枫？”张乐萱揶揄道。

    “家大业大的，是得多几个继承的。”徐青枫此时也是引用上了贝贝的话。

    “妹妹们，姐姐叫你们几招，这个，这个姿势，比较好命中哦…”

    看着张乐萱调戏众女的模样，徐青枫不禁在心中感叹了一句。

    坏女人不愧是坏女人。

    男人拿捏得住，女人同样也拿捏得住啊！

    ……

    另一边，唐雅和贝贝也是成功找到了蓝银皇，并且跟蓝银皇进行了很友好的沟通，唐雅的武魂问题也得到了成功解决，虽然没有蜕变成为真正的蓝银皇，但也是血脉实力相当强大的蓝银草了，而唐雅的实力也成功地突破到了七环的层次，虽然相较于同龄人，她落后得貌似还蛮多的，但是对她自己来说，已经是很不错的水平了。

    算算日子，史莱克学院一年一度的海神缘相亲大会又要开始了，虽然每年都有举办，但是因为每年内院的弟子数目不同，而且有些内院弟子会因为在外执行任务而无法及时赶回，所以有些届的海神缘相亲大会可能只有几人或者十几人参加，相当得不热闹。

    但今年又是一个海神缘相亲大会的红年，首先是因为史莱克学院这一届内院弟子的数量不少，再加上这一届海神缘相亲大会是史莱克学院，浩渺宫，明德堂三方联合举办的，这一下就让海神缘相亲大会热闹了不止三倍啊。

    甚至学员们私下还说，这海神缘相亲大会在这么办下去的话，都快相当于小斗魂大赛了。

    而这届海神缘相亲大会的主持人也是换了新人，由现在风头正盛的霍雨浩和徐天真这对恩爱小夫妻担任，而徐青枫也是携着家眷过来帮帮场子，同时关心关心徐青枫的大舅哥，笑红尘。

    没错，笑红尘作为明德堂年轻一代的优秀人才，这次也来参加海神缘相亲大会了，这个长相略显成熟但闷骚的老男人在感情方面倒是显得有些木讷，意中人虽有，但迟迟不敢表白，最终在徐青枫和梦红尘的联合撺掇之下，这才来参加了海神缘相亲大会。

    大会当天，海神湖被布置得宛如仙境一般，令人神往，虽然离大会正式开始还是有一段时间的，但毕竟是参加这种有关人生大事的活动，年轻的俊男靓女们可都不想落得一个迟到的名头，所以早早地就到位了。

    而徐青枫则是带着梦红尘，江楠楠，橘子，唐舞桐，许久久，张乐萱，王秋儿还有古月娜穿过熙熙攘攘的人群，往着中心地带靠拢。

    不得不说，徐青枫这一出场，那可真是吸引了几乎所有人的目光啊，什么叫郎才女貌，什么叫天作之合。

    虽然是一对八的天作之合，但也只能说徐青枫是人有多大胆，地有多大产了。

    面对着羡慕当中夹杂着的嫉妒目光，厚脸皮的徐青枫倒是满不在乎，气宇轩昂的往前走着。

    殊不知人前显贵，人后遭罪，此时徐青枫背后的一揪小肉正被梦红尘拧成了一百八十度。

    “这种感觉很得意是吗？”梦红尘在徐青枫的耳边恶狠狠地说道。

    “难道不应该很得意吗？”徐青枫嘿嘿道。

    “那你就继续得意吧！”梦红尘气鼓鼓道。

    “其实我并没有你想象中的那么得意…”徐青枫突然正色道。

    “嗯？”梦红尘愣了一下，没反应过来徐青枫态度的突然转变。

    “其实带着你们这么多宝贝出来招摇过市，我并不会很开心，真正能让我开心的是…”徐青枫顿了一下，然后突然嘿嘿一笑。

    “和你们一起大被同眠。”

    “你！”

    “我上次正好研究了一个多人的…”

    “乐萱姐，你坏死了！”

    徐青枫带着众女说说闹闹得来到了湖边，安置好了观看位置，徐青枫便带着梦红尘单独离开，来到了笑红尘的身边。

    “怎么样啊？能不能行啊？我这路都给你铺到这里了，你再不给点力，可就有点对不起我了啊！”徐青枫很严肃地跟笑红尘说道。

    “你以为人人都想你啊！花言巧语的，我妹妹被你骗走了，我到现在还后悔呢！”笑红尘依旧是一嘴烂话。

    “哦，后悔吗？那我可以让那位现在就退出海神缘相亲大会，正好她那边的研究还在紧要关头…”徐青枫若有所思地说道。

    “别别别别，别啊，我的好妹夫，好妹夫总行了吧，都这个时候了，你就别搞我了成不。”笑红尘黑着个脸，一脸愁容。

    “不是我说，人家到底有没有那个意思啊，别弄了半天是你搁着单相思，那结果恐怕就不太乐观了啊。”徐青枫揶揄道。

    “应该有吧…”笑红尘极目远眺，看着海神湖对岸的一道倩影，眼神有点发直。

    “要不我让梦梦帮你探探口风？”徐青枫挑了挑眉毛说道。

    “不要不要不要！”笑红尘脑袋摇的像拨浪鼓一样，表示了坚决的否定。

    “不是吧，连你妹妹都信不过啊。”

    “就是就是，你怎么连你妹妹我都信不过啊！”

    “去去去，我本来想得好好的，你们这一说全都给我打乱了！”

    “得，好心当成驴肝肺了，最后弄不好还有怪到咱们头上了。”

    “走了走了，谁爱管你似的。”

    【作家的话：新书米读也同步了！】

    【新书《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，日更八千，有部分章节没抓取到已经上报了，会尽快解决，希望大家多多支持！】

    (本章完)

