    第七百三十四章

    “原来是他！”

    王冲狠狠的握着拳头，一瞬间，心中杀机暴涨。不论是为了大唐，还是三万最精锐的安西都护军，这个人都是必须除掉的对象。嗡，也就在这一刹那，一个熟悉的声音瞬间在脑海中想起：

    【临时任务，“碛西的威胁”！】

    【一颗敌对的将星缓缓的从高原上升起，出现在了碛西的上空，这是一颗为杀戮和死亡而存在的将星，摧毁一切的欲望和怨念笼罩在他的心中，只有战争才能舒缓他郁结，让他感到快乐和兴奋。这是帝国的威胁，更是碛西的威胁！】

    【宿主有三个月的时间摧毁这颗死亡将星，否则碛西将成为他铁蹄下的第一个牺牲品。任务成功奖励400命运能量点，失败则是惩处2000命运能量点。】

    【任务不可选择，不可放弃！】

    【三个月倒数计，从现在开始！】

    ……

    听到这个声音，王冲一怔，他没想到，命运之石居然会这个时候发布临时针对达延芒波杰的任务，而且和以往的任务不一样，这次的任务并不会出现必死的情况，但是却出现了失败惩罚扣掉命运能量点的情形。

    而且，失败扣掉的命运能量点是奖励点数的五倍！

    也就是说，命运之石正在以这种奖惩之中，侧重惩罚的方式，逼迫自己玩成任务，而且任务的时间只有三个月！

    “不管多久的时间，也不管扣除多少的命运能量点都已经没有关系，因为我会亲手干掉他！”

    电光石火间，这些念头从脑海中电闪而过，王冲右手握着腰身上的长剑，突然锵的一声拔出了身上的乌兹钢剑，那一刹那，寒芒闪烁，如同万千星尘，璀璨夺目，笼罩虚空。

    王冲身躯一挺，目光锁定不远处，上风位置的达延芒波杰，猛然爆发出一阵涛天的战意。

    城外的白雄兵已经不重要了，只要杀掉达延芒波杰，这场战争就会就此终结。

    “哈哈哈，有意思！你居然向我挑战！”

    突然，一阵张狂的大笑声响彻钢铁之城，黑暗中，达延芒波杰目露奇光，打量着王冲手中扬起的长剑。他手握暗红长枪，长发披散，猎猎作舞，在黑暗中就如同一尊最可怕的魔神般。

    “……你已经完全勾起我的兴趣了。本来，我只是奉藏王的命令来了结你。不过现在，我改变注意了，就算没有藏王的命令，我也一定要干掉你！哈哈哈，有趣的猎物，可不要让我失望啊！”

    达延芒波杰嘴角慢慢勾起，突然露出一丝残忍的笑容。

    这一刹那，城墙附近。所有看到这一幕的人都忍不住心中出一股深深的寒意。然而没等众人反应过来，下一刻，达延芒波杰身躯一纵，已经发动了攻击。

    “轰隆！”

    只听一阵惊天动地的巨响，达延芒波杰手中暗红色长枪如同鲤鱼跃波，只是一枪就扎到了王冲的面前。那一刹那地裂天崩，狂风浩浩，整片城墙都轧轧作响，仿佛承受不住这一枪的威力，随时都要崩溃一般。

    而达延芒波杰长枪扎落的地方，方圆二十余丈内，所有的扶梯、钢铁栏杆、木板，截积的钢材，还有吊塔，全部被搅成麻花一般，无数的碎屑如同梨花暴雨般，向着四面八方激射而出。

    不过达延芒波杰的速度快，王冲的速度更快，就在达延芒波杰出手的刹那，王冲身形一晃，如同一只鹞子般冲天而起，以毫厘之差闪过了达延芒波杰这一击。

    然而达延芒波杰察觉到这一幕，眼睛一眯，背对着王冲，想也没想，手中的暗红长枪反手就是一击，倒扎而去。

    轰隆，气浪千重，达延芒波杰枪尖扎落之处，所有的气浪排空，完全化为一片真空之地。

    那霸烈的一枪，连钢铁都能绞成麻花一样，更不用说是人的血肉之躯了。

    说时迟那时快，一点寒光闪过，锵，王冲手中的乌兹钢剑似缓时快，猛地点在达延芒波杰枪尖上，枪剑相交，无穷的气劲爆炸开来，相隔几十米外，一座十几米的吊塔连同地上密密麻麻摆放的木箱，全部被这些气劲吹得掀翻出去。

    而相隔不远的地方，所有两人战斗范围之内的军士，连同刚刚翻上城头的乌斯藏白雄兵还没反应过来，就被两人交手的狂暴气劲吹得离地而起，如同枯草般在空中翻滚，轰的一声，重重的撞在钢铁之城的外墙上。

    而王冲的反应就要好得多，光芒一闪，王冲如同断线风筝般，受到气劲冲击倒射而出，但是数丈之后，所有冲击的力量，消弭于无形，王冲在空中一个翻滚，如同一片树叶般，轻飘飘的落在十几丈外的另一段城墙上。

    从他落地的姿势来看，这一次交手，王冲居然毫发无伤。

    “你这是什么武功？！”

    达延芒波杰本来想要追杀过去，看到这一幕，瞳孔一缩，骤然停了下来。刚刚那一波交手，他可以明显的感觉出来这个大唐的王家幼子，实力并不如自己。

    但是不知道为什么，两人交手的时候，自己爆发出来的气劲，倒是有一大半被他不知道用了什么手法消弭于无形。

    王冲并没有回答，他单脚站立在城墙上一根笔直的栏杆上，脸上没有丝毫的波动。那一波交手，他已经差不多摸清楚了达延芒波杰的实力水平。

    作为乌斯藏未来最杰出的将领，达延芒波杰的内力霸道、凶猛，充斥着最纯粹的毁灭力量，不过相比起后世的成就，现在的达延芒波杰还远没有那么可怕。

    准将级别！

    这就是达延芒波杰现在的实力水准。

    他的实力没有火树归藏、都松莽布支这些乌斯藏传统的帝国大将那么强大，但也绝不会相差得太远。

    那看起来随意的一枪，气息内敛，没有一点的外泄，直到真正交手的刹那，才猛然爆炸开来，对于力量的控制，毫无疑问达延芒波杰已经达到了极致。

    如果是以前的自己遇上他，基本上是必死无疑，不过得到师父邪帝老人传授的邪道第一“大阴阳天地造化功”之后，只要不遇上都松莽布支这些乌斯藏的帝国大将，其他级别的任何强者，包括达延芒波杰这种准将，王冲都完全拥有一战之力。

    “达延芒波杰？”

    王冲开口道。

    “嗯？”

    达延芒波杰脚下一顿，瞳孔微微一缩，心中大为意外，不过很快他就笑了起来：

    “有意思，你居然知道我的名字！”

    这场行动突然变得越来越有趣了，这个猎物应该以前从来没有来过西北，但他居然只是一个照面就辨认出了自己的身份，这种感觉对于达延芒波杰来说，相当的有趣。

    “那就没错了！”

    王冲点了点头，顿时确认无疑：

    “达延芒波杰，看来你们乌斯藏，永远都不会吸取教训。上一次的时候，你们觊觎西南，所以我派人到高原上散播了一点东西，给你们一点小小的教训，但是想不到，这次你们居然还会愚蠢到主动来招惹我。”

    “知道吗？就因为你们今晚的行动，从此以后，乌斯藏的势力将会彻底的退出西域，而作为薄惩，大唐的军队将会踏上乌斯藏高原的边缘，那里将会成为大唐新的领地。——这就是今晚你们行动的代价！”

    王冲淡淡道，他的声音不高不低，但却自有一种令人信服的力量。

    嗡！

    只是一句话，达延芒波杰瞬间变了脸色。

    如果换了任何一个人在他面前说这句话，达延芒波杰都会嗤之以鼻，但是唯独王冲，不只是西域，恐怕连整个天下，所有列国都不敢对他的威胁等闲视之。

    虽然只有区区十几岁，但是眼前这个少年的“英明”却是用几十万枯骨和无数将士的鲜血铸就而成的，这比任何的“豪言壮语”和“自我夸耀”都要有力的多。

    达延芒波杰虽然并不怎么瞧得起这个大唐王家的幼子，但是那也仅仅只是武功上，而在兵法上，一个可以击败火树归藏和大钦若赞的人，就连达延芒波杰也不敢小觑。

    “哈哈，不管你说什么，那都得你有命活下来再说！”

    很快，达延芒波杰嘴角微翘，露出一丝残忍、戏谑的笑容。不管王冲威胁什么，那都是以后的事情，但是今晚他就必须得死。

    轰！

    达延芒波杰声音一落，虚空震颤，钢铁轰鸣，一道道荆棘状的武道光环从他的体内坠落下来，落到地上，化为一圈圈的光晕，缠绕在周围。

    和其他的光环不同，达延芒波杰释放出来的光环，不是黑色也不是白色，而是淡金的色泽，仔细看去，那淡金色的光环中，还隐隐有一道道模糊的金色王冠。

    在这些光环的衬托下，达延芒波杰本来杀气冲霄，如同地狱中的魔神一般，但是这一刻却多了一股神圣、浩大的味道，如同一尊阿修罗战神一般。

    “王者光环！”

    看到这金色的光环，王冲脸色微变。圣武境的强者修为达到一定强度，再加上所练的武功足够高深的话，体外的光环就会出现种种有别于其他所有光环的征兆。

    第一个就是体外的光环颜色加深，并且转变成神圣、浩大的金色，并且光环中显现出王冠的图案，这是象征圣武境强者是“武者之王”的标志。

    这并不是所有圣武境强者都能有的，而是达到一定火候的表现。王冲也没有想到，达延芒波杰居然已经达到这种境界。

