    　　李世民眼角一斜，看到了程处弼那副笑得贼兮兮的模样，当即不乐意了。

    　　“你小子鬼鬼祟祟的笑什么？”

    　　“叔叔你哪笑了，我就是吃惊，没想到叔叔你已经弄出了这么巨大的沙盘，实在是令小侄心生神往啊。”

    　　李世民呵呵一乐，扭头朝着旁边正准备兴灾乐祸看戏的李绩打了个眼神。然后一本正经地道。

    　　“李卿，你是兵部尚书，对于军法，想必应该十分清楚，朕问你一问，军中私藏烈酒，这个罪怎么算来着？”

    　　李绩不愧是最佳帮凶，阴测测地凑到了程处弼跟前笑道。

    　　“按律，军中非出征，非庆功不得饮酒。将士更不得私藏酒类。”

    　　“？？？”程处弼脸色一黑，莫非……莫非是亲爹犯事了？

    　　亲爹偷喝了那程吉和程利携带去的酒中精华被抓了现形不成？

    　　李世民呵呵一乐，走到了脸色发黑，已经开始有冷汗浸出的程处弼跟前。

    　　“行了行了，老夫就是逗你一句，瞧你小子吓的，这汗都下来了。”

    　　程处弼咧了咧嘴正要说话，却不料某个喜欢暗戳戳行事的阴险老汉笑眯眯地道。

    　　“就是，算你小子走运，派了两位懂医术的弟子去军伍里，救了不少将士的性命，算是将功折罪。

    　　不然，你指使人在军中私藏烈酒，仅此一条罪名。

    　　老夫就可以向陛下弹劾你，请陛下罚你一二十年的俸禄。”

    　　刚松了口气，听到了这老家伙后面的威胁，程处弼整个人都不乐意了。

    　　皇帝大佬都说了是开玩笑，你居然还一个劲叽叽歪歪威胁晚辈是几个意思。

    　　“……李叔，你跟我爹可是斩过鸡头，烧过黄纸的弟兄，能不能别这么坑晚辈。”

    　　“哼，老夫那是当年轻少轻狂，才会受你你爹的蛊惑被拖下了水。”李绩不乐意地道。

    　　自己好歹也是半个读书人，当年也着实年轻了点，脑袋一昏，加入了绿林好汉队伍。

    　　正所谓一失足成千古恨，一耽搁就是一辈子……

    　　想到了这，让少年时期误入绿林团伙的名将李绩险些流下悔不当初的泪水。

    　　看着这老头那神经兮兮的模样，程处弼很低调的一个后撤步，离这个刚刚输了一阵的老汉远点，省得挨收拾。

    　　#####

    　　“哈哈哈……行了行了，程三郎，你可知道，你那两个学了你医道皮毛的弟子。

    　　在青海的树敦城里，救下了薛万均，薛万彻这两位大唐猛将的性命。”

    　　“一次救了俩？”程处弼先是一愣，旋及有些哭笑不得地道。“二位薛将军怎么那么倒霉？”

    　　“……”李世民与李绩的表情都有点黑，看着这个不会说话的混帐小子。

    　　最终还是李世民忍不住轻蹦了程三郎一脚。“少给老夫胡说八道……嗯，他们的确是大意中了吐谷浑的伏兵。”

    　　“二人率数百轻骑鏖战被伏，将士死伤惨重，他们弟兄二人战到最后，坐骑身死后犹自鏖战不休，终于撑到了契苾何力率军援救。”

    　　“不过他们也是身受重伤垂死……”说到了这，李世民亦是能够想象到当时的这对弟兄的处境是何等艰难。

    　　“好在，他们被及时地送到了树敦城内，被你那两个弟子，程光与程亮所救。”

    　　“薛万均手术后当天夜里就醒了，而薛万彻却直到第二天清晨，这才第一次睁开眼。”

    　　“你可知晓，你那两个弟子，救下了我大唐两位柱石之臣。”

    　　说到了这里，李世民不禁有些激动地重重拍了拍程处弼的肩膀。

    　　作为功臣的后台的程处弼，亦不由得有些后怕，特娘的，没想到打个小小的吐谷浑，大唐就差点折掉了两位猛将。

    　　更重要的是，程吉和程利居然救下了这二位猛将兄，好吧，这种爽感。

    　　虽然没有自己亲自动手爽，可好歹也让自己与荣有焉，毕竟是自己手把手教出来的这弟兄二人。

    　　“朕，朕之前就觉得你的医道，很适合治疗刀剑之疮，如今果不其然，若非是贤侄你有所准备，怕是……”

    　　“这是陛下洪福齐天，天佑我大唐。”一旁的李绩这位老汉果然也是个马屁精。

    　　程处弼差点就乐了。皇帝大佬你要是真明白我的医道适合这个，那当初我跟你提议太医署新开手术一科你咋不同意呢？

    　　算了，看你们这些长辈当事后诸葛亮，相互吹捧啥的，咱是晚辈，呵呵图个乐就成。

    　　李绩打量着那沙盘上的残局，颇为欣慰地抚须道。

    　　“今日陛下接到了来自于青海的捷报，吐谷浑大军被我大唐数路大军连连击败，险要尽失，伏允败亡之期已然不远矣。”

    　　“是啊，不过，尽未全功之前，不好说……”

    　　李世民亦回头看了一眼沙盘残局，这才朝着程处弼严肃地道。

    　　“那来自于青海的捷报里，可是提到了程三郎你那两位弟子，在军中救治了我大唐不少的受伤将士。

    　　让他们转危为安，得以活命，不过，你给他们用以做手术时消毒的酒中精华，即将告罄。”

    　　“另外，你那两位弟子在军中为了救治将士们，日夜操劳，极为辛苦。

    　　却也没办法救下更多的将士，李卿特地托附老夫问你，不知你可还有这样的人手……”

    　　程处弼听到这，如何不知皇帝大佬想要干嘛，当即答道道。

    　　“酒中精华，要多少，臣就设法制出多少来，可是人手……”

    　　“现在臣身边，倒是有两个新手，不过他们的医术，怕是比程亮和程光更加不堪。”

    　　这是真话，程光和程亮，程处弼好歹是亲自给他们进行了一段时间的紧急训练，反复的让他们做各种手术。

    　　锻炼他们的反应能力和手感，但是程吉和程利这对弟兄，就如同被紧急训练之前的程亮、程光，甚至还略有不如。

    　　听到程处弼那带着满满嫌弃的口吻，一脸那种恨铁不成钢的表情。

    　　这让李世民与李绩这对君臣一时之后，都有些不知道说什么好了。

    　　“听到你这话，朕都有些动心，想让你去西北之地走上一遭了。”李世民颇为感慨地道。

    　　“……”

