    苏放点了点头随口问道：“怎么样，皇家礼炮的运营还算正常吧？”

    “嘿嘿，放哥，咱们刚刚接手皇家礼炮，很多人当然是不服气的，还有不少人来找茬，但都没用呢。”六子腆着脸道：“有熊大跟熊二两位哥哥在，那些来找茬的全部被打废了。”

    “嗯。”对于熊大熊二这哼哈二将，苏放还是比较自信的。

    说到这里时，六子眉头皱了皱，仿佛欲言又止。

    “怎么了，有话就说。”苏放道。

    “放哥，是这样的，有一个自称冷家的人派人给我们送信，说是皇家礼炮还欠他一个亿，今晚会上门来讨要，让您准备好。”六子见苏放吃得差不多了，拿出一根烟给苏放点上：“原本我还想着通知您呢，但这种想从咱们放浪会讹钱的人，我想了想必须得好好教训一下，所以，我早就安排好人，回头如果真有人敢来要钱的话，必须给他们点儿颜色看看。”

    “哦？”苏放若有所思。

    按照之前三兄弟会中的账目显示，冷家的那个冷枫好像真有三兄弟会差不多一个亿的份额。

    原本苏放感觉他忘了，没想到这么快就找上门来了。

    不仅如此，对于这个冷枫，好像还是青年才俊，连冷清秋都有些忌惮。

    就在苏放寻思的时候，外面慌慌张张跑进一人：“六，六哥，出事了。”

    “慌什么慌，天塌下来了吗？”六子呵斥道：“没看放哥在这里，有事快说。”

    那人缩了缩脑袋，咽了口唾沫道：“那个要账的来了，咱们的兄弟根本不是对手，现在熊大跟熊二两位哥哥正跟他对峙呢。”

    “什么？我安排了十几个人，全被撂倒了？”六子双眼瞪大，见报信之人点头后，却是满脸不可思议。

    他本想着在苏放面前表现表现，可目前看来，似乎全砸了啊。

    “放哥，您看？”六子尴尬地望向苏放。

    苏放擦了一把嘴角的油渍，将烟掐灭，站了起来：“走，先出去看看。”

    白纸黑字，毕竟是欠了钱的。

    如果不给也不太合适。

    可一下子拿出一个亿，苏放现在也没那么多钱。

    如果这个冷枫好好说话的话，什么都好商量，但如果不好好说话，苏放也不介意当次老赖。

    六子见苏放要出面，赶紧点头，在前面带路，引着苏放来到了大厅处。

    现在大厅处躺了十几个人。

    那些女服务员全部缩在后面惊恐地望着大厅中的一人。

    对方足有一米八的个头，理着平头，披着一件风衣，嘴里叼着一根牙签，看起来比六子还得瑟。

    在那人的对面，站着熊大熊二。

    “让你们管事的出来！”冷枫指了指熊大熊二：“我听说这里易主了，呵呵，你们不会以为易主就可以把我的钱吞了吧？当真是痴心妄想！把人叫出来，我冷枫亲自跟他说，如果还想跟我打的话，我冷枫也随时奉陪！切，就你们这些小混混，竟然还想跟我动手，怕是不知道死字怎么写吧？”

    冷枫嚣张无比，大有一种目空一切的感觉。

    六子闻言气极，正准备破口大骂，却被苏放拦住：“先看看。”

    对于冷枫的大名，苏放可是听闻已久了。

    此人不但在兵部，据说职位还不低。

    目前看来，应该也是武者。

    至于手段究竟怎么样，苏放没有见过，所以，想亲眼看看。

    “不用怂，让熊大熊二试试他。”苏放没有上前，而是吩咐六子道。

    六子点头，冲着熊大熊二喊道：“二位熊哥，看你们的了，回头我让厨房一人给你们准备一头烤乳猪。”

    听到有烤乳猪，熊大熊二口水都差点儿流出来了。

    自从来到苏放手底下，二人伙食一直不错，现在肚子都快胖出一圈了。

    舔了舔嘴唇，熊大熊二咧嘴一笑，也没废话，左右夹攻，挥起沙包大的拳头朝着冷枫就砸了过去。

    冷枫根本就没将眼前这俩人放在眼里，还以为他们跟其它的小混混一样，完全不是自己的一合之敌。

    但一出手，冷枫的脸色陡然间变了。

    因为，对方出拳的速度太快了。

    “没想到还是高手啊！”在熊大熊二出手的瞬间，冷枫也同时做出了反应。

    他身体往下一猫，一个横扫劈向熊大。

    熊大仿佛没有看到冷枫的腿一般，连躲闪都没有。

    砰！

    伴随着冷枫躲开了熊大熊二的拳头，他的脚也踢在了熊大的腰上。

    熊大闷哼一声，接连倒退了好几步，却并没有摔倒。

    “好大的劲啊！哈哈，都快赶上俺了。”熊大眼神中透着兴奋，再次扑上前来。

    冷枫面色微微一变。

    他自信这一脚把一头牛都能踹个半死。

    可眼前这个家伙，竟然只是倒退了几步？

    “靠！”

    说时迟那时快。

    就在冷枫迟疑的间隙，熊二直接抱住了冷枫的腰，来了一个结结实实的大熊抱。

    冷枫只感觉自己的呼吸都窒息了。

    他在兵部接受的是最好的训练，修炼的也是最好的功法，身体素质也异于常人。

    但跟熊大熊二这种打小就在山里锤炼身体的人还是有些差距的。

    他挣扎了好几次，愣是没有从熊二的怀抱中挣脱，虽然不至于受伤，但看到熊大已经奔了过去，心头有些发紧。

    情急之下，冷枫右脚用力踩在了熊二的脚背上。

    熊二只是叫了一声，并没有松开的意思。

    “妈的，这俩人痛觉是不是迟缓了？”冷枫暗骂一句，双腿微屈，两脚着地，猛地用力一蹬。

    巨大的冲击力带着熊二往回倒下。

    熊二结结实实被冷枫压在了地上。

    但是，依旧抱得死死的。

    冷枫面色阴沉。

    他以前跟一些嗜血如狂的雇佣兵也交过手，却从来被见过如此难缠的对手。

    没想到，竟然会在一家小小的会所里碰到了。

    就算是在兵部，像熊大熊二这两人的手段，怕也是一等一的高手了。

    冷枫深知，打下去自己根本讨不到好处。

    “不打了不打了！”

    冷枫突然开口，身体宛如泥鳅般往下一滑，这才趁着熊二放松的间隙脱离了他的怀抱。

    快速跳出去老远，冷枫眯眼看了看熊大跟熊二：“二位，好身手。呵呵，我突然改变主意了，你们以后跟我混，我保你们吃香的喝辣的，怎么样？”

    很显然，冷枫起了收拢之心。

    如果能够让熊大跟熊二跟着自己，那自己绝对如虎添翼。

    熊大不屑一笑：“你凭你，还想让我们跟着你？嘿嘿，你这点儿本事，少主爷一只手弄得你死死的，凭什么让我们跟你混？”

    “就是，想来这里挑场子，你还是赶紧滚吧！”熊二跟了一句，冲着六子喊道：“烤乳猪烤上了没？”

    这吃货！

    苏放满头黑线。

    不过，通过刚才的交手，苏放也看得出来。

    如果论单打独斗的话，冷枫应该略高熊大熊二一筹，可被二人夹击之下，俩人却又高冷枫一筹。

    这个冷枫，倒的确有些本事，怪不得被称为冷家最有出息的人。

    “六子，多烤两头，给他们每人吃两头烤乳猪。”苏放爽朗一笑，从暗中走出，来到了冷枫面前。

    一看到苏放，冷枫眉头一皱：“你是何人？”

    “我就是这里的老板，放浪会的大哥大，苏放。”苏放甩了甩头发，自报家门。

    “你就是苏放？”冷枫意外，很快就联想到冷别鹤跟冷劲松的死：“那个跟大伯以及二伯的死有关系的苏放，是不是就是你？”

    “额……应该是吧。”苏放缓缓点头。

    之前冷清秋警告过他好几次，冷枫可能会找自己麻烦。

    只是没想到会以这种方式碰面。

    冷枫盯着苏放：“哈哈，没想到，真是没想到啊！你竟然是这里的新老板，怪不得如此张狂呐！竟然敢跟我们冷家作对。”

    “拜托，我可没跟你们冷家作对。”苏放摇了摇头：“具体内情我懒得多说，不过，我跟冷清秋关系不错的。”

    说到这里，苏放笑得有些暧昧。

    “当然不错了，你跟她有一腿，怕是图谋我们冷家的家产吧？”冷枫咬牙切齿道：“既然今天咱们碰到了，那就新帐旧帐一起算。”

    冷枫自然听说过苏放被冷清秋以男朋友的身份带回家的事。

    前段时间忙于冷家的丧事，冷枫一直没找苏放的麻烦。

    今天既然碰到了，顺便一并解决了。

    冷枫一指熊大跟熊二：“他们是不是都是你的人？”

    “是。”苏放点头承认。

    “那就好办了，让他们跟着我，再给我一个亿，我跟你的恩冤一笔勾销，否则的话，我让你这放浪会也浪不下去！”

    冷枫一边说着，缓缓从腰间拔出一把火器，对准了苏放的脑门，嘴角掀起一抹嘲弄之色：“你知道该怎么选择吧？”

