    吨吨吨倒了两杯琥珀色的芝华士，郝仁极为自来熟地拿着跟黄炳耀碰了个杯：“黄哥，来，干。”

    黄炳耀无奈地看了他一眼，端起来轻轻抿了一口便放下，道：“长官，你到底想怎么样啊，我只是个普普通通的警察而已啊，不是什么英雄，你让哦做的事，我做不来的啊！”

    郝仁则顾左右而言他地道：“酒不错啊，哪个朋友送的？”

    “刚哥过年的时候送的喽，我一个当下属的，收领导的东西总不算是受贿吧。”

    “不算，当然不算，咱们随便聊聊么。”

    不一会儿，黄炳耀的老婆端着一盘切好的腊肠和花生米放在桌上道：“你们先吃着先喝着，我再去炒两个热菜。”

    “不用这么麻烦了嫂子，坐下一块吃吧。”

    女人一边用围裙擦手一边走向厨房道：“不麻烦，不麻烦，你们先喝着，我很快就好。”

    郝仁笑着回头，对黄炳耀道：“嫂子好贤惠啊，黄哥真是有福啊。黄哥，你也不想嫂子和侄子每天过的都提心吊胆吧。”

    “我答应你的忙才是真的提心吊胆啊！”

    郝仁也不拿筷子，直接用手抓起两片腊肠扔嘴里，一边嚼一边道：“不一定啊，我今天早上去找你，晚上又来到了你们家，而你却安然无恙，你说我明天如果去调查无头，并拿出够分量的证据，他会怎么想啊。”

    “卧靠，长官你威胁我啊！你们ICAC就是这么做事的？”

    “嘘~”

    郝仁将食指放在嘴唇上，提醒他小声一点：“别这么大声，我看嫂子是个胆小的性子，别再吓着她。女人胆小了好啊，胆子小，不给老公找麻烦，你说是不是啊。”

    “你想怎样！”

    “想你帮我喽。黄哥，我给你算一笔账，你要不要听。”

    黄炳耀气呼呼地看了他一眼，看起来想翻脸又不敢的样子，委屈巴巴地喝干了杯中的芝华士，冷哼道：“你讲！”

    郝仁一边给他倒酒，一边道：“我知道，黄大哥是老江湖，靠那些空洞的口号是忽悠不了你的，好，我今天跟你聊一些实在的。男人做事情呢，要考虑两个变量，一个是收益，一个是风险，我们先来看收益。”

    “如果你不帮我的话呢，就算最后证实你确实一分黑钱也没收过，我们不起诉你，那你顶多还是个军装警长啊，最好的结果，就是没有收益。但如果你过来帮我，那就不一样了。呐，我们是锦衣卫的么，我们没有理由输的，只不过是顺利不顺利的区别，是能不能抓捕雷洛的问题，警队，也一定是要清洗变干净的。”

    “我可以说服严长官来操作，保留你的警籍，让你以特别顾问的身份过来帮我的忙，帮忙期间不但可以拿顾问高薪，最重要的是，一旦我们抓捕了雷洛，清洗了警队之后呢，你随时还可以穿回你的警服。

    想想看啊，目前警队上位置越高的人就越是剩不下，可是一座城市，怎么可以没有警察呢？政府一定会重新建设一个干干净净的警队，可是基础的警员好招募，有办案能力的探长可不是那么好找的，而一个从警六年，没有受过黑钱，还是警长级，又在ICAC做过特别顾问，甚至在抓捕雷洛时立过功的好警察，拿着我们ICAC的推荐信，甚至可能连港督都听过他名字的人，如果你是一哥的话，你会让他做什么位置呢？啊~话说总华探长的这个级别好像从警衔上来看也没有多高的啊？比你现在也就仅仅高了一级而已的。”

    黄炳耀继续闷头喝酒，好一会儿才道：“那也要活着挺到那个时候啊。”

    “呐，这就说到我接下来要跟你聊的风险了，别怪我小人啊，就像我刚才说的，今天晚上我从你们家出门之后，你有没有当二五仔不重要，别人认为你有没有当二五仔才重要。那你说呢，是一个给ICAC只是简单的提供了一个线索的线人安全呢，还是ICAC的特别顾问，吃廉署皇粮的重要长官更安全呢？”

    黄炳耀被郝仁的这一手软硬兼施给难受得够呛，思考了好一会儿，才点了根烟靠在椅背上道：“雷洛的本事很大，后台很硬的，是不是真的搞得垮啊。”

    “当然，实不相瞒，对付雷洛的办法我已经有了，而且十拿九稳。而且你不是以为我搞他为了私仇吧大哥，想搞他的人是祖家啊！”

    黄炳耀抽了口烟，又抽了口烟，把烟掐在烟灰缸里道：“什么计划这么吧比啊，说来听听啊？”

    “想知道啊，明天上午十点，来廉署找我啊，呐，我只等到你十点哦，十点钟你来了，就是自己兄弟，不来的话，我就去找无头。”

    说罢，郝仁喝干了自己酒杯中的酒，然后拉开厨房的房门。

    黄炳耀的老婆正拿着个杯子罩在门上很认真的偷听，郝仁一开门吓了她一跳，连忙尴尬地将杯子背到身后。

    郝仁笑道：“嫂子，我走了啊。”

    “啊？走……这就走了啊。”

    “是啊，还有事情要做呢。对了嫂子，腊肠很好吃，我想我以后，应该会常来蹭腊肠的，再见啊嫂子。”

    “啊……再，再见。”

    郝仁笑着离开黄家，然后同样很鸡贼的开始偷听他们两口子的谈话。

    就听里面，黄炳耀他老婆果然急了：“你个扑街啊！这到底怎么回事啊，你为什么会跟ICAC扯上关系，他为什么要找你做二五仔啊！我们现在怎么办啊，会不会有危险啊。”

    “哎呀你好烦啊，我怎么知道他是怎么找到我的！我特么也想知道呢！”

    “那我们到底答不答应他啊。”

    “哎呀我已经在想了啊！”

    “哎呀老公，要不我们打个电话问问刚哥吧。”

    “你有病啊！这个时候你打给刚哥？你是嫌你老公死的不够快啊！”

    然后，屋里就传来一阵叮叮咣咣的声音，正当郝仁疑惑里面怎么的时候，就听见里面传来了少儿不宜的声音。

    他可没有听墙角的习惯，只得略带一些遗憾地告辞。

    至于今天的这番话能不能说动他，那就不太清楚了。

