
　　嗖！

　　陈卓沿着水晶通道掠了出去，甚至双脚都没有踏上通道的地面。短短几百米的距离，以他现在的实力，一步便能跨越。

　　“低级通道……”

　　陈卓喃喃自语，然后冲进了漆黑的通道中。

　　沿着通道前进了约数百米，他忽然眉头微皱。

　　“嗯？这通道不对劲。”

　　随着他深入里面，陈卓心中腾起警觉，他居然从通道的内壁感受到了一丝丝淡淡的杀气。此刻从通道上，开始散发出了一圈圈类似精神波纹的波动，朝着他的脑海发起攻击。

　　这股精神波动十分的微弱，若不是陈卓精神意志极强，而且他肉眼能够“看”到精神波纹，几乎难以察觉它们的存在。

　　但是！

　　的的确确有！

　　“通道居然能够发出精神攻击，简直闻所未闻。”

　　“难道这就是御魂考核测试？”

　　陈卓暗道，同时在通道中继续前进。

　　嗖！嗖！

　　陈卓一边前行，一边注意着四周环境。

　　“这通道还真是长，也不知道现在我到底是在幻境中，还是在真正的通道中。若是现实中的通道，恐怕擎苍府是一个庞大无比的建筑。”

　　很快，一千米过去。

　　陈卓感觉通道四周散发出来的的精神波动陡然变强，攻击瞬间凌厉了十倍、百倍。从通道的四面八方攻向他的脑海。

　　“这是？”

　　他心中有些明白了。

　　“看来通道里面就蕴含着精神攻击，我越往里走，里面的攻击就会越强。莫非这就是考核的内容么？既然如此，继续前进！”

　　现在，这股精神攻击也就等同于三品武者的攻击强度，对他没有半点威胁。

　　仅仅片刻。

　　陈卓又通过了一千米。

　　两千米！

　　轰！

　　通道四周的精神攻击再次暴涨，这一次达到了四品初等武师的强度。

　　不仅如此，陈卓发现从通道中居然射出了一道道光芒，每一道光芒都蕴含着上万公斤的冲击力度，攻向他。

　　这些射出的光芒，没有半点规律，从四面八方朝他射来。

　　若是其他的天骄，恐怕瞬间就会手忙脚乱，被无数的光芒击中。

　　但是早已习惯了虚拟空间中毫无规律碎石攻击的陈卓，对于眼前的光芒攻击，根本瞧不上眼。

　　“这种攻击，太低级了。”

　　陈卓身形晃动，连七星剑都没有出手，只是凭借身法就轻易避开了所有的光芒。

　　嗖！

　　嗖！

　　因为有光芒的阻挡，过了差不多一分钟，陈卓才掠过第三个一千米，但他身体依然毫发无伤。

　　当踏入第四个一千米时。

　　“好强！”

　　嗡~~~

　　他的脑海瞬间一股带着凌厉杀机的精神波动攻入。

　　“精神攻击达到了五品初等武师！”

　　“物理攻击也跟五品初等武师相当！”

　　陈卓脸色里有了一丝凝重，虽然这个等级的攻击还无法对他造成致命威胁，但是却以及可以给他造成麻烦。

　　因为通道的攻击源源不断，就像一个毫不畏死的五品初等武师，一次又一次朝他发起自杀式的袭击。

　　没有疲惫。

　　没有意识。

　　只有永远不断的攻击，犹如滚滚惊涛，连绵不绝。

　　这一次的一千米。

　　陈卓仅仅只走了二十秒，他硬抗着通道的精神攻击以及光芒攻击，不惜耗费精力冲了过去。

　　“速战速决，通道攻击没有极限。若是我停留太久，只会消耗我的精神意志以及血气，这是极不明智的举动。只有迅速闯过去，才为上策。”

　　“冲！”

　　陈卓打定了主意，接下来不顾一切朝着前面冲。

　　第五个一千米！

　　轰隆！

　　整个通道都发出了滚滚的雷鸣声。

　　这一次朝他攻来的，是堪比五品高等的精神攻击以及光芒袭杀。

　　“还好，不是六品层次的攻击。”

　　陈卓内心松了口气，闷头朝着前方冲去。

　　他原本以为这次通道散发出来的攻击不会弱于六品，但现在看来比他预想中的要弱了不少。

　　然而，等同于五品高等的拦杀，已经可以给陈卓足够的麻烦了。

　　咻！

　　咻！

　　每一道光芒的攻击速度快若惊鸿，在狭窄的通道里，即使陈卓有着圆满级的身法，依然无法避开所有光芒。

　　几乎是眨眼间，他的身体就被数道光芒击中，高达三四万公斤的力量冲击过来，恐怖的气浪令人窒息。

　　“幸亏我修炼成了冰肌，否则就算是普通的六品，在这种无差别的攻击下，估计都难以活下来。”

　　陈卓心中凛然。

　　攻击太密集了！

　　而且无穷无尽，这种攻击已经远远超过了普通五品高等的攻击强度。

　　“不过！还不够！”

　　陈卓心中吼道。

　　这就是冰肌的强大之处，它堪比六品巅峰，甚至超过了六品巅峰的防御。眼前的光芒依然无法伤到他。

　　至于精神攻击，同样不够！

　　嗖！

　　陈卓冲入了第六个千米通道路段。

　　嘭！嘭！嘭！

　　刚刚进入里面。

　　他的身体瞬间就成了沙包，无数光芒射了过来，每一道光芒都带着超过五万公斤的力量，撞中了他的身体，将他打得倒飞出去。

　　“六品层次的攻击！”

　　陈卓咽了咽口水。

　　虽然仅仅只是六品初等，但六品跟五品是一个飞跃。

　　“得想个办法，否则虽然我不惧六品初等攻击，但根本无法冲过通道。光芒数万攻击的力量完全可以挡住我的前进。”

　　陈卓想了想，忽然再次冲了出去。

　　这一次，他瞅准了光芒攻击的方向。

　　借力打力！

　　嘭！嘭！嘭！

　　又是无数光芒击中了他，但是这一次因为陈卓巧妙的走位，他并没有被光芒打得倒飞出去，而是扑向了前方。

　　咻！

　　眨眼间，陈卓就如炮弹一般被击飞出去。

　　第七个一千米！

　　“六品中等的攻击。”

　　陈卓瞬间判断出来了，不过他依样画葫芦，再次借力打力，通过了这一段。

　　在被击飞的时候。

　　他脸上露出得意的表情：“哈哈，恐怕这个通道也就是我能够通过，换成其他人，除非是六品巅峰武师，否则在无穷无尽的攻击中要通过这一千米通道，根本不可能！”

　　第八个一千米！

　　通道攻击堪比六品高等。

　　第九个一千米！

　　通道攻击堪比六品巅峰。

　　直到进入第九个通道的时候，陈卓才感受到了致命的威胁。

　　无穷无尽堪比六品巅峰的光芒攻击，即使他有着冰肌护体，也无法承受。

　　嘭！嘭！嘭！

　　陈卓口中鲜血狂飙。

　　然而物理的伤害还是小问题。

　　关键是精神攻击！

　　从通道内壁上，一圈又一圈强大的精神波纹散发出来，以一种蛮横的方式撞入陈卓的脑海，意欲淹没他的一丝。每一次攻击，都不弱于当初陈卓在黄埔学府感受过的六级大统领妖兽雷纹烈虎的灵魂攻击。

　　这个精神攻击超过了陈卓能够承受的极限。

　　剧烈的疼痛从灵魂深处升起，让陈卓神色变得扭曲。而且他的意识也开始变得模糊，他伸出双手，指甲死死掐入了自己的脑袋，让疼痛来唤醒意识的清醒。

　　短短一千米距离，给陈卓的感受犹如过了一个世纪。

　　终于！

　　嘭！

　　一道光芒击中了他的后背，他借力飞跃，瞬间冲出了这一千米通道。

　　当通过它后。

　　陈卓一颗心终于轻松下来，因为他看到了通道的尽头。

　　“我通过了？”

　　陈卓心有余悸：“六品巅峰，太强大了。远不是现在的我能够抗衡的。幸亏通道只有一千米。如果我再在里面呆上一两分钟，哪怕我拥有冰肌，估计身体也会被打爆。同时我的意识也会被强大的精神攻击侵蚀，变成一个白痴。”

　　但很快。

　　陈卓就涌起一阵狂喜。

　　“既然到了通道的尽头，那我这是通过考核了？”

　　“哈哈哈，虽然这个考核十分艰难，但我依然扛过来了。恐怕擎苍府的主人也没有想到，虽然我的境界才四品，但是我却修炼成了冰肌，这才有惊无险通过了在外人看来几乎不可能通过的绝境考核。嗯……不知道通过后的奖励是什么。毕竟在刚才的机械女子声音中，能够通过考核的人，无数岁月中也才二十多个。”

　　陈卓心情无比好。

　　不是说考核很难吗？

　　如今看来，不过如斯！

　　现在，就是等待着奖励。

　　他相信，这个奖励定然无比丰厚。

　　便在此时。

　　在通道的尽头，缓缓凝聚出了一道古朴的黑色门府。门府上，有着无数晦涩难懂的符文，以及各种复杂的图案，并且上面还刻着密密麻麻的文字，这种文字陈卓从未见过，估计是某个上古时期的文字。

　　接着。

　　咔咔咔……

　　门府发出了生涩的声音，然后一行文字凌空出现：

　　“通过通道，正式开启低级御魂考核。”23sk.Com

　　“第一关：考核时间十天。”

　　“考核通过：开启第二关。不通过：抹杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第305章：不过如斯！不过如斯？免费阅读。https://xs.23sk.com 