
　　王旋风绝对是一个聪明的人，不然的话也不会修炼到这种程度了，所以在察觉到不对劲之后，立刻就选择逃跑，这个世界上，在关键时候没有什么比保住性命更加重要了。

　　可惜，烟晨雨会饶他性命吗？答案是肯定的。

　　“小雨，不要让他跑了，此人是大祸患。”

　　看到王旋风要跑，江尘连忙开口说道。

　　不用江尘提醒，烟晨雨已经动了，烟晨雨的思想很简单，一切想要杀江尘的人，都该死，而且最终都是要死的。

　　烟晨雨动了，她身躯一晃，整个人犹如离弦之箭，眨眼间就追上了想要逃走的王旋风，恐怖的寒冰之气犹如冰冷的海洋一般，铺天盖地，直接形成了一片冰寒领域，将王旋风给笼罩在其中。

　　嘶~

　　王旋风倒吸一口凉气，他感受到了源自心灵深处的恐惧，那是死亡的恐惧，修为达到他这种级别，是不会畏惧炽热寒冷的，但面对烟晨雨的寒气，他却有一种灵魂都要被冻结的感觉。

　　噗嗤噗嗤~

　　不容王旋风反抗，无数道冰刃已经洞穿了王旋风的身体，伴随着凄厉的惨叫，一代绝世尊者王旋风，就这样惨死在这片荒无人烟的虚空内部。

　　王旋风死了，面对同级别的烟晨雨，他的差距不是一点半点，即便烟晨雨受到了伤势，要杀一个王旋风，还是手到擒来，在烟晨雨的手中，王旋风连起码的反抗都做不到，只能够等死。

　　天知道王旋风死之前是多么的后悔，他信心满满的前来击杀江尘，却没想到最后将自己的性命都给搭上了，这大概是他做梦都想不到的事情，王旋风如何也想不到，这次出来，就成为了他的末日，如果让他提前知道江尘身边有一个如此恐怖的存在跟随，就算再给王旋风一百个胆子，也不敢孤身前来杀江尘。

　　不过这又如何能够怪得了别人呢，如果他没有杀人之心，也不会落得一个死亡的下场，这就是命。

　　杀了王旋风，江尘并没有感觉到丝毫的兴奋，对于他来说，一个王旋风，并不算什么，而王旋风的死，可能才是他和仙庭真正仇怨的开始，以后的日子，依旧不会好过。

　　“尘哥哥，看来你得罪的人很多啊。”

　　烟晨雨调皮的说道。

　　“我的敌人，什么时候少过，看来仙庭是真的要将我置于死地，萧前辈虽然有一些震慑力，但仙庭如果真的下定决心要杀我的话，一个萧忘情，恐怕还真的不够啊，王旋风暗中杀我，也只是其中一个罢了，想要杀我的人太多了，恐怕光明仙域和迷罗仙域也派高手暗中来杀我了，只不过没有碰到罢了，如今王旋风死了，仙庭肯定不会善罢甘休，以后的日子，不好过啊。”

　　江尘摇头叹息一声，他虽然没有去过仙庭，但对于仙庭的行事作风还是有些了解的，身为一个仙域的最高统治者，没有什么比尊严更让他们看中了，而且仙庭自命高高在上，不容侵犯，任何企图和仙庭对抗的存在，最后都注定不会有好下场。

　　“那也没什么，咱们经历过强大的敌人多了去了，最后还不是一路走来，都将他们给踩在脚下了，尘哥哥乃是大气运之人，和你作对，都不会有好下场的，仙庭也不例外。”

　　烟晨雨说道，融合了之前的大帝之躯之后，烟晨雨整个人也变的霸气起来，身为九阴女帝，这个天地间还真没有什么可以让她感觉到畏惧的，若是诛仙王和葬仙大帝还在的话，区区仙庭又算的了什么，不够诛仙王一个手指头碾压的。

　　“你说的没错，敌人越是强大，越是能够激发我的斗志，要是敌人太弱了，那还有什么意思，三大仙庭最好不要惹我，不然的话，我会让他们什么是代价。”

　　江尘气势一震，霸气冲天，在他的思想里，根本就不存在畏惧，越是强大的敌人，越是用来踩压的，一个真正的成功者，哪一个不是踩着累累白骨上位的。

　　杀了王旋风，只不过是一个小插曲罢了，江尘和烟晨雨继续赶路。

　　缥缈仙域，比江尘想象的还要不太平，江尘离开的这一段时间，还真是发生了不少大事，最大的当然是当日玲珑福地的选婿大会。

　　当日龙十三大展神威，一连灭杀仙庭十几个绝世天才，彻底的一战成名，成为年轻一代的佼佼者，但龙十三的行为，也算是彻底和仙庭对上了，以仙庭的行事作风，势必不会放过龙十三的。

　　仙庭高高在上，平日里根本不会出现在仙域内，但是最近一段时间，不时就能够看到仙庭的高手出现，使得整个仙域的气氛都变的无比紧张起来。

　　龙十三口中狂言，仙庭的天才，来一个杀一个，来两个杀一双。

　　龙十三的狂言无疑激怒了仙庭，传言有无上天才准备出手了，修为已经达到了强大的仙尊后期，这样的天才人物，强势不可想象，绝世尊者都不是对手，唯有半帝出手，才可能将其压制。M.23sk.com

　　据说已经有这样的高手出现了，随时有可能挑战龙十三。

　　而除了龙十三的事情之外，东玄域还有其他的事情，大云帝国和天玉王朝联合起来，看样子是准备和大乾帝国开战了，帝国之间的战斗一旦展开，必将惊动整个东玄域，整个东玄域都休想再平静了。

　　在三国的交界处，最近已经爆发了不止一次的战斗，彼此间死伤都很惨重，要是按照这种情况发展下去的话，三大帝国大规模的战斗，也不远了。

　　玲珑福地！

　　灯火辉煌，张灯结彩，充满了喜庆的味道，整个玲珑福地都充斥着一片欢喜的味道，在缥缈仙域如此紧张的氛围之下，玲珑福地还表现的如此欢快，一看就是有喜事要发生了。

　　没错，选婿大会结束之后，龙十三成为了玲珑福地的女婿，成为了一个名人，明日，便是龙十三和圣女蓝灵姬的大喜之日，不管外面怎么样，玲珑福地的喜事还是要办的，而且要办的轰轰烈烈，风风光光。

　　【第四更十二点，不能等的兄弟可以提前休息，明天再看。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1830章 大喜之日免费阅读。https://xs.23sk.com 