 梁老的人品，和对中医的态度，杨天一直都是十分佩服的。

此刻听到梁老这样说，他也很是感动。

不过，这些药方毕竟都是梁老几十年钻研得出的心血。

白拿肯定是不行的。

所以……杨天想了想，道：“那就这样吧，您就算技术入股。

等卖出去了，再给您分成。

这个您可不能再推辞了，不然我可就不用您的药方了。”

梁厚德听到这话，不由苦笑，道：“你这小伙子真是，哪有你这样给人送钱的……唉，好吧，既然你都这样说了，那我也就不推辞了。

希望这真能给中医的影响力，多添一点助益吧。”

……四十分钟后。

在一家咖啡厅里。

杨天给坐在对面的李月颖详细地介绍了一下自己的计划和想法。

李月颖认认真真地听完了，然后一脸无语道：“你……这是要我去开个中药公司？”

杨天点了点头，道：“对呀，有什么问题吗？”

“可我完全不懂这个呀，”李月颖翻了翻白眼，道，“我又没学过中医，对什么中药材更是一窍不通。

这让我怎么开啊？”

“所以才有挑战啊，”杨天笑道，“如果太简单的事情，岂不是随随便便就完成了，还有什么意思呢？”

“呃……你这样说的话……好像也没错哦，”李月颖琢磨了一下，道。

杨天笑了笑，道：“放心吧，我还是会派几个梁老的徒弟去给你帮忙的，有他们在，中医方面的知识肯定是没问题的。

至于剩下的，就得你自己去招咯。

刚好也可以培养一下你的管理能力。”

李月颖听到这话，轻轻一哼，扬了扬雪白的下巴，道：“我还需要培养？

我可是有学习专业的管理课程的，结业成绩也是全A好不好。”

“哦？”

杨天微微挑眉道，“那就好好开公司，让我见识见识你的管理能力吧。”

李月颖抿了抿嘴，想了想，道：“好吧，帮你开公司，不是不可以。

不过……我有条件。”

“什么条件？”

杨天问道。

“我要奖励！”

李月颖道。

杨天微微一怔，不由笑了，道：“什么奖励啊？”

“呃……我也不知道，反正……就是要奖励，”李月颖道，“必须要能让我开心的那种。

具体是什么……你自己去想好了。

反正，如果我不满意，你就得一直想到我满意为止。”

杨天苦笑了一下，道：“你这要求，还真是够高的呢。”

“那是当然啊，”李月颖扬着小脑袋，道，“总不能让我给你打白工吧。”

“行，”杨天道，“那就一言为定。

只要你做到，我就给你奖励。”

“拉钩，”李月颖伸出小拇指，道。

“噗——”杨天简直都被她这突然的孩子气给逗乐了。

“好好好，拉钩上吊，一百年不许变！”

……这天晚上。

天海市一处酒吧，一个角落里。

一个年轻男子正独自一人坐在一个小沙发上，低着头，喝着闷酒，看上去十分颓废。

这酒吧里颇为热闹，人也不少。

可，纵然是酒吧里那些最老练的“小蜜蜂”们，也不愿意靠近他，和他说上几句。

因为，这个年轻男子已经在这儿喝闷酒不是一天两天了。

喝闷酒也就算了，还一直拉着张臭脸，谁过去都不给好脸色，说话他也不接。

再加上这人身上的衣服似乎都几天没换了，散发着一阵难闻的酒液混杂发霉的臭味，自然就没人愿意靠近了。

不过这时……一个比他年纪稍长的年轻男子走了过去，径直坐在了他的身旁，开口道：“一个人坐在这儿喝闷酒，装颓废，有意思吗？

电话也不接。

要不是有个朋友在这儿瞄到过你，我还真找不到你在哪。”

这人正是徐源。

而那个颓废的男子，自然就是他的亲弟弟，徐铭了。

徐铭听到这声音，倒也一下子就分辨出来了来这是谁。

但他的眼中也只是微微闪过一抹惊讶的灵光，便再次灰暗了下去。

“找我干什么？

我就想一个人呆着，”徐铭撇了撇嘴，嘶哑着声音道，然后一伸手，拿起酒瓶又要喝上一口。

“够了！”

徐源一下子夺下了他手中的酒瓶，道，“你还有没有点出息啊？

不就一个女人吗？

至于让你弄成这样吗！”

徐铭微微一僵，塔拉着头，忽然笑了，仿佛是在自嘲。

“是啊，不就是个女人吗？

我何至于这样？

天涯何处无芳草啊，我徐铭想要女人，不知多少女人要排成排等着我上！”

徐铭仿佛是在跟自己说话。

徐源听到这话，微微蹙眉，道：“你既然知道，那你还搞成这样干嘛？

就算是装深沉撩妹，也不至于搞得这么邋遢吧？

你特么几天没洗澡了啊？”

“我知道？

我知道个屁啊！”

徐铭脸上的笑容一下子消失殆尽，取而代之的是车头车外的痛苦与狂躁，“我知道我不会缺女人，可我就是想要她啊！我就是想要韩雨萱啊！我特么怎么知道我为什么会这样？

可我就是这样啊！我真是日了狗了！”

这酒吧并不是静吧，环境也很吵，所以徐铭此刻的大吼大叫倒也不算太引人注目。

但……徐源看到这样的徐铭，倒是一下子哑然了，无奈地摇了摇头。

他也没想到，自己这亲弟弟，居然对韩雨萱真得如此情根深种，成了个痴情种子了。

要说失去了女人，他自己何尝不是？

洛天启都已经快把洛月许配给他了，杨天却在那个时候横空出世，这又何尝不气人？

“杨天，我草尼玛啊！”

徐铭又拿起酒瓶喝了一口，然后大喊一声道。

这一声倒是真够响，甚至都吸引了不少的目光过来。

然而，徐源听到这话，却是顿时一僵，有些吃惊。

“你……说什么？

你说的是……杨天？”

徐源睁大眼睛，道。

徐铭一脸沉痛地道：“是啊！除了他，还能有谁？

要不是他，韩雨萱现在说不定已经是我的妻子了！我哪里还会变成这个样子？”

 