    距离和索菲娅去剧院已经过去了三天，过去三天的时间里，查理只偶尔和来克洛斯庄园找罗莎玩的索菲娅见上一面说几句话，就没有更多的接触了。

    他提交给陆军部的扩编计划终于有了回音，连带着还有他的叔叔古尼拉副部长托人带来的口信，不过这份口信对查理来说可算不上什么好消息。

    首先来说那份扩编计划，陆军部的官员们经过讨论以后提交给国民议会进行审批，虽然桑托斯党提出了异议，但还是在贵族们的力推下得到通过，同时奥莱尔的建议也得到了采纳，虽然没有特别指出，可查理还是能够前往南方募兵。

    陆军部的命令是被古尼拉叔叔的人带来的，在收下命令后，那名陆军部官员还将副部长的口信转述了一遍：陆军部原本是想让查理带队去镇压南方的叛乱，但国民议会以查理所部还没扩编结束为由，将镇压叛乱的任务交给了已经新组建的首都防卫师，准备柿子挑软的捏，先去对付小规模的叛军。

    同时，为了缓解大革命以后的经济危机，国民议会宣布将新晋贵族手中的工厂收为国有，并推行币制改革，用更加廉价的纸币代替金属货币。

    然而，金银本位制在鲁蒙共和国已经根深蒂固了，突然宣布要用纸币代替金属货币，让许多国民和贵族难以接受，在国家银行握有股份的几家旧贵族趁机提出可以向政府开放贷款，但代价是用城市东区的工厂抵押。

    国家银行地下金库的资金虽然都被不明势力盗走，在国民议会成立后，贵族们很快就将各地储存的资金转移到首都，填补被盗以后的资金空虚。

    因此就造成了一个奇怪的现象，国家银行的地下金库存放着大量资金，而新政府的国库内严重空虚，只能查抄工厂，甚至是发行纸币来填补巨大的资金漏洞。

    为了缓解当前的经济危机，国民议会只得同意国家银行的提议，将东区的数十家工厂抵押给银行，换来近千万银币的贷款。

    值得一提的是，虽然桑托斯党和贵族们都默契地把盗走国家银行的罪名按在首都的新晋贵族头上，但他们并没有停止追查真正的凶手，可不管他们怎么追查，都找不到转移大量资金的痕迹，调查也因此一度陷入中断。

    虽然得到了银行的贷款缓解一时的紧迫，可为了能够尽快解决财政危机，停止对外战争的提案再次被提上国民议会的日程上，在当前的政府支出中，军费无疑是其中的庞然大物，桑托斯党因此决定停止战争，并对国家陆军进行裁撤，减少军费开支。

    更重要的是，贵族敢这么猖狂就是靠那些陆军，等他们在军中的影响力遭到削减以后，桑托斯党就再也不用怕他们了。

    ……

    这一切都和查理没有太大的关系了，在分别从陆军部和财政部领到军需品和写着五万银币的支票后，他便命令军队重新集结起来，驶离安克顿城。

    在离开之前，他专门和索菲娅告别，少女得知他只是募兵而不需要参加镇压叛乱时显得很是开心，她叮嘱查理到了南方后要记得给自己写信，而后目送查理带着将军卫队离开。

    查理所部的番号是第七旅，该旅同时也是陆军里第七个单独成军的作战旅，他此行的募兵第一站是克洛斯家族的封地——安克顿大区南方里德省的伯纳姆地区。

    经过数百年的斗争，鲁蒙王国的王室将国内的城市都收为国家直辖，贵族不论爵位大小，都只保留了城镇和村庄作为封地，克洛斯家族同样如此，其封地伯纳姆地区除了首府伯纳市以外的大部分地产都属于克洛斯家族的封地，上面生活了十万余居民，其中大部分是被束缚在农地里的农民。

    得利于克洛斯家族一向很少压迫农民，在革命爆发后，领地内爆发的小规模暴动并没有多少人加入，很快就被治安所的民兵镇压下去，因此这里的生产秩序没有太大的变化。

    查理带着队伍来到伯纳姆地区后，便借助克洛斯家族成员的身份在当地搞起了征兵工作，得利于他的身份，领地内的官员无法干涉他的行为，只能眼睁睁看着那些厌倦种地的年轻人踊跃响应。

    为了吸引更多人来参军，查理擅自决定给士兵提升军饷，在革命爆发前，一个普通士兵的军饷是每月80银币，就算提升到士官以后最高也只有120银币，而查理直接将普通列兵的军饷提到每月100银币，刚好是革命前一名中士的薪水。

    可别小看这提高的20银币，在现在这种经济动荡的时期，100银币的月薪已经超过许多平稳的工作了，因此除了伯纳姆地区外，里德省其他地方的平民听到风声后也跑到这里报名参军。

    于是，在短短一个月内，查理就征募到了三个满编步兵团的兵力，原有的系统士兵也都得到晋升，他们本来就是军事学院内的学员，对于指挥作战并不陌生，在晋升为军官以后，他们也能够胜任这份工作。

    在募兵的同时，查理也开始训练新兵，这些征募来的新兵可不比先前被他转换为民兵的安克顿市民，他们连最基础的队列都站不齐，只有一部分人有过开枪的经历，因此训练新兵成为了最主要的任务。

    这一点查理就不需要担心了，他忠诚且精锐的系统士兵会帮他处理好一切事务，他所要担心的就只有军队的后勤问题。

    ……

    三个月后。

    一名合格的线列步兵最少要接受三个月的训练。这句话放在查理的第七旅的士兵身上是非常合适的。

    在接受了三个月的训练后，第七旅的士兵们都成为一名合格的士兵，他们在严格的系统士兵的训练下能够在最快的时间内列出整齐的队列，装填时间也能做到每分钟四到五发，虽然比不上纯系统士兵组成的队伍，和国内的其他军队相比也还算不错了。

    在这三个月的训练时间里，国内的其他地方也发生了许多事情。

