    “大师兄，前面金鹤探报，刚刚在树林里发现了星官的身影，看样子不像是假的，我们这一路追来，地上的痕迹说明前面的人身有重伤，如果是星官，正是下手的好时候！”

    在凤鸣谷偏僻的树林中，秋明君正带着他的护卫队大肆追赶着沈天，听着身边人的话，秋明君嘴角露出了一丝冷笑，眼神里都透着得意。

    “呵呵，大师兄，等下追到星官你想怎么处置他？依我说直接杀了吧，这人太可怕了，竟然连何进都着了他的道，他还杀死了廖峰和螳螂，如果吧这样的人留在身后，恐怕将来必是大敌呀。”

    “对呀，大师兄，这人太狂妄，竟然连你的面子都不给，真是死有余辜。”

    “呵呵，你们说完了？”

    听着身旁人七嘴八舌的声音，秋明君心里的得意越来越浓，但是身为一个自重身份的虚伪男人，秋明君这个时候可不想和自己手下人一般没品，不然怎么能显示出他大师兄的不同呢？

    秋明君出声，止住了身旁人的话，他笑眯眯的看了一眼身旁的侍卫们，笑着拢了拢耳边的长发，小声说道：“其实我觉得星官这个人不错，有本事，有胆量，在广府中多少年了，能被我看入眼的人不多，他算一个，如果今天他要是愿意投在我的门下，那我自然把他当成自己人对待，可如果他不愿意，唉，你们说我可怎么办，身为大师兄，我也很难做，总要给死去的师弟们一个交代呀。”

    “哈哈，大师兄说得对，您宅心仁厚，我们可不管那个，要是那星官不识好歹，大师兄您不用动手，我们自会料理他的后事！”

    “没错，大师兄放心，这种垃圾，哪里用的着您出手呢？”

    “呵呵，几位师弟倒是懂我心意，到时候动手轻一些，毕竟大家同门一样，留具全尸还是有必要的。”

    秋明君说完，脸上露出了人畜无害的微笑，他此时不知道的是，他们那些龌龊的对话，全都被沈天用灵魂力听到了。

    听着身后这些人的话，沈天一边全力奔跑，一边心里冷笑，他暗想这个秋明君倒是真懂些权谋之术，要论虚伪的程度，倒也真是个无耻之徒。

    “嘿嘿，小子，主意前方那可红色的大树，我们要到了，就从哪里出去。”

    “那个地方？”

    沈天抬头，有些诧异，因为他并没有看到先前送云彩儿他们离去时的哪种结界屏障，此时在他面前，仍是一片看不见尽头的树林，泰达阿斯竟然说从这里出去，这地方可有什么出路？莫非……

    沈天想到这里，不由一愣，他想到了上次跟着泰达阿斯去那座邪神小庙的事情，当时也是没有出路，他们走的是棵大榕树，那不成这次也是要进入大树之中，倒是没想到，这泰达阿斯在鄂岚山脉倒是留下了很多后手嘛！

    “呵呵，小子，想什么呢，这地方可不是我留的。”

    此时沈天与泰达阿斯心意相连，他想的什么泰达阿斯全都清楚。

    见自己的心思被看穿，沈天也不觉得尴尬，嘿嘿一笑，回头看了一眼，对着泰达阿斯问道：“我说你到底没什么关子，这地方不是你做的手脚，那是什么？”

    “这里是阵眼，你以为困住凤鸣谷的真是结界？大错特错，这是广府的一个阵法，看样子应该是封闭山门用的，却想不到用来试炼，真是大材小用了。”

    “原来是阵眼？真是奢侈！”

    沈天有些吃惊，如果说整个凤鸣谷被一层结界包裹，这样的事情倒也不稀奇，毕竟结界这种东西可比阵法简单多了，只需要几个法力高强之人，在凤鸣谷的几个死角里施展，将结界连成片就可以形成此时的效果。

    可如今这竟然不是结界，而是一个阵眼，那可就是一个大手笔了。

    沈天心里想着，当下也不废话，几步跑到这颗大树的前方，刚刚站好，就听见脑中泰达阿斯的提醒，让他赶紧将右手腕上的邪神印记举起来，放在这棵大树的树干上。

    沈天毫不犹豫，当场照做，他将冒着红光的邪神印记按在面前粗大的树干上，只见手腕上的邪神印记一阵光华大作，随后沈天面前的这棵大树开始散发出刺眼的强光，瞬间变成了半透明的模样。

    “就是现在，进去！”

    当大树变成半透明之后，沈天脑中泰达阿斯的声音连忙提醒。

    沈天毫不犹豫，飞身跳进大树，只感觉眼前出现了短暂的黑暗，在这黑暗之中，疾风逆转，等沈天再次睁开眼睛的时候，沈天这才发现，面前的环境已经大变，他的身旁是一眼望不到尽头的彩色光幕，这彩色光幕之内，一看就是凤鸣谷，而他此时所在的地方，竟然已经到了凤鸣谷的外部。

    “我靠，还真是出来了，可以呀泰达阿斯，接下来去哪？”

    沈天看到自己真的离开了凤鸣谷，当下心中得意。

    泰达阿斯听见沈天的话，也是得意一笑，对着他说道：“你的左手边有一条路，你要一路先前，三十里外你会看见一处断崖，跳下去，那里有个山洞，我说的地方，就在里面。”

    “山洞？呵呵，但愿你能给我点惊喜吧。”

    沈天说着话，毫不犹豫，猛地运转体内的灵力，快速奔跑在山林里。

    与此同时，就在沈天刚刚消失不久之后，秋明君一行人也终于赶到了沈天消失的地方。

    看着面前这片在普通不过的树林，秋明君等人面面相觑，向前追赶的时候，他们明明能隐约感受到沈天身上散发的气息，可是追到了这里，为什么沈天的气息突然消失不见了？

    “金鹤何在，这是什么情况，人呢？”

    秋明君看着周围四下空空的环境，先前本是得意的心情瞬间变得十分愤怒。

    在他的呼唤声中，一个如同鬼影一样的男人突然出现在他的身后。

    这人同样身穿一袭黑袍，在袍子的袖口出绣着一团小小的火焰，他来到秋明君的面前，单膝跪地，头也不抬的说道：“少主，这片树林又古怪，刚刚属下跟着星官来到此地，但是不知道他做了什么，他突然消失了，我已经在这里找了很久，并没有发现他的身影。”

    “什么？消失？”秋明君瞪着面前这人，勃然大怒：“金鹤，你在跟我开玩笑吗？你可是大长老手下一等一的追踪高手，你竟然会把人跟丢，还是一个重伤的人，真是可笑！”

    “少主息怒，属下……属下却是跟丢了，但这感觉很奇怪，星官凭空消失，属下觉得这里应该有什么暗道！”

    这个叫金鹤的男人说完，缓缓转头，看向了先前沈天跳进的那棵大树。

