    在这个时候，张长宇、严静轩、黄骑兵他们三个人已经向李七夜围过去了。

    听到“铛”的一声响起，张长宇拔出了自己的长剑，长剑碧光，如同汪洋大海一般，似乎整把长剑都蕴藏着狂风暴雨的力量。

    严静轩取出了自己的兵器，乃是一个大锤，大锤通体紫金，锤乃是以电铁所铸造而成，能看到电弧一闪而过，偶尔之间，响起了噼啪噼啪的闪电声。

    黄骑兵手执双短戟，双短戟赤白，以地阶上品的道骨所祭炼而成，短戟之上，描有龙凤之纹，如一手执龙，一手执凤，攻守兼备，十分的不凡。

    “姓李的，快快纳命来，今日，本公子斩你狗头。”张长宇厉喝一声，双目喷出了怒火，他对李七夜可谓是咬牙切齿

    踩脸的奇耻大辱，今天他要统统找回来，不砍下李七夜的头颅，他势不罢休。

    在这个时候，在场的学生都看着李七夜，有学生嘀咕道：“长宇他们的实力比李七夜强多了，三个打一个，这是完全没有悬念，更何况，静轩师兄的实力，乃是大家都有目共睹的。”

    “这也不一定，他们的对手可是李七夜。”有一位曾经去过万兽山的学生，摇头，说道：“他可是奇迹之子，那怕他仅仅只有王者霸体的实力，那也说不定能吊打比他实力更加强大的人，不要忘记了，他还是曾提起大铁锤的人。”

    这样的话，也让不少学生面面相觑，千百万年以来，除了无敌道君、无双天尊之外，还有谁提起了万炉峰的大铁锤了？云泥学院的历代无数学生也都曾经尝试过，也未听闻有谁能提起大铁锤了，但是，后来却被李七夜提起来了，这能不是一个奇迹吗？

    “这说得也是，不能以常规来衡量李七夜。”另外一个学生点头，说道：“我听杜老师说过，李七夜邪门透顶了，没有谁能比他更加邪门的了，那怕是最不可能的事情，到了他的手中，都变得可能了。”

    也有学生不服气，说道：“能提起大铁锤，只能说是他运气好，也不见得他有那么强大的实力。现在是生死相搏，那可不是可以靠运气的事情，一招不敌，就是丧命。”

    “严师兄，好好教训他。”在这个时候，有学生已经大声地对严静轩叫道。

    其他的学生也都纷纷附和，大叫道：“没错，好好教训他，让他知道我们云泥学院的威严，绝对容不得他挑衅。”

    一时之间，不少的学生都叫嚣着让严静轩他们三个人好好教训李七夜，毕竟，在刚才，李七夜大骂他们是怂货，让许多学生心里面都不爽了，现在有严静轩他们出手教训李七夜，他们能心里面不高兴吗？

    “姓李的，出手吧，我们以三打一，你有什么招式，尽管使出来。”张长宇手中的长剑直指李七夜，大喝道。

    “不，你们搞错了。”李七夜淡淡地笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“不是我与你们一战，而是她。”说着，缓缓地让了出来，躲在他身后的凡白直面于所有人。

    挡在自己前面的李七夜突然走开，这一下子让凡白不知所措，特别是听到自己要与张长宇他们对决的时候，凡白更是一下子被吓得慌乱无策了。

    “我，我，我……”凡白结结巴巴，求助地望着李七夜，叫道：“少爷——”

    在这个时候，凡白都被吓懵了，面对所有人，她都已经胆怯了，现在还要她去与张长宇他们三个人对决，这怎么不把她吓得都颤抖。

    “什么——”一听到李七夜这样的话，连杨玲都被吓得一大跳，立即否决李七夜的做法，说道：”不行，凡白才修练没有几天呢，怎么可以让她去应战呢？她这是上去送死。”

    李七夜这样的做法一出来，所有人都呆了一下，大家都没有想到，李七夜并不是自己上场，而是让凡白去对决张长宇他们，这样的做法，实在是太离谱了。

    “开什么玩笑——”有学生回过神来，大声说道：“她这微弱的道行，一根手指就能把她碾死，哪里还需要决战。”

    在这个时候，所有的学生都看着李七夜和凡白，有学生说道：“这小子是疯了吗？让这么一个刚修行的人去对决张长宇他们，这根本就是儿戏。”

    “这是有意让她去送死吧。”有一位用心险恶的学生猜测，说道：“哼，说不定姓李的自知不是对手，所以就让这个小姑娘去送死，正好把所谓的灾星除去，他岂不是一举多得，得到美名。”

    “那太卑鄙了，姓李的要借张长宇他们的手除去灾星，出卖这个小姑娘的信任，那太无耻了，太不要脸了。”一时之间，不少学生都纷纷鄙视李七夜，为之不屑。

    “人渣——”不少学生都唾骂李七夜，说道：“卑鄙小人，出卖自己身边的人。”

    在这个时候，不知道有多少学生在指责李七夜，对李七夜不屑，在他们看来，李七夜让这么一个小姑娘去送死，那简直就是太不要脸了。

    “姓李的，你开什么玩笑。”张长宇也没有想到李七夜竟然会让凡白上场，都呆了一下。

    “杀鸡，焉用牛刀，我家小丫头就够了，一招，一招斩你们。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    “什么——”听到李七夜这样的话，严静轩和黄骑兵都以为自己听错了。

    “你开什么玩笑——”严静轩和黄骑兵都不相信这样的话，看着凡白，说道：“就凭她，一招斩我们？我们一招斩她还差不多。”

    “哈，哈，哈，这是我到过最好笑的笑话。”黄骑兵都不由大笑起来，冷笑地看着李七夜，说道：“一个刚入门的小姑娘，竟然能一招斩我们？你是做梦还没有醒过来吧？痴人说梦。”

    事实上，在场的所有学生听到李七夜这样的话，都觉得不可思议，都认为这简直就是天方夜谭的事情。

    “一招斩他们三个人？”有学生都说道：“姓李的这是疯了吗？白日做梦，这开什么玩笑。”

    所有人都不相信这样的事情，谁都看得出来，凡白乃是刚修行不久的人，道行浅薄到可以忽略，云泥学院随便拉出一个学生来，那怕是最弱小的一个学生，都能一招打败凡白。

    现在李七夜竟然说一招能斩张长宇他们三个人，这简直就是白日做梦。

    “少爷——”此时凡白紧张得手足无措，求助地望着李七夜，她都快哭出来了。

    “你不能让她去送死。”杨玲也不由大叫一声了。

    但是，李七夜拦住了杨玲，不理会她，盯着凡白，沉声地说道：“如果今日你不能迈出去，你就永远走不出去，你永远都是被人唾骂的灾星。记住，你的命，掌握在你手中！不是靠别人施舍，也不是靠别人可怜！”

    李七夜的声音如金石之声，一句一字都充满了节奏与旋律，一次又一次地叩击着凡白，让凡白身体不由为之一震。

    在这个时候，李七夜的话在她的脑海中回荡，一次又一次地冲击着她的道心，在她的识海里掀起了惊涛骇浪，在一次又一次的冲击之下，让她不由自主地血气回荡，在这刹那之间，她心里面的杂念、畏惧、自卑……等等一切负面情绪都被冲涮得干干净净。

    在这个时候，凡白不知觉间，已经跟上了李七夜的节奏了，整个人都受到了李七夜每一句每一字的旋律所影响，心神收敛。

    心神慢慢归于空灵，在短短的时间之内，凡白开始进入了一个空灵的状态。

    “去吧——”李七夜徐徐地说道。

    李七夜这句话仅仅只有两个字，但是，充满了魔力，在这刹那之间，给了凡白无限的勇气，她无条件相信李七夜，无条件信任李七夜，李七夜这仅仅两个字，便给了她勇气，让她迈出了第一步，向张长宇他们三个人走去。

    在这个时候，凡白那楚楚可怜的模样，已经烟消云散，她已经进入了一个空灵的状态了，当她站在张长宇他们三个人的包围圈中的时候，给人感觉像换了一个人一般。

    害怕紧张、不知所措、自卑退缩……的凡白已经不见了，随着她迈出第一步的时候，当她要迈出这个门坎之时，她就把以前的自己留在了原地。

    站在这里的凡白，将会迎来她的新生，但是，她需要用自己的行动去证实它，要用行动来证明自己。

    就如李七夜所说的那样，她的命运，要掌握在自己的手中，而不是靠别人去施舍，靠别人去怜悯。

    站在包围圈之内，凡白缓缓垂目，轻轻地垂下了螓首，神态庄严。

    在这个时候，凡白不是因为害怕紧张不敢去看世人，而是因为她不需要去看世人，她只需要去看清楚自己，只要她做到这一点就行了。

    “佛低首——”李七夜的声音在凡白的脑海中回荡着：“万佛尽低首，大道我独尊……”

    这一句一字的真言，在她的脑海中回荡着，激荡着她的血气。

    今天一更。

