    场地开始震动，小巫师们连连后退，在禁锢圈中，这些百目鬼它们前方的一块块方形的泥土从草地上拔地而起，垒砌出零散的高墙、矮墙，甚至还有廊架和挖掘出了壕沟……

    艾伦将他的实践课场地临时模拟成实际生活中战斗可能会遇到的地形，让场地瞬间充满了各种形状的障碍物。那三只百目鬼的手臂正胡乱奋力撕碎身旁的东西，让场地看起来更凌乱不堪。

    艾伦横起那把教学用魔杖，让它的杖尖对准了前方，瞬间五颗以魔法能量构成的飞弹从法杖杖尖射出。

    这些射出的飞弹，带着星星点点的蓝色光芒，如同窜出的流星一般，在空中划出了五道曲线，奔向那三只百目鬼而去。

    虽然艾伦只是随意施咒之前杖尖的方向完全没有对准恶魔们，但是这五颗魔法飞弹仿佛有了自己的意识一般，在空中自动兵分为三路，其中三颗高高飞起，在调整弹道，准确各自穿过护栏之间缝隙后，击打在了百目鬼身上；而其他两颗则一左一上各自走了个弧线，一颗从高墙边缘弧线绕了过去命中了的一只的手臂，而另外一颗从天走走到位后突然改变轨迹，垂直砸向了落入到壕沟中还没有挣扎出来的那只百目鬼。

    随着这些砰砰的响声，恶魔们的橘色的手臂被崩飞，就像是一条条被切断的手掌还带有眼珠子的断臂还在高空中还不停地抓挠，而这些恶魔的身上的断臂处则留下了许多碗那么大的坑洞，露出了红色的血肉，肌肉、血管全都被炸得一团糟，堕落的邪恶气息从它们身上传出来，腥臭的液体滴落到地上。

    “拉文克劳在上，我看到了什么，这种追踪的功能太适合我了。”

    “有了这个魔咒，我可以一个打五个。”

    “不用瞄准？教授，我要学会这个。”

    ……

    学生见到那嚣张恐怖的恶魔在自己的眼前被打击得无力回击，将施法者代入自己就觉得实在是让人激动。不过，在巫师们兴奋的围观之后，有一些细心的学生诧异地发现，这些百目鬼断掉的手臂处，虽然缓慢但还是能被肉眼可辩的速度开始愈合再生，在那些断裂面开始长出了粉嫩的肉芽。

    “恶魔们的生长环境，让它们的肉体不得不足够强悍才能确保自己的生存。”艾伦解释道，见这些巫师们的表情解释道，“刚接触这道法术，是一次性放不出五颗魔法飞弹的，低年级学生的威力的话，可能也就类似麻瓜职业拳击手的一记重拳？”然后艾伦表情严肃了些，“但是随着你们的练习对魔咒的掌握程度的加深…高年级学生们的每一颗魔弹的威力我想炸到脑袋或者腹腔这种要害还是足以炸死一名麻瓜的…奥，迈克尔…迈克尔·科纳先生你请问。”

    迈克尔·科纳正高高举起手臂，在得到艾伦的允许后他才出声：“哈里斯校长，这个魔咒需要在施法的时候持续引导吗？”

    “比较关键的问题，它并不需要持续专注引导它们的弹道，只要在这些魔法能量构成的飞弹从你的魔杖射出前，确定攻击目标确定它要承受的数量，不管是五颗还是只是一颗…只要确定了这些，那么无论目标是否具有隐蔽、掩蔽等状态…或者尝试闪躲，除非立马使用幻影移形逃出飞弹的攻击射程…一年级学生大概有个100英尺的距离，但可以随着你的实力提升让它的射程变长。”艾伦修长而苍白的手随着他的话而摆动，“总之，除此之外的情况，魔法飞弹就会自动规划路线，直到成功击中对方为止…但反过来不能专注引导也带来了个缺点，那就是我们兵不能指定飞弹攻击生物的特定部位，你可能炸断敌人一条腿，也可能只是在对方的胸腔里开个窟窿…”

    这引起了巫师小学徒们振奋，也让他们产生了的更多疑惑。

    厄尼·麦克米兰在得到允许后急匆匆地问道：“教授，这个魔法能自动跟踪的话…如果我们自己成了目标，应该如何抵挡呢？”

    “是的，这道法术让你不能在试图利用障碍物或者身体的敏捷躲避，不过魔法飞弹的攻击原力实际上是造成了力场形式的爆炸伤害，所以很容易被铁甲护身咒抵挡….它并不是类似阿瓦达索命咒这类只要算接触到，其中所含有的魔法效果就会启动它的效果。”艾伦耐心解释道，“不过如果不是超强铁甲护身，普通铁甲咒制造的护盾并不能持续太长时间，还需要保持你们的专注力…现代魔法社会中我们在战斗中魔法更偏向了进攻…”艾伦顿了顿，“所以与之配套的，我还为你们准备了另外几道在古代比较盛行防御性法术，构成了一套比较完整的防护体系，不过我还需要完善简化一下方便你们施展…所以就先不为你们分解姿势和咒语了。”

    这让本来以为自己只能学一道新魔法的学生们意外发现可以学三套很是振奋。

    “不过比起说明，我想还是实际演示一下比较好。”艾伦随即目光扫向围在他周围的巫师们，“有谁想上台体验一下吗？我保证不会弄伤你们的。”

    闻言，刷刷陆续地举起一片手。

    其中格兰芬多们几乎在艾伦话音未落的情况下就举了起来，他们的人数也是最多的，其次是赫奇帕奇和斯莱特林，拉文克劳的学生们是最少的。

    在刚刚见识了魔法飞弹的威力，那些恶魔被炸断手臂的视觉冲击还停留在脑海中，更何况这防御法术似乎还停留在试验性质，这让不少小怂鹰们没有亲自参与演示的意思，毕竟既然有别人出头的情况，对满足自己的求知欲这点来说就没什么影响了。

    “德拉科·马尔福先生、苏珊·博恩斯小姐，丽莎·杜平小姐，罗恩·韦斯莱先生，请到下面来。”艾伦很公平地在每个学院各选了一名巫师，

    被点到名的大部分小巫师们都有些紧张，在见识过魔法飞弹的威力和攻击方式，虽然有着艾伦的保护，但难免的情绪难免会产生出来，这包括原本有些心不在焉的德拉科。

    尤其是丽莎的脸色发白，隐隐落后了其他几人半步——她其实只是想表达一下支持艾伦的态度，毕竟一年级刚入学的时候艾伦就救过她一次，没有真想下场的她所以此时有些懊恼和恐惧，

    只有格兰芬多的罗恩此时兴奋得脸颊泛红，他故作严肃地想让自己显得有风度一些走下阶梯，他很享受这种被人瞩目的感觉，自觉面上有光。虽然内心还对艾伦选择了自己没有选择哈利或者纳威福莱格有些疑惑，不过最近的个韦斯莱和哈里斯的关系让他还是能够放心对方不是想让他当众出丑的。

    “不用担心，我保证不会有危险…否则也许米歇拉倒是会高兴，但庞弗雷夫人可不会让我好过的。”艾伦耸了耸肩，他又叮嘱道，“我会先后为你们套上这些法术…不过需要注意的是，其中一些你们之后学会了的确可以像我这样为他人施放，但另外一些的话…你们还学不会我的施法方式，所以只能像普通铁甲护身咒一样只能在你自己身上起效…”

