
　　泽井总监盯着千姬浚，客气的自我介绍道：

　　“奥特曼先生，我是地球和平联合组织的总监泽井聪一郎。”

　　千姬浚点了点头，也同样客气的回道：

　　“你好！泽井不必那么客气，我和在场的各位一样，也是人。”

　　千姬浚这话刚一出口，会议室里的众人议论纷纷。

　　“他居然是人？！”

　　“奥特曼是人？难道他是高级人类吗？”

　　“这要是传出去，绝对能引起科学家们的疯狂。”

　　泽井总监也是微微有些吃惊，但是多年的修养告诉他，他要保持镇定。

　　“那么奥特曼先生，不知道你突然来到这里所谓何事？”

　　泽井总监问道。

　　千姬浚看了看吉刚局长，又看了居间惠，说道：

　　“我来的原因有两个，一个是关于今天我在电视上看到关于胜利队居间惠队长的新闻，见她对我们奥特曼充满善意，为此前来感谢她。”

　　千姬浚说完，站起来深深的向居间惠鞠了一躬。

　　之所以这样做，千姬浚是在向TPC以及人类传达一个消息，那就是他们奥特曼不是来破坏地球，也不是来统治地球的。

　　他想让TPC来帮他宣传出去，让大家不要对奥特曼充满着敌意。

　　居间惠也鞠了一躬，真诚的感谢道：

　　“我们也非常的感谢您！是您消灭怪兽，保护了地球。”

　　即使她心里面知道了面前这个家伙就是自己的丈夫，但是居间惠还是很感激千姬浚。不为别的，就凭千姬浚他消灭了怪兽，保护了地球。

　　就算千姬浚是她丈夫又如何，她是站在TPC胜利队队长的身份以及人类的身份上感激。

　　忽然，她又想到，自从结婚后，千姬浚身上的变化好大。而且，千姬浚也神秘了好多。

　　居间惠带着复杂的神色看着千姬浚，这些事情她要向千姬浚询问清楚。

　　泽井总监问道：

　　“那您来的第二个原因呢？”

　　千姬浚环视一圈，说道：

　　“大家都不熟悉，人类对于奥特曼有猜疑也可以理解。毕竟，对于人类来讲，按照目前人类所拥有的战斗力根本没办法对付外来生物。”

　　在场的没有反对，大家心里也都认同了千姬浚的话。不然，他们现在也不会坐在这里开会讨论了。

　　吉刚局长手中折扇一收，看着泽井总监沉声道：

　　“我当时就说过，地球防卫军不应该解散的！就算没有怪兽的出现。地球防卫军都不该解散！

　　万一，哪天某些个别国家发动侵略战争……”

　　脾气一直很好南原参谋猛的一拍桌子。

　　“砰——”

　　“吉刚！你这是完全是两个概念！怪兽与侵略战争能够混为一谈吗！？”

　　“南原！战争的事情你根本不懂！？”

　　吉刚用折扇指着南原参谋，怒喝道。

　　千姬浚抱着胳膊，也不说话，一副看戏的样子。

　　泽井总监看了看千姬浚，叹了一口气后，道：

　　“我们现在要解决当下的问题，而不是让你们在这儿争吵。关于那个向我们以及奥特曼挑衅的基里艾洛德人，大家要一起想办法怎么去对付他。”

　　说完，看向千姬浚问道：

　　“不知道赛罗奥特曼先生有没有办法？”

　　伸了个懒腰，千姬浚慵懒的说道：

　　“没有，不过我觉得你们与其在这里开会讨论，不如先去寻找那家伙。”

　　“这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“困了，你们继续，我回去睡觉了。”

　　话音刚落，千姬浚身子消失在了椅子上。

　　众人面面相觑，一时间都沉默了。

　　过了一会儿，泽井总监道：

　　“居间惠队长，现在安排胜利队去大楼爆炸的地方查看一下。

　　吉刚局长，你那边也安排警务局的人员去巡逻查看一下。

　　南原参谋，你那边与八尾博士还有柏村博士那边沟通一下，看看能不能将我们的武器装备改良一下。”

　　吉刚刚想再说些什么，泽井总监挥手打断道：

　　“就这样，散会。”

　　千姬浚回到别墅内，他自己也在开始思考，怎样才能找到“预言家”那家伙。

　　居间惠没有直接回指挥室，安排宗方他们去查看一下爆炸的大楼后，一个人回到了卧室内。

　　她的卧室很简单，从加入TPC前，她就是和千姬浚一直同居的，一直很少住在这里，所以装扮的并没有特别的用心。

　　桌子上摆着好三张照片，有大学时的照片，千姬浚恋爱时的合照，还有一张她和千姬浚的结婚照。

　　拿起中间那张她和千姬浚恋爱时的照片，居间惠轻轻的抚摸着。

　　过了一会儿，居间惠放下了照片，拨打了千姬浚的电话。

　　很快，千姬浚接通了居间惠的电话。

　　“喂，小惠怎么了？”

　　“阿娜塔，能和你聊聊吗？”

　　“怎么了？”

　　居间惠一时间不知道该怎么问了，认识千姬浚那么久，第一次不知道怎么跟千姬浚聊天。

　　“喂？小惠，怎么了？是不是工作的事情？还是因为今天的事情受到惊吓了？”

　　千姬浚见居间惠一直不说话，以为她因为今天基里艾洛德人的事情受到惊吓了，所以才给他打电话。

　　居间惠闭着眼睛深吸了几口气，缓缓问道：

　　“你是谁？”

　　“啊？”

　　千姬浚懵了，自家老婆打电话回来问自己是谁？难道真被吓到了？

　　居间惠再次问道：

　　“你是谁？”

　　居间惠加重了语气，带着一丝的不耐烦。

　　她以为千姬浚在故意的瞒着她，不想告诉她真实情况。

　　千姬浚不解的说道：

　　“不是，小惠，我不就是你老公嘛？”

　　“除了这个呢？你除了是我老公，除了你是人之外，你是谁？”

　　千姬浚懂了，居间惠应该是察觉到了他是赛罗奥特曼。

　　不然，也不会问出这个问题。

　　这次轮到千姬浚沉默了，他不知道该不该告诉居间惠。

　　居间惠也不说话，她等千姬浚的回答。

　　过了好一会儿，千姬浚才说道：

　　“你现在在哪？我过去找你，当面和你说。”

　　“我在TPC自己的卧室里。”

　　“好！”

　　说完，千姬浚挂断了电话。

　　看着挂断的电话，居间惠无语道：

　　“这家伙！”

　　“咳咳！”

　　突然，她身后传来一声咳嗽声，居间惠急忙回头一看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第14章 居间惠的察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 