
　　衣衫褴褛的灾民们站在原地，看着提刀的虎贲军侍卫，眸子里露出畏惧之色，却没一个人后退。

　　皮肤黝黑的青年，眼睛通红，鼓足勇气，嘶声力竭的大喊：

　　“赔钱！”

　　领头的虎贲军侍卫见状，眸子越发冰冷。

　　说实话。

　　作为使团的侍卫，他并不想为了区区一筐鸡蛋节外生枝。

　　但什么都不做，又觉得有点儿咽不下气。

　　沉默了良久。

　　他最终做出了决定，缓缓的吐出一口浊气，冷冷道：“老子还有差事，没工夫跟你们这些刁民扯淡！”

　　说完，收刀入鞘，摆了摆手，道：

　　“兄弟们！撤！”

　　其余的侍卫见状，心里也都明白，没必要为了一筐鸡蛋惹出祸事。

　　一个個皆是收刀入鞘，跟在后面，回到了队伍。

　　灾民们见状，全都松了口气，伸手抹了抹额头上的汗水，有一种劫后余生的庆幸。

　　这个时候。

　　那黝黑的青年却忽然大喊：

　　“你们还没赔钱！不准走！”

　　其余灾民听见这话，面露难色，走到他跟前，伸手拽了拽他的衣服，劝道：

　　“好汉不吃眼前亏，算了吧。”

　　“大壮哥，实在不行咱们回去再凑一筐，不碍事的......”

　　名为柳大壮的黝黑青年，望向那人，眸子通红，嘴皮子颤了颤，道：“整个村的鸡蛋都在这了！哪还有鸡蛋！”

　　那人沉默了一瞬，道：“没有鸡蛋，人到了，也算是咱们柳家村乡里乡亲的心意......”

　　“那不一样！”

　　柳大壮从牙缝里挤出这么一句话。

　　通红的眸子，望着虎贲军侍卫的背影，声嘶力竭的大喊：

　　“你们不准走！”

　　十几名虎贲军侍卫走在回车队的路上，听见身后传来的声音，脸色阴沉。

　　“特娘的！碰上了个不要命的疯子！真晦气！”

　　“不知道哪来的疯狗，逮着人就咬，一筐鸡蛋而已，搞得好像比他命还重要，至于嘛……”

　　“算了算了，护送使团重要，不要因为一条疯狗，耽误了正事。”

　　“话说回来，青州的灾民真惨，六七岁大的小孩，饿的皮包骨头，老子一个铁石心肠的，看了都有点儿难受。”

　　“害，到了乾国，方才知道做周人的好啊……”

　　“跟乾国女帝比，还是咱们的陛下英明！”

　　“其实……说到底是谢阁老和魏阁老英明，不像那乾国丞相，胡作非为，搞得乾国民不聊生......”

　　“不过这对咱们大周倒算是一件好事，乾国丞相越折腾，朝廷的压力就越小！”

　　“对了！听说这次使团出使，是为了长公主与那乾国丞相的联姻？”

　　“应该是的。”

　　“哎......也不知陛下怎么想的，竟把自己的胞妹往火坑里推。”

　　“长公主殿下可就在使团里呢，慎言！”

　　侍卫们谈天说地，权当作没听见后面的喊声。

　　柳大壮见到这一幕，胸口的怒火熊熊燃烧，气得说不出话。

　　他憋了一口气，拎着篮子，快步追上侍卫。

　　用尽全身的力气，发出愤怒的吼声。

　　“赔钱！”

　　虎贲军的侍卫们又是沉默下来，脸色阴沉，继续往前走。

　　柳大壮就跟在他们的身后，继续大喊：

　　“赔钱！”

　　“赔钱！”

　　“赔钱！！！”

　　话音落下。

　　方才领头的虎贲军侍卫终于克制不住内心的怒火。

　　停住脚步，转过头看向柳大壮，声音带着寒意：

　　“老子再给你一次机会，你好好的想，为了一筐鸡蛋，丢了命值不值得！”

　　柳大壮没有丝毫犹豫，咬牙道：

　　“值得！”

　　虎贲军侍卫深吸一口气，忍无可忍，缓缓的吐出两个字：

　　“揍他！”

　　周围的几人听见这话，面面相觑。

　　下一秒，全都围了上来，一脚将柳大壮踹翻在地，一顿拳打脚踢！

　　“狗东西！给你脸了是不是！”

　　“让你滚蛋，还上来找死！看爷爷今日不把你屎给打出来！”

　　“碰瓷碰到爷爷们的头上，简直是笑话！”

　　“疯狗玩意，让你特娘的逮谁咬谁！”

　　侍卫们将心中的愤怒全都宣泄在了柳大壮的身上。

　　柳大壮趴在地上，蜷缩着身子，护住要害，被六七个人围殴，却没吭一声。

　　“大壮！”

　　同乡的灾民见状，全都面露焦急之色，凑了上来。

　　“别过来！”

　　“谁过来谁死！”

　　其余侍卫拔出刀，冷冷的拦在他们的面前。

　　灾民见状，都不敢再向前，一脸焦急，颤声道：

　　“俺们走，俺们这就走！”

　　“几位军爷，别打了！”

　　“别打了！”

　　听见这话。

　　几名动手的侍卫全都停了下来，对着柳大壮啐了一口唾沫，骂道：“狗东西！早干什么去了！”

　　“非得挨一顿揍才舒坦！贱不贱啊！”

　　几人对着柳大壮骂了几句，便摆了摆手。

　　“走！别在这条疯狗身上浪费时间！”

　　说着，迈开步子，就要离开。

　　这个时候。

　　一只血淋淋的手臂忽然伸了出来，拽住一名侍卫的裤脚。

　　用虚弱的声音道：

　　“不准走......赔钱......”

　　那名护卫被拽住，心里一阵郁闷，看着躺在地上半死不活的柳大壮，声音有点儿发颤：

　　“不就是六七个鸡蛋，加在一起能值几文钱？”

　　“你特娘的至于嘛！”

　　柳大壮身子颤抖着，缓缓道：

　　“那是乡亲......凑......凑给海老爷的......”

　　“……所有鸡蛋......海老爷救.....救我们命......他今日要回......回京......”

　　后面的话，因为鼻腔里冒血，说不出来了。

　　同乡的灾民见状，脸上都露出哀色，不忍直视，别过了脑袋。

　　虎贲军的侍卫见到这一幕，表情同样发生变化，心中竟升起了一抹畏惧！

　　他们是虎贲军，是精锐中的精锐。

　　披甲上马后，就是主宰沙场的战神！

　　别说是瘦骨嶙峋的灾民，就算是那威名远播的燕国铁骑站在他们的面前。

　　他们也不会产生丝毫的惧意，更不会有逃跑的念头。

　　可是。

　　此时此刻。

　　看着趴在地上，浑身是血，一只黝黑的手掌仍旧紧紧攥着同僚裤脚的柳大壮。

　　他们竟升起了逃跑的冲动。

　　这瘦骨嶙峋的刁民，此刻在他们的眼里，竟比全副武装的骑士还要可怕！

　　不远处。

　　长公主李邀月看见这一幕，清冷的眸子出现了一抹波动。

　　“乾国子民若皆是如此，我大周霸业难成......”

　　想到这，她望着不远处的灾民，眸子闪了闪，用清冷的声音问道：“海老爷是何人。”

　　一旁，侍女忙不迭道：“回殿下，是乾国丞相派来青州的赈灾专使，名叫海瑞，没有品级。”

　　李邀月淡淡道：“半个时辰内，本宫要看到他的生平经历。”

　　“是！殿下！”

　　不远处。

　　仍在流血的柳大壮，已经神志不清。

　　却仍然用含糊不清的声音，喃喃自语：

　　“鸡......鸡蛋......”

　　“海......老爷......”

　　“回京......送行......”

　　虎贲军侍卫见状，都有点儿头皮发麻，一阵毛骨悚然！

　　互相对视一眼，皆能从对方的眸子里看出一抹敬畏。

　　为首的虎贲军侍卫冰冷的眸子，死死的盯着柳大壮，好似在做什么重要的抉择。

　　时间一分一秒流逝，片刻后，他咬了咬牙，没好气的骂道：

　　“真特娘的晦气！被一条疯狗缠上！”

　　说着，从怀里取出一块碎银，丢在柳大壮的面前，吐了口吐沫。

　　“狗一样的东西！拿着银子滚蛋！”

　　“特娘的！”

　　“晦气！真晦气！”

　　虎贲军侍卫骂骂咧咧，提着刀，转身离开。

　　只留下迷迷糊糊的柳大壮躺在地上，仍旧念叨着什么。

　　同乡见状，一哄而上，又是给他止血，又是掐他人中。

　　“快！送郎中！”

　　几人拿上碎银，抬着柳大壮，带着焦急，离开了官道。

　　等柳大壮苏醒过来，已是一个时辰后。

　　几名同乡聚在床前，皆是露出喜色。

　　“大壮哥，你醒了！”

　　柳大壮觉得全身上下一阵疼痛，想要起身，却牵扯到了伤口，呲牙咧嘴，问道：“那些家伙呢？”

　　“走了！”

　　听见这话，柳大壮面露失落，颤声道：“乡亲凑的鸡蛋，交给我，我没能送到海老爷手里，我......”

　　几名同乡互相对视一眼，皆是露出笑容，道：“没事！咱可以再买！”

　　“买？哪来的银子买？”

　　柳大壮一脸茫然。

　　其中一人举起手里的碎银，道：“那些家伙给的，付了药钱，还够买几十个鸡蛋！”

　　柳大壮听见这话，一颗心终于是落了地，脸上露出笑容，道：

　　“不枉费我差点被人打死。”

　　说到这，他似是想到了什么，看向几名同乡，催促道：

　　“别管我了，海老爷今日回京，你们快点儿把鸡蛋送去！”

　　“这是乡亲们的心意，不能让海老爷心寒！”

　　几名同乡面面相觑，重重的点了点头，吐出一个字。

　　“好！”

　　与此同时。

　　周国使团的车队。

　　中间的马车里。

　　李邀月看着手里的情报，表情无喜无悲。

　　片刻后。

　　她放下情报，缓缓道：“为何只有抵达青州后的行踪？”

　　侍女道：“回殿下的话，在青州赈灾之前，这个海瑞岌岌无名，连举人都不是……”

　　话还没说完，就见李邀月转头看她，眸子里看不出情绪，声音冷淡。

　　“人活于世，总会留下痕迹。”

　　侍女咬了咬牙，跪了下来，颤声道：

　　“奴婢无能！”

　　“这个海瑞就像是凭空冒出来的一样，奴婢实在是查不出他从前的经历。”

　　凭空冒出来的一样......

　　听见这话，李邀月清冷的眸子闪了闪。

　　很快，又恢复平静，语气平淡，喃喃自语：“第五个......”

　　相国府的侍卫统领——典韦。

　　第一庄的庄主……不知道叫什么名字。

　　珍宝斋的掌柜——妲己。

　　新军的统领——戚继光。

　　青州的赈灾专使——海瑞。

　　足足五个人，都像凭空冒出来的一样，在人间找不到一点儿踪迹。

　　一个人自出生以来，便开始留下生活的痕迹。

　　父母，亲朋，邻居......

　　总会有人记得你的存在。

　　即便离开故乡，来到了新的地方，若非三十年如一日闷在屋里，吃喝皆是别人送来，否则总归要与人接触......

　　就算不跟人接触，也总归要有人送来吃喝……

　　换句话说。

　　不管如何，只要仔细查，总归能查到一个人的来历。

　　这是李邀月多年从实践中得来的经验。

　　而这五个人却是例外。

　　第一次出现都是在乾国相国府，在此之前，找不到任何的踪迹。

　　总不能，这几十年，乾国丞相一直将他们养在暗无天日的地窖里？

　　想到这。

　　李邀月的眸子闪了闪，对乾国丞相，越发感兴趣。

　　如果说，之前同意周皇的联姻要求，只是想尽快离开晋阳府。

　　如今，随着对乾国丞相的了解越发深入，她则是开始心甘情愿的想要接触方修。

　　尤其是看见青州的情况后，心中更是对这一次的出使升起了期待！M.23sk.com

　　旱灾持续半年之久，青州各地竟还有这么多的活人。

　　谁见了不心生敬佩？

　　李邀月虽然高傲，却也不例外！

　　除此之外。

　　李邀月对这五名突然冒出来的丞相鹰犬，同样很感兴趣，希望能在这一次出使的过程中，得到一些发现。

　　“方修……”

　　李邀月眸子望向前方，表情冷淡，在心里缓缓的道：

　　“本宫期待与你见面的那一天......”

　　时间流逝。

　　转眼间已是五日后。

　　周国使团已经抵达长安府。

　　相关的文书也都送到了鸿胪寺。

　　鸿胪寺审阅后，再送到宫里。

　　此刻。

　　养心殿里。

　　武明空一双眸子望着鸿胪寺呈上的奏章，表情无喜无悲，沉默不语。

　　良久，方才吐出一口浊气，缓缓道：

　　“让方相来见朕......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第129章 使团抵达长安城免费阅读。https://www.23sk.com 