    厉氏集团一年一度的慈善晚会，当属江城慈善事业最大的盛宴。

    全国乃至世界的各地名流都会到场。

    只是作为多次惹到厉家的许家，并没有被邀请在内。

    这次宴会的举办地点在厉氏旗下的酒店，场地十分宽阔，现场觥筹交错。

    宴会中场，厉老夫人突然携着许如清出现在舞台中央。

    “大家安静一下，今天，老太太我有件事，想在这个重要的日子宣布。也请各位帮我做个见证！”

    许如清被厉老夫人牵着手，此时只觉得头皮发麻。

    她实在不知道，厉老夫人这么拉着她，是要见证什么事情。

    “这位呢，是我死去的孙子厉少川的妻子。这孩子，为了少川在厉家两年多，一直本本分分，孝顺长辈，实属不易。”

    厉老夫人说完，无数聚光灯都打在许如清身上，还有许多记者相机的闪光灯也移向了她。

    许如清被这样的阵势弄得有些紧张，尤其是那么多闪光灯，她十分不习惯。

    只听厉老太太接着道：“我们厉家向来是个重情重义的家族，尤其是我这孙媳妇儿两年多来的所作所为，是在感动了我。今日，我就宣布，正式认许如清为我的干孙女儿，纳入厉家族谱！”

    在场的所有人都发出了一阵唏嘘声，有羡慕的，也有意外的。

    可是，此时的许如清已经呆若木鸡。

    干孙女儿？

    还纳入族谱？

    为什么？

    她不明白！

    厉雪姿当场惊到了，小声对厉夫人道：“妈，祖母是不是老糊涂了？把许如清纳入厉家族谱？这是什么跟什么啊？”

    “这……真是荒唐，你祖母脑子进水了吧？”厉夫人暗暗骂道：“你看看那许如清，天上掉馅饼的事儿，她不知道有多高兴呢，还故意露出一副手足无措的样子，给谁看呢？”

    母女二人窃窃私语。

    厉老夫人状似亲昵地拉着许如清的手，宣布道：“往后，如清不再是我的孙媳妇儿，而和我的亲孙女儿没有区别！过几日，我们厉家会举行仪式，正式将如清纳入我厉家的族谱。”

    许如清慌乱的想要拒绝，可是老夫人已经把话说得这么明确了，她能拒绝吗？

    她敢在这样的场合，砸了厉家的场子吗？

    她不敢这么找死！

    许如清眸中流露着无助和无奈，她环顾着四周，终于在舞池旁边，看到了厉慕承。

    男人眸光漆黑深邃，透露着她看不懂的复杂。

    他的身旁，还站着从帝都而来的季修文。

    此时的季修文勾着一丝冷笑，“你家老太太还真是好手段。行了，等许如清往你们厉家族谱一纳，你俩可就是名副其实的兄妹了。”

    厉慕承给了他一记锋利的眼神，淡色的薄唇紧紧抿成一条弧度。

    原来，这才是厉老夫人今日带许如清来慈善晚会的目的！

    宣布完这件事，盛大的晚会依旧继续着。

    可厉家众人全部都各有所思，谁也没心情去应酬，几乎都是在敷衍特意跑过来敬酒的宾客。

    许如清从台上下来之后，默默地找了个角落，眉宇间皆是惆怅。

    这时，顾尧端着两杯香槟走了过来，递给她一杯。

    “恭喜。”

    他真诚地道贺。

    许如清迟迟没有接过顾尧手中的香槟，勉强笑了笑，“何喜之有？”

    顾尧笑了笑，“能进入厉家的族谱，代表你以后的平台，就不一样了。”

    许如清眸光没有任何波澜，道：“顾医生，你应该知道，我不在乎这些。”

    “其实，我也是在恭喜我自己。”

    顾尧别有深意地说：“以后，厉慕承和你就是兄妹了，我是不是又有机会了呢？毕竟，厉慕承也就只能在你心里住着了，你和他，没有别的可能。”

    许如清这才明白，原来，精明的厉老夫人早已发现了她和厉慕承之间的关系。

    所以，老太太才用这样的方式，切断了她和厉慕承之间的一切可能。

    不知为什么，心狠狠钝痛了一下。

    许如清沉默着，双手攥得紧紧的，试图不让自己在顾尧面前失态。

    其实，她早知道和厉慕承之间不会再有未来，可真的走到这一步，她却痛得难以呼吸。

    “所以，很快，你就不是许小姐，而是……厉小姐？”顾尧伸手做出邀请的手势，“厉小姐，可以请你跳支舞吗？”

    许如清淡淡地拒绝：“抱歉，我不太舒服。”

    “如清，不要这样。”顾尧深深地望着她，道：“再这么下去，你和厉慕承会一起坠入地狱，你懂吗？他下地狱，有厉家把他捞上来。而你呢？你怎么办？”

    不远处。

    厉雪姿将这一切尽收眼底。

    这许如清马上就是厉家的正儿八经的小姐了，也摆脱了厉家少奶奶的身份，顾尧岂不是更方便了？

    想到这儿，她心底涌出一阵恨意，恨不得杀了许如清。

    这时，一直追她的靳家小公子靳昊凑到她身边，笑眯眯地道：“雪姿，能请你跳支舞吗？”

    厉雪姿烦躁得要命，看都不想看他一眼。

    可忽然，她想到了什么，眸光一转，露出一丝笑脸来。

    靳昊仿佛受到了莫大的鼓舞，以前厉雪姿可是从没给过他任何笑脸啊。

    看来，厉雪姿是真的被他锲而不舍的追求感动了。

    他伸手邀请道：“能邀请你跳舞，真是我的荣幸。”

    “看你说的，我有这么高不可攀吗？”厉雪姿一边搭上他的手走进舞池，一边打趣儿道：“你靳公子阅女无数，我是怕入不了你的眼。”

    靳昊连忙表忠心，“你别听外面那些人造谣，那平日里应酬，我是没办法。全是逢场作戏！只有对你，我才是真的！”

    “我才不信你呢！”厉雪姿别有深意地笑了笑，道：“我大嫂之前可是经常跟我打听过你呢？我就不信，你没有在什么场合撩过她？不然，她为什么总跟我打听你，看起来对你很感兴趣的样子。”

    靳昊并不知道自己老爸之前想娶许如清的事，毕竟，这种事靳乾可没脸和儿子说。

    因此，这还是靳昊第一次注意到许如清。

    他瞅了那边一眼，道：“你说的大嫂就是刚才你祖母认的干孙女儿？”

    长得倒是不错！只可惜，他不喜欢那种素净的长相。

