    不可能！灰袍偃月刀帝不敢想象，他乃刀道成帝，刀斩万道，他每一刀出手，皆是道威凌天，可碎万物！他乃帝境强者，帝躯爆发力量的速度，绝对要胜过一个连帝君都不是的蝼蚁！然而这贼刀，却依旧能抓住这一瞬的破绽，以最强的刀威，抵挡他这一刀力量最为薄弱之处！灰袍偃月刀帝的出刀是快，可却快不过雷光！快不过这贼刀背后那条雷龙！更令灰袍偃月刀帝惊错的是，他乃刀帝，他手中七尺偃月刀，自然是帝兵，而这贼刀手中的金屠，其实就是其本尊，连帝君道兵都不是的一把破刀而已！帝兵与这种层次的道兵交锋，在灰袍偃月刀帝看来，他无需刻意去欺压，只需刀锋正面碰撞之下，就能将这贼刀轰成渣！这是力量层次的绝对碾压！甚至灰袍偃月刀帝都认为这贼刀的第一刀，会用狂刀帝的刀与他硬撼，也只有狂刀帝的刀，才有可能挡下他的刀！可结果……秦逸尘手中刀光暴涌，正是他的本尊神刀金屠！身形微微下压，以上挑之刀法出手，这是短兵与长兵器交锋时，以短补短最基本的刀法。

    别说堂堂刀帝，哪怕是凡俗间的刀修，都知道这是最为基本的刀法！所以这般动作，在灰袍偃月刀帝眼中有多么不堪可想而知！但就是这凡俗刀修都知晓的刀法，却敢在他面前卖弄！或者说，秦逸尘能以最寻常的刀法，与以刀成帝的强敌硬撼！刀锋交错的一瞬，秦逸尘赫然弃刀，双手做居合拔刀之姿。

    “这个世界上，只有白泽之子能躲过我这一刀！”

    一瞬之间，灰袍偃月刀帝骤然回神，他乃刀帝，帝躯的反应和力量皆是众生巅峰，他知道这一刀！那是狂刀帝赐予这贼刀的刀，被其炼成了自己的刀法！灰袍偃月刀帝手中长刀挥舞，这一刀的威力他曾见识过，甚至他必须承认，能将狂刀帝的刀炼化为自己的刀，这贼刀在刀道方面，足以和他比肩！这贼刀似乎也没说错，这一刀，恐怕也只有白泽之子那般层次的强者才能躲过去！但可惜，他是刀帝！这一刀，他躲不过，但他足以轻易挡下！只见灰袍偃月刀帝冷笑，而秦逸尘手中也赫然多出悟空之刃，刀锋出鞘，绽放出犹如宇宙般光怪陆离的激芒！这道激芒，令灰袍偃月刀帝一阵错愕，似乎从这出鞘的一寸刀锋中，他看到了一片宇宙！这刀鞘中，藏的不是一把刀，而是一片寰宇！不过灰袍偃月刀帝道心一片冷漠，他乃刀帝，刀帝，绝不会逊于这贼刀。

    灰袍偃月刀帝长刀横扫，他放声狂笑。

    “知道为何本帝选择偃月刀么？

    知道本帝的刀锋为何从不藏么？

    因为藏刀出鞘，是需要时间的！”

    因为这世间，除却师尊外，他无需在任何一尊存在面前藏锋谦卑！灰袍偃月刀帝如言出法随，他乃帝躯，帝躯的速度一定会胜过帝君强者，他未藏锋，而居合之刃，从凝威到出鞘，再快的出刀，也不可能取代这一动作！而这一动作哪怕电光火石间的一瞬，在灰袍偃月刀帝眼里，就足以是致命的破绽！正如灰袍偃月刀帝所说的那般，他那闪耀着灰暗刀光的锋刃，已然横扫向秦逸尘的头颅，这一刀，这贼刀只能躲！而这一躲，他这一刀的威势便不攻自破！但就在灰暗刀光已然席卷在秦逸尘面前的一瞬，却见他腰间突然传来一阵神刀归鞘之音。

    “铿！”

    收刀归鞘！不错，就是收刀归鞘！灰袍偃月刀帝赫然一惊，这贼刀在耍他！这刀锋不过出了一寸，便赫然收回去了！但是在秦逸尘眉心，却有一道滔天炽阳暴涌！“轰！！！”

    “这么近的距离，也只有白泽之子，才可能破解这一招！”

    但可惜，灰袍偃月刀帝只是刀帝而已，他根本不配和白泽之子相提并论！炽阳尊龙天瞳绽放出的可怖光耀怒涌而出，而一瞬之间，更有刀剑交锋之铿锵响彻天地！只见秦逸尘依旧保持着居合之姿握刀，他这一刀若是斩出，确实会输给灰袍偃月刀帝。

    幸好，华道柔和他互换了位置！“嘶……”天地之间，灰袍偃月刀帝的痛哼如万刀泣血，如森罗鬼煞，只见他的左侧额头已然被烧穿了，那一瞬，幸亏他微微偏头，不然，那一道炽阳尊龙天瞳，轰穿的就是他的眉心！帝君境的刀威他确实能够轻而易举的抵挡，但是，炽阳尊龙天瞳乃是炽阳帝赐予，这一击，已然令灰袍偃月刀帝负伤！他额头满是焦灼，皮肉都黏在了一起，淌落下的黑血似沸腾一般令脸颊滚烫。

    只见华道柔持剑抵挡，这尊神剑形似白龙，正是其眉心的华胥逆鳞所化，这一刀，秦逸尘挡不住，就换她来！华道柔望着灰袍偃月刀帝额头淌落的黑血，不禁嗤笑，似是两只蝼蚁在咬伤高高在上的神后，发出的得意忘形。

    “白痴！别人喊什么招式你就以为是什么招式！三岁小孩打架都没你这么蠢！”

    “也不知道元天帝给了你多少好处，让你这般帮他？

    ！”

    灰袍偃月刀帝震怒，额头的焚伤令他怒火暴涌，他怒不可遏，暴涌漫天的刀光，便是最好的回答！不用元天师弟给他好处，这两只蝼蚁，今天都必须死！“轰！！！”

    灰暗刀光撕裂天穹，令得乌金族天崩地裂，比之当年的神织族都更为凄惨，然而这一刀斩落过后，却见天地之间，又传来灰袍偃月刀帝的一阵痛哼。

    这道痛哼，细细听去，还可发现比之先前更为狼狈痛苦！因为，秦逸尘虽然和华道柔互换了位置，可悟空之刃一直不曾出鞘！神刀出鞘可归鞘，神刀归鞘自然亦可随时再出鞘！一瞬之间，他和华道柔互换位置，这一次，他不再戏耍灰袍偃月刀帝了，他真的斩出了悟空之刃。

    这一刀，灰袍偃月刀帝躲不过，却能挡得住。

    但可惜刚才那一瞬他长刀怒劈横扫，化作无尽刀光，根本不是在抵挡！ 

