    第7682章姐夫是好人（9）

    她跑了！

    宋北森蹲在床边喘个不停，气差点上不来，脸色发白，嘴唇乌青。

    江云想匆匆忙忙下楼，她很害怕，手在抖。

    如果宋北森在她房间里出事怎么办？宋家人虽然不待见这个儿子，但也是宋家一份子，再怎么样都比她这个外人宝贝。

    江云想很怕很怕，她怕宋北森有个三长两短，到时候她吃不了兜着走。

    宋北森人还在她房间呢！

    江云想指着自己的房间对佣人道：“你们少爷哮喘发作，你们去看他吧。”

    说完，江云想一溜烟跑出宋宅。

    她一口气跑到外面的马路上，随手招了一辆出租车。

    小姑娘没有见过世面，她更没有见过宋北森病情发作的样子，原来这样可怕。

    他会不会死？

    江云想不敢想。

    她忐忑不安地抓着背包带子。

    “小姑娘，你去哪里？”司机见她不说话，忍不住问道。

    “我、我……”江云想大脑一片空白，半天才嗫嚅地报了她上班兼职的小酒馆名字。

    远没有到上班时间。

    可她无处可去。

    小酒馆老板对她挺好，虽然工资给的也不是很高，但不会让她去做一些危险的事，也不会让她跟一些油腻的男性靠近。

    她第一时间想到的竟然只有小酒馆，这个她才兼职一个多月的地方。

    京城之大，她却无处安身。

    江云想出来得很急，这才发现手机没有拿。

    她不敢再折回去，她甚至不知道宋北森今天怎么会在宋宅，他已经很久没有回来过。

    宋宅里，佣人乱成一团。

    他们急忙将宋北森扶到江云想的床上，用紧急救助法替他顺气，又给他拿了家里常备的药。

    他们见过很多次宋北森发病，也都经过了专业的训练，经过大约十分钟的时间，宋北森终于回过气，脸色平顺，呼吸也慢了下来。

    他平静地闭上眼睛，对佣人道：“你们可以出去了。”

    “好，小少爷。”佣人也知道没事了，只是旧疾发作。

    “等等，江云想呢？”

    “江小姐出门了。”

    宋北森嗤笑，脸色冷漠。

    床头的手机响了一声。

    宋北森睁开眼睛，原来江云想走得匆忙，手机没有拿。

    他拿起她的手机，解锁，打开。

    是乔知行给她发的短信——

    乔知行：礼物拿到了吗？

    呵。

    宋北森阴恻恻地笑着，抬手回复几个字：收到了，谢谢知行哥。

    乔知行：喜欢就好。

    宋北森没有再回，他兴致盎然地翻起江云想的手机，从短信到各个软件，一一翻了一遍。

    江云想手机里没有什么特别的东西，警惕性似乎还挺高，和乔知行的聊天记录也都是干干净净，什么都没有。

    有意思。

    宋北森的瞳孔里散发出幽深的光，很长时间，他都在琢磨她的手机。

    最终，宋北森恶作剧一般拍了几张自己的自拍照存在她的手机相册里，还将她的手机开机主题、微信聊天背景都换成了他的自拍照。

    他就想吓唬这个狐狸精，谁让她刚刚连他的命都不救拔腿就跑。

    (本章完)

