    就在三宝被两位姐姐拽拉得又要哭起来的时候，仓库门终于被人打开。

    南溪提着一个装满红彤彤草莓的竹篮子从里面出来。

    “大丫二丫三宝，你们看这是什么呀？”

    大丫二丫三宝以前都没见过草莓，更别说吃了，都懵懂又好奇的盯着篮子里。

    大丫抬头看向南溪：

    “南溪姐姐，你能告诉我们这是什么吗？”

    “这个呀，叫做草莓，很甜的，大丫尝尝。”南溪先拿出一颗草莓递给大丫。

    大丫拿着草莓闻了闻，又问：

    “这个三宝可以吃吗？”

    南溪点点头，又拿出两颗分别给二丫三宝。

    “草莓不伤牙，三宝可以吃的。”

    大丫这才开心的咧着嘴道：

    “谢谢南溪姐姐。”

    二丫也学着姐姐的样子给南溪道谢。

    而三宝则早就迫不及待的把草莓塞进了自己的嘴里，现下已吃得满嘴都是草莓汁儿。

    真是一个小馋猫，南溪好笑的掏出手帕给他擦嘴。

    之后，南溪便让三姐弟排排坐坐好，然后柔声问他们：

    “大丫二丫三宝，你们想识字吗？”

    大丫二丫都使劲儿的点头，唯有最小的三宝，眼睛一直盯着旁边篮子里的草莓流口水。

    南溪假装没看见的继续道：

    “好，既然你们都想识字，那现在南溪姐姐便教你们识字。咱们今天就从学念三字经开始。

    接下来，我念一句你们便跟着我念一句，念好一句，我便奖励一颗草莓，念好两句便奖励两颗，以此类推，好不好？”

    “好！”大丫和二丫乖巧的点头。

    南溪看向被草莓勾走魂儿的三宝。

    “三宝，你也跟着姐姐们一起念，念清楚一个字，南溪姐姐就给你一颗草莓，两个字就给你两颗，好不好？”

    三宝吸溜了一下口水，重重点头。

    “好！”

    这孩子真好哄，南溪弯起眉眼。

    “那我们现在就开始喽，双腿并拢坐好，背挺直。

    人之初……”

    “人之初！”

    许是有奖励的缘故，姐弟三人都学得特别的认真，尤其是三宝，声音最大。

    期间，芸娘还趁着铺子里不忙的功夫过来药铺里偷偷的瞧了瞧，见三姐弟坐那里认认真真的念着三字经，欣慰得湿了眼眶。

    随后，她又悄悄的回了对面。

    后来，来药铺看诊的病人，总是会听到药铺后院传来孩童的朗朗读书声，于是便好奇的跟林静之又或者是齐掌柜打听，这才晓得原来是南溪在后院教几个孩子读书。

    这日，南溪打算去北城的松竹斋里为几个孩子买一些文房四宝。

    主仆两人走在北城街道上的时候，发现摆在两边的摊位比以往多了不少。

    青鸢凑在南溪耳边小声的道：

    “姑娘，今日北城的摊贩好多啊！”

    南溪观察了一下街道两边的摊位，发现大多数摊贩都是卖的针线和灯笼纸那些。

    于是便问青鸢：

    “近日可是有什么节气？”

    青鸢蹙眉想了想，忽然拍手道：

    “奴婢想起来了，再过几日便是一年一度的乞巧节了，怪不得这街上突然多了这么多的摊位。”

    乞巧节？那不就是七夕吗？

    南溪顿时来了兴趣：

    “你们这儿……不是，我是说朝阳城的乞巧节一般都是怎么过的？”

    说起乞巧节，青鸢是双眼放光。

    “朝阳城过乞巧节，人们会从七月初一就开始办置乞巧物品，街道上开始车水马龙、人流如潮，到了临近七夕的时日，更是成了人的海洋，车马难行。

    届时会有许多的姑娘们在特意搭起的乞巧台上，穿针引线验巧，做些小物品赛巧，又或是摆上些瓜果乞巧，做些各色各样的灯笼比巧……

    到了晚上，姑娘们更是会穿上新衣，在庭院摆上各种各样的食物来祭拜织女，乞求她赐予智巧，乞求她传授心灵手巧的手艺。”

    所以，这里的七夕压根儿就没牛郎什么事儿？

    南溪表示受教了。

    青鸢来到一个卖针线的摊位前。

    “姑娘，咱们也买些针线回去吧？”

    南溪想着自己好久没做女红了，便走过去同她一起挑选起彩线来。

    跟在一辆缓速前行的马车旁边的卫峰，忽然看到前面有两道熟悉的身影，忙凑近马车窗户，道：

    “主子，南大夫在前面。”

    正在马车里闭目养神的景钰睁开眼睛，随后挑起车窗帘看向前方。

    摊位上，青鸢正拿着两股彩线在犹豫不决，不知该选哪一股。

    “姑娘，你觉得奴婢该选哪个？”

    南溪挑了一股较为素色的彩线，回头看向青鸢手里，随后便指着其中一股说道：

    “这个吧。”

    “嗯。”青鸢顿时便扭头对摊贩道：“老板，我要这个。”

    南溪把挑好的彩线拿给老板包好：

    “老板，一共多少银钱？”

    “一共三十六文钱。”

    南溪拿出钱袋正准备付钱，却有人先她一步的，把一锭碎银递给了老板。

    “不用找了。”

    南溪转身抬头：“景钰？”

    这好像是自上次她去王府后第一次见到他。

    看着她吃惊的样子，景钰微微一挑眉。

    “这么惊讶做什么？”

    南溪看了一眼停在街道上的马车：“你这是去哪儿？”

    景钰转身向马夫挥了挥手，马夫随即便赶着马车离开。

    “本是打算去聚贤楼听书的，没想到会在这里碰到你。”

    目光落在她身后的摊位上一瞬，问道：

    “你乞巧节也要参加比赛吗？”

    南溪眨巴眨巴眼：“什么比赛？”

    “穿针引线的比赛，届时赢的人可以拿到官府奖赏的十两白银和一匹上好的丝绸。”

    南溪……

    “你又不是不知道我的女红，我才不会去献丑。”

    “也是，就你那女红，去了也是垫底。”景钰负手与她并肩前行。

    南溪不满的睃了他一眼，虽然是事实，但你也别说出来打击人啊。

    景钰识趣的换了个话题：

    “你现在是去哪儿？”

    南溪：“去前面的松竹斋买文房四宝。”

    “你的文房四宝用完了吗？我那里有多出一套，待会儿我让卫峰给你送去南府。”

    南溪摇头：

    “不是我自己用，我是给大丫二丫和三宝买的，他们跟着我念了那么久的三字经，该开始习字了。”

