    这是一座位于新迦南翡翠海海岸边的星级酒店，十几座暖白色的矩形平面建筑环绕着海岸边金子般的沙滩。

    每一座仅有三层楼高的酒店建筑都是独立的，建筑主体由一百英尺高的合金立柱支撑，住宿的旅客可以通过临近海洋的那一面宽大的长条形玻璃窗眺望泰拉多尔Ⅸ号举世闻名的翠绿色海洋。

    奥古斯都从凯瑞甘的温暖的怀抱里抽出手，撑开被子走下了铺着柔软的丝织品的硬木床。奥古斯都先是去浴室洗了一个奢侈的热水澡，接着才重新回到了卧室。

    当奥古斯都穿上自己新的衬衫并套上黑色方领和长裤时，房间里的气候调节装置开始工作，发出极微小的风扇声。

    而往常一样，奥古斯都总是会在早上的同一个时间醒来，这是他自进入图拉西斯Ⅱ新兵训练营以后就一直保持的习惯。奥古斯都总是第一个醒来，叫醒天堂之魔的每一名战友。

    打开面朝海洋的窗户的窗帘，泰拉多尔星系那颗温暖的太阳正悬在碧波荡漾的翠绿色海洋上空，翡翠般的海面是正漂浮着上千张白色的帆船和悬浮标志，刚刚驶出港口的捕鲸船正驶向远方。

    ——因本地动物保护政策的限制，这里的捕鲸人仍然在使用几个世纪以前的方法猎杀泰拉多尔领航鲸、独角鲸以及其他的种类繁多的本地巨型海洋生物。否则这些神奇而美丽的生物物种将会极短的时间内被人类所灭绝，就像是这个正在银河系中不断扩展的种族对他们殖民的许多星球所作的那样。

    当阳光倾泻在发皱的床单时，深埋在被子里的火红色长发跳动了一下，发出了一声猫一样诱人的呻吟。

    在转头看向正在蠕动着的被子时，奥古斯都不由得回想起那个晚上发生的一切。

    奥古斯都的嘴角浮现出温柔的笑容，他踩在木质的地板上走向凯瑞甘。

    那位身材妙曼的红发女人在床被中蜷缩着，伸手抚摸着旁边的枕头，但什么都没有碰到。震颤有如闪电般传遍凯瑞甘的全声，她仍然没有醒来却已经在梦中开始哭泣。

    出于对凯瑞甘的了解，奥古斯都相信她一定是在经历着一场可怕的噩梦，噩梦中的一切场景都来自于幼年与在幽灵学院中景象，那些死于她之手的人正如同往日的幽灵一样纠缠着她。很难想象，如果她曾经杀死过千万个人，这样的折磨会不会把这个坚强的女人逼疯。

    满怀愧疚地把正在哭泣的凯瑞甘捧在怀里，奥古斯都开始吻她，抚摸着她光滑的脊背。

    很少有人知道凯瑞甘隐藏在冰冷铁面具下的脆弱，她仍然会像个普通人一样哭泣。可泰伦联邦从不会理会，他们只会不断地逼迫一名在杀人以后会无比痛苦的高等级灵能者不停地杀戮，再把这些深深印入其大脑皮层的记忆清洗掉。

    奥古斯都对凯瑞甘的意义绝不是一个值得效忠和追随的领袖那么简单。在凯瑞甘作为无情的杀戮机器为联邦杀人时，只有奥古斯都向她伸出援手，帮助她重新适应“正常人”生活。

    到现在为止凯瑞甘也弄不明白奥古斯都究竟是以怎样的想法把一名被定义极不稳定的高级灵能者留在身边，她只能把这归结于他可贵的气度与胸襟，这也有那么多有着斐然才能的人愿意跟随他。

    正因为这样，凯瑞甘毫无保留地爱上了奥古斯都，并且她也认为这个魅力四射的男人对于其他的女人也应该有着这样的吸引力。

    过去的经历给予了凯瑞甘难以想象的沉痛创伤，她曾经失去过自己所有的家人。到幽灵学院以后，学院的教官总是会把每个学院以学员最喜欢的宠物或是家人留下的最后一点纪念遗物来胁迫灵能者们服从命令。

    在幽灵计划的早期阶段，为了能让灵能者对命令唯命是从，学院的教官不惜使用一切暴力与阴谋的手段控制他们的学院甚至是使用药物。

    这也是凯瑞甘在获救以后立即加入革命军的原因，她急切地需要一个理想或是目标支撑起其继续活下去。

    凯瑞甘几乎从未真正地拥有过任何的东西，所有应归属于她的都被摧毁或是强行地夺走了。自从来到奥古斯都身边以后，凯瑞甘的生活与过去冰冷的杀手生涯已经是天壤之别，因此她更害怕失去奥古斯都。

    “你梦到了什么？”奥古斯都捋顺了凯瑞甘火红色的长发，亲吻她的额头和火焰一样的嘴唇。

    “我梦到我失去了你。”凯瑞甘说：“它们把我从你的身边拖走了，我不再能看到你和光芒，我再次堕入了一片黑暗。”

    “它们是什么？”奥古斯都把脸贴在了凯瑞甘发烫的脸颊上：“联邦？异虫还是星灵？不要害怕，我就在你的身边，一直一直地，直到永恒，直到世界的尽头。”

    “我不知道，它们是无边的黑影。”凯瑞甘抽泣着说。

    “绝不会的......”奥古斯都怀抱着凯瑞甘，温柔地向她许诺，以上帝的、以耶稣的、以任何可以让凯瑞甘冷静下来的名义承诺：“我绝不会抛弃你，莎拉，谁都不能从我的身边夺走你，任何人都不能。不论敌人究竟是什么，它们都绝不可能夺走你。”

    “怎么会这样呢？”凯瑞甘对奥古斯都说：“我爱你，奥古斯都。”

    “我也爱你。”奥古斯都安抚着凯瑞甘，以非常平静地语气向她描述了一个美好的未来：“等到我们推翻了联邦政府的暴政，建立起一个基于仁爱与平等的体制，我们就结婚。”

    “婚礼的地点要在塔桑尼斯的大教堂，在彩色的玻璃之下……那里有千万朵鲜花，全泰伦人都要为我们的结合祝福。”他说。

    “我们会生下几个孩子，从中甄别我的继承人。”

    “希望我不是你数目众多的妻子中的一个。”凯瑞甘不再哭泣，已经恢复了常态。她始终对奥古斯都的魅力颇有信心，怀疑这个男人只要开始放纵自己，多得是放荡不知检点的女人争着想要当他的情妇。

    “我并不需要那么多。”奥古斯都说。

    接下来的时间里，奥古斯都难得地享受到了凯瑞甘的娇嗔与妩媚。他们不断地热吻，感受着彼此的温暖，直到凯瑞甘起身准备穿上自己的衣服。

    凯瑞甘并没有回避奥古斯都的视线，只是等到这时她才发现昨天晚上脱下的黑色晚礼服的长裙实在是没法再穿了。一些布料被奥古斯都完全扯烂了。

    “这该怎么办？”凯瑞甘拿着被扯得稀烂的黑色手套，她只是在为此而感到惋惜：“这个可是很贵的。”

    “新的裙子早就已经准备好了。”奥古斯都拿起自己经过革命军技术人员层层加码的个人终端机：“法拉第下士，把那套新裙子送出来。”

    凯瑞甘超出常人的敏锐听觉能够听到另一头的法拉第下士正异常严肃地向奥古斯都保证自己会像运送千万吨的核武器一样运送它，也许后者仍然执着地相信革命军元帅让他做的任何一件事情都是为了能够在这个伟大的革命征程中更进一步。

    “可那是你送给我最贵的东西。”凯瑞甘对奥古斯都说。

    “我会再送你几件。”奥古斯都知道刚刚从女孩成为女人的凯瑞甘所表露出的狡黠含义。

    “我原来以为你可能会在床上再躺上一段时间。”奥古斯都欣赏着凯瑞甘那美好的身体，以及她那完美的马甲线与比例惊人的优美长腿。

    关于昨晚的美妙记忆再一次出现在了奥古斯都的脑海里，这是有关于缠绕着他腰部的那双有力而健美的腿，而那双腿能够轻而易举地踢断一名陆战队员的脖子或是扭断他们的喉咙。

    凯瑞甘绝对是奥古斯都见过最危险的女人，这种危险的含义是各种意义上的。

    “好的。”凯瑞甘安心地去洗澡了。从凯瑞甘挑逗的眼神来看，她似乎很乐于与奥古斯都在浴室中再发生点什么。

    奥古斯都在门口等到了来送裙子的人，来的倒不是法拉第下士，而是满脸俏皮笑容的米拉·汉。

    “感觉怎么样？”扎着粉色单马尾的米拉把双手横插在其黑色皮裤后面的两个口袋里，眨了眨眼睛。

    “你指的是什么？”奥古斯都从米拉的手里接过了一套新的长裙和外套，笑着说。

    “当然是征服一名红发女人的感觉。”米拉懂得还是不少的。

    “这可不是征服，米拉。”奥古斯都对米拉说。

    “但我会永远地记住那个晚上的，永生难忘。”

    “但是看起来你很虚浮的模样。”米拉说：“听说泰凯斯?芬利可是能力战八人都不带喘气的。”

    “牲口跟人是不能相提并论的。”奥古斯都说：“而且我现在照常还能再跑十公里......你是不知道凯瑞甘的厉害，她几乎不会感到疲惫，凯瑞甘远胜于二十个女人。”

    “也许她只是想要你累到不想要再碰其他的女人。”米拉呵呵直笑。

    “你有做避孕措施吗？”她照常语出惊人。

    “没有。”奥古斯都坦言说：“我希望凯瑞甘能够怀上我的孩子。”

    “这听起来好色情。”米拉惊讶地捂住了嘴。

    “有点。”奥古斯都耸了耸肩。

    “说起来那么的孩子该是什么发色的，从瓦伦里安的那一头金发来看，蒙斯克家族的灰发可能不是什么显性基因，到时候你们的家族都得被染成红色和金色什么的。”米拉说。

    “而且灵能天赋是会遗传的，一名高级灵能者的后裔几乎一定也是灵能者。蒙斯克家族从未有过灵能者——这也意味着，将来统治蒙斯克皇朝的也会是一名灵能者。”

    “......”奥古斯都的心里憋着一口老槽吐不出来，他有时候简直没办法对上米拉神奇的脑回路。

    “我要建立的是一个共和国，可不是什么蒙斯克皇朝。”他转而回答一个更加严肃的问题：“是只有你一个人那么想，还是这种思想已经在我们的革命队伍中蔓延？”

    “啊......只有我们几个人是这么想的，龙德斯泰因认为一旦你推翻联邦建立了新政权，你就不可能放权给议会，新政府的权力将只集中在你和少数的几个人身上。而哈纳克只是想要让你当皇帝，这样你好直接封他当元帅。”米拉说。

    “但你是怎么想的？”

    “你问这个问题，是出于你的好奇心还是其他的什么原因，还是有人指示你那么做的？”奥古斯都没有正面回答这个问题，长久以来，他一直在宣扬共和，没有任何迹象表面他会在未来成为一名独裁者。

    “我只是随便问问，也不想从你这里得到什么答案。”米拉跳脱的性格背后是一个思维敏捷的聪明头脑和深沉的心，她看问题比许多自诩聪明的人都要透彻得多。

    “那我会告诉你，我从未想过当什么皇帝或者是独裁者。”奥古斯都说：“如果新的泰伦共和国不再需要我，那么我就会卸甲归田。”

    “怎么可能呢？世界要是没有你可就停摆了，太阳也不会再落下和升起。”米拉最让人难以捉摸的地方就在于你永远都不知道她的哪一句话是在开玩笑。

    “我可不是在讽刺你，我是认真的。”

    “你还有什么事情要说吗？”奥古斯都等待了一段时间，见米拉迟迟没有离开，意识到对方一定还有着什么事情要跟自己说。

    “我打扰到你们了吗？”米拉问。

    “没有。”奥古斯都回头看了一眼。

    “你说吧。”

    “我们留在萨拉星系的人在一个多月前传回消息......玛?萨拉的姊妹星查·萨拉发现了异虫，那是一支未被记录的族群，并且数量庞大。目前查·萨拉的联邦军队真正与异虫交火——联邦封锁了消息，萨拉星系所有的新闻稿都发不出去，所以联邦的民众还不知道发生了什么。”米拉对奥古斯都说。

    “怎么会这样......”奥古斯都回想起尤摩杨赛伯鲁斯极地科考站中发生的那一幕，意识到虫群的主宰已经被凯瑞甘所吸引，把目光放到了科普卢星区。人类的基因对虫群主宰并没有多少吸引力，但凯瑞甘则不然。

    尽管早在2499年真正意义上的虫群入侵以前人类就遭遇了异虫，但查·萨拉事件也意味着虫群之灾在科普卢星区爆发的时间很可能将提前至少四年至五年。

    只是对于一直想要颠覆联邦统治的革命军而言，异虫带来的混乱未必就一定是一件坏事。

    “它们来的太快了。我希望只是一支虫巢部队而已。”

    时间更加得紧迫了。

