    “小人见过大王！”

    治墨者乐台，对着李玄满脸恭敬行礼。

    这段日子，他们一众治墨者，可是实实切切领会到了这位大王的本领，因此对于这位晋王殿下，是越来越敬畏与尊崇。

    这位晋王殿下，简直就是他们祖师爷墨子再世。

    他们墨家传承的一切学识，甚至就连那些从不世人的秘笈，不用他们提及，这位晋王殿下都知道。

    “乐台，按照图纸上的此种厚度大小，每一样打造两片镜片！”

    李玄点头回应了下，便将画好的图纸，递给乐台。

    “大王，这还是放大镜？”

    接过之后，乐台认真看了一眼，便看向李玄。

    “嗯，后面还有一些凹镜，是与放大镜完全相反的镜子！”

    李玄满意的点了点头，这些治墨者，果然是搞工匠的料。

    “然后，再制作一副木架子，可以将此种镜片，搭在人的鼻梁上，此种框架，木头与钢铁，尔等觉得哪一种好制作，便用哪一种！”

    “框架？”

    闻言，乐台满脸沉思的点头。

    “大王放心，此种镜片，我等一上午，便可以制作出来。”

    随即，便迅速离去。

    “夫子，这种镜片真能有那般好使？”

    一旁，房遗直与长孙冲好奇问道。

    昨晚，他们阿耶可是逮住他们，问了好半晌。只是，夫子说的那种眼镜，他们之前从未听过。

    “尔等一会去试一试便知道了！”

    李玄道，“乐台既然说是一上午便可煅烧出来，那便不会有错！”

    “嘿嘿，大王，我等还需要去庄门口，迎接阿耶！”

    房遗直与长孙冲堆笑道。

    “嗯？”

    李玄一愣，“他们今日便来？”

    “夫子不知，我等阿耶每日观看书册与奏疏会有多么困难？要是那眼镜真那般好使，天下一众大儒与文臣，都会感激您！”

    长孙冲一脸恭敬道。

    “感激？”

    李玄再次一惊，谁稀罕那些大儒与文臣们感激他！

    “尔等说说，本王一副眼镜，要价一贯，是不是有些便宜了？”

    “嘿嘿，夫子不便宜！一贯钱，可是够一家三口人一年的米了！”

    长孙冲一惊，连忙说道。

    “不行，尔等阿耶想要进本夫子庄子，那一贯钱庄门费也必须要收取！”

    李玄再次说道。

    “啊？”

    这下，不仅是长孙冲，就连李承乾，都是一脸惊愕。

    “咋，难不成本夫子庄门口那块木牌是摆设？”李玄眼睛一瞪。

    “反正，那一贯钱，也是那些纨绔给涨起来的，他们要是不服，让他们自己去寻那些纨绔子弟讨要去！”

    “是，夫子！”

    闻言，房遗直与长孙冲等人，再次连连点头，不敢再多说一句话。

    他们是发现了，他们说的越多，最后越是适得其反。

    而一旁，李玄好像又想起什么，不由看向一旁自娱自乐的熊老头。

    “老头，你现在的眼睛看书册如何？”

    “老了，眼睛也不中用了！”

    李渊随口回了一句，自顾坐在桌上，摆弄着那几个象棋。

    “看老夫这一炮，直接吃你统帅！”

    “不对，这马的位置跳的不对……”

    说着，李渊一只手，又开始在棋盘上，给棋盘上的棋子摆弄位置。

    只是，越摆越觉得不对劲，突然抬头，对着沙发上的李承乾喊道。

    “高明，来来，你这小子过来与阿翁在这楚河汉界之上，拼杀一番！”

    听此，李承乾顿时面色一苦，而身旁的李保定与李崇义等人，则是下意识的松了一口气。

    要是之前，有机会多聆听这位太上皇的教诲，他们定会欢天喜地。

    但是，自从前几日，夫子让治墨者，将这些象戏打造出来，太上皇便彻底迷恋上象戏。

    甚至，就连李熊，都不怎么理会。

    整日，便坐在椅子上，拉着他们玩象戏。

    本来，还真是一件高兴之事，只是这位太上皇的掌控欲太过于强烈，每下一步，都要按照他的想法去走动棋子。

    与这位太上皇下象戏，比与夫子对练还要折磨人。

    好在，这位太上皇与他们对弈了几次之后，对他们都是一脸嫌弃。

    此后，都会找高明对弈。

    “一群怂货！”

    见此，李玄狠狠瞪了一眼这几个混账东西，满脸不屑。

    随即，拎起李熊，便往外走去。

    老头的棋品，他也低挡不住！

    “李熊，过来，遛熊走！”

    “夫子，我等也去给李熊喂食物！”

    程处嗣与李崇义等人，连忙站起来，快速跟上。

    只留下，身后满脸苦色的李承乾。

    ……

    午饭之后，乐台再一次，满脸喜色的找到李玄。

    “尔等都將那些镜片制造出来了？”

    听完乐臺的禀报，李玄一脸驚愕。

    这才不到两个时辰，快的有些不可思议！

    “禀大王，这些镜片与放大镜都是一个方法，我等只需做好镜模便可！”

    看到李玄露出吃惊神色，乐台不由咧开嘴，满脸笑意。

    “甚好！”

    听此，李玄夸赞一句，便转頭，看向屋内，还在钻研象戏的李渊。

    “老头，咱们去给你做一副眼镜去！”

    “眼镜？”

    李渊一愣。

    “正是！你戴上之后，眼睛便会与年轻之时，看的一样清晰！”

    李玄说道。

    “真有这般神奇？”

    李渊虽然满眼怀疑，但身躯却是十分实诚的站了起来。

    有了乐台等一众治墨者的加入，李家庄的锻造坊，也一直在开始扩建。

    如今，已经是一片占地十亩的小作坊。

    在内部，有着十多个房间。

    李玄与李渊等人，跟着乐台，来到一间摆满各种玻璃器皿的房间。

    在一排排的玻璃柜内，摆满了各种薄厚不一的眼镜片。

    见到这么一幕，第一次进来的李渊与程处嗣等人，都不由下意识的瞪大眼睛，满脸惊憾。

    想上前查看，但又不畏畏缩缩，不敢擅自动手。

    这会，他们不像是见过世间各种珍贵物件的太上皇与太子、郡王等大唐顶级勋贵，反而像是一個，刚刚从偏远山村，进入长安城的田舍翁！

    “玄霸，这里竟如此炫彩…可是仙宫？…”

    “老头子，这里只是乐台等人，实验玻璃物件的房间而已！”

    李玄轻笑一声，便自顾上前，拿出一片镜片，放在眼睛面前，看了起来。

    果然，眼前的景物，直接发生变化。

    “来，老头，你试试将这片镜片，放在眼前，能不能看的得清？”

    李玄拿起一块凸透镜制作的镜片，递给李渊。

    按照他的猜测，已经六十多岁的李渊，有很大概率，应该是老花眼！

    “咦？”

    按照李玄的示范，李渊将那一片镜片，放在眼前之后，不由发出一声惊呼，满脸惊喜。

    “玄霸，好像清晰了些。”

    “那换上这片镜片，试一试。”

    听此，李玄神色一喜。

    再次拿起一块稍微厚一点的镜片，递给李渊。

    ……

