    威尔森其实不知道发生了什么，所以他到现在还试图隐瞒自己的真实意图。

    但威尔森不知道杨逸根本不关心他做了什么，杨逸关心的只是这件事流传的有多广，有多少人知道这件事，然后他才能确定这件事还能否封锁消息，接下来会面临多么严重的挑战，当然，才能知道敌人是谁。

    因为一时羡慕嫉妒恨，威尔森让自己陷入了很复杂的境地，所以他不惮于用最根本的方式来消灭伊恩这个威胁，只是他口中的另一伙客户到底会怎么做，却是超出了威尔森的控制。

    “你不知道他们会怎么做？”

    “是的，我不知道他们会怎么做，他们只向我保证伊恩绝不会再有机会威胁到我，他们保证伊恩会闭嘴，我猜测他们可能不会……杀了伊恩，因为有科学常识的人都不会这么做，但他们一定会把伊恩控制起来，这样我也就没什么危险了，真的就是这样。”

    “给我详细的解释一下你的这些客户，他们是一个团体对吗？”

    “是的……”

    “那么，他们是什么人！”

    杨逸注视着威尔森的眼睛，而威尔森在嗫喏了片刻后，终于还是用极度恐惧的语气道：“我真的不知道啊，他们一直都从我这里买东西，我没有必要搞清楚他们的身份啊……好吧！好吧！他们是灰衣人！”

    威尔森有些语无伦次了，所以他根本没办法编造一个非常完美，足以能骗过杨逸的谎言。

    好吧，灰衣人。

    果然是灰衣人，以杨逸的了解，欧洲是灰衣人的传统势力范围，灰衣人在欧洲对清洁工占有很大的优势，所以跟威尔森合作的是灰衣人而不是清洁工或者什么西塞罗家族，这让杨逸并不会特别惊讶。

    灰衣人啊灰衣人，果然是灰衣人，刚才在伊恩家里和两个人交手的时候，杨逸已经能察觉到一丝端倪了，就像CIA出来的人身上有CIA的味道，摩萨德出来的特工有强烈的摩萨德风格，而灰衣人的人，自然也就有了属于灰衣人的独特气质。

    这种气质不会很明显，但杨逸能够察觉出来，当然，仅限于交手时，仅限于在灰衣人这个群体内处于底层的行动人员，如果他能在人群里把灰衣人区分出来，那他就神了。

    也就是说，现在灰衣人知道了伊恩的价值，所以他们也要得到伊恩，但是和得到了摄像头的李凡不一样，灰衣人只是从威尔森这里得到了一些讯息，一些未经验证的消息，所以他们不像李凡那么重视伊恩。

    灰衣人干掉伊恩的可能性不大，在确认伊恩的价值之前，他们肯定不会轻易杀死伊恩，但灰衣人也只是派出了两个人去找伊恩而已，毕竟只是去控制一个研究员而已，并不需要多大的阵仗。

    但是这两个人死在伊恩家里之后，不用怀疑，这件事会迅速升温。

    还好啊还好，或者是值得庆幸的是威尔森把摄像头给了埃里克，值得庆幸的是李凡让杨逸先一步找到了伊恩。

    这件事说到底是巧合，也是杨逸的幸运。

    这就是国运。

    从头到尾杨逸都只是占据了一点点的先机而已，尤其是最后，杨逸他们提前了几分钟回家就决定了伊恩的归属，如果伊恩真的那么重要，真的能改变能源格局，那么这就是国运。

    杨逸深深的吸了口气，对手果然是灰衣人，那么时间真的不能再耽误了，杨逸很庆幸自己不顾一切也要先搞清楚威尔森知道什么，现在他所冒的风险得到了回报。

    杨逸指了指埃里克，然后他对着威尔森沉声道：“灰衣人知道你把摄像头交给了他吗？”

    威尔森摇了摇头，道：“不知道，我当然不会让客户知道彼此的身份，我很小心的隐藏自己的非法交易，我当然也要竭力隐瞒每一个和我交易的人，灰衣人问我是谁买走了摄像头，我没有说，我知道不能说，而灰衣人觉得他们能得到伊恩，所以也就没有一直追问。”

    埃里克忍不住的长松了口气，威尔森的话对他来说太重要了。

    杨逸继续道：“也就是说，现在我们和灰衣人之间是互相隔绝的，谁都不知道对方的情况？”

    “是的，当然是这样的，我有什么必要把客户之间的信息乱讲呢！”

    杨逸开始思索了，他必须尽快做出一个决定。

    威尔森和灰衣人有联系，而杨逸一直在寻找灰衣人的任何线索，现在，他有线索了，如果留下威尔森，那么他就有了一条可以利用的线。

    但是，留下威尔森就意味着危险，就意味着埃里克肯定会暴露，埃里克暴露了也就意味着杨逸会暴露，赵强会暴露，那么一切都将不是秘密。

    早了一步，占尽先机。

    杨逸只是稍稍犹豫了一下，就决定还是放弃威尔森这条线了，虽然他希望能获得灰衣人的线索，但是为了保住伊恩，保住伊恩的秘密，这条线只能放弃了。

    虽然有点可惜，但杨逸知道孰轻孰重，和伊恩的价值比起来，他的仇恨和目标都得放到一边。

    威尔森这条线必须断，断的干干净净，彻彻底底，就算让灰衣人现在开始竭尽全力的寻找伊恩，也毫无头绪可言。

    所以，威尔森必须死。

    灰衣人发现派去伊恩家里的两人死了之后，肯定会来找威尔森的，所以，时间很宝贵。

    结果已经注定了，杨逸想问更多的，但他真的没时间再问了。

    杨逸看了看埃里克，埃里克比他还紧张。

    有好多事还得问埃里克的，但不是现在，杨逸轻呼了口气，然后他看向了威尔森，道：“你有没有交易记录什么的，拿出来。”

    “没有！我怎么可能会保留交易记录这种东西呢，这都是我的罪证，我干嘛要有这些。”

    杨逸再次以迅雷不及掩耳之势摁住了威尔森，然后他捂住威尔森的嘴，一刀刺进了威尔森的大腿，再稍微把刀搅了搅之后，低声道：“你有！我知道你有！就在这里，就在你的家里！我不想浪费时间慢慢寻找，所以请你马上交出来，我满意你就能活下去，我不满意你就只能去死了。”

    威尔森痛苦的直抽搐，然后他拼命的眨眼，等杨逸放开他的嘴后，威尔森颤声道：“我给你，我给你！别再折磨我了，不要杀我，东西就在这里，我给你！”