    没多久，我就了解了上面的情况。

    四位长老，除了刘丙臣，其他三个都打算让我死在井下。

    我附在聂凌霜耳边，小声嘀咕了几句，然后故意后退了十多米，这才大声喊道：“凌霜，你先上去，我来断后……”

    见我和聂凌霜安然无恙地上来了，刘丙臣一脸的如释重负，并没有说什么。

    周俊杰、赵广胜、杨永隆三位长老，却是激动得热泪盈眶，纷纷表示老天有眼，终于保佑我们回来了。

    特别是周俊杰，他一脸关切地问我们有没有受伤，还说我和聂凌霜再不上来的话，他都准备下去寻找我们了呢。

    我冷笑一声，拱了拱手：“有劳各位挂念了！”

    “我和聂凌霜这次下去，找到了骷髅秘符，可以解决你们身上的魔咒了……”

    我简单介绍了一下情况，并且向他们安排了两件事。

    第一，立即找块大石压住井口，把断山派的所有弓弩手调来，二十四小时守在这里，不管见到任何活物上来，立即射杀！

    第二，召集堂主以上人员，全部到聚仙亭集合，我有重要的事情宣布……

    半小时后，当我来到聚仙亭时，四大长老，八大护法，十六位堂主全部正襟危坐。

    见我到来，众人纷纷起身施礼。

    我抬了抬手，开门见山道：“各位，今天我有一件重要的事情要告诉你们。”

    “除了四位长老以外，想必各位还不知道，其实断山派只不过是窥天氏的傀儡吧？”

    “包括郑仁君在内，断山派的核心高层全部身中魔咒，受制于窥天氏。而断山派历年来收集的天材地宝，百分之九十以上也贡给了他们……”

    听我这么一说，众人面面相觑，仿佛难以置信。

    周俊杰率先站了起来，解开了上衣，“掌门说的不错，如果各位不信，不妨请看我的胸口，这个青黑色的无眼骷髅头，就是我们身上的魔咒！”

    “感谢掌门亲力亲为，和聂姑娘冒险下井，终于找到了化解之道！”

    赵广胜和杨永隆也相继表态，动情地恭维着我。

    不知道的还以为他们都忠心拥戴我，完全值得我去信任呢。

    我暗暗冷笑着，话锋一转：“可是，就在我和聂凌霜冒死替他们解除魔咒的时候，居然有人想落井下石，断了我和聂凌霜的退路！”

    我的这番话好似惊雷，在人群中炸响。

    周俊杰先是一愣，然后义愤填膺地叫道：“居然还有这种丧良心的东西？到底是谁想害掌门，还不赶快滚出来！”

    周俊杰一带头，赵广胜和杨永隆也叫了起来。

    我冷笑道：“你们三个倒是挺会贼喊捉贼的！”

    “我在井下听得清清楚楚，如果不是刘丙臣坚决反对的话，我和聂凌霜恐怕就上不来了吧？”

    见事情败露，赵广胜三人顿时脸色苍白，目露惊恐。

    周俊杰第一个跪下，痛心疾首地说，“掌门！都怪我和杨永隆一时糊涂，听信了赵广胜的话，好在刘长老坚决反对，这才没有酿成大错，请掌门给我俩一个将功赎罪的机会吧！”

    闻言，杨永隆感激地看了周俊杰一眼，自然和他跪在一起，把责任推到了赵广胜的头上。

    赵广胜愕然一愣，也连忙跪下去了，“周俊杰！你少血口喷人！明明是你先提出来要落井下石的！”

    看着周俊杰这个时候还不忘拉盟友，推责任，我暗自佩服这个老东西的心机。

    好在，我早就识破了他们的真面目，否则迟早有一天要被他们在背后捅刀子。

    我抬手打断了他们的话：“好了，别再狗咬狗了！”

    “如果你三个真想替郑仁君报仇，现在我给你们机会，你们一起上吧！”

    说完，我亮出了镔铁棍。

    三个老家伙面面相觑，哪敢动手？

    我扫视了一圈，淡淡说道：“ 要说你们忠于郑仁君呢，你们又胆小如鼠，不敢过来替他报仇。要说你们以断山派为重呢，你们又想害了我。”

    “呵呵，像你们这种首鼠两端的东西，留着又有什么用呢？”

    我故意吓唬着他们，没有喝令把他们立马拉出去砍了。

    因为我知道，他们在断山派位高权重，各有各的心腹，如果不连根拔起，以后还有祸患。

    周俊杰战战兢兢地求饶着，眼睛贼溜溜的瞅着在座其他人。

    看样子，他是想让众人一起替他求情。

    但可惜的是，他会错意了，突然有两个堂主和两个护法，同时朝我射出了暗器。

    我只是稍稍一闪，紧接着众人一拥而上，很快就制服了这四个人。

    果然还有余孽！

    我喊道：“来人啊！把他们给我带下去大刑侍候，审问清楚，到底还有谁想犯上作乱！”

    我提拔的侍卫们立即上前，把周俊杰等人绑了起来。

    周俊杰一听我要动用大刑，顿时绝望了！

    他仿佛要是想临死前拉人下水一般，大声喊道：“刘丙臣！你再见死不救，可别怪我供你出来了！”

    刘丙臣看了他一眼，“这是你自己作死，我如何救你？”

    “再说了，我刘丙臣问心无愧，不怕你临死前反咬一口。”

    周俊杰厉声叫道：“姓刘的！你少跟我装痴卖傻！你的关门弟子耿忠义为了害死掌门和聂凌霜，准备放出不化骨，难道这不是你暗中指使的？你敢说你完全不知情？”

    瞬间，刘丙臣表情惊愕，急忙看向了一个红脸大汉：“忠义，你要放出不化骨？”

    身为堂主的耿忠义立即跪在了地上：“弟子实在是别无他法，只能出此下策！就算千刀万剐，我也认了！”

    两个侍卫见状，急忙一左一右的擒住了耿忠义。

    耿忠义挣扎着看向了我：“杨景先，这件事跟我师父没有半点关系，你尽管拿我是问就好……”

    啪！

    刘丙臣上去就是一记响亮的耳光：“胆敢直呼掌门名讳，为师平常是这样教你做人的吗？”

    见刘丙臣这个时候还敢扇耿忠义的耳光，我就知道他真的问心无愧了，否则他在这个关键时刻，根本不敢得罪耿忠义。

    我只是问道：“刘长老，不化骨是怎么一回事？”

