    “你这蠢物，也敢向我出手，真以为我打不过你？”

    庄飞宇一上来就被抢了先机，难免束手束脚，勉强招架一阵，终于忍不住拔出负在身后的长刀。

    这刀不是一般的长，单刃直背，类似于王安前世见过的苗刀，刀刃处冷光瘆人。

    庄飞宇双手掣刀，二话不说，寒光一闪，瞬间朝巨汉的胸口划去。

    刺啦……

    一道裂帛之声响起。

    纵然那剑奴身手亦是不凡，但血肉之躯，哪能抵挡刀剑，全力闪躲间，胸膛仍旧被划开了一道口子。

    不过数秒，衣服的碎裂之处便被染成红色。

    那剑奴低头看了一眼伤处，似乎并无大碍，低吼一声，再次握拳向着庄飞宇扑过去。

    “嗯，还敢上来送死，正好，这一剑便取了你的狗命！”

    庄飞宇一击得手，正是志得意满的时候，哪会再将剑奴的攻击放在眼里，长刀一圈，也随之迎了上去。

    只是这次，他却失算了，一刀砍在巨汉的手腕上，不仅难以寸进，还爆发出金铁之声。

    江湖经验还算丰富的庄飞宇，立刻意识到不好，手中内劲爆发。

    只听刺啦一声，剑奴的袖子震碎成片片蝴蝶，露出一对精钢打造的漆黑护腕。

    “精钢护腕？！”

    庄飞宇大吃一惊，趁着尚有余力，赶紧撤刀，随后又是一刀斩出，试图避开剑奴的护腕，取其要害。

    只不过，这位剑奴也非常人，武功和他不相伯仲，岂会让他轻易得逞？

    叮当……

    一串火花爆发，精钢护腕再次精准地挡住刀刃的路线，稳稳守下来。

    “什么？”

    庄飞宇没想到对方块头这么大，反应还这般灵活，恼怒之下，又换了一招威力更大的招数。

    那巨汉也不甘示弱，两条比常人大腿还粗的胳膊，就像两根黄铜浇筑的铁棒，抡得风车一样，硬是守得密不透风，让庄飞宇找不到半点机会。

    战斗很快陷入胶着，双方谁也奈何不了谁，倒是本就残破的阁楼，在他们的激烈碰撞下，越发加速崩塌，摇摇欲坠。

    趁着庄飞宇被拖住，云裳绕开战团来到王安身边，蹲下来察看他的气色，见他脸色苍白，嘴唇泛紫，不禁蹙起烟眉：

    “怎么回事，殿下这症状……怎么看着像是中毒了？庄飞宇下的？”

    “你看出来了？”王安此刻越发虚弱，脑门上全是虚汗，“呵呵，刚才不是还说本宫幸运吗？”

    “奴家不过是开个小小的玩笑，殿下不是最喜欢这样子么？”

    云裳一边说话，一边给他号脉，她的手法极其娴熟，看样子应该精通医道。

    “呵呵，本宫还喜欢临死前做一回男人，要不你也成全一下？”

    王安顺着她的话反击了一句，被云裳果断一个白眼，忽然抓起他的左手腕，看着上面已经半红半黑的蛊虫，面色瞬间化作凝重。

    “一线牵？！”云裳绝美的俏脸布满惊骇，“他怎么舍得对你用这种东西？”

    “一线牵？这玩意不是叫双头牵心蛊吗？”

    王安皱了皱眉，不等云裳解释，继续道：“你玩意厉害不？本来一开始，你这师兄并不打算用这个。

    “后来本宫怕他乱来，就骗他说你我有夫妻之实，且你还怀了本宫的孩子，如此一来，说不定他看在你们师兄妹的情分上，就会放了本宫，谁知最后却弄巧成拙……”

    王安越说越小声，只因云裳的表情，出现了明显的变化。

    “夫妻之实？还怀了殿下的孩子？”云裳似笑非笑地看着他，狭长妩媚的眸子充满了讥讽，“殿下还真是，一点都不拿奴家的名声当回事呢？”

    “呵呵，哪里，朋友之间江湖救急而已，你多担待点。”

    王安呵呵陪笑，一会儿能不能解蛊，还得指望这妞，可不能得罪了：“要不然，下回你在官府遇到麻烦，这可以这样报本宫的名字，放心，绝不会让你吃亏。”

    “那奴家该报几个呀？”云裳故作纠结。

    “什么几个？”

    “奴家和殿下的孩子啊？”

    “你想要几个就几个，反正都是糊弄人的。”

    “那可不行，要是报多了，别人会以为殿下风流成性，败坏了殿下的名声可就不好了。”云裳一脸认真的样子。

    王安扯了扯嘴角：“那就报少一点。”

    云裳春水般的眸子盈盈流转，别有深意道：“少了也不行，奴家好歹也是京城第一花魁，一旦传开了，别人会怀疑奴家的魅力。”

    怎么着，你还想红杏出墙啊……王安苦笑：“那你想要多少？”

    深深看了他一眼，云裳忽然上半身前倾，胸口坠成沉甸甸的一团，展露出一片雪白粉腻的美好春光，顿时惹得王安血液加速，浑身一阵燥热。

    这女妖精眼中闪过一丝狡黠，凑到他耳边，呵气如兰：“要多少孩子，不该是殿下这个当爹的决定么？”

    日，这个时候还玩火，女施主，我错了，放过老衲吧，除膜慰道已是昨日之梦，如今的我，只想安静地做一个美男子……

    王安如今只剩半天命，一听这话，再次猛吞几口口水，感觉身体被掏空，讪讪笑道：“别……别开玩笑，本宫尚未婚娶，哪来的机会当爹？”

    除非喜当爹，但，王安坚决不会接盘。

    “没准，不久的将来就有机会呢？”

    云裳露出别有深意的轻笑，粉腮红润，秀眸惺忪，宛若三月桃花，研姿丽态美不胜收，将王安看得一呆。

    便在这时，云裳忽然低敛眼眉，视线落在那只蛊虫身上，表情变成前所未有的认真，低语喃喃：“这回血流加速，应该吸得差不多了……”

    话音刚落，只见那只双头牵心蛊虫，果然半截椭圆虫躯都化为晶莹血色，一半黑一半红，说不出的奇异怪诞。

    “时间刚好！”

    云裳眸光一亮，急忙抓住王安的手腕。

    就在王安不明所以的时候，只见云裳用指甲划开自己的右手掌心，顿时有鲜血浸出。

    “你……你干什么？”

    王安大吃一惊，难以置信地看着她。

