    想到可以剥夺体质，顾檩眼中的兴奋难以遮掩，一副迫不及待的样子，什么大衍圣体，这霉比体质谁爱要谁要！

    这个回答让江烜差点一口老血喷出来，赵医生那个手术可不兴做啊！

    冰锥手术可太吓人了，拿根锥子，从眼睛插到脑子里。

    搅一搅，扭一扭……

    这人可不是奥利奥啊！

    “赵医生那个手术危险性很大，最好别想着去做。”

    江烜的劝说让顾檩有些犯了难，剥夺体质听起来确实是有些危险，跟自己的初衷有些不太相符。

    那就降低一点风险：“江院长，那您神秘莫测，你来给我做应该危险不大吧？”

    江烜脸色一沉，好家伙，这东西还让我来做，我来做你可就不是脑子痴呆了，到时候能不能活都不好说。

    看到江院长脸色不对，顾檩知道自己是有点得寸进尺了。

    但还没来得及道歉，江烜就抢先发问：“你为什么想做这个手术？”

    “看到这本书之后，我觉得我这样下去是不行的！”

    江烜闻言接过顾檩手中的童话书，随便翻了两页，似乎明白了对方的心态，应该是看到令人心境平和的童话故事，所以感觉自己的焦躁和暴力倾向过于可怕。

    唉，也是可怜人！

    江烜微笑着劝慰：“这个问题你不用担心，你只要平时好好休息，保持安宁，就这样慢慢下去，自然会好好的。”

    顾檩听到江烜的劝说，也明白了不少，神秘的江院长都发话了，我只要躺平就没问题！

    但是顾檩多想想却发现了问题，这个江院长既有连系统都从未听说过的能够剥夺体质的手段。

    话里话外又在引导自己躺平摆烂，对方的目的难道就是灭世？

    卧槽，自己这是进了贼窝了？

    怎么办怎么办？

    哦，江院长刚才不是说了吗？

    我只要摆烂就不会动我，那不就得了？

    误会解除！

    系统也看出来了不对劲，难怪对方拥有如此匪夷所思的能力，无论是那一池子龙族，亦或者图书室的无数不要钱一般扔在那儿的强大功法。

    还有食堂所运用的仙米，跟食堂大妈做饭如炼丹一般的技巧。

    都有了解释，对方如果真的就是妄图灭世的所谓天理，那能如此恐怖便有了说法。

    难怪自己这个系统都会感到如此无力，原来对方才是一切规则的制定者！

    “宿主，请摆正心态，灭世的敌人就在眼前，虽说暂时不敌，避其锋芒，但不可从心里觉得无法抗争！”

    “屁！这种敌人还抗争？”顾檩完全不想听系统放屁。

    “宿主此言差矣……”

    江烜看顾檩发呆，拍了拍对方的肩膀，与其对视，安慰道：“你这样手术是没必要做的，好好休息好好放松，不要去想多余的事情，那才是对自己好！”

    顾檩被这一拍肩膀一句话吓得一瞬间淌了满头冷汗，脚下忍不住地哆嗦。

    对方的言外之意就是自己现在乖乖听话不需要做手术，只需要好好躺平多事，就可以独善其身。

    而脑海内的系统仿佛被江烜最后那一眼对视给看穿，一个系统竟然在此刻感受到了即将被抹消的危机感！

    系统疯狂地向顾檩脑海深处躲去，一边跑路一边惨叫：“江院长手下留情！我也好好躺平摆烂！灭世？跟我有啥关系？灭得好啊江院长！”

    “你刚刚那义正言辞的说法呢？怂炮！”

    在心底骂了系统，顾檩陪起了笑脸：“江院长，我会按照您说的去好好生活的！”

    “嗯！这童话书确实挺好的，可以多看看！”

    江烜笑着将那本童话书塞回了顾檩怀里，顾檩那躲起来的系统只感觉脊背发凉，虽然他没有脊背。

    对方就是在说这个披露了上个纪元隐秘的作者即便流传下来这些信息，也只是能作为谈资被人多看看，带不来别的东西，简直就是跳脸嘲讽！

    这个江院长真是太邪恶了！杀人还要诛心？

    顾檩则是笑着点头哈腰：“江院长说得多，我一定多看看这些故事！”

    “好了，你回去吧，别忘了中午还要带你们去野营爬山呢！”

    顾檩连连点头，完事飞快向着图书馆跑去，他一刻也不敢在江院长身边待着了。

    回到图书室，顾檩拎了拎被冷汗粘在背后的衣物，长长的叹了口气，才开始坐在书桌边发呆。

    路不平凑了上去：“你不是跑去找赵医生了吗？找到了？”

    “没，遇到江院长了。”

    既然是遇到江院长，那顾檩吓成这幅样子在路不平心里也算是正常的。

    但被改造了身体，路不平已经明白江院长是在教导自己这帮人，江院长可是一番良苦用心啊！

    “你不要每次看到江院长都吓成这样，江院长其实是非常好的一个人。”

    对于路不平的安慰，顾檩无奈地抬起头瞥了他一眼，然后无言地低头苦笑。

    确实是非常好的人，好得都要毁灭世界了！

    看到顾檩兴致不高，路不平也没有再去打扰，而是继续扭头继续问起厉俞杰一些关于五行的问题。

    厉俞杰重生之前也算是一介大修士，面对这种小儿科的问题毫无压力，一心二用，一边琢磨功法一边回答路不平的提问。

    世间很快来到中午，一行人吃完饭集合在了停车场。

    江烜看着不知道何时多出来的面包车，感叹着系统的牛逼，这个夏令营任务竟然还专门送了一辆面包车。

    赵医生已经和胡利坐在了车上，江烜本来想带秦小雨，毕竟是个小美女，带在身边就算没忙要帮至少能养养眼。

    但现在算是泡汤了，江烜是不敢把赵医生一个医护人员扔在疗养院的，自己这一去，这家伙万一把疗养院里的病人脑浆都给搅一搅……

    想想就觉得那也太渗人了，什么恐怖医院？

    顾檩三人组也爬上车，龙禹舷则是走在队伍最后，跟在叶瑄梓背后。

    他的内心此刻最为复杂，他一直非常想要去龙涯山，虽说这次有机会，但他只想一个人去，没想组团去啊！

    最让他无法想象的是这恐怖的江院长到底想带自己去龙涯山做什么，难道是要拿自己做钥匙，然后夺宝？

    这种剧情在小说里不算少见，龙禹舷想要逃，可惜心有余而力不足。

    只好乖乖照做，准备在路上伺机寻找机会逃跑。

