

               苏启平静望着杨晶说：“怎么突然提起这个？”

    杨晶挣脱出苏启的怀抱，然后抬头望着夜空中的星星说、

    “你已经把世界上最好的东西都给我了，我很满足了。”

    “你是王一样的男人，自古以来，哪个王一样的男人身边不是有三妻四妾的。”

    “就算是现在，没有了三妻四妾的说法，但那些稍微有点成就的男人”

    “哪一个不是在外面拈花惹草的，你并没有这么去做。”

    “对于乔思思的事情，你从一开始就在向我坦诚着，并没有过任何隐瞒。”

    “况且，我知道思思是真的爱你，没有任何杂质的那种，如同我一样，你不应该辜负他。”

    杨晶的话让苏启一阵沉默。

    半天后他点了一根烟站起来说：“晶晶，天上的月亮只有一个，如果一个人贪心不足想要多个月亮的话。”

    ‘他们就会想着拿很多盆子出来，然后让月亮倒影在这些盆子里、”

    “表面上他们拥有了很多很多的月亮，但最终不过一切是镜湖水月罢了”

    “我知道你在想什么，也明白你内心的纠结。”

    “思思的事情其实你想太多了，有时候事情就是这样，你计划千万次，想了千万遍，最终结果出来的时候，还是背道而驰、”

    “你好好做好你的老板娘，思思的事情我自己会处理好。”

    杨晶望着苏启：“亲爱的，你……”

    “好了，不用说了，这事情不用再提了，感情上的事情，老天已经有了好的安排”

    “想太多不过是庸人自扰罢了。”

    苏启说着点了一根烟，走进了屋内、

    杨晶也没有在说话，非常复杂的望了一眼天上的明月，叹了口气，进了屋子里面。

    ……

    苏启小岛私人派对上发生的事情，很快就名动了整个华夏富人圈子。

    那些参加过聚会的人，他们在各自回到了自己圈子里后，绘声绘色的描述了下那一颗拳头大小的钻石。

    刚开始有人说他们是在吹牛逼，毕竟这么大的钻石一旦丢到市场上去，绝对是石破惊天。

    为何这颗石头在国内存在了这么久，但不曾透露出来半点风声？

    还有，最大的一颗钻石在数百年前，被切割成了好几块，最大的一块成了王冠上的宝石。

    那还是一颗不规则形状的，也正是因为那颗钻石的出现，奠定了西方资本家的钻石垄断地位。

    这颗石头还是从西方资本家后花园里挖出来的，难道那些西方资本家都是瞎子？

    为了钻石，他们在非洲那边杀的人，发动的动乱还不够少？

    会让苏启这么轻而易举带回来？

    种种疑惑，反而让大大小小的圈子里的话题全部都放在了凤鸣珠宝的身上。

    过了几天时间之后，关于凤鸣之心的宣传片出来了。

    黄圣一和唐烟两个人在宣传片当中珠光宝气，围绕着这颗钻头大的钻石翩翩起舞。

    把这颗举世无双的凤鸣之心给衬托得惟妙惟肖，让人流连忘返。

    这一刻，轰动的不止是国内，还有国外同样也轰动了。

    各大媒体聚焦都在了凤鸣珠宝这家华夏公司身上。

    还有很多很多媒体都汇聚到了中海新益海大厦附近，请求一睹凤鸣之心的光彩。

    李世铭这时候有些把控不了场面了。

    凤鸣之心太贵重，还是苏启的求婚礼物。

    在聚会上出现过之后，就被收藏在了珠宝公司里面，毕竟只有这里的安保才是最为让人放心的。

    如杨晶所说，苏启也不想自己家里成为那些世纪盗贼的眼中肉。

    不得已之下，他求助了苏启。

    苏启直接开口说：“可以展示，既然他们想看，就让他们看吧。”

    “也好让他们有个意识，以后钻石市场的定价，不是那些西方垄断者的独享。”

    “凤鸣珠宝，应该也有话语权”

    李世铭电话里说：“苏总，我就担心这些人当中，有很多人是过来替别人来打探口风的”

    “居心不良啊，要是出了什么万一怎么办？”

    苏启这头电话里哈哈大笑说：“开门做生意，要是藏着捏着，生意怎么可能好的起来。”

    “这么多媒体聚集，我所看到的是他们在为我么宣传。”

    “再说了，我们凤鸣珠宝已经宣传了出去，打开他们让他们过来打探又怎么样？难道他们还能从我们手上偷走凤鸣之心不成。”

    “行，就算他们偷走了吧，那颗石头上有我们华夏最传统的微雕技法。”

    “他们偷走之后销赃也是个问题”

    李世铭电话这头一想也是，让别人看看又不掉块肉。

    这头有些不好意思的说：“苏总，对不起，我好像是有些多虑了。”

    苏启笑了下：“没关系，以后想事情多深远的想下，算清楚利弊，利大于弊，哪怕只有一分，你也要去做，这才是商人”

    李世铭电话这头 明白了过来，挂了电话后，赶紧去安排了公司的相关人员去对接那些国外过来的媒体记者，尽快安排一个记者招待会。

    珠宝公司的事情苏启相信李世铭会处理好，所以重心依旧放在了手机这块。

    这几天来，王章做了几件事情。

    第一，让易明辉全力接手了媚族空白市场，易明辉咬了咬牙，也做出了破釜沉舟的决定，同进同退的打算。

    他把手上所有诺基亚门店给全部都卖了出去，从中套现了两个亿。

    这两个亿拿到手后，他加速了媚族空白市场的布局。

    而且在原先经销商的布局上，还扩大了一倍。

    比如，原中海总代陈强，在中海也不过二十几个门店，但易明辉一口气同时那下了五十个门店。

    这五十个门店的位置，在选址上堪比肯德基在华夏的选址，非片区中心最好的门店不选择。

    同样的，为了方便配送，他还在中海自己弄了一个仓储中心。

    更让王章比较看重他的是，他还在大正集团最近的地方买了一套别墅，打算长期定居在中海了。

    第二，王章还收集起来了各种各样的数据，然后细分统计。