    刘勇还是不太好好意思：“可是——”“刘大哥你要是实在不忍，那就少赚点，八万块元石卖给我，怎么样？”

    陈飞开玩笑道。

    刘勇连忙点头，“行，行。

    八万块，我卖，我卖。”

    然后，陈飞当众手下刘勇的红丹花，又交给他八万块元石。

    交易完成后，陈飞还不离开，直接站在木香商行门口，朗声道：“收草药矿石宝物啊，按售价八折收购，一手交货，一手交钱啊！”

    陈飞这么一喊，瞬间引来了现场不少人的围观。

    特别是那些和刘勇一来，来木香城卖货的人们。

    毕竟，木香城收货，一般只有售价的四分之一还不到。

    而现在，出现这么一个家伙，直接按照售价八折来收货。

    虽然打了八折，但那是按照售价来算的，最终算起来价格，几乎还是木香商行收购价的三倍。

    这样的高价，这样的差额，哪个卖货人不心动啊！于是，很快有人拿着草药走了过来。

    “我这是一段人级七品的紫芋藤，商行的售价是四万块元石。

    你收吗？”

    陈飞检查了一下，点头确认，“收！”

    “按照八折来算，那就是三万两千块元石，你收好。”

    陈飞的神魂探查一扫，就能判断药材真伪好坏，所以几乎不需要耽搁时间检查，马上确认，就一手交钱一手交货了。

    卖药人手中拿着沉甸甸的三万两千块元石，感觉还有些恍惚。

    等回过神来，脸上顿时写满了惊喜之色。

    毕竟，这段紫芋藤，若是卖给木香商行，只能卖八千块元石左右。

    现在，拿到手三万两千块，比之前多多了。

    这样的他，如何不高兴。

    卖药人对陈飞鞠躬道了声谢，揣着元石，快速离开。

    有了榜样，剩下的围观者们，马上开始行动了起来，纷纷掏出自己的东西，卖给陈飞。

    陈飞也基本是来者不拒，全都按照市场售价的八折来收购。

    一时间，木香商行门口人头攒动，越来越多的卖货人得到消息，纷纷朝这边赶来，不断的卖货给陈飞。

    商行内，刚才满脸傲然的林老，脸色阴沉了下来，表情十分难看。

    店员咬牙担心道：“林老，难道，我们就让那小子继续收货，扰乱我们的生意？”

    林老眼神一沉，道：“赶走他们。”

    店员马上带人拿着武器走了出来，开始驱赶人群。

    陈飞见状，冷笑质问道：“木香商行这是什么意思？

    我不卖货给你们，自己收货还不成吗？”

    “这是我木香商行的地盘，你们没有允许，不许在这进行买卖？”

    店员警告道。

    陈飞闻言，直接越过街道，来到木香商行对面，继续收货。

    “现在，这不是你们的地盘了吧？”

    店员见状，满脸愤怒，但却有些无可奈何，只能看向林老，问道：“林老，还要继续赶人吗？”

    林老看着哗啦一下涌到街道对面的人群，咬牙道：“不是我们的地盘，怎么赶人？”

    要说街道对面，是一家兵器店，本来开在木香商行对面，生意不太好的。

    但现在，被陈飞带来这么一波人，而且各个都是刚刚卖了货，手头有钱的主。

    于是，店铺掌柜，干脆也趁机来了个大促销，店内所有兵器，全都九折出售。

    一下，生意大好，卖出了平时一个月才能卖出的兵器。

    看到这对面火爆无比的生意，店员满脸不甘道：“林老，难道，我们就这么眼睁睁的看着吗？”

    林老冷哼一声道：“就让那小子收，我倒是要看看，他多有钱，能收多少药。”

    店员闻言，一副恍然大悟的模样，拍手道：“对，我差点忘了。

    一个外来的臭小子而已，还敢和我们木香商行比财力，简直是可笑。”

    “等下，人来多了，他没钱收购。

    我看到时候该怎么收场！那些卖药人，绝对不会放过他。”

    于是，木香商行的人抱着膀子，站在街对面，准备看好戏。

    但，接下来的情景，完全超出了他们的预料。

    整整两个时辰，陈飞不断的收药，手中收的药材，已经超过了两千株，总价值也超过了八千万元石。

    这下，对面的林老他们，直接傻眼了。

    “这小子，这么有钱吗？

    还有钱继续收药？”

    “他收的药，总价值快接近一个亿了吧。

    他到底是什么人？”

    “这笔钱，本应该是我们木香商行的。”

    林老咬牙切齿道。

    店员道：“林老，那我们现在该怎么办？

    要不，去通知药师协会吧，让他们来处理。”

    林老瞪了一眼店员，道：“记住，我们名义上一家普通的民间商行而已，和药师协会没什么关系。”

    “可是——”店员担心道。

    林老眯了眯眼，冷哼一声道：“收，就让那小子收。

    收得越多，他后面会哭得越厉害。”

    “林老，这怎么说？”

    店员不解。

    林老冷声道：“你想想，那小子收这么多药，该怎么处理？

    难道，都自己吃了吗？”

    “而且，他收的药之中，很多药材都不好处理，不好保存。

    他又不像我们木香商行，有自己专门雇的炼药师，能够炼制丹药。”

    “他收那么多药，只能自己留着，到时候放坏了，那就成一堆废物了。”

    “他现在收得越多，到时候亏得越多。”

    店员闻言，连忙点头笑道：“原来如此，不愧是林老，我就没想到这点。

    那小子，傻了吧，我想看他怎么哭的。”

    此时，陈飞这边，杜蝉衣帮着陈飞整理着收来的草药，也有些苦恼。

    “陈大哥，这么多草药，我们收着干什么啊？

    再说，都不一定有地方放。”

    对此陈飞倒是真的一点都不担心，首先放的地方，肯定是不愁的。

    天明大人送给他的空间戒指，里面空间很大，大不了全都收进去便是。

    至于亏本，陈飞也不用担心。

    陈飞本身就是一名炼药师，将这些草药炼制成丹药，无论是自己用还是卖出去，都不是什么大问题。

    退一步来讲，就算真的都亏了。

    一亿元元石而已，对陈飞现在的身价来说，也不算太大的损失。

    毕竟，他在南炎城，古家、罗家、南炎学院、多宝阁这些势力，送他的东西，价值就高达数十亿块元石。

    更不用说陈飞在古墓中带出来的那些东西，随便拿出一个来，那都是价值几十亿、上百亿元石的珍宝，甚至可以说是无价之宝。

    所以，钱的问题，对陈飞来说，根本不算什么。

    当然，收了这么久的药，卖药的人越来越少了，围观者们，大部分都是看热闹的普通人。

    毕竟，采药人本就没那么多，现在基本一下都被陈飞吸引来了，人少了也是正常。

    陈飞看了看情况，准备收拾一下，起身走人的。

    但，就在此时，围观的人群中，忽然站出一名中年妇人，出声喊道：“这位小哥，你收这么多药，卖吗？”

    “呃——”陈飞一下愣了，倒是没想这些。

    中年妇人道：“小哥，你一个人，用不了这么多药吧。

    我正好需要一段紫芋藤，我看你刚才收了好几根，你用不完吧，能便宜卖我一根吗？”

    听到这，陈飞倒是恍然大悟。

    的确，现场卖掉这些药，也不失一个好处理方式。

    毕竟，这里的大部分药材，对陈飞来说，的确没什么用处。

    于是，陈飞点头对中年妇人道：“卖，当然可以卖。

    这样，我按市场价九折卖，怎么样？”

    “行，那太好了。”

    中年妇人大喜，毕竟一段紫芋藤，市场价四万块，九折买的话，能便宜四千块元石，这对普通人来说，不是一笔小钱。

    其他人见状，也一下动了心思，也开始询问了起来。

    “小哥，我想买一株落日花，卖吗？”

    “水灵草，多少钱？

    还打九折吗？”

    ………一时间，原本的收货现场，变成了卖货现场。

    而且，此刻的人，比刚才更多。

    毕竟，来木香商行这边的，大部分还是买东西的。

    此刻听说陈飞这里能买到同样的东西，价格打九折。

    大家不傻，当然会选择陈飞。

    于是，人们不断聚集过来，甚至有些已经走进木香商行，正在选购的客人，听说了外面的事，也纷纷放下货物，跑了出来。

    这下，木香商行的人，真的急了。

    特别是林老，脸色阴沉，表情十分难看。

    毕竟，前不久，他还自信满满的在店员面前夸口，说陈飞收那么多药，根本处理不了，会大亏一笔。

    但现在看来，陈飞直接现场卖药，不仅不会亏，还能赚一笔。

    而且，他抢的还基本都是木香商行的客人。

    “林老，客人们都去对面了。

    我，我们该怎么办？”

    店员急了。

    林老这下终于稳不住了，咬牙道：“带人过去，拦住他们，不许继续卖了。”

    “还有，找人去通知梁掌柜，让他去找药师协会的人来处理。”

    很快，店员们动了起来。

    有的一溜烟的急着跑开了，有的带人呼啦啦的抄着家伙冲了过来。

    

