    许院长他们这么一做，基本上没什么精算研究员愿意来辛顺的队伍。

    而且……

    就算有人愿意来队伍,他们的效率也达不上辛顺他们团队需要的速度。

    高尔顿实验室的贝斯就是高尔顿手下的一名得力干将，他的精算能力在联邦也是数得上号的。

    “他最近休假，关了社交，”高尔顿听孟拂一说，也不纠结，“我打电话让他去你那里，你还在京城吧。”

    “好，”孟拂颔首，她穿着拖鞋，往窗边走，白色的长T恤遮住了她消瘦的骨架，“老师，联邦当年的网络神经元你们团队有研究过吗？”

    “你们要研究算法这个大框架？”高尔顿声音有些郑重。

    孟拂站在窗边，看着外面渐渐暗下来的天色，心情也平静不少，她声音不紧不慢，“我找遍了现有的算法，都很传统，逐层构建神经元，wake算法已经不适合我们构建的基础搭建，新的算法有庞大的运算量……”

    高尔顿静静听着孟拂的话，听到最后，他才开口，“不要强求新算法，联邦这一套算法十天你们做不出来，短时间内，你们需要试着解开老算法，我这里有一份研究，等会儿我找出来发给你。”

    “谢谢老师。”孟拂缓缓开口。

    高尔顿那边嗯了一声，然后开口，“什么时候打算来联邦吗？我们这个实验室，就却你这个逻辑空间大师了，你要是实在混不下去了，就过来。”

    他那边声音很温和，这已经不是高尔顿第一次劝说孟拂了。

    提起这个，孟拂又沉默了。

    这不是孟拂第一次沉默，高尔顿以往都会刻意避开这个话题，这一次他却没停下来，反而是笑了下，“我能问问，你是有什么特殊理由吗？当然，你要不愿意说，也可以不回答。”

    类似于这样的问题，高尔顿听孟拂说过，孟拂也回答过，她说她想好好赚钱。

    她也说过她怕麻烦。

    但高尔顿知道，这都不是她的真实想法。

    这一次，孟拂沉默了。

    手机里好半晌都没有人说话，久到高尔顿都觉得孟拂不会说了，她才轻声开口，“您有接触过自己不喜欢的实验吗？”

    “不喜欢的实验？”高尔顿愣了一下，然后笑：“我怎么可能不喜欢做实验呢？”

    孟拂靠着窗户，眼睫垂下，也轻声笑了，“说的也是。”

    说到这里，两人就没多说，挂断了电话。

    高尔顿把贝斯的私人联系方式发给了孟拂，孟拂跟贝斯没通过电话，平日里都是文字交流，她把贝斯的联系方式加上，就把手机放回兜里，重新回到电脑面前。

    神经元算法确实不是那么容易构造，不到半个月的时间，对他们来说更难。

    走联邦之前的路子时间来不及，编码复杂，孟拂也不一定能完全解开，这一次只能找个更简便的算法，她打开天网，在里面寻找着网络神经元的历史文件。

    大多是都是超级工程，动辄整个研究院动员，国内这个小工厂完全行不通。

    孟拂得到了高尔顿的答案，就发了条微信给辛顺。

    然后将页面最小化，拿起手边的杯子，继续走到窗边。

    杯子里的水已经冷了。

    但孟拂也不在意，在窗边走来走去，这是她陷入沉思的习惯。

    苏承进来的时候，就看到她捧着个白瓷杯子，缓慢的站在窗边走来走去，她手指细长，干净白皙，冷白的指尖捏着茶杯，能看得见若隐若现的青色血管。

    思考的时候，睫毛垂下，遮住了那双桃花眼里漫不经心的风情。

    书房里面开了空调，有些闷，窗户被她开了个小缝。

    苏承走过去，将窗户关小了点，“苏地在下面做了夜宵。”

    “再等等。”孟拂随意的应了一声，然后猛然抬头，她把手里的杯子放在桌子上，也没坐回到椅子上，直接打开电脑，输入了一行代码。

    天色已经晚了，书房的灯还没开，苏承看着孟拂重新坐回到电脑前，他走到一边，开了书房的灯，也么打扰她，只是轻声带上了门，回到楼下。

    楼下，苏地已经做好了夜宵的甜品：“孟小姐还没下来？”

    “把研究院那边最近的安排表给我一份。”苏承摇头，他伸手接过苏地手里的托盘。

    苏地点头，“好，对了，明天封教授要去联邦。”

    “明天？”苏承拿着托盘，托盘里面是甜点跟咖啡。

    他声音听起来有些凉。

    “最近中医院提交上来的病例被提炼出来了，是新型病种，传染性大，”苏地拧眉，“国内机器排查不出来，受灾的都是偏远村镇，联邦那边缺研究人手，封教授直接申请去了。”

    香协跟医学院几乎融为一体，联邦缺人手，便拉低了去联邦的底线，封教授上次的香料研究拿了个头筹，也达到了标准，所以之前就提交联邦的申请。

    但苏承没想到，封治竟然明天就走。

    他拿着东西，上楼去找孟拂，孟拂手里的事情已经落下一部分了，听到苏承的话，她微微一顿，“我明天，去送送他。”

    房间的灯已经开了，她的眼睫在眼睑下投下一层浅浅的阴影。

    她伸手，去接苏承递给她的咖啡

    苏承抓着她的手指，一手撑在桌子上，俯视的时候，眉眼沉沉，“不用想太多，封教授是去学习研究的，我就在楼下，有事找我。”

    “哦。”孟拂慢吞吞的应着。

    苏承松了手，他看着她的眼睛：“没有其他要跟我说的吗？”

    “有。”

    苏承挑眉。

    孟拂捧着咖啡，喝了一口气，语气清浅：“你别烦我。”

    苏承顿了下，然后摇头，“行，大小姐，我先出去。”

    他回到楼下，苏地已经要到了研究院的安排表，递给了苏承。

    “少爷，孟小姐她接了个项目，就……军械处那边的，闹得挺大的，研究院今天上下吵一天了，”苏地嗤笑一声，“他们喜欢画大饼，画不出来还强要人给个交代，这次刚好就找到孟小姐他们背锅。”

    研究院以前李院长在还好。

    这一次许院长的恶意几乎不用去掩盖。

    各个群里、论坛都在讨论，甚至微博上都有了苗头。

    换个人都可能没有这种事，偏偏……

    这个实验室都是李院长留下来的人，各个行业的老师教授都不由为其发声。

    闹得也确实很大。

    苏承随意的往后看了一眼，眉眼淡淡，整个人依旧是冷的。

    “少爷，你把这个项目划掉？”苏地摇头，对这些官僚主义十分看不上，“这些人都是爬都没学会，就想要去走，也不想想，这么内斗有用吗，培养个研究员出来容易吗？”

    干啥啥不行，甩锅第一名。

    苏承手指有一下没一下的敲着纸，语气淡漠，“再等等。”

    **

    翌日。

    京城机场。

    孟拂戴着口罩，跟段衍他们一起，来送封教授。

    来送封教授的人很多，包括香协的一些人，京城四协能出一个进联邦的人太难了，大部分人都十分羡慕的看着封治。

    而孟拂他们也见到了封治的夫人，是个十分温婉的女人，身边牵着五六岁的封珏。

    孟拂跟段衍等人站在后面，等封治过来。

    孟拂看着封治眉宇间掩饰不住的向往，轻声道：“恭喜。”

    段衍拥抱了封治，语气难掩激动，“老师，恭喜得偿所愿！”

    “我能去，有大部分有原因都因为你，谢谢。”封治知道自己几斤几两，最近一年技术上升，他也成为了副会长，一切原因都因为孟拂。

    孟拂摇了摇头，她拉了下口罩，语气十分随意：“老师，真的要去联邦吗？你有没有想过那里可能没你想象的那么好？”

    “那里是所有调香师的天堂，”封治眸底是希冀的光，“我想去多做点事。”

    孟拂看着封治眸底的光，抿了下唇，便收回目光，笑了，“一路顺风。”

    封治去了登机口。

    孟拂站在原地没有走，她身边，小萝卜丁微微偏头，看向孟拂。

    孟拂认出来，这是封治的儿子，封珏。

    他牵着他妈妈的手，抿唇看着封治离开，眼睛有些红，但没哭。

    她手搁在伸手，弯腰，平视封珏，“等你以后长大了，当个跟你爸爸一样厉害的调香师，你就能带着你妈妈去看你爸爸了。”

    封珏一直也有偷看孟拂。

    孟拂一说话他就听出来孟拂的声音。

    闻言，他偏了下头，撇嘴，“不要。”

    孟拂挑眉。

    封珏奶声奶气的，他下巴抬起，掷地有声，“我要当怪兽！”

    孟拂：“……”

    好志向。

    她身边，段衍等人都不由笑了。

    封珏的妈妈也不好意思的看着孟拂，“他特别喜欢你变异3里面的形象。”

    她在变异3里面，变身后是个怪兽。

    孟拂：“……”

    倒也不必如此。

    封治已经登机了，段衍看向孟拂，“小师妹，你今天要回调香系吗？”

    “不回了吧，”孟拂摇头，她声音不紧不慢，有点儿懒散的样子，“我今天还有事，要去接一个人，过段时间回去看看吧。”

    贝斯今天要来。

    “好吧。”段衍听着孟拂的话，他有些遗憾，今天也没把小师妹拐回到班里呢。

    孟拂要接人，接的肯定是她朋友，段衍虽然有些细节想要跟孟拂讨论，但也没强留着去打扰孟拂，他站在原地，等孟拂的背影消失了，他也转身回去。

    刚转身，兜里的手机就想起来了，是他父亲。

    “爸？”段衍坐回到车里。

    手机那头，段父的声音十分温和，“刚刚大小姐有派人过来，她弟弟进了兵协门槛，想要请你去赴宴，你去吗？”

    段衍现在是任家的红人，想要拉拢他的人不计其数。

    任唯一也只是其中一个。

    段衍淡淡开口，并不热络：“您帮我拒绝了。”

    那边的段父也松了一口气，实际上他早就拒绝了，并沉声开口：“你现在是任家的红人，但你要记住，你是任家的人，任家的争夺都跟你没关系，除非你认同了哪个势力，不然都一视同仁。”

    段衍按着眉心：“我知道。”

    两人挂断电话。

    与此同时。

    任家。

    任唯一正站在窗边，手里拿着剪刀，在修剪一朵花，听到助理汇报段衍的事，她“卡擦”一声，剪断了一根刚发出新芽的嫩枝。

    一盆花就这么毁了。

    她也不介意，只垂下眼眸，声音淡淡：“这段衍，还真油盐不进。”

    她现在数任家的红人，再加上她弟弟是兵协这个身份，都不能让段衍心动。

    还真是块难啃的骨头。

    “这也是好事，”她身边，助理微笑：“您都没法请动他，说明其他人更没有机会，我们还有时间，相信金诚所至金石为开。”

    任唯一淡淡颔首：“段衍那边让人盯着。”

    任家如今不少势力都想要拉拢段衍，段衍片叶不沾，只做自己的研究，他的家人那边更不好拉拢，这倒是一件麻烦事。

    助理应声。

    任唯一放下剪刀，又走到电脑边，刚打开电脑，就看电脑上收到的新邮件。

    是百里泽发给她的。

    任唯一坐回到电脑上，看到文件，一顿，然后点开看了一眼。

    里面是关于神经网络元的文件。

    身边的助理，是任唯一的心腹，最近一段时间，他把百里泽跟任唯一的关系看在眼里，百里泽现在对任唯一十分相信，也十分维护，很莫名其妙，他自己都不知道为什么。

    看到这份文件，他一愣，“神经网络元构建表？他们真的打算去做？”

    这个项目，他跟任唯一都放弃了。

    “撞了南墙才知道回头。”任唯一声音不冷不淡的，微微抿唇，目光在这份名单里面找了找，停在最后一行上，本漫不经心的目光一顿。

    她很清楚的看到，上面的两个字——

    孟拂。

    任唯一眸光顿住，她指着这个名字，微微偏头，十分优雅，“这个人在研究院的资料，给我调出来。”

    **

    研究院。

    辛顺这个实验室最近闹的动静太大了，连微博话题都炒起来了。

    “神经网络元”五个字在微博热搜推荐榜上。

    不过对这个感兴趣的人不多，大部分点进去的，都是一些学学术界的人，在里面讨论的也是“神经网络元”这个项目，有路人点进来，觉得过分权威，太深奥了，看不懂就又切出去了。

    金致远通过同学的转发，看到了微博上面的评论——

    【现在国内的水平，能建造得起智能网络神经元了吗！我太激动了，坐等官宣！】

    “怎么回事？”金致远去找杨照林，眉头拧得紧，“这件事背后到底谁在运作？为什么微博上都有了？”

    这个项目本来就难，现在怎么传成了他们一定能搞出来算法。

    闹得这么大，后面就不是那么的好收场了。

    杨照林也知道事情的发展情况，微博、贴吧、论坛，尤其是研究院官网，已经开了对赌了，大部分人都赌他们完成不了这个项目。

    这实际上也是事实。

    怎么微博上变成了这个？

    “我们先搞好算法，这件事我去跟辛老师说。”杨照林摇头，目光往下移了移，就看到下面的东西。

    比起神经网络元，微博自动热词推荐上【生活大爆炸孟拂】七个字后面有个“爆”字。

    今天生活大爆炸出了下一期预告，预告上写了绝密惊喜，还播放了孟拂打游戏的片段。

    光是20秒的预告，【生活大爆炸】就登上了热搜。

    **

    机场。

    孟拂已经接到了贝斯。

    贝斯是高尔顿的得力干将，三十岁左右，身材高大，鹰钩鼻，一双褐色的眼睛，十分的异域风情。

    他在接机口看了看，一眼就看到了孟拂，笑眯了眼。

    他张开双臂，伸手拥抱孟拂：“孟，终于见面了。”

    孟拂也笑了下，她微微下拉了口罩，机场人多，她辨识度又高，也没全部拉下口罩，只叹息：“谢谢你愿意过来。”

    贝斯普通话说的不是很标准，不过他也学过，“都是小事，以后我也要多仰仗你。”

    实际上，联邦的研究员大部分都会普通话。

    听说当年的001就是华国人，所以联邦的研究员，大部分都学过普通话，跟他们交流并不算困难，所以孟拂才打电话给高尔赌博，邀请贝斯过来。

    苏地的车就在停车场。

    孟拂把文件递给贝斯，“贝斯师兄，你先看看。”

    来之前，高尔顿就跟贝斯说过大致问题，接过孟拂文件的时候，贝斯也预料到里面会是什么内容，他坐到车子后座，翻开文件慢慢观看。

    孟拂坐在他身边，慢慢跟他说她的构造。

    她既然找贝斯，肯定是对贝斯有绝对的了解，知道他肯定能帮到她很大的忙。

    两人说话，前面的苏地也听不懂，就认真开车。

    这会儿车子有些堵，车再一次停下，苏地朝后视镜看了一眼，想起来一件事，“对了，孟小姐，繁姐说《生活大爆炸》预告出来了，让你去转一下官方微博。”

    贝斯还在看文件，孟拂就拿出手机，“嗯”了一声，打开微博。

    这件事她也不是第一次做了，倒是熟练。

    她的公司也从来不管她的微博。

    她刚打开微博，就接到了辛顺的电话，手机那头，辛顺的声音很严肃：“你是不是惹到什么人了？”

    “什么？”孟拂靠着椅背，挑眉，语气不紧不慢：“我惹的人还挺多的，不知道你说的是哪个？”

    辛顺沉默了一下，“就微博上，有人把神经网络元的消息放出来了，关键是，他们说我们一定能做成功，舆论现在闹得很凶，不少媒体给研究院打电话了，要采访我们的项目。”

    听到辛顺的话，孟拂手指敲着腿，“微博？”

    她重新打开微博，根据辛顺说的，去找那条微博。

    她是混娱乐圈的，对媒体有些研究，发微博的，显然是一条学术界的营销号，很简单，对方详细说了一下联邦现在的科技发展，最后又提出了神经网络元，并表示，如果这个能做出来，国内发展要跨越一大步，最后说明，研究这个团队的已经有99%的可能性能做出来。

    顿时就引起了非常大的波澜。

    因为涉及到科技，微博官方直接给了热搜第一的排面，在有心推波助澜下，热度一时间无俩。

    孟拂刚看着这条微博，手机上语音电话又响起来，是高尔顿。

    孟拂接完高尔顿的语音通话，又是十分钟过去。

    一接完。

    发现微信上多了99+的消息——

    繁姐：【！！！】

    繁姐：【我死了.jpg】

    繁姐：【祖宗，我让你转发生活大爆炸节目组的官位，您看看您转发的什么？！！！！！】

    孟拂脑门冒出来一个问号。

    切回微博。

    就看到自己刚刚转发了刚刚学术界的那个大佬发的神经网络元的微博。

    十分钟，评论破十五万——

    前面都是她粉丝的无脑吹，里面夹杂着营销号跟黑子——

    【人间迷惑，这热度也要来蹭？？？？】

    【这热搜第一跟你有什么关系？】

    【是作品要播了？】

