一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着那百雪，随后是有些无奈的摇了摇头。

    这也就是对方，是在这个时候，是有些走投无路了，要不然的话，在这个时候，哪里是会找他一起的。

    毕竟，就看看那些医生们，她们在这个时候，也已经是没有一点的办法了，在这个时候，都是直接出来，然后说着，是让他们准备后事的话语来。

    否则的话，在这个是，就应该是，直接是在里面，好好的商量一下，是如何的，才是能够，是将这些人，是给救下来的才是。

    哪里是在这个时候，是在这个时候，是说着这样的话语的。

    众人们是在这个时候，是看着这个情况，都是能够明白过来，面前的这些人，其实是自己，都已经是没有办法了。

    所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来之后，就是有些，是开始无奈起来的感觉来了。

    没有办法，事实就是这样，她们是能够如何，要是可以的话，她们其实也是想着，是能够将里面的人是给救下来的。

    最起码来说，如此一来的话，那么是在之后，她们这些人，也是有一些的威望什么的，在之后，还有一些的成就的。

    问题是，里面的那个病人，那病情简直就是古怪到了极点了。

    看看眼下的这个情况，她们自己都是能够明白过来，在这个时候，自己是不能够，是将那人，是给救下来了。

    所以说，在这个时候，还是出来，然后是说一下，让这些人是有一些心理准备什么的。

    别是到时候，是出来了之后，这些人是突然是听到了这个消息，然后就是为了，表现一下，自己确实就是对于里面的人，是有一些的关心的。

    然后就是开始动手，要对他们是使用一下什么手段的。

    对于那一旁的恒彦林，他们其实也是有些不喜欢的，也是有些厌恶的。

    但是，不能够否认的是，就这个时候，对方说得话语，确实是没有错误的。

    这些人，分明就是对于那里面的人，是没有一点的好感的。

    所以是在这个时候，那个恒彦林是说着，要是里面的人，是被救活了，这些人，可就是有一些，是要尴尬起来。

    这样的话语，她们是绝对的，就是非常的赞同的，也是非常的认可的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们也会有些无奈的摇了摇头。

    这个家伙，也是一个傻子罢了，在这个时候，就是没有一点的反应过来。

    若是他是进去了之后，里面的人，要是死在了里面，到时候，他可就是倒霉了。

    对于这个事情，她们这些医生，其实都是能够抗的清清楚楚的。

    也就是这个家伙，是有一些傻子一般的感觉来，所以是在这个时候，是没有一点的反应过来的感觉。

    这让他们是看了一眼那恒彦林之后，也会是淡淡的看你了一眼那恒彦林来，随后是摇了摇头，也已经是懒的是多说什么了。

    反正这个事情，已经是这样了，到时候，恒彦林是要怎么样，都是随意他怎么去就是了。

    反正是在这干啥，她们是自己明白，这个恒彦林是要怎么做，她们还是保持沉默是比较的好的。

    原本她们这些人，可就是随时的，是会成为，那些人的靶子的。

    在这个时候，要是不乖巧一些的话，说出一些，是让的那一旁的众人们，都是有些不爽的话语，可以想的到，到时候，她们这些人的下场，是会怎么样了。

    要是有恒彦林是出来的话，然后是将火力，都是集中到了恒彦林的身上。

    她们这些人，其实还是能够，是好过一些的。

    不是说，到时候，是会有一些人，是到时候，还是极为的不爽的，是将他给盯着。

    这样一来，她们这些人，可是日子就是不会有什么好过的了。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们也是懒的是说什么了，自己是不聪明的话，又是要得罪其余的人，到时候是被针对，其实也是正常的。

    这个事情，是与她们，可是没有什么关系的，是他自己是要装，到时候是有什么后果，也是他自己吃下去的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那面前的百雪来，心中是明白，她心中的想法。

    若是平时的时候，他还真是不一定，就是会答应下来的。

    但是在这个时候，是看看，那一旁的那些人，恒彦林是想了想之后，感觉，自己是要答应下来。

    然后是将里面的人，都给救治下来之后，那个结果，想来是会有一些的好玩的吧？

    这是恒彦林，在这个时候，那心中的想法了，所以是这个时候，是看了一眼那一旁的众人们之后，就是有些玩味起来。

    只是，那一旁的族人们，是在这个时候，也是将那眼神，是将那一旁的恒彦林，是给盯着。

    那眼神是看着那恒彦林，也是有些好笑起来的感觉。

    其余的不说，这个时候，那个百雪是叫着那恒彦林是一起进去，这个事情，可是有些好玩了。

    要是这个时候，恒彦林是进去了，到时候，里面的人是出了什么事情，到时候是连那百雪两人，都是跑不掉了。

    那恒彦林分明就是那百雪是带过来的，在这个时候，又是有着，那恒彦林是进去，还是她叫进去的。

    这样一来，分明就是能够，将那老祖宗的死，归咎到他的身上的。

    如此一来，就不怕，对方是不会被她们玩死了，一想想，是会有这样的事情发生，他的嘴角上，也是满满的欣喜，是开始浮现出来。

    在这个时候，他们是开始期待起来了，只要是恒彦林是答应下来了，那么是之后的事情，可就是有些意思了，所有的帅气，感觉，都是往着，他们的想法是走过去一般的感觉的。

    如此的一想想，他们是看着那恒彦林来，那眼眸之中，也是满满的，都是那玩味之意了。

    “是啊，既然你是能够，救下那里面的人，就请求你是出手吧，是将里面的人，是给救下来一下！”

    “没错，你既然是能够救治里面的人，那你必须就是要出手，否则的话，就是不要怪我们是不客气了！”

    在这个时候，到时候刚好是能够打一下这个事情的旗号来，是威胁一下那恒彦林了。

    毕竟，在这个时候，她们可是完全，就是为了，是为那老祖宗好的，在这个时候，是谁敢反对，那么就是一个叛徒。

    在这个时候，是说这这话，简直是不要太舒服了。

    恒彦林是在这个时候，也是听到了这话语，是抬起头来，然后就是看了一眼，那面前的这些人来，那眼神之中，也是满满的怪异之色了。

    “好，既然你们是这样的要求了，我要是不进去，是将里面的人，是给救活的话，那倒是有些，是浪费了你们的好意了。”

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那面前的这些人来，随后就是开口说了一句。

    那语气是在这个时候，是满满的古怪之意了。

    这些人，是这般的想的，是让她进去，然后是将里面的人给救活，虽然这些人的想法，其实也就是，恒彦林是不可能，是能够救活里面的人的。

    这个时候，是让她进去，只是想要陷害她罢了。

    但是，也就是这样的情况下，恒彦林要是进去了，然后是将里面的人，是给救活了，想来，这个事情，也就是变得，是有些好玩起来的才是。

    就是不知道，这些人是见到了，里面的人，是在之后，是被自己救活了之后，是会有什么样子的表情了。