    幼儿愣住：“你是说，诚哥儿喜欢我？”

    “难道你自己感觉不到？”

    “没……啊。”

    “那你真是有点傻。”浅儿摇头，“真是怪了，父皇和母后都是那么聪明的人，皇兄也聪明，小二也不笨，七八岁就懂得辨别人心。怎么到你这里就这么不开窍？果然母后说的话都是对的。”

    “母后说什么？”

    “母后说，头脑简单，四肢发达。”

    “……”幼儿虽然一脑袋官司，但还是笑起来，“别胡说，我才不是。我只是……太惊讶了。我一直把诚哥儿当弟弟看待啊。他平时表现也挺正常的啊，我真看不出他哪里喜欢我。”

    浅儿说道：“我虽然跟诚哥儿处的不多，但也看得出来，他是个内敛沉闷的性子，萱姨母又是个强势的，他有什么话肯定都憋在心里。这种人若是藏什么心事的话，一般人是察觉不到的。”

    “你这么一说，我倒是想起来，那天我和母后去看他受伤，他确实有点怪怪的。不过我没多想，以为他受伤了心情不好呢。”幼儿直笑，觉得有趣，“这孩子怎么回事啊，竟然喜欢自己姐姐？他是鲁王儿子，虽然不是亲姐弟，关系也是够亲近的了。我跟他怎么可能在一起。”

    “是不能，所以萱姨母才着急呢。”

    “难怪母后要我避讳。看来我是不该再见他了。不过没事儿，小男孩儿嘛，等娶妻有了自己媳妇就好了。”

    幼儿拍拍手，极为乐观，“不是什么大事。”

    往后的日子，她果然没有再去侯府。

    若是想侯府几个姊妹了，便在宫里举行小型宴席，邀请姊妹们进宫玩耍。

    日子过的也快。

    半个月后，侯府就为明诚定了一门亲事。

    对方是书香世家的女儿，虽门第不高，但也是小家碧玉，温柔可人的。

    明萱很满意，当即就定下日子，择日下聘。

    可明诚不愿意。

    在下聘的前一天，他趁着夜色，翻墙逃走了。

    他把门子打晕了，一直到第二天，侯府众人才发现。

    明诚已经跑的没了影子。

    明萱气的几乎昏厥，最后在他房里找到一封信，说他要回北齐边境的军中，没有建功立业功成名就那天，绝不会再回来。

    明纬立即派人去打听，果然得知他已经去了军中。

    晏儿得知后，传信给小二，让他照看着点明诚，若是有什么事，即刻送他回来。

    明萱虽然生气，也没法去军中把他抓回来，只得把婚约解了。

    好在还没有下聘。

    否则要给女方造成无法挽回的名誉损失。

    到了六月中旬，一年中最热的时候，京都干旱雨水少，天气从早到晚热的要命。

    云黛根本没法出门，只能每天待在屋里。

    六月十六这天，晏儿带人去相国寺祈福降雨。

    晌午，云黛正给牡丹浇水，保兴急匆匆进来说：“太后，皇后娘娘似乎要生了。”

    算算日子，也是时候了。

    采采怀胎以来，身子状况一直很好，又是足月生产，倒也不让人着急。

    宫里稳婆太医都是早备好了的。

    云黛道：“晏儿不在宫里，我得去看看，免得出什么岔子。”

