    

    姜苜苜以为，朱小胖那句“你等着”，是挨揍后的不服气。

    没想到，他居然跑回家告状！

    这就不太讲武德了。

    朱小胖的妈妈十分凶悍，一手叉着腰，一手拎着自家不争气的儿子，怒目圆瞪咄咄逼人，“你们今天必须给个说法！”

    “给什么说法？”苜苜妈翻了白眼，“许你家小胖欺负我们苜苜，就不许我们苜苜反击了？这是什么道理？”

    “小孩子闹着玩儿而已，这丫头怎么能动手打人？瞧瞧，把我们屁股都打肿了！”小胖妈妈说着，一把拽过小胖，当众便要扯他裤子。

    “妈——妈——”朱小胖一边挣扎，一边死死的抓住裤腰带不撒手。

    被女孩子揍已经很丢脸了。

    众目睽睽之下，再被扒了裤子…

    他可以收拾收拾包袱，离村出走了…

    “让你脱、你就脱、连个丫头都打不过，这会儿还知道丢人了？没用的东西！”小胖妈妈怒骂道。

    “就是，快脱呀，让我们看看你屁股开花没？嘻嘻嘻…”

    “我亲眼看到，是小胖先骂人的。”

    “他还扯了苜苜的头花…”

    “小胖经常欺负人，哼，我早就想揍他了…”

    闻声跑来看热闹的几个孩子，你一言、我一语，说的小胖妈脸都快绿了。

    苜苜妈一手搭在闺女肩上，“听到了吗？快点走吧，我可没功夫和你吵架。”

    “那又怎么样！现在我儿子被打伤了，你们家要么赔钱，要么就当着我的面，好好教训那丫头一顿！”小胖妈妈理直气壮的挺着胸脯。

    谁都知道，姜家有钱，对唯一的小女儿又是万般疼爱。

    现在这丫头惹事了，他们肯定不舍得打骂，那就必须得赔钱！

    “呵呵，我说呐，原来是讹钱来了！”苜苜妈冷笑一声，“说吧，想讹多少？”

    “十个银魂币！不能再少了！”

    话音一落，围观的邻居们纷纷唏嘘。

    “妈妈。”姜苜苜扯了下她衣角。

    然后，往前走了一步，绷着小脸看向对面的女人，软软的声音一字一句道，“我没有做错，我妈妈一个银魂币都不会给你的！”

    “哈哈——”苜苜妈叉着腰笑起来，“我就随口一问，你还当真呀？”

    “苜苜说的对，想讹我们家？门儿都没有！”

    她是个精明女人。

    这钱要是给了，说不定马上就要被反咬一口。

    况且，她还有三个儿子撑腰呢，没在怕的。

    “行，不赔钱是吧？”

    小胖妈也不是好惹的，抬手就把朱小胖往前猛的一推，“去！怎么挨的打，就给我怎么打回来！”

    “……”朱小胖瘪着嘴，一副想哭又不敢哭的样子，怯怯的瞄了姜苜苜一眼。

    已经不怎么疼的屁股，好像又变得火辣辣了。

    姜苜苜也看着他，面无表情的问，“你要打我吗？”

    师父常说，先礼后兵。

    朱小胖嗷的一声，“妈妈——我要回家——！”

    “没出息的！一个小丫头有什么可怕的！”小胖妈妈简直快气死了，咬牙跺脚的骂道，“我怎么生了这么个怂包！”

    “妈妈——”小胖哭唧唧，“你都不知道，她力气有多大！”

    “她是先天满魂力！”

    “她会一拳把我打死的——！”

    此时此刻。

    朱小胖觉得自己可怜、若小、又无助。

