
    “妈的！”

    就在这个时候，一辆蓝色捷豹当中，钻出一个脑袋，对着其他人喊道“都给我追上去！”

    “嗡嗡！”

    六七辆跑车立刻调头，朝着叶秋他们飞快追了上去。

    市局里面的警车，还是很多年前那种老款的桑塔纳，不得不说这个系列的车质量是真的不错，那么多年过去了小毛病都没有多少，但要说速度就根本比不上那几辆跑车。

    叶秋他们根本就没有走出多远，就被那几辆跑车追上了。

    嗡嗡！

    一辆跑车开到了叶秋他们面前，然后后方的警示灯瞬间亮了起来。

    “靠，这群混账东西居然警车都敢拦？”

    罗伟忠吓得一个哆嗦，急忙踩下了刹车，就在快要碰到前面的跑车时，才堪堪停了下来。

    “这群王八蛋！”

    罗伟忠骂了一句，就要打开车门下车。

    叶秋摆了摆手“等等，先别下车。”

    罗伟忠脸色一变，凝重的说道“叶哥，有什么问题吗？”

    叶秋示意他不要说话，然后就摇下了车窗。

    这个时候，那几辆跑车已经把两辆警车都堵了起来，十几个人从车上跳了下来，然后朝着叶秋他们这边走过来。

    叶秋摇下窗，笑道“各位兄弟，有什么事情？”

    这个时候，一名穿着黑色皮衣的青年上前，一口水吐在了警车上，骂骂咧咧道“他妈的，你们怎么开的车！把老子的车都撞到了，居然还肇事逃逸！”

    叶秋哈哈一笑“不好意思，没有看到，而且我们警方办案有急事，你可以去市局找我们。”

    青年直接呸了一口，骂道“警察了不起啊，撞了别人的车就不用赔钱了吗？”

    叶秋问道“那你想怎么样？”

    “下来！”

    青年狠狠拍了拍车身。

    叶秋对着罗伟忠使了个眼色，然后推开门下了车，就在这个时候，几个人快步上前，一把抓住了叶秋的胳膊，然后就把他扭了过来，狠狠压在了警车上。

    罗伟忠还有李东河他们刚刚下了车，也都被人反手扭住了胳膊，压在了警车上。

    叶秋见到李东河堂堂市局的负责人，居然也被压在了车上，就嘿嘿一笑，对着那个青年说道“兄弟，居然敢袭警，你完蛋了。”

    那个青年叫做黄鹏，是这一带有名的地痞恶霸，靠着心狠手辣还有自身的人脉关系，在这里欺男霸女，猖狂的不行，没有谁敢招惹他。

    而就在今天的时候，有几个东洋人找到了他，让他来找一个女人，如果能够找到那个女人，就能够给他一个亿，而且光是定金就已经给了500万了。

    他在这里混了那么多年，自己身边也才一千多万的存款。

    这让他非常心动，有了这一个亿，自己什么地方不能够去，就算是去了国外也能够一辈子享福了。

    听到叶秋的话，黄鹏只是冷冷一笑，说道“搜搜看！”

    片刻后，一个小弟喊道“老大，车上还有两个女人！”

    黄鹏眼前一亮，哈哈一笑“把他们带下来！”

    当黄鹏看到慧兰和齐柔的时候，眼前一亮，指着慧兰说道“就是她，把她带走。”

    “老大，还有这个女人呢？”

    有几个家伙垂涎的看着齐柔，伸出手想要往她的臀部摸过去，脸上带着yíndàng的笑容。

    黄鹏呵呵一笑，说道“一起带走。”

    叶秋的脸色冰冷下来，说道“我劝你最好不要动她们，否则怎么死都不知道。”

    黄鹏哈哈大笑，不屑道“我为什么要听你的？”

    叶秋说道“难道你不知道我们是警察吗？”

    黄鹏呸了一声，不屑道“警察了不起啊？妈的，在老子眼中你们算什么东西！”

    叶秋眼中冷光一闪“是谁让你来的？”

    黄鹏拍了拍他的脸“这你就不用知道了。”

    叶秋说道“东洋人？”

    黄鹏一怔“你怎么知道的？”

    叶秋眼睛微眯“再怎么说你也是华夏人，听东洋人的命令，不觉得耻辱吗？”

    黄鹏哈哈一笑“有钱就是爷，那些东洋人只要给钱，我什么事情不能够干，让我màiguó当汉奸也愿意。”

    叶秋眼中杀意一闪而过，幽幽地叹了口气说道“何必呢，大晚上的我也不想动手。”黄鹏听到这一怔，狂笑起来，像是听到了什么天大的笑话一样，接着笑声一停，从旁边的小弟手上抓过一把西瓜刀，架子在了叶秋的脖子上，拍了拍他的脸，嚣张说道“

    妈的！一个小警察居然也敢在我面前嚣张，真特么的找死！”

    叶秋眼中寒芒一闪，说道“看来你胆子真的很大。”

    黄鹏讥讽道“我胆子大是因为去拳头大，做人要有自知之明，你要是不想死的话，就把你的臭嘴给我老老实实闭上。”

    “本来我也不想动手的。”

    叶秋叹了口气，话音落下的时候，突然一仰头狠狠往后一撞。

    “嘭！”

    抓着他胳膊的那个家伙，还没有反应过来，就感觉到一股巨力传来，脑袋往后一仰，接着惨叫了一声，整个面目都塌陷了下去，再也抓不住叶秋了。

    “什么？”

    黄鹏一呆，脸色接着一狠，就要把砍刀挥下去。

    叶秋脑袋一扭，躲过了黄鹏的砍刀，身体往前一侧狠狠撞在了黄鹏的胸口。

    咔擦一声，黄鹏惨叫了一声，他身体就像是被高速行驶的汽车撞了一样，狠狠抛飞了出去。

    这个时候。

    李东河他们也开始行动了，抬脚在车身上狠狠一蹬，就挣脱开来了，然后开始反击。

    而这些小混混哪里是他们的对手，很快就有不少人躺到了地上去。

    叶秋没有继续动手，而是眯着眼睛，注意着四周的情况。

    就在这个时候，他突然看到一道身影神不知鬼不觉的出现在了李东河他们身边，身手一扬，一道乌光乍现，朝着李东河的咽喉刺去。

    “小心！”

    叶秋来不及多想，抽出身上的配枪，抬手就扣下了扳机。

    嘭！

    一道枪声响起。

    那个忍者的脑袋中间多出了一个血洞，瞪大了眼睛，满眼都是不可思议，接着缓缓倒了下去。所有人都停了下来，那些混混呆呆的看着这一幕，不知道过了多久之后，才突然反应过来，啊的大叫了一声，就四散着跑了开去。
