    “不，我不是那个意思……”

    “你现在要想的就是怎么进入角色，不要为之前的事情影响到心情，赶快去化妆吧。”

    岑溪还要说什么，结果被导演轻轻的打断，只能点点头。

    化妆师晨晨看她心不在焉的样子，轻轻的用化妆刷在她鼻子上扫了一下：“皮肤状态怎么这么差啊，昨天晚上是不是偷偷喝酒了？”

    岑溪被转移了注意力，扬起唇角苦笑：“我还以为今天的通告不用来了，就去放纵一宿，没想到还能见到你。”

    “我以为再也见不到小溪你了。”

    晨晨耸了耸肩，帮她上了一层底妆：“就是没想到你的朋友那么厉害，竟然敢教训孟雨菲！如果我没猜错的话，她是Y集团总裁战司宴的夫人夏娜吧。”

    “你怎么知道的？”岑溪明知故问。

    “随便上网搜下就知道了，她能帮你出头，关系一定非常好吧……如果孟雨菲知道你有这样的关系，肯定不敢欺负你。”

    岑溪垂下眼睛，没有再说话。

    想想也是啊，有温夏帮自己出头，剧组的这些人当然会见风使舵。

    同样都是资本的力量，战司宴的实力是很少有人可以匹敌的。

    “都是我给夏夏添麻烦了。”

    岑溪的心里忍不住难过，每次都自己最难的时候，都是温夏出了拉自己一把。

    而自己却像个废物似的，什么都做不了。

    ……

    “霍总，剧组那边我都交代好了，岑溪小姐已经继续进组拍戏了。”

    助理站在办公桌前，慢条斯理的向霍寒琛汇报工作。

    “嗯，我知道了。”

    霍寒琛点点头，修长的手指无意间抵在唇上，触碰着最后一丝属于她的温存。

    脑海里再次涌现岑溪泛红的小脸儿，让他喉咙都变得干涩起来。

    想到如果昨天晚上不是自己，她就会对别的男人露出这副样子。

    恨不得当场就把她办了！

    “霍总，郑小姐已经到了，要不然我让她在会议室里等会儿？”助理试探的问道。

    霍寒琛被打乱思绪，冷冷开口：“让她直接过来吧。”

    这是郑艺彤第一次来到霍氏集团，在所有员工的侧目之下，大大方方的走进总裁办公室。

    门口的员工们瞬间就炸开了锅，凑到一块儿窃窃私语。

    “这个女人就是郑氏集团的千金，郑艺彤吧！听说已经是咱们霍总的未婚妻了！”

    “我也听说过这个八卦，原本以为是假的，这会儿都亲自来公司了！难道真的要商业联姻？”

    “可是我听说，霍总有女朋友啊，怎么会突然冒出来个未婚妻？不过之前两家联姻的事情就穿出来了，没准是真的。”

    “你是傻吗？之前传的那个不过是他家收养的妹妹，这俩才是门当户对的一对儿！你看他们多般配啊！”

    郑艺彤敲门走进办公室，就看见霍寒琛正冷着脸低头看文件，连个眼神都没看过来。

    她也不恼，自然的坐在他面前，轻松的开口说道：“爷爷说这周末要两家聚聚吃个饭，我们到时候一起过去吧。”

    霍寒琛放下手里的文件，终于抬起眼睛看向郑艺彤：“我觉得，没有这个必要。”

    他的声音低沉，没有一点温度。

    郑艺彤温柔的笑笑，修长的手指放在办公桌上轻轻的点着：“我没有和你商量，只是过来通知你一声。”

    霍寒琛的眼神再次冷了下去。

    除了亲近的人，还是第一次有人敢这么和他说话。

    郑艺彤好像明白他的想法，抿唇笑了笑：“对了，那天你把我自己留在香展上，我还看见了你那个小女朋友呢，叫岑溪吧？”

    “郑艺彤，你到底想干什么？”听见岑溪的名字，霍寒琛终于有了异样的反应。

    上次的香展，就是让岑溪误会的那次。

    “没想干什么呀，就是看她心情不太好，简单聊了两句。”

    郑艺彤看着霍寒琛，突然话锋一转：“我劝你现在还是不要惹老爷子生气，不然以她的身份，你很难保下她。”

    “周末我去郑家接你。”

    霍寒琛沉默了许久，终于缓缓开口。

    郑艺彤满意的站起身：“就这么愉快的决定了，我的未婚夫。”

    说完就转身离开办公室。

    门外的议论声瞬间戛然而止，所有人的目光都跟随着她下了电梯。

    公司外，秦楚辞穿着一身黑色的西装，看见郑艺彤出来，马上迎了过去。

    郑艺彤的目光从他身上扫过去，透着与刚刚不同的冷漠。

    秦楚辞帮她打开车门，还贴心的护住了她的头：“小姐，没出什么事情吧？”

    “我就去来找我的未婚夫，能有什么事情。”

    郑艺彤的声音冷冷，没有半点儿温度。

    秦楚辞的眼神不易察觉的黯淡下来，闭上嘴默默启动车子。

    郑艺彤从后视镜里看着他那张端正清秀的脸，眼睛里多了些得意的嘲讽。

    “周末的时候霍寒琛会来接我，你不用来了。”

    “是，小姐。”

    秦楚辞的声音听不出波澜，剩下的只有服从和妥协。

    郑艺彤紧紧的皱起眉。

    这简单的一句附和，仿佛是根导火索，瞬间点燃了她的怒意。

    “秦楚辞，你除了会这么说，还会做什么，真是个废物！”

    她垂下通红的眼睛，气的声音都在颤抖。

    狭小的车厢里，气氛瞬间降到冰点。

    秦楚辞没有说话，双手死死捏住方向盘，眼睛里都是平静。

    许久才无奈的说道：“小姐，我只是郑家的一个下人，不能做什么。”

    “可是我从来没把你当做下人！”

    郑艺彤死死咬住下唇，声音里都是不甘。

    自从她开始记事，秦楚词就已经跟在她身边做保镖了。

    虽然她从小被受郑家老爷子的喜爱，但毕竟一家人都是做生意的，没有很多时间陪她。

    唯一能时时刻刻在她身边的，就只有秦楚辞。

    两个人的关系不知道从什么时候开始，悄无声息的转变。

    直到郑家决定和霍家订婚，两个人的关系才彻底决裂，从开始的无话不谈，到了现在针锋相对。

    “小姐，我们该回去了。”秦楚辞开口。

