    人人都看着万沐倾突然伸手入局的黑子。

    江天龙那双异瞳原本平静的没有任何色彩，忽然像是被谁投入了一抹太阳，流光溢彩的直达眼底。

    这黑子一入，便成了平局。

    置死地而后生。

    他，怎么就没想到呢？

    江天龙看向旁边的人，眼中露出了欢喜还有欣赏，她永远都要比任何豁得出去。

    只要她想，就没有她不敢去做的事。

    清妙望着平局的棋盘，沉默无言，她脑海里还在回响着那句：

    【我怀疑，他，可能，也没有死】

    阿倾口中的那个他，是那个人吗？

    清妙没有问出口的话，被冰昙问了出来。

    “爹，他，是谁啊？”冰昙看着起死回生的黑子，心中出了震惊还有自豪，他师傅是这天底下，最厉害的人了。

    万沐倾没说话，望向了漆黑的深夜，她跟陆泽鸣都能魂穿他人之身，而重生，那他还活着，也不是不可能。

    因为，除了他，她实在想不到这世间还有谁能够如此了解她，又了解宁辰羽的。

    不，是如此了解夜罗门的万沐倾跟雪域庄的陆泽鸣！

    只是，要是他没死，他会是以一种身份出现在她面前呢？

    还是，已经在她面前出现过了？

    *

    下了一整天的雨，迎来了一个大好的晴天。

    秋高气爽的清晨在喧嚣的早市之中醒来。

    她侧耳倾听了一下，马车车轮传来轱辘声，小贩的叫卖声，小孩的奔跑声以及那还不成熟的稚嫩声……

    这样喧闹的红尘让她心中得到了片刻的安宁，嘴角不自觉的勾起了一抹温柔。

    但这抹温柔没有持续太久，她不知想起了什么，嘴勾起的嘴角突然珉成了一条的直线。

    她怎么甘心打成平局呢？

    她是棋盘，不是棋子，

    何来的平局？又何来的输赢？

    万沐倾睁开眼眸，眼底蒙上了一层血色，就像一朵血色红花被揉碎在了她眼眸之中，她一手搭在额头上，侧头看了一眼从窗台“入侵”的太阳。

    金色的光线洒在了桌上三分之一的位置。

    正朝着旁边放着的碗筷吞噬过去。

    闻周在一个时辰之前进来过，那碗筷是他准备好的早膳，昨晚他们便已经说好了，她会在此处等他们。

    今晚，倒是可以看看西营铁骑真正的力量了。

    她拿起手中的凝血珠看了起来，里面的血色花瓣动了起来，在她掌心渐渐的变大了一些，里面有红色的水流缓缓流淌。

    这颗珠子，在慢慢的发生变化。

    而这段时间，她不知道是不是因为这颗珠子的原因，她，梦见了好多关于当年圣女的事。

    噗嗤噗嗤的翅膀震动的声音，将万沐倾从梦中猛的惊醒，她抬眸看去，只记得原本还晴空万里的天，突然已经到了入暮的昏黄。

    万沐倾支起半个身朝着旁的刻漏看了过去。

    已经卯时了。

    她看着手中的凝血珠，她既不知不觉的睡着了，还睡了整整一天，可她只觉得自己好像只是眯了一下眼。

    她揉了一把脸，起身去洗漱了一下。

    华灯刚刚初上，黄昏刚刚被黑夜吞噬，一个人影便从窗外溜了进来，肩膀上扛着一个人，非常粗鲁的将人仍在了床上。

    撕！

    伸手将麻布袋从头划到了脚，暴力吧抬手一扯，抓着的麻布袋的边缘一抬，将人从麻布袋直接还滚了出去。

    咚！

    万沐倾都听到那人脑袋撞在墙上的声音。

    冰昙仿佛没听见似的，又将人往这边给滚了一下，直接拿起被子一盖，一下盖过了头，他又不得不伸手将被子往下扯了一下。

    露出那张跟万沐倾一模一样的脸，眼眸上覆盖着白纱。

    万沐倾看着那一整套粗鲁，透着不耐烦的行为，啧了一声蹙起了眉，说道：“你这对待女子，就不能稍微的……”

    “不能。”她还没说完，冰昙拍了拍手，打断道，要不是他们三个打赌，他输了，这种苦差，他才不敢！

    “以后我要是老了，你是不是……”

    “你又不是女的。”冰昙打量了她一眼，说道。

    “……也是。”万沐倾沉默了片刻，默然的点了一下头，在冰昙眼中，她就不是个女的。

    子时已到。

    夜里星辰如海，月色清亮如水。

    像极了那天的那个晚上。

    厝城在热闹了一整天的时间里，安静了下来。

    万物肃静，唯有秋风渐起，吹起了街道上不知从何处吹来的黄纸漫天飞舞。

    将暗庄面前的整条街道都快要覆盖了。

    守在门口的守卫看到落在脚边，落在台阶上，随处可见的黄纸，抬起了眸。

    咕咕。

    咕咕。

    也不知从何处飞来的几只乌鸦落在了暗庄的牌匾上，转着那双黑漆漆的眸子。

    两人守卫对视一眼，心里隐隐的发怵了起来。

    “你看，那是什么？”其中一人朝着街道的尽头看去，街道上不知何时起了白雾，朦胧之中让人看不清那是什么。

    清脆的铃铛声渐入耳中，悦耳的笑声紧随而来，隐约的哭声掺杂其中，伴随着一阵阵，并不和谐但听着十分诡异的咕咕声。

    一个棺材被几人抬在手中，从街道尽头朝着这边走了过来，只是，棺材前面走的不是披麻戴孝的孝子，而是一个姑娘带着几个人。

    在定眼一看，从白雾之中走出来大，不只有一个棺材，是一个个没完没了棺材从那白雾之中被人给抬了出来。

    仿佛，那些棺材是从地狱抬到了人间似的。

    一眼望去，整条街，都被棺材给站满了。

    这么多棺材，到底是死了多少？

    守卫的刚这么想，那姑娘就停在了他们暗庄门口，将还未放下的几个棺材说道：“放这。”

    “是。”几人将棺材一放下，人便消失在了黑夜里，只留下来那位姑娘。

    “姑娘，这可不是给你放这些地方，赶紧抬走。”守卫的朝着台阶走了下来，粗鲁的说道。

    他手刚准备朝着那姑娘的肩膀拍下，那姑娘突然一回头。

    啊！！！

    惊吓的尖叫声刺破了黑夜的苍穹。

    另一个守卫正要去下去，还没移动一步，还没说出一句话，脖子上就被一把飞来的折扇划出了一个细小的伤口。

    鲜红的血顿时喷涌而出，渐在了那朱红的大门上。

    江天龙伸手接住的折扇，飞身落在了清妙旁边，说道：“不用谢。”

    清妙切了一声，翻了一个白眼，抬脚将地上的尸体往前一踢。

    砰！

    朱红的大门被尸体一撞而开。

    “万沐倾前来拜访暗庄庄主！”

    清冷的声音响彻在了整个暗庄府上，叫醒了这个黑沉沉的深夜。

    原本还黯淡的暗庄瞬间灯火通明起来，无数暗庄弟子从府上一拥而出，分开而立，管柔，齐峰，周飞三人从府上走了出来。

    看到门外放着无数棺材。

    棺材前面只站着两个人。

    一人黑衣如墨，一手折扇，异瞳妖冶如生，让人心折。

    一人白衣如雪，一手团扇，生的妖艳绝色，让人沉醉。

    暗庄弟子一时之间，都忘了他们是前来做什么的。

    即使长的貌美如花的周飞站在那里，都变得黯然失色了起来。

    就在所有人被两人的绝色短暂沉醉其中时。

    砰！

    不知什么东西从天下掉落了下来，重重的摔在了地上。

    管柔，齐峰，周飞三人定眼一看，脸色大变。

    一袭红衣从所有人的视线里，翩然落下。

    她嘴角带笑，眉心坠花，眼尾抹红，脚踩尸骨。

    美的宛如神仙下凡的仙子，倾国倾城。

    又宛如从地狱而来的阎王，前来索命。

