    　　灰衣老者听完后微微一笑，也不与秦叶争论。自知秦叶难缠，纠缠下去也没有什么结果。直接开门见山地说道：“秦公子，今日你同皇室来谈判不是为了专程来感谢皇室吧，我们还是直接些。”

    　　秦叶听见后依旧谈笑风生：“我今日来是就是专程来感激皇室的，是来报恩的。”

    　　“哦？此话怎讲？”灰衣老者不知不觉间被带入了秦叶的节奏。

    　　“众所周知，皇室同逝水宗，焚香阁联手灭掉落霞宗。只不过中途逝水宗突然醒悟了，觉得不能助纣为虐。决定帮落霞宗一把，目前皇室与焚香阁已经落败。依照落霞宗的个性，不消几日。就会打到天星城，到时候皇室定然会被赶尽杀绝。”秦叶看着灰衣老者与二皇子的眼神不断说道。

    　　二皇子心中对秦叶的话感到不耻。说什么途中逝水宗突然醒悟的屁话，这不全都是你一人在途中胡乱搅和的结果。如果不是你一路上捣乱，落霞宗恐怕早已从天星国消失了。这时候你说什么来报恩的，分明就是来谈条件的，完全就是一个无耻的存在。

    　　“那么秦公子究竟想怎样帮助皇室呢？霓裳公主与三皇子可都是救过你的性命。”灰衣老者听到秦叶的话后搬出了霓裳公主与三皇子，想要让秦叶听到这二人后能够对秦叶产生点作用。

    　　“我正是为了霓裳公主与三皇子，才绞尽脑汁，提前赶在落霞宗之前到了天星城。但是想要说服落霞宗不是一件容易的事情。这个过程恐怕有一些牺牲。”秦叶表情略带有一些为难。

    　　二皇子听到秦叶的话后有些沉不住气，年轻人毕竟没有灰衣老者那样沉稳。“秦叶你有什么条件就说，只要我皇室能够满足你一定会尽力就是了。”

    　　二皇子说完之后秦叶表情露出笑容，灰衣老者脸上却一沉。自己好不容易搬出来霓裳公主与三皇子，就说想要让秦叶提出条件时考虑一些旧情，被二皇子这样一说秦叶的性格定然会狮子大开口。

    　　“我就欣赏二皇子这样快言快语，只要皇室能够答应我这几个条件，我就为你们退走落霞宗的攻击。”秦叶脸色直接发生了变化，说话速度就加快了。

    　　“第一，袁家家主与一众长老被皇室请去吃饭，听说已经去了五日。也该回家休息休息了。”

    　　灰衣老者听完这一条点点头，一口答应了秦叶。“应该应该！这两日内皇宫的玉宴就应该完事，到时候肯定会将袁家等人送回来的。秦公子请说第二条。”

    　　“第二，天星国四大家族之首的李家不知收到了何人的指使，多次对我不利。李家的三位公子与一位长老接连要置我于死地。如不是我命大，早已被击杀多次了。还请皇室为我做主，秉公处理。将李家所有人等全部处决，以安我心。”

    　　秦叶的第二条就是要拿李家开刀，皇室不能赶尽杀绝，李家还是可以的。秦叶不希望留着这个后患。虽然李家对秦叶不会有太大的威胁，但是在天星城内对袁家的威胁是非常巨大的。只要有李家在，袁家很长一段时间都会处在李家之下。

    　　真是狠辣，才第二条就要灭族，后来会开出什么条件真是不敢想象。灰衣老者听到秦叶的这一条后略微思索。“这件事情我还需请示皇帝后在做决定，秦公子不妨继续说下去。”

    　　“好，那我就说我的第三条。为了帮助你们清除焚香阁的余孽，以及让落霞宗不计前嫌，我逝水宗也受到极大的代价。门下弟子死伤无数，所以皇室需要给我们一些补偿。对了，以往你们皇室每年给三大宗门进贡多少灵石？”秦叶说了一半，对灰衣老者问道。

    　　二皇子这时候又抢过来说道：“哼，每年每个宗门十万块灵石！”

    　　“看样子二皇子似乎并不满意，嫌少是吧。那好，从今年起，每年给我们逝水宗一百万块灵石，作为补偿不过分吧。”秦叶听到二皇子的话，觉得他嘴里面怨气颇重。对自己的不满放在心里就行了，　但是嘴上表达出来了秦叶就要让他付出一些代价，这就是秦叶的原则。

    　　灰衣老者听到秦叶的话后心中一沉，看了几眼二皇子，眼中流露出无奈之色。面对二皇子他自然不能指责，也不能作出一些其他的行为。虽然韩起让二皇子一切事情全部都听他的，但是灰衣老者还是摆正身份。

    　　二皇子看到韩老眼中流露出的无奈与失望也低下了头，自知自己说错了话。让秦叶狮子大开口，给皇室造成了巨大的损失。

    　　“秦公子，皇室的国库你也是去过的。里面具体有多少灵石你也应该清楚。除了皇室每年的开资，还要给三大宗门三十万。剩下的灵石已经不多了。你所提出的条件皇室万万办不到。”灰衣老者面对秦叶的语气不自觉地低了许多。

    　　“这个可以商量，你们皇室的底蕴也是十分的丰厚，我也是亲眼所见的。灵石不足可以用其它东西抵债。例如天地玄物，炼器材料等等。”

    　　秦叶不待灰衣老者答应，直接说出了第四条。

    　　“第四，天星国皇帝韩起蓄意利用天星榜陷害我，同时大皇子更是无视规则。潜入天昆森林公开欲置我于死地。念在霓裳公主与三皇子的份上，我也不为难他们。反而还会好好对待他们，我已经命人在逝水宗为他们修建好了别院，请他们去那享福。同时包括二皇子等人的地方我也准备好了。”

    　　秦叶这是这是要软禁皇帝与皇子们，灰衣老者听完后有些坐不住了。这条万万不能答应，只要被软禁，那皇室就形同虚设。所有的一切全部都听从秦叶的安排，这样皇室存在完全没有了意义。

    　　“秦公子，恕这一条我万万不能答应。况且大皇子三日前就已经离开了天星国，去外面闯荡了。现在我们都不知道他的行踪，所以实难从命。”灰衣老者一口拒绝下来。

    　　大皇子居然提前溜了？秦叶听到后也是有些惊讶，看来大皇子很有先见之明。知道自己会将矛头直接对准他，提早出走让自己心存忌惮，为皇室生存更加主动。

    　　“既然大皇子走了那太可惜了，不过其余人住进去也是一样。韩老你也不要担心，我只是让他们安心居住，给他们更好的环境没有其他的意思。只不过是换一位其他的皇子提前登基罢了，皇室还是你们的皇室，而你们还有一位老祖宗在，还怕我会作出其他的事情吗？”秦叶张口提出了老祖宗，让灰衣老者安心。

    　　“这……”灰衣老者听到秦叶的话后哑口无言，老祖宗是他们皇室的最后底牌，原以为要用这张牌争取更多的主动，此时被秦叶提了出来，用到了这个事情上。

    　　“第五，”

    　　居然还有第五条？灰衣老者与二皇子听到秦叶又开始开口了，二人的心全部沉入了谷底。面前的四条除了第一条可以完全接受之外，其余任何一条都十分苛刻，都让皇室难以做主。而秦叶又说要说出第五条……

    　　“第五，凡外事一切大小事宜，都需与逝水宗商量后在做决断！目前就这五条，再无其他了。”秦叶将第五条说完后喝了一口杯中的茶水，

    　　第五条就是剥夺外交权了，秦叶这一条过后皇室完全成为了彻彻底底的成了逝水宗的傀儡。

    　　真是好狠！灰衣老者此刻看到秦叶眼中都流露出思思的恐惧。面前的秦叶真的是十几岁的少年吗？赔款，人质，剥夺外交权，等一切手段全部让他使用尽了。

    　　“秦公子，依我看今日的谈判不必再继续了。你的条件我实在难以接受。如果这样的话，那皇室已经是名存实亡。我们皇室会选择拼死一战。”灰衣老者用这一点来威胁秦叶。

    　　秦叶听到后脸上露出轻松，神情上透漏着无所谓。

    　　“韩老，谈判谈判，是可以商量的。依我看你最好回去请示请示，说明事情的利害。相信会有开明之人同意的！下次谈判三日后进行，到时候我相信落霞宗的书信应该能飞到天星城了。在这里我们进行最后一次谈判，希望下一次能够派一个主事者可以签字。”秦叶完全不惧怕灰衣老者的威胁，如同没听到一半，自己该做什么做什么。

    　　灰衣老者听到秦叶把话说到这种程度，自知再说什么秦叶也不会听了。说了一句告辞，灰溜溜地带领二皇子走出了袁家。秦叶只是送到了大厅门口，再也没多走一步。

    　　秦叶说完话后的第二天，皇室就将袁家家主，一众长老送了回来。因为他们发现即使把这几位长老放在他们的手中，谈判起来也没有任何的主动权。还不如顺水推舟先释放了他们，下次谈判的时候秦叶善心大发，还能留点情面。

    　　回来之后袁家也是热闹起来，袁家整日都处在一片欢腾之声中。又是庆祝了到了大半夜，如果不是明日秦叶谈判还有要事，恐怕会狂欢到天明。

    　　“少游，明日十时你同我一起去谈判。”临睡的时候秦叶袁少游说道。

    　　袁少游一如既往地恭敬。“秦少，这是你逝水宗与皇室之间的事情，我参与不妥吧。”

