    第183章

    陈墨激活定位传送卡，在脚下的龙岛海边留下一个传送坐标。

    金色九星的卡牌，足足灌注了很长时间能量才成功留下一个坐标。

    陈墨走向几栋海边别墅，这几栋别墅外面都有几亩土地，里面生长着有农作物和魔药，从茁壮成长的程度来看照顾的很好，只是不知道住在别墅里面的会是什么人？

    离着还有几百米，陈墨突然间停下脚步。

    因为在他前面地下，多出来一个红点。

    只见前方别墅二楼，一个浑身穿着战术装甲的猴子，肩上扛着一个类似火箭筒的武器，上面有一个镭射红点瞄准他前面，人性化的猴脸上还有不屑和嘲讽的笑容。

    “还真是不友好。”

    陈墨按耐下心中杀意。

    “别往前了。”

    陈墨背后的山林中传来喊声。

    陈墨回头一看，山林中无声无息钻出来一个浑身穿着树叶装的黝黑青年。

    手腕有卡徒腕轮，所以是卡修没错。

    但是怎么穿成这个鬼样子，这是抠的没钱买衣服还是回归自然天性？

    “你是什么人？”

    陈墨直接问道。

    “算是你的前辈。”

    黝黑青年说着周围的空间开始凝滞。

    “虚空金字塔！”

    陈墨说道。

    黝黑青年点点头，“我们都来自虚空学院，在这个世界理应互相合作，你刚来肯定不知道，这个世界虽然只要别作死就没什么生命危险，但是想捕捉一个龙精灵可不是容易事。”

    “龙精灵？”

    陈墨疑惑道。

    “难道你不是捕捉龙精灵是捕捉精灵王？”

    黝黑青年眼前一亮。

    “我还什么都不知道呢？”

    陈墨耸耸肩膀。

    “我们边走边说，我们的营地在龙岛中心的山林深处……”

    黝黑青年说着转身前面带路。

    陈墨跟在后面，听着黝黑青年说起这座岛上的情况。

    在这座岛上，目前总共有几百个卡师。

    都是传说和史诗的后辈，在长辈运作下来到这个世界进行历练。

    精灵龙世界的龙很多，但是……不是每一个人都有资格捕捉。

    这要看长辈投资了多少，基本上史诗的子嗣后辈，来到这个世界只允许捕捉龙精灵，传说的子嗣后辈则允许捕捉精灵王，至于允许捕捉龙的屈指可数。

    海边别墅住着的卡修，就是岛上有资格捕捉龙的卡修。

    他们霸占了海边，严禁其他卡修靠近。

    如此霸道，自然是实力够强。

    精灵龙世界，不允许三十岁以上卡修出现。

    海边那几个有捕龙资格的卡修，基本上都是具备五星卡师以上战力。

    而且通常来到精灵龙世界都在25岁以前，如果能在25岁以前具备如此实力，背后又有一个传说，那么传说肯定会不惜代价弄一个捕龙资格，否则就算给予捕龙资格也是浪费。

    因为五星卡师实力，这是能成功捕龙的实力下限。

    即便如此，都有少半卡修耗费几年时间满三十岁都无法成功捕龙只得黯然离开。

    因为最弱的龙，成年就具备传奇实力。

    幼龙也能媲美五星卡师，想要捕获幼龙首先要能找到幼龙。

    精灵龙世界非常庞大，还有上万条成年传奇龙，想要找到幼龙实力和运气一个都不能少，更麻烦的是捕龙过程不能使用任何对龙造成严重伤害的手段。

    所以龙很难捕捉，25岁以前没有成为五星卡师就别白费心思了。

    大多数来到精灵龙世界的卡修，都是在25岁以前成为一星卡师，然后只要背后的靠山肯出力，都能来这个世界历练几年捕捉一些龙精灵和精灵王，基本上只要肯努力都不会亏本。

    会有这种年龄限制，主要是为了保护这个世界的精灵龙。

    如果不然，这个世界的精灵龙早被传奇给瓜分了。

    小精灵、大精灵、龙精灵、精灵王、精灵龙！

    小精灵到处都是，大精灵就少很多了。

    龙精灵就很难捕捉，精灵王非常难捕捉。

    黝黑青年冯远今年已经27，来到这个世界已经三年，然而也只是捕捉了两个龙精灵，就这他都已经很高兴了，言语中颇有几分骄傲和自得，显然他的收获在岛上几百个卡修中已经算不错。

    精灵龙世界，五座大陆每年有三个月降雪期不适合捕捉精灵。

    在这个时候基本上所有卡修都会返回这座被命名为龙岛的岛屿，然后休息三个月的时间等待大雪停止降落，龙岛上没有看到雪，完全是因为这里位于大海深处气候条件不一样。

    “对了，说了这么多还不知道你的名字呢？”

    黝黑青年冯远随口问道。

    “陈墨。”

    陈墨说出自己的名字。

    “陈墨……”

    冯远默念了一下说道，“你有没有兴趣跟我联手一起捕捉精灵，我知道一个地方有三个龙精灵，我两个你一个，这可比我们单打独斗收获大多了。”

    “为什么找我？”

    陈墨疑惑道。

    “你是新人。”

    冯远笑道，“如果是老人三个龙精灵可不好分，再说了我们都来自虚空学院，以后抬头不见低头见，今天我带你捉精灵，来日说不定就是你关照我。”

    “好啊！”

    陈墨欣然同意。

    然而陈墨心里，却在想着冯远现身的时候命运天书的提醒。

    “来自冯远的恶意，命运点数+9000……”

    他倒要看看，冯远打着什么坏心思。

    命运天书写下冯远的名字，注入命运神力顿时看到冯远的过去。

    冯远前面说的都是真的，唯一假的地方就是跟他分龙精灵。

    龙精灵，诞生的首要条件就是跟龙长期生活在一起。

    捕捉龙精灵，只能趁着龙不在的时候。

    冯远发现的三个龙精灵，身边的龙比较懒，所以他才找上他这个刚来到上的新人，打算利用他将龙给引开，然后冯远就能抓住机会捕捉三个龙精灵。

    人心险恶，从表面上真是很难看出来。

    只是可惜，冯远挑错了对象。

    他要捕捉的是精灵龙，是冯远根本没资格捕捉的龙。

    既然他不怀好意，那他也就没必要客气了。

    最后谁做诱饵就看谁的本事高，他想捕捉亡骨龙还正发愁怎么捕捉，纵然他能通过命运天书找到幼龙，幼龙身边也可能存在成年精灵龙，正缺一个诱饵帮他引开成年精灵龙。

