    第1466章凶巴巴的小姑娘

    “倪馨，放了学去逛逛吧。”

    最后一节课前，于婷过来问糖糖。

    糖糖将正在和寒森翊发短信的手机屏幕竖起来，笑吟吟地道：“今天不行呀，改天吧～”

    于婷失望地走开了。

    这节课是自习，下课铃一响，糖糖就收拾书包离开教室，一路朝着校门口小跑过去。

    出了校门，她边走边东张西望，很快就在稍远的位置看到了寒森翊那辆座驾——黑色宝马车。

    宝马车在宜兰门口那么多来接自家孩子的豪车面前并不起眼，寒森翊要的也就是这种不起眼，糖糖很快跑到车前。

    司机下来为她开车门，她弯腰看向后座，本来想跟寒森翊打招呼的，但看到他正在接听电话，即将说出口的话立马就缩了回去，吐吐舌，乖乖地坐在他身边，冲他笑了笑。

    寒森翊偏头看过来，一边应着电话里的对方，一边伸手牵住她的手。

    糖糖有点脸红，瞄了眼已经坐上驾驶座的司机——人家正目不斜视地注意车况准备将车开走，根本没空注意后座，稍稍放了心，任由身边少年牵着。

    寒森翊几句话结束了电话，问道：“想吃什么？”

    “都行。”糖糖笑着应。

    寒森翊吩咐司机去一家西餐厅，然后又问糖糖：“不是说今天发物理试卷？考了多少？”还伸手朝她摊开。

    糖糖瞪着他的手，有点不高兴又有点心虚，嘟嘴道：“至于吗？刚见面呢就问我成绩，哥哥你是魔鬼吗？”

    寒森翊哭笑不得：“很快就期末考试了，这不是在关心你的成绩吗？”

    这倒是的，他比她自己还关心她的成绩呢！

    糖糖犹豫了下，才从书包里找出发下来的物理试卷，慢吞吞地递给他。

    寒森翊看了眼，就忍俊不禁。

    81？这是不进反退了啊！

    他又好气又好笑地道：“你期末考准备考几分给叔叔看？”

    糖糖气闷地道：“你不要笑我，我是因为被高考影响了复习，所以才没考高的！”

    寒森翊凉凉地道：“高考明明是在你这次考试之后，怎么就影响你了？”

    糖糖：“他们复习那么紧张，老师不让我们太大声吵到他们，气氛那么压抑，当然影响到我们复习了！”

    寒森翊：“……”

    他看到小姑娘露出凶巴巴的表情，更多逗乐的话……行吧，女朋友考试没考好的时候，确实不应该一直奚落的，免得引火自焚。

    寒森翊笑笑，没再说什么，低头专心看起试卷来。

    过了会儿，便大概了解了她的失分项在哪里，收起试卷还给她。

    看来晚上要好好给她讲解一番了。

    ～

    周末的时候，糖糖给寒森翊打电话问他有没有时间，寒森翊犹豫着说没有，因为他要代表T大参加一场国际AI设计比赛。

    糖糖有点失望，但也算习惯了。

    他总是很忙很忙……不过只要他在有假期的时候第一个想到她，她就很满足了～

    于是不甘寂寞在家的小姑娘周末约了叶晓梅等几人逛街。

    糖糖戴着粉色卡通口罩，几个人在一家服饰店内挑衣服。

    糖糖很快试穿并买了自己喜欢的款式，她坐在一旁椅子上等另外三人换装。

    有点无聊，她跟叶晓梅说自己去买奶茶，便走出了店铺。

    从奶茶店里买了4杯奶茶，一转身，突然远远看到了一个熟悉的身影——岑明森。

    糖糖眨眨眼，她看到对方的同时对方也正好看到了她，因为衣服店在他一路走过来的方向，不可能故意装没看见，便很自然地和他笑了笑，正准备开口打招呼。

    却见岑明森在看到她后脸色立即就僵住了，露出了一脸复杂的神色来。

    糖糖：“？”

    两秒钟后，岑明森突然顿住脚步，然后掉头迅速往后面走去，就像是在避着什么般。

    糖糖：“？O？”

    怎么肥四？她得罪他了吗？

    她走到衣服店门外还是一脸懵逼想不通。

    3人买好了衣服出来，正好看到她这幅样子。

    张丽丽问道：“倪馨怎么了？”

    糖糖回过神来，笑道：“没什么，刚才总觉得看到熟人了，应该是我看错了。来，这是你们喜欢的口味，拿去吧。”

    糖糖很快就将刚才小插曲给抛开了。

    4个小姑娘瓜分了袋子里的奶茶，快乐地继续聊天往前走。

