    “吁～”

    在刘德華粉丝漫天的嘘声中，董熹愣了几秒后，依旧站起身来。

    虽然被嘘的有些无辜，但这奖项毕竟是颁给他了，不能不领。

    不过董熹站起身后并没有直接走上舞台，而是做了一个意外的举动。

    他快步走到身后不远处刘德華所在的位置，并不是来示威或者炫耀, 而是张开双臂。

    原本心情还有些抑郁的刘德華，看到董熹的操作，也释然的笑了笑。

    然后默契的站起身来，和董熹拥抱祝贺。

    “不好意思了，華哥。”

    “没事，恭喜你拿奖！”

    被两人夹在中间的吴颜祖一脸的尴尬，内心吐槽道：“我也是候选人，怎么没人来关心我的情绪？”

    董熹这么做不但缓解了刘德華的尴尬，也让现场那些他正在闹腾的粉丝安静下来。

    毕竟看到自家偶像和董熹这么亲热，也反应过来，这事跟董熹的关系不大。

    要嘘也不该嘘他！

    两人就这么站着聊了几十秒，完全不顾及舞台上尴尬的蔡康勇。

    此时的蔡康勇做为主持人，是有提醒董熹注意时间的义务，但理是这么个理，但真让他开口去劝，他还真不敢。

    平日里灵活的舌头这时仿佛打了结，只能尴尬的站在舞台上傻笑。

    这就是董熹气场和身份带来的压迫感，毕竟这个圈子里，能让董熹给个面子的可不多。

    最后还是刘德華感觉不好意思了，催促着董熹上台领奖。

    毕竟是公众场合，没必要搞得太僵，而且董熹这波操作给足了他面子，完全抵消了刚才的丢的份。

    董熹这才整理好衣服，施施然的朝着舞台走去。

    全场的视线随着他的步伐而移动, 尤其是港岛的电影人，目光特别复杂。

    由于熹子影视和港方资本的竞争关系, 董熹在港媒的宣传中，已经成为无恶不作的大魔王。

    甚至现在港岛的街头巷尾，随便拉住一个阿嬷，都听说过董熹的恶名。

    什么有红色背景、黑色背景、逼良为娼……反正就没有啥好词。

    圈内的人或许不太相信，但是也有些怀疑，毕竟以董熹的年龄，打下如此一片江山，确实是值得推敲。

    “恭喜你，董导。”

    “嗯。”

    淡淡的从蔡康勇手里接过奖杯，董熹转身就将手撑在桌子上，目光严肃的扫视全场。

    待到现场安静下来，董熹这才“噗呲”一声笑了出来，低头看着手里的奖杯说道：

    “很开心能拿这個奖，在得知入围名单时，我其实是很满意的，毕竟刘德華、梁朝维、吴颜祖还有我……”

    说到这里，董熹停顿了一下继续补充道：“我们四个人，可是撑起了亚洲男演员的颜值和演技！”

    “哈哈哈～”台下的众人在经过短暂的错愕后, 纷纷鼓掌大笑。

    董熹长得不赖, 要不然当初许情也不可能看得上他, 但长相这玩意儿要看和谁比, 而和刘德華这三个以帅著称的演员，董熹就要差些。

    董熹也承认这件事，反正他又不是靠脸吃饭的演员。

    所以刚才那段话，其实是在拿自己开涮，缓和一下现场的气氛。

    果然在董熹的一番话后，原本有些严肃的场面，也变得生动了许多。

    “原本再来金马之前，我对拿奖是不抱有期望的，毕竟戛纳为了不让我过早的实现三金王，塞给我一个不值钱的影帝。”

    董熹这段话让全场再次安静下来，大家还没反应过来是什么意思，但董熹紧跟着的一句话却让现场再次沸腾起来。

    谷齷

    “自己家毕竟是自己家，虽然没有成为导演三金王，但是三金影帝听起来也不错！”

    “哗～”

    直到这个时候，所有人才后知后觉的反应过来，凭借着《月球》在金马封帝的董熹，加上不久前的金鸡影帝以及去年的金像影帝。

    不知不觉间，董熹已经完成华语影坛大满贯，成为三金影帝。

    而且是史上首位三金影帝！

    六年前还在北影厂门口蹲着晒太阳等活的董熹，怎么也没有预料到这一天。

    在他最灿烂的梦里，也没有这样的情景。

    “啪啪啪～”刘德華主动站起身来鼓掌，然后就是《无间道》剧组成员、内地电影人、港岛电影人………

    一个、两个、三个，很快整个会场都被掌声所笼罩。

    一个行业的巅峰时代到来，一定是有一个出色的敲门人，很显然对于此时的华语影坛，没人比董熹更加适合这个角色。

    面对着现场的掌声，董熹挥手示意安静，然后继续说道：“今天我在这里宣布，以后在国内不会接受任何演技类奖项。”

    “最后感谢金马组委会，《月球》的工作人员以及華哥对我的帮助。”

    说完这些话后，董熹就转身走下舞台，留下一地的鸡毛。

    选择在这个场合宣布退出领奖，并不是一时冲动，而是经过深思熟虑的结果。

    董熹的主业是导演，但这两年明显有些偏离轨道，指导的作品产量降低，出演的作品却与日俱增。

    如果只是单纯的演戏还好，但是很多时候既要导戏、编戏还要演戏、剪戏，没事还要给女演员讲戏。

    他虽然很年轻，但已经有些疲惫了，特别是到年底各种颁奖典礼邀约，更是让他头疼。

    不去参加显得不礼貌，要是都去则实在是心累，颁奖典礼本身不累，但这期间的人际沟通是大麻烦。

    所以董熹趁着拿下三金影帝后激流勇退，也能堵住不少人的嘴。

    当然也只能堵住一部分人，至于其他人怎么想，董熹压根儿不在乎，他就是给自己找个借口罢了。

    来到后台，新晋金马影后吴君茹大咧咧的凑过来，竖起大拇指：“董导，您刚才的表现可真是爷们儿！”

    “嘿嘿，说爷别说儿。”董熹笑呵呵的纠正到，对于这位他印象还不错。

    毕竟看过她不少的作品，做为黄金配角来说，吴君茹算是观众缘不错。

    在圈内的人脉也可以，主要是她性格比较讨喜，像前段时间金鸡奖后台，影后俞男根本就不敢正眼看董熹，更别提搭讪。

    而吴君茹也不是单纯和董熹聊几句，她是来为自己男朋友陈可欣谋差事。

    这也正常，当年陈可欣在破产的时候，吴君茹就卖了自己的房子和车子，把变现的资金也都给了他去拍电影。

    “陈导，应该不缺戏拍吧？”对于陈可欣，董熹了解的不多。

    但毫无疑问，对方算是港岛名气比较大的演员，别的不说一部《甜蜜蜜》，就足以让他留名华夏影史。

    也让他成功的进军好莱坞，当然只拍了一部戏，就重新打道回港。

    “唉～董导，你不晓得……”听到董熹的疑问，吴君茹开始大倒苦水。

    无非就是摊子铺得太大，钱不够赚，养不起家。

    陈可欣从好莱坞回港后就成立了自己的影视公司，然后便开始注重在亚洲地区范围内的合作，先后与泰国、日本、韩国以及新加坡的制作单位合作。

    阅历和眼界是好的，但手里的资本跟不上，正好赶上在CEPA推行，他快速而敏锐的捕捉到了合拍片与内地市场的巨大机遇。

    所以这才让吴君茹来找董熹试探一番，还是那句话想要北上捞金，从内地电影人手里抢饭吃，还得看董熹让不让他吃这碗饭！

    “行吧，你让陈导联系韩彬。”董熹考虑一下后就同意了下来。

    现在熹子影视并不缺导演，但是缺少能够独当一面的导演。

    他不介意给港岛导演一个机会，当然前提是对方要守规矩。

