    苏晓曼走出懿和医药的时候，整个人感觉都是木木的。

    感觉不到痛，也感觉不到冷热，就如同一具行尸走肉，毫无知觉地在街头行走，她也知道自己要去哪里，只是知道，他连她最后一个朋友，都残忍地夺走了。

    这次的手法是那样的简单粗暴，甚至不需要任何理由，就足以碾压她的存在。

    说到底，还是她自己太弱，什么都要依靠别人，自己立不住，那一有风吹草动，就只有被压倒的份儿。小时候有父母，长大了有男朋友有丈夫，她从没操心过自己的生计问题。

    可如今，她没有了别人，只有自己，包括她唯一的亲人，那个曾经如公主般被宠爱着长大的女儿，也只有她可以依靠。

    没有了公主的王冠，没有了王子的守护，那只有自己强大起来，才能成为女儿的守护者。

    每次想不通的时候，苏晓曼就习惯性地去漫步，是真正的漫步，漫无目的的走。上次是从开发区走回了市区，这次懿和医药距离市区也不近，不过幸好她穿的是普通的平底鞋，简单的衬衣长裤，干干净净的如同初入职场的新鲜人，走在大街上并不显眼。只是身边的高楼大厦之间，来来往往步履匆匆的男男女女，都在为工作为生计忙碌着，唯独她茫茫然不知自己该去哪里。

    肄业，没有学历。全职妈妈，没有工作经验。

    就连她自己，也不知道自己能找个什么样的工作。总不能去饭店跑堂去商场做营业员，那样赚到的钱别说她和女儿的生活费，连欠债的利息都不够还的。

    总不能，真的像某些影视或小说里的人一样，为了钱而出卖自己。

    那些所谓的迫不得已和别无选择，只是不愿选择更苦的生活而已，若想堕落，根本不需要理由，只需要能过得了自己那一关，能够放弃尊严，放弃自己，任人将曾有的骄傲与尊严放在脚下践踏。

    腹中传来的辘辘饥肠哀鸣声，让她想起，昨晚就没怎么吃东西，早上又赶着整理资料没吃饭，这会儿都快到中午了，闻到路边传来的炸鸡香味，她第一次发觉，这种“垃圾食品”居然会让人如此的食欲大振。

    只不过，刚走过去，苏晓曼就尴尬地发现，出门的时候换了衣服，包也落在林曦然的车上，她此时此刻居然身无分文，别说炸鸡，就算是白面包也买不了。

    穷的滋味，饿的滋味，还真是有生以来第一次尝到。

    苏晓曼苦笑了下，下意识地朝街边疾走了几步，或许闻不到那浓郁的香气，就勾不起腹中的馋虫了吧。苏晓曼刚往前走了几步，正好到一家咖啡西餐厅门口，一个穿着职业装的中年女子正焦急地四处张望，眼神忽地落在她身上，顿时一亮，过来就一把拉住了她。

    “你是来参加我们创业推广会的吗？有没有介绍人？”

    苏晓曼一怔，完全不懂她在说什么，只好摇了摇头。

    那女人顿时大喜，一张狭长脸上的眼笑成了一条缝，“那正好，拜托你了，跟我一起进去，我叫张燕燕，你叫我燕姐就行。我本来介绍了个朋友过来，可她突然有事过不来，你就帮我充个人数，我请你吃饭好不好？”

    她嘴上问着好不好，手上已经毫不客气地拉着苏晓曼进了那家欧雅咖啡西餐厅。

    苏晓曼瞠目结舌，还没反应过来是怎么回事，就被她拉了进去，一进门，就看到到处挂着气球和广告旗，正对门的墙上还贴了一幅巨大的海报，上面赫然写着“AK保险公司春季客户答谢会”。

    貌似，不是人口拐卖，不是传销，苏晓曼稍稍稳定了下情绪，就听到身边的张燕燕口沫横飞地说起这次答谢会，尽管她说的颠三倒四翻来覆去，但听着其他人的对话做参考，她总算弄清楚了这是怎么回事。

    原来，这是一家保险公司组织的客户答谢会，每个保险业务员都要带个客户或准客户来参见，听她们话里话外的意思，好像不仅仅是答谢客户，还有招揽成员的意思在里面。

    苏晓曼一开始还有些不自在，后来发现这里的人大部分都互不认识，慢慢也就放松下来，跟着张燕燕一边从自助餐桌上拿着食物填饱肚子，一边听周围的人讲话。

    西餐厅的整个一楼被她们包场下来，有个小小的舞台区，一个穿着小礼服的美女主持正在与一个中年女人对话，苏晓曼听了几句，依稀是在讲述这个女人的保险经历。她本来想着混吃混喝完毕，帮张燕燕充个人数完成这次活动就闪人，可听着听着，不由自主就被打动了，跟着那女人并不流畅的讲述，隐隐有些心动。

    其实那个女人的经历并不复杂，她原来是个文员，一个月两千多的工资，仅仅够一个人开销，后来结婚，生子，当了全职妈妈。辛辛苦苦拉扯着孩子长大的过程中，她把自己熬成了黄脸婆，宅在家中完全与社会脱节，老公从一开始支持她的全职，到后来开始嫌弃她的不修边幅，缺少共同语言，感情在琐碎的家务和育儿的分歧中被磨得越来越淡薄，让她自己也倍感压力，患上了轻度抑郁症，甚至因为过度压抑和无法发泄的情绪，以及一些其他原因，患上了乳癌。

    她唯一能够庆幸的，是自己早就购买了重症保险，加上发现得早，经过治疗后，基本康复。

    这一次大难不死，让她顿悟，女人不能全靠着别人生活，要学会自立自强，有独立的经济来源，先珍爱自己，才能拥有被爱的基础。

    虽然她脱离社会很久，但她的保险经纪不但帮她报销了医疗费用，还带她来到了保险公司，加入了保险人的行列。她从一开始毫无惊艳，到后来慢慢克服对陌生人的恐惧感，利用带孩子去各种培训的机会，让孩子扩展训练的同时，自己也扩大了交际圈，跟一同培训的家长有共同语言，更容易交往，以她自己的经历为例子，让人更容易接受她的推荐，就这样，她从一个毫无基础毫无经验的新人，短短两年间，已经成为年销百万级的客户经理，去年的收入已经超过五十万，而今年仅是第一季度，她的佣金收入就已经高达三十万，是今年最有希望冲击百万收入的客户经理之一……

