    “你们刚刚也看到了，我从海滩上捡回来很多东西，以后住在这里都可以用得上。比如那个机舱门，就可以用来当作洞穴的大门。我还捡回来一些比较大块的舷窗玻璃，打算拼接起来，用竹条夹住固定好，盖住洞穴上面那个豁口，这样就相当于我们有了一个天窗……”

    肖飞一点一点的说着自己的计划，听得苏柔等人眼里放光。

    若是经过肖飞这样的一番布置后，那她们的生活简直会发生翻天覆地的变化，从挣扎在温饱线上直接一跃成为小资生活。

    不过说起来容易，但要真正实施起来，恐怕就没那么简单了。

    光是堵住瀑布的支流，对他们这几个单薄的人力来说，就是一个堪称浩大的工程。

    白月儿自告奋勇，和肖飞一起到山顶上干活。

    苏柔和宋诗羽自知胜任不了这样的苦力活儿，则是在山洞里涂抹泥巴。肖飞用竹子搭了一架梯子，洞穴高处的边角苏柔和宋诗羽也可以够得到。

    做好分工以后，四人就开始分头行动起来。

    白月儿知道自己选择的是一个很辛苦的活儿，也做好了充足的准备，换上运动鞋、白色紧身裤和粉色的长袖T恤，戴着遮阳的鸭舌帽和手套。

    这些东西，都是肖飞去海滩上一次次捡回来的，勉强解决了最让众人头疼的穿衣问题。

    “白总，你先上去，我跟在你后面。”

    肖飞递给白月儿一根用树枝制作的简易登山杖。

    “你不得在前面带路吗，我又不知道上面的情况。”

    白月儿有点疑惑。

    “放心吧白总，上面的情况一目了然，你上去以后就知道了。我跟在你后面，是因为上山过程中会有石头被碰掉后滑落下来，你跟我后面可能会被石头伤到。而且，说句不好听的，万一你要是不小心摔下来，我还能给你当个垫背的不是。”

    肖飞一本正经的解释道。

    “油嘴滑舌的家伙，你是不是看不起我，我哪会这么容易受伤。”

    白月儿瞥了肖飞一眼，显得很是不屑。

    不过，她的心里，却被肖飞的细心和体贴，感染得暖暖的，很是舒服。

    白月儿上山后，肖飞提着两把自制的铁锹跟在后面。

    走了一小段路，肖飞一抬头，目光顿时就被白月儿弯腰登山的背影给吸引住了。

    白月儿穿的是一条白色的紧身裤，把她美妙妖娆的腿型勾勒得一清二楚。

    甚至透过稍带点半透明的布料，还能隐约看到她白皙柔嫩的皮肤。

    登山的时候，因为山路崎岖不平，白月儿的身体不由自主的会扭来扭去，在肖飞眼前俨然形成一道道让人血脉喷张的美景。

    而且，肖飞能够看出来，白月儿依旧很简约，想想这几天捡回来的东西里面，也确实没有女人穿的衣物。

    同为女人的苏柔和宋诗羽也是地主家里没有余粮，都只有一条，晚上洗干净挂起来晾干，第二天再接着穿，想要帮助白月儿解决这种问题也是有心无力。

    这样一来，倒是让肖飞捡了个便宜，正好趁机大饱眼福。

    “肖飞，爬上山顶需要多久啊？”

    往上爬了几分钟，白月儿停下来喘着气，扭头询问肖飞。

    正看得津津有味的肖飞哪里会想到对方突然停下来，一不留神脚下没收住，又往前迈了一步，整张脸一下子撞在白月儿的身上。

    一股温暖的窒息感扑面而来。

    “哎呀……”

    肖飞突兀的冲撞，白月儿遂不及防，忍不住发出一声粗重的喘息，两腿发软身体颤抖，直接跪在了地上。

    “对不起白总，我不知道你会停下来，没刹住车。”

    肖飞揉着发酸的鼻子，赶紧给白月儿道歉，抬头却看到白月儿以一种很妖娆的姿势跪在前面，眼神迷离，两颊染上了一种异常的潮红。

    “白总？”

    肖飞也有些错愕。

    “啊？哦，我没事。”

    听到肖飞的声音，白月儿赶紧压下心里升腾起的古怪感觉，站起身来，加快脚步往山上走去。

    “天哪，我刚刚是怎么了，好羞人哦……”

    身体上的异样感觉还没有消失，白月儿的心脏砰砰乱跳。

    “这么容易就那啥了？不至于吧？”

    肖飞揉了揉鼻子，有些苦笑不得，回味着刚刚的触感，禁不住浮想联翩。

    到了山顶上，白月儿长吁一口气，平复了一下心情，开始打量四周的环境来。

    山顶上风光不错，花草遍地，还有一些不知名的果树，结满了果子。

    一道宽阔的河流从远处奔流而来，在绝壁上倾泄而下，形成了山下的那一道飞瀑。

    河流分叉出几条支流，其中有两条支流的河水往东流淌，正好途经他们找到的那个洞穴上面。

    洞穴里渗水，就是这两条支流造成的。

    说是支流，也是两条水流比较湍急的小河，大一些的那条支流宽度差不多有两米，深半米多，水底还有鱼儿游来游去。

    “白总，喝点水休息一下吧，一会儿再开始。”

    肖飞把水壶递给白月儿。

    “谢谢。”

    经过刚刚那件事，白月儿面对肖飞时，难免有些尴尬。

    不过她心里却也觉得很奇怪，为什么刚刚肖飞那种出格的举动，竟然没有让她觉得生气。

    肖飞并不知道白月儿的内心想法，趁着白月儿喝水休息的时间，他提着一把铁锹，走到一条支流的上游，把泥巴、落叶、草根、碎石头等东西混在一起，填进支流当中。

    这些东西入水后，混在其中的泥巴和一部分落叶很快就被冲刷走了，细长柔韧的草根缠住碎石块，反而保留在了原地。

    “嘶，还真是个麻烦。”

    肖飞挠了挠头，发现这工作并不像自己想的那么简单。

    随着填进去的东西越来越多，河流的冲击力也会随之增强，没有水泥这种能够把碎石连接在一起的材料，后面填进去的碎石就会被冲走。

    而且，支流被堵住后，河水外溢，依旧会通过其他裂缝渗入到洞穴当中。

    “踏马总不能让我修一条拦河大坝吧？”

    看着面前的两条支流，肖飞感觉到一阵头大。

    “肖飞，我有一个想法，说给你听听？”

    这时，白月儿走了过来。

    “咦，白总现在怎么跟我说话还用上商量的语气了？”

    一时间十分意外的肖飞不禁暗暗道。

