    重新拿到一分，对于Astralis来说，可谓是狠狠地提了一口气。

    虽说知道这是NAVI的强图，但他们这张图的防守打得并不差。

    甚至可以说是教科书式的沙二防守。

    奈何NAVI在这张地图上的熟练度实在是太高了。

    展现地战术和节奏都颇有灵性。

    这种情况下，A队相对稳健的防守方式，很难有所发挥。

    而且，device的手感也才刚刚找回。

    前面他空掉了太多不应该空掉的枪。

    好在现在重新开始拿分，算是一个比较好的开端。

    现在他们落后了足足5分，只要保持这一回合的节奏，开始追分，并不是没有机会。

    场上时间来到了第10回合。

    苏醒看了一眼自己的身位，有点小尴尬。

    因为这个身位既不是很好，也不是很差，对于抢夺A大来说只能是勉强。

    “你想抢A大吗?”nafany仿佛看穿了苏醒的内心，主动询问道。

    苏醒纠结了好一会，最终还是决定尝试一下：“抢吧，我往A大蓝箱走。”

    “行，那我在后面帮你给闪。”nafany又喊火男，“你去帮他补枪。”

    倒计时结束，苏醒往A大开始了速度的冲刺。

    刚进A门，好家伙，这火已经丢了进来。

    他没有提前捏烟的准备，这一下是想出也出不去了。

    “走走走，对方A大太快了！”苏醒让准备给他补枪的火男赶紧跑，不跑出A门，等会就会吃大伊万了。

    两人刚撤出A门，就听到A门内两颗手雷炸开。

    “还好跑的快。”苏醒不由得送了一口气，这次虽然没有抢到，也只是花费了一颗闪光，换到的道具反而不少。

    综合算下来，他们在这次交锋中，反而赚了不少的道具。

    虽说第一时间没有抢下A大，但对于NAVI的影响却并不大。

    因为这并不耽搁他们第二时间拿A小的控制权。

    留下火男在A大断着，nafany给一颗xbox烟雾，几人顺利来到A小。

    玩机器：“A大没抢下来，NAVI就顺势来到了A小，这边S1mple拿着一把大狙在往前推。”

    “而这一次A队的大狙是交到了dupreeh手中，让他去看着中路，防止NAVI打中路夹B，因为这一回合A队是将大量人数都放在了A区。”

    “NAVI一颗闪光清小道，默认还是做的很扎实的，但这必要的闪光，也暴露出了自己的信息，Xyp9x立马补上了一颗深一点的小道火，想逼退一下NAVI。”

    “但苏醒的应对非常迅速，一颗烟直接灭掉，不然这颗火可以蔓延。”

    “当然，他这里主要的想法还是为S1mple争夺小道的视野，不然丢掉了近点控制权，他们又得重新来反清了。”

    “这颗火可以让S1mple没有顾虑地获取视野。”

    S1mple加了一会之后，并未发现有人前压。

    nafany就开始组织队友进攻。

    两颗过点烟让他们有机会可以展开。

    正在解说的玩机器却突然看到A队的站位发生了变化。

    “这A队突然改了动作，他们这一回合A区没有大狙，所以站了两个人在狙击位！”

    “这也太难想到了！”

    玩机器解释道：“这下他们可以一个狙击位的人主动去拼，故意给将信息给NAVI，甚至于故意送出去。”

    “因为现在时间已经所剩不多，只要能拖够是时间，这一回合就赢下来了。”

    “狙击位占两个人，这也太难想到了！”

    “因为我们一般来说，只要打掉了一个点位的人，对这个点位就会比较松懈，甚至是默认没人的，所以等会就看NAVI什么时候会知道这个位置有人了。”

    “NAVI展开了攻势，伴随着两颗过点烟的还有一直爆开的闪光，火焰将狙击位和包点覆盖，device交出了自己的防守烟，并且直接横拉出去找人打了！”

    “这完全是将自己当诱饵出去勾！”

    device接着烟雾的优势，主动出来拼。

    苏醒因为对着烟雾穿射，失去了第一枪的优势，被device给击杀。

    好在S1mple反应比较快，成功把device补掉。

    这边交火激烈，另一边走单的电子哥在中门经过了长期的等待，终于听到了对方转点的脚步声。

    直接冲了进去，打了dupreeh一个措手不及，成功拿到一枚击杀。

    “一波激烈的交火之后，时间只剩下12秒，NAVI赶紧将雷包放下，但是他们想不到狙击位还藏着第二个人，这颗烟雾完美帮Xyp9x掩护，他已经化身成了烟中恶鬼！”

    “他能做到吗？”

    “Xyp9x手中AUG开火，nafany直接被爆头一枪秒杀！他太阴险了！”

    “没有人想到，这颗灭火烟成了Xyp9x一颗自保的道具！”

    S1mple赶紧捡起雷包，继续接着放包，时间已经变红了，他得赶紧将雷包放下，用来延长这一回合的时间。

    斜坡的gla1ve没有掩盖自己的脚步，非常大胆地冲了上来。

    他知道，他只需要拖住这几秒，这一回合就算NAVI放下雷包，他们也赢下了。

    S1mple在放包，火男掩护他下包。

    看到斜坡的CT冲了上来，火男赶紧开枪。

    可是他没有架住，反而被gla1ve反杀了。

    这一下就将S1mple置于险地了。

    S1mple内心焦急，只希望时间能过得快一些，让他赶紧起身秒了对方。

    但事与愿违，他终究没能做到起身秒杀对方。

    好在雷包是顺利放下了。

    “留给电子哥的是一个1V2的残局。他能打赢吗？雷包是给他下的，简称‘你的包’。”

    “gla1ve先封了一颗小道烟，让电子哥失去你的包的优势，但电子哥在调整准星，找了找参照物，听到了‘滴滴声’，直接从烟雾里开火，gla1ve人都傻了，这你怎么混到的！”

    “他这波操作已经可以选择完全无可置疑了！”

    这个抽象的击杀，成功让现场的气氛再上一层楼，应援声不绝于耳。

    “但是他的困境并未解除，因为还有一个回防就位的魔男等着他！”

    “魔男就位之后假拆，他不敢再战那个位置了，选择移动几个身位，生怕不如gla1ve的后路。”

    “电子哥却选择了直接混烟出去，但走出烟雾弹就没机会了，因为他不知道A队有没有雷钳，他只能听拆包三秒，再拉烟出去打。”

    “这回合最关键的还是站了两个狙击位，这太让人难以想到了。”

