    “找！就算把整个禁区翻过来，也要找到苏辰！”

    禁区内，一处广阔的空地上，看着汇聚而来的巡城司和教育司人员，韩司长面色阴沉。

    要知道，毒寡妇可是他面对的对手啊。

    而她却当着自己的面将苏辰掳走，这让韩司长感觉遭受到了前所未有的耻辱。

    不管如何，今日一定要把毒寡妇挖出来。

    更何况，她抓走的人是苏辰。

    这是一个有着无尽潜力的年轻人。

    融合元灵短短十天，就凝聚了十一道神纹，这样的学生，就算放在省城，甚至是放眼整个夏国，都是难能可贵的。

    若是让苏辰遇难，韩司长都不能原谅自己。

    随着韩司长的话音落下，瞬间，上百人朝着四面八方搜查而去。

    “放心，毒寡妇应该不单单只是想杀人。苏辰应该还没出事！”看着处于暴走边缘的韩司长，赖司长安慰道。

    如果毒寡妇只是要杀人，又何必带着苏辰离开。

    说难听点，带着一个蕴灵境之人逃亡，就是累赘！

    “我已经通知采薇了。等她过来，应该有办法找到苏辰！”

    一边的张教授补充道。

    “对！张采薇！她一定有办法！”

    想到张采薇的能力，在场众人眼前一亮。

    如果说，如今禁区内，乃至放眼整个岩岗市，谁能在茫茫禁区之内以最短的时间找到一个人，那无疑就是张采薇！

    “不用等了，我们直接去找张采薇！”

    深吸一口气，韩司长直接开口道。

    这一刻，因为苏辰，97号禁区之内，风起云涌。

    ……

    “吞噬完了？果然，那件事情就是这家伙做的！”

    与此同时，隐蔽的山林中，感受着自己掌控的那一尊妖灵已经失去了气息，毒寡妇满脸震惊。

    这情况，赫然不就是与那天岩岗市平房之内的那名幽冥教徒一样？

    她心中的疑惑彻底解开。

    谁能想到，一个刚融合元灵的学生，不是猎灵者却拥有与猎灵者极为相似的诡异能力？

    更让人想不到的是，就是这样一个看似手无缚鸡之力的学生，吞噬了一名几乎达到御灵境强者的妖灵？

    安全局的那些蠢蛋们，现在还一头雾水呢！

    苏辰，还真是一个让人意外的小家伙啊。

    “十二道神纹？实力提升的倒是挺快！”细细的感受着苏辰的情况，发现随着妖灵被吞噬，苏辰的实力再进一步，毒寡妇眼中露出一丝诧异：“有意思！我倒要看看，你的元灵到底能够吞噬多少妖灵！还有什么诡异的情况，是别人没有发现的？”

    眼神一闪，满心好奇的毒寡妇再次释放出一尊妖灵！

    “又来了！”

    妖灵气息再次涌入体内，直冲神窍而来，苏辰心中一跳。

    这是一股比之前更加浑厚的能量！也远不是一周前吞噬的那尊妖灵能够媲美。

    毒寡妇，这个疯女人，她到底要做什么？

    苏辰暗暗叫苦！

    如今发现了自己的能力，她肯定不会放过自己吧？

    死亡的气息，笼罩在苏辰的心头当中。

    “继续吞噬！”

    别无选择，苏辰再次调动万灵图册开始吞噬。

    唯一值得庆幸的是，现在的情况对苏辰而言，不是最坏的局面。

    最起码毒寡妇没有立刻对自己下手！更何况，吞噬妖灵，这对苏辰而言是巨大的收获，他的实力正在妖灵能量的灌注之下，迅速提升。

    苏辰能做的只有祈祷韩司长等人快些找来。

    到时候不管毒寡妇有什么目的，苏辰都要让她赔了夫人又折兵！

    时间一分一秒流逝！

    毒寡妇脸上的表情也越来越精彩，眼中露出的那一丝震撼越来越浓！

    “这真的不是披着人类外衣的怪兽？”

    就在刚才，苏辰甚至都已经凝聚出第十五道神纹！

    毒寡妇确信，自己没有判断错。

    因为此刻苏辰的身体表面，甚至隐隐缭绕着十五道神纹的痕迹。

    短时间之内，他竟然连续提升了四个层次！距离元灵融合大会才几天的时间？苏辰已经凝聚到了十五道神纹！

    这样的提升速度，就算是融合了神灵的天骄，也只能仰望！

    当天元灵融合大会之上，苏辰真的融合神灵失败了？他融合的真的只是圣灵？

    这里面，到底隐藏着什么秘密？

    看着沉寂在吞噬当中的苏辰，毒寡妇眼神闪烁。

    与之相比，此刻的苏辰却是叫苦不迭。

    如果说一开始，伴随着实力提升，苏辰心中隐隐还有一些兴奋的话。那现在随着时间推移，他却是高兴不起来了！

    毒寡妇这个疯女人，她的身上到底携带了多少的妖灵啊？

    苏辰已经吞噬麻木了。

    比起之前，如今他吞噬的速度已经慢了许多。

    在接连的吞噬之后，就算是万灵图册都来到了一个极限。

    总有吃饱的时候不是？

    短时间之内，实力飞速的提升，给苏辰身体带来了沉重的负担，他甚至没有时间去享受元灵反哺，淬炼自身。

    有一种直觉告诉他，如果继续这么无止境的吞噬下去，他恐怕有原地爆炸的危险。

    “够了！疯女人，你到底想要怎么样？”

    艰难的将又一尊妖灵吞噬，随着第十六道神纹凝聚，感受着体内的星力隐隐有暴走的迹象，苏辰忍不住退出修炼，大声骂道。

    因为，他又一次感受到了一股冰冷气息的升腾。

    不用说，毒寡妇这个女人，想要再次释放一尊妖灵涌入自己体内。

    苏辰再不能忍了。

    继续吞噬，他真的会死的。

    而且，只怕会成为有史以来，第一个因为实力提升太快，被自身星力撑爆的人！

    这正是应了修行者最大的忌讳——过犹不及，物极必反！

    “咯咯咯……怎么？总算忍不住了？你不是很能吞噬吗？不是想要拖时间吗？姐姐给你机会，你反倒不高兴了？”

    看着暴怒的苏辰，毒寡妇满脸娇笑。

    “你干脆杀了我吧！”苏辰没好气道。

    与其屈辱的被撑爆，倒不如来一个痛快。

    “如你所愿！”

    毒寡妇眼神一凝，隐约之间，周身散发出一丝杀机。

    “别！”苏辰绷不住了，扯着难看的笑容：“姐姐，咱们不开玩笑好不好？”

    实力！

    终究还是实力太弱了啊。否则的话，苏辰保证，现在他会打爆眼前这个疯女人。

    如今还能如何？

    人在屋檐下不得不低头，苏辰还不想现在就这么无意义的死去！

    他还有很多事情要做！

    “怕了？谁跟你开玩笑了？你不是说让我杀了你吗？”毒寡妇一脸无辜。

    “那我现在希望你放了我！”苏辰认真道。

    毒寡妇没有接话，直接给了苏辰一个白眼：“你还否认那天的事情跟你无关？”

    “咳咳咳……”苏辰嘴角一抽：“我感觉应该是个意外？我真不是猎灵者啊！”

    “我知道！”

    “那你抓我干嘛？”

    “元灵融合大会上，唤醒神灵的是你吧？天魔教那些人在找的就是你！”

    “那不是没有融合成功吗？”

    苏辰真的被眼前的疯女人弄怕了！

    唤醒神灵？既然她发现了，苏辰也没有继续否认。

    只是，这女人究竟想要做什么？

    如果说，一开始的时候，苏辰以为这疯女人只是想要把自己当人质的话，现在他已经彻底推翻了自己的判断。

    毒寡妇根本不是这么想的。

    否则也不会在这边呆这么久，而且摆出一副要撑爆自己的模样。

    那她的目的呢？

    寻找猎灵者？也不大像！

    苏辰有些蒙了。

    “嗯？”

    就在苏辰思绪万千之际，毒寡妇却是仿佛察觉到什么一般，眉头一皱，眼神隐隐变幻了一下。

    “我可以放了你！”突然，她开口道。

    “真的？”苏辰愣住了。

    “答应我一个条件！帮我做一件事情！”毒寡妇眼中闪过一丝异彩。

    “如果让我背叛人族，你干脆杀了我吧！”苏辰沉声道。

    短短一段时间，见识了太多逆种的作为，如果真的让自己去做什么危害人族的事情，苏辰觉得，倒不如现在杀了自己来得好。

    “就你的实力背叛人族能给我带来什么好处？放心，不会让你当逆种！”毒寡妇一脸鄙夷，毫不顾及苏辰颜面。

    “好！”

    “咯咯咯……小弟弟算你识趣！现在，我宣布，你安全了！不过，你也别忘了答应姐姐的事情哦！否则的话，这一段视频我怕会一不小心落入安全局的手里。到时候被当成逆种，可别怪我？”

    两分钟之后，毒寡妇晃了晃手中的手机，露出满脸得意的笑容。

    话音落下，她直接转身朝着山林深处走去。

    呼……

    直到毒寡妇走出十多步，确定她不是跟自己开玩笑，苏辰长呼出了一口气。

    命，总算是保住了啊。

    屈辱啊……

    至于答应毒寡妇的条件？到时候再说吧。

    “等等……你走了，我怎么办？”突然，想起什么一般，苏辰朝着远处大声喊道。

    被毒寡妇一番虐待，如今已是深夜时分。

    苏辰可以隐隐的听到远处传来的兽吼声。

    以他的实力，被丢在这深山老林当中，能不能活到明天都难说。

    “放心，找你的人来了。你死不了！”毒寡妇的声音从远处传来。

    嗡……

    不等毒寡妇的话音落下，突然前方的虚空开始震荡。

    昏暗的光线中，一道身影缓缓从虚空当中走出。

    嘶……

    如果不是敏锐的感觉到了那一道身影蕴含的生机，苏辰甚至怀疑自己到底是不是见到鬼了。

    凭空出现？

    这难道就是空间系的能力？

    “咦？找到了？”

    似乎发现了苏辰的存在，那到身影喃喃自语了一声，缓缓朝着他走去。

    直到这时候，苏辰才看清楚来人的模样。

    这是一个女子，年岁不大，看起来也就是二十左右。五官清秀，单纯的从容貌上而言，甚至不逊色林雪分毫。

    最引人注意的是，她眉宇之间，隐隐露出的那一丝慵懒！

    “苏辰？你还活着？”

    正在苏辰观察着眼前女子的时候，她却是拖着脚步，懒洋洋的走到了苏辰的面前，开口问道。

    一瞬间，周围仿佛安静了下来。

    她是谁？

    这就是来救自己的人？

    她说的是人话吗？

    苏辰嘴角一抽，瞬间有一种无语的冲动。

