 叶小川的心在滴血啊，这条街是西风城最繁华的商业街，有好几家五星级星级酒店，两侧的店铺不是古董店，就是首饰店，卖的全是高档奢侈品。

叶小川是出了名的小气鬼，铁公鸡，以前他买件衣裳，都舍不得进成衣店，全部都是在街边的二手成衣摊子上花三五两银子打包买好几件。

现在倒好，那几个沅水小筑的女人，简直就是吃人不吐骨头的貔貅，短短半个时辰，就花了叶小川二十四万两银子！从目前的局势来看，今天要花的钱，恐怕远不止二十四万两，因为在玲珑坊没有看到云师姐等人，根据玲珑坊的伙计，一炷香前，那几个漂亮的苍云门仙子就离开了，走前特意让伙计给叶小川留下话，说她们去逛胭脂水粉店了。

叶小川咬牙切齿的拿出了十四万三千六百两银子付给了玲珑坊的掌柜的，这些银子得买多少斤粮食啊，能养活多少人啊，结果被那几个败家娘们一泡屎的功夫，就花的干干净净。

如果是买粮食物资也就罢了，结果只是一些衣服啊，蜀锦丝绦啊，金银首饰啊，玉器翡翠玛瑙珍珠啊，这些奢侈品不能吃也不能喝，还死贵死贵的，买来干什么？

当叶小川与秦凡真赶到杭粉胭脂铺的时候，果然没看到那几个姑娘，但是却有云乞幽留下的一张收据。

那几个姑娘一点没客气，将杭粉胭脂铺里的所有货物，全部打包带走了，连一小瓶的凤仙花汁都没有给掌柜的留下。

叶小川拿出了三万两银子后，马不停蹄的赶向了下一家，聚贤庄。

云海楼在这条街的南部，这聚贤庄则是在街道的北端，也是一家五星级酒店。

那群姑娘逛街逛累了，一整天没吃饭，在将杭粉胭脂铺打包之后，九个姑娘就来到了聚贤庄。

本来想去云海楼的，街上有人说，苍云少侠叶小川正在云海楼拍卖法宝筹钱，这些仙子于是就选择了聚贤庄。

其实开始的时候，她们没想这么坑叶小川，后来听说叶小川那柄仙剑拍卖了百万两银子，那这些仙子自然就不会对叶小川客气了。

叶小川与秦凡真赶到聚贤庄的时候，一进门就看到很大的打听的角落了，两张八仙桌拼在一起，那几个败家老娘们正在有说有笑的在吃点心，喝下午茶。

一看到叶小川进来，杨柳笛就起身挥手道：“小川，秦姑娘，这里啊，给你们留位置了。”

叶小川黑着脸，走了过去，一叠云乞幽签署的票据拍在了桌子上，叫道：“你们有没有搞错啊，三间店铺，你们花了二十七万多两白银！”

除了云乞幽之外，其他姑娘都是嘻嘻哈哈，很是得意。

叶小川怒道：“你们还笑的出来，敢情不是花你们的钱啊，小雅姑娘，我不是让你陪着她们吗？

怎么花这么多银子！”

元小楼无辜的道：“叶公子，你可没让我盯着她们别买东西啊。”

杨柳笛接口道：“小子，你先前不是说看中什么随便买吗？

当时豪气干云，义薄云天，怎么现在又心疼钱了？”

叶小川没好气的道：“足足二十七万两啊！我能不心疼吗？”

郭慧道：“不是足足二十七万两，我们九个女人，每个人平均下来才花了区区三万两银子而已！这么一算，你是不是就觉得花的不多了啊？”

叶小川无言以对。

看到叶小川吃瘪，众女哄笑。

最后还是宁香若体贴人，道：“小川，你别心疼了，这顿饭我们请你。”

杨柳笛道：“对，三妹出钱。”

郭慧哭丧着脸，道：“为什么每次出来逛街，受伤的总是我！”

几个仙子笑道：“因为你是小富婆啊！”

她们几个姑娘从小一起长大，关系亲如姐妹，平日里沅水小筑的这几位仙子给人的感觉是清冷严谨，其实她们私下里很是活泼的。

叶小川听到有人请客，那还有什么客气的，和秦凡真坐下，招呼店小二，指着挂在墙壁上的菜牌，什么贵点什么，还点了许多酒，尤其是昂贵的西域葡萄酒，他一口气就点了二十坛，发誓要将今天花的二十七万多两银子都吃回来。

现在是下午申时初，距离晚饭饭点还早着呢，聚贤庄内的食客不多，大部分都是修真者。

一楼大厅角落里十个漂亮的仙子，外加上一个猥琐的男子，很吸引人的眼球。

尤其是叶小川，云乞幽，宁香若，秦凡真都是当世有名的少年英侠，谁不认识？

那些食客认出了叶小川等人，开始还有几个正道弟子过来打招呼，后来被烦的头疼，叶小川就发飙了，叫道：“诸位道友，咱们只是想好好吃一顿饭而已，大家吃好喝好，请勿打扰！谢谢！”

这话一说出去，那些想要过来和叶小川套近乎的修真者，这才止步。

叶小川吃着蜜饯茶点，唉声叹气的道：“哎，我现在在人间的名气太大了，逛个街吃个饭都不安生，看来我以后还是不出门了，否则会引发交通堵塞的！”

看着叶小川臭不要脸的在自吹自擂，一众仙子都是笑骂叶小川不要脸。

大厅北侧靠近楼梯的地方，有一张小桌子，桌子后坐着一个矮矮胖胖银眉须发的老人，老人的身后靠着一根竹竿布幔，一面上书“戏说天下”四字，一面上书“铁口直断”四字。

在老人面前的桌子上，放着一只大茶壶，一个茶杯，一个惊堂木。

老人浑浊的目光看了一眼角落正在和一群美女嘻嘻哈哈的叶小川，嘴角动了动。

喃喃的道：“原来他就是搅动三界风云的叶小川，小小年纪就被封为剑神，修为果然很高，虽然他气息内敛，真元藏入丹田，还是能隐隐感觉的出，他丹田之中蕴含着好几种不同属性的真元灵力，恐怕他在暗中修习的经典天书不下五卷啊。

如今他才三十出头，便有如此奇缘，独修数卷天书，再过几十年，待他潜龙出渊，飞龙在天，世间谁还能压制的了他？

金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，难道他真的会成为人间第二位邪神吗？”

 