 很多事情，都是越想越麻烦的。

比如此刻的杨天，脑袋里就一直没有停下来过。

若是可以的话，他当然想停下来好好休息一下。

可……事实是，又到晚上的饭点了，家里的三个小姑娘估计又如嗷嗷待哺的小鸟一样忙，等着他回去做饭呢。

所以杨天也索性先将想法搁到一边，买了菜回家了——毕竟这件事实在不适合让其他人知道。

和往常一样，回到家，和三个女孩打了招呼，进厨房做好饭，大家一起坐下来吃。

一切似乎都没什么变化。

但……毕竟这三个丫头都已经和杨天一起生活了好一段时间了。

和杨天的关系，又不是一般的亲密，自然很快就察觉出了些什么。

“杨天……你是不是遇到了什么事情啊？”

韩雨萱停下筷子问道。

杨天微微一怔，故意露出一脸轻松的笑容道：“没啊。

为什么这么问？”

“因为……今天你明显和平日里不一样啊。”

韩雨萱想了想，道。

“是呀，杨先生你今天明显没有平时活跃诶……平时要么就调戏调戏小可，要么就抱抱雨萱姐姐，要么就……今天就完全没有呀……”说着说着，姜婉儿的小脸还微微有点红。

杨天平日里或许也是太习惯了，根本就没把这些小动作当作必要的流程。

今天心情又稍有点沉重，自然就忘记做了。

一般人或许也不会发现。

但……这仨，毕竟都是他很亲近的人啊。

还真就看出来了。

面对她们的疑问，杨天苦笑了一下，道：“你的意思是……这已经是日常了吧？

那好呀，以后我每天都会对你们三人一人做一遍全套的哦，你们可不要说我色啊。”

这话一出，韩雨萱和姜婉儿的脸蛋都更红了，一下子都忘记了刚刚问杨天的问题。

可有一个人，她可不会被这么轻易地转移话题。

此刻，她默默地就下了位置，走到了杨天面前，扑在他腿上，把头探在他的身上，如同一只小狗一般仔细地嗅啊嗅……杨天捏了捏这丫头白嫩的小脸，道：“闻出什么了没？”

“有其他女人的味道，还有……还有沐浴露的味道，”杜小可多闻了好几秒，然后才抬起头来，一本正经地说道。

还真别说，这丫头的嗅觉可是真够灵敏的。

先前杨天钻进浴室、将叶紫灵那啥的时候……肯定是沾上了她身上的体香和沐浴露的味道的……于是，杨天还真有点心虚，道：“这有什么啊，不过就是在别人家洗了个澡而已。”

“呵——洗个澡，能洗出女孩子家的味道啊？”

杜小可却如同捉奸的小侦探一样，眯着眼睛，斜了杨天一眼，道，“如实交代，你是不是又和谁家姑娘洗了鸳鸯浴了？”

这话一出，韩雨萱和姜婉儿也微微一惊，然后都眯起眼睛来，用带着些醋意的审视目光看着杨天。

杨天本来就不是那种喜欢藏着掖着、疯狂撒谎来圆另一个谎的人。

见话题转移不了，他索性坦白道：“是啊。

我刚刚遇到了一个很漂亮的陌生美女，然后……就莫名其妙和她洗了鸳鸯浴，还发生了关系。

事后……她还不让我负责。

所以我就回来了。”

原本三个女孩都有点怀疑杨天是做了坏事的。

但……杨天这么一说……他们反而就不怀疑了。

毕竟，杨天描述的事情，完全就是扯淡嘛。

陌生美女？

第一次见面就洗了鸳鸯浴？

还那啥了？

事后还不要他负责？

——这分明就是一本正经的胡说八道嘛。

于是……三个女孩都白了杨天一眼。

杜小可还补上了一句辛辣的嘲讽：“意淫倒是挺会意淫的嘛。”

杨天见此状况，倒是无奈了。

为什么说实话反而没人信啊。

唉……算了算了，不信就不信吧。

不信还更好。

杨天苦笑了一下，继续吃起东西来…………半个小时后，晚餐结束，杨天正准备收拾碗筷呢，手机忽然响了起来。

是短信。

杨天刚拿出手机，一旁的杜小可就探过头来，道：“是不是又是哪个小情人？”

杨天翻了翻白眼，举起手机示意了一下。

杜小可一看……“林晓军？

看名字……是个男的？”

杜小可道。

“要不然呢？”

杨天道。

“真没想到，你已经连男的都下手了，”杜小可一副悲叹的表情，哀叹道。

杨天白了她一眼，忽然一把将她柔软的身子抱过来，然后就是一阵挠痒痒大刑伺候！在杨天强劲的攻势下，杜小可瞬间就被挠得人仰马翻溃不成军了，杨天一松手，她便立马靠着最后一点力气逃掉了，然后软软地倒到姜婉儿怀里去了。

杨天这才拿起手机，看了看信息。

“嘿，哥们儿，这周末有空吗？”

杨天很快回道：“怎么了，有什么事？”

林晓军很快又回复：“嗯，的确有事，而且是件天大的好事！！”

杨天：“直说，什么事？”

林晓军：“我最美丽最清纯最可爱最无暇最动人最……（省略两百余字的赞美形容词）的偶像叶紫灵，在天海的这场演唱会，就要开了！时间就在这周周末，而我，有两张票哦！”

杨天：“你为什么会有两张票。”

林晓军：“这个……因为票的预售在几个月之前就开始了。

我当时想着，说不定等演唱会开始的时候我已经有女朋友了呢，那肯定要带她一起去嘛，所以我当时就定了两张票……”杨天：“原来如此。”

林晓军：“喂喂喂，这不重要的好吧。

重要的是现在多了一张票，如果你求我，我可以大发慈悲带你一起去哦！我买的可是最尊贵的豪华区，预售都是一千多一张的哦！现在黄牛恐怕都要炒到大几千了。”

聊到这里，杨天都不免有点惊讶了。

这林晓军家里也不算很有钱，现在还在实习、工资也不高，平日里花钱可都是很省的，没想到买这票却这么大方，买的都是一千多的豪华区票……还一买就是两张。

可见他对这位偶像有多狂热啊。

不过……话又说回来，杨天对于这种歌星什么的，一直都没有太大的兴趣的。

尤其是现在刚发生了这档子事，心烦意乱的，他哪还有心思陪林晓军去看什么演唱会？

于是，他很自然地便准备发消息拒绝。

可就在这时……“噔噔——”又是一声短信提示音。

林晓军又发了一条信息过来。

这次……是图片。

 