    第67章 朱美立！

    “……”

    刘风一开口，顿时，下面那些疯狂求爱的人，瞬间懵逼了。

    弹幕上，清一色全是小数点，以及惊恐的表情图标。

    不仅仅是他们。

    就连视频对面，那位穿着低领白色长衫，下身牛仔短裙的性感美女也是愣了。

    “大师，你开玩笑的吧？这么好看的美女，你居然叫他兄弟？”

    “大师，兄弟是认真的吗？”

    “兄弟，你胸前装的真是海棉？”

    “兄弟，兄我看到了，弟弟呢？请你起立，向我们证明一下！”

    “楼上的，请不要传播病毒，不然，随时可能黑屏！”

    “……”

    很快，弹幕上，便开始质疑起了美女的身份。

    哦，不，是性别！

    “大师，你是不是口误了？我是女孩！”

    视频里面，那位性感的美女开口了。

    她开口时说话的声音，是中性声音。

    不算好听，也不算难听。

    如果，仅从对方现在的穿着来看，听到这声音，一定会认为他是女的。

    不仅如此。

    他为了证明自己是女孩，还特意站了起来。

    在大家面前转了一圈。

    然后，指了指自己的喉节，“大师，我没有喉节！”

    “我也没有腋毛。”

    “我是长发！”

    “这儿，这么大，还不够明显吗？”

    “还有我的声音，你听听，这像是一个老男人的声音吗？”

    随着这位美女的声音一落。

    顿时，弹幕上又是刷起了无数的问号。

    “大师失误了？”

    “是失误？还是口误？”

    “不会吧，不会吧，大师会翻船？”

    “兄弟，你敢质疑大师？要不要我拿根针给你的海棉扎两针？”

    “大就了不起吗？我也是男人，我也是C罩杯，可两百斤的我骄傲了吗？”

    “楼上这两百斤的C罩杯，真是把我吓哭了！”

    “要想证明你不是男人，请把你弟弟叫上来，让我们问问他！”

    “对对对，把你的弟弟，或者妹妹叫出来，让我们问问他！”

    “我觉得你们分明就是在耍流氓，但，为什么就是找不到一点证据？”

    “……”

    那位美女看到弹幕。

    一点也不慌。

    微微一笑，还朝着视频抛了个媚眼。

    娇滴滴的说，“哪个哥哥想看的，待会找大师，我传一张私房照给他！”

    “停！”

    刘风立马伸手一压，“兄弟，你再这样，我就播不下去了。”

    美女委屈的扁了扁嘴，“大师……”

    “别！”

    刘风有点害怕的说，“你别说话，尤其别给我装成这样说话！”

    “不然，我真没法直播了，我只先到一旁去吐一会儿了。”

    说着，又立马解释道，“我没有羞辱你的意思，也没有看不起你的意思。”

    “说实话，我若是不知道你的故事，不知道你的性别，还能保证不乱想。”

    “可看完你的人生，再听你这么说话，三观正常的我，是真有点受不了！”

    听到这话，对面美女眨了眨眼睛。

    古怪的说道，“大师，你既然一直说我是男孩子，那么，你就说说我的故事呗？”

    刘风问道，“你真想让我说？”

    “恩恩！”

    视频的美女点点头，“大师，你尽管说，随便说，说得越多越好。”

    又说，“最好是把我的心思全部说出来。”

    听到这话，刘风叹息了一声。

    然后，开口说道，“你叫朱美立。”

    “什么美丽？猪美丽？”

    “我靠，这名字要不要这么搞？”

    “哪有姓猪的，应该是‘朱’，你们别乱说。”

    “朱美丽也是女孩的名字啊！”

    “……”

    刘风刚一开口，弹幕就吐槽了起来。

    刘风也没在意。

    自顾自的说道，“朱美立这个名字是有说法的。”

    “由于你上面已经有了三位哥哥，所以，你的父母非常想要一个女孩。”

    “怀你的时候，他们就已经想好了名字，就叫朱美丽。”

    “而且，他们觉得这一胎和前面三胎的反应都不一样，所以，一定会是女孩。”

    “所以，根本没帮你想其他的名字。”

    “十月怀胎之后，你出生了！”

    “结果，是男孩！”

    “你父母不相信，他们甚至还在医院闹过，说是医院抱错了。”

    “说肯定是女孩，不可能是男孩。”

    “还好当时产房内就两个人生孩子，而且，生的全部都是男孩。”

    “所以，最终他们也只能乖乖承认这个事实。”

    “但，他们却为了这件事情，一直很郁闷。”

    “给你报名字的时候，甚至，都是下意识的报了‘朱美丽’的名字。”

    “当然，因为你是男孩子，最终还是改了一个字，把美丽的丽，改成了成家立业的立！”

    “寓意是，希望你能生活美好，可以成家立业。”

    听到这儿的时候，视频中的朱美立脸上的笑容不再那么迷人。

    而是显得有些僵硬了。

    “兄弟，你父亲肯定是上辈子祸害了你母亲，你母亲这辈子就是来讨债的。”

    “特么的，四个崽，他父亲不得被坑死！”

    “这是多大仇？居然连生四个男孩？”

    “要换作是我，赶紧切了省事，免得给自己找罪受，四个崽，我都不敢想像晚年是什么生活！”

    “……”

    这时，弹幕的热议点已经从性别，转移到了生四个男孩的问题上。

    “你的到来，并没有给你们家带来多少欢乐。”

    刘风继续说道，“不过，你们家在城里，生活还算富裕，到也不愁什么。”

    “渐渐的，你长大了。”

    “你长得像你妈，生了一张很好看的脸。”

    “看起来就像是女孩子。”

    “所以，你们家里的人，从小就把你当女孩子打扮。”

    “甚至，还给你留了长发。”

    “买衣服，也是买女孩子的衣服给你穿。”

    “以至于上学的时候，别人问你是男孩，还是女孩的时候，你都会回答是女孩。”

    “甚至是上厕所，你都是一直往女生厕所跑。”

    “事实上，早在小学三年级的时候，你就已经知道自己男孩子，而不是女孩子了。”

    “可当时的你，已经习惯了女孩子的穿着打扮，也习惯了上女厕所。”

    “习惯是个很可怕的东西，习惯了之后，你也很难再改回来。”

    “所以，你还是往女厕所跑，还是以女孩自居。”

    “当然，这样的情况，也曾被你小学的老师发现，也被他们说过。”

    “可你改不了，你还是老往女厕所跑。”

    “最终，还让老师通报了你的父母。”

    “但，没办法，你改不了，而你的父母也很迁就你，还跟学校的老师说，要替你保密。”

    “不要让大家笑话你。”

    “这样的情况，一直持续到了高中……”

    ?  ?今天不在状态。

    ?      时间也有点少，写得慢。

    ?      所以，第二更要十一点以后了。

    ?      大家见谅一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

