    李长青笑了一下，果然和记忆中差不多。

    最初大姐倒不是这样，反而是很温柔的一个人，后来父母病重。

    本来按照父母的意愿，想让李长青继承包子铺，声称这是祖上传下来的手艺，可不能断咯。

    但之前的那个李长青，一心想要成为侦探，父母病逝后，在姐姐的愤怒下，夺门而出，筑梦侦探圈。

    而本来风华正茂的姐姐，则承担起了包子铺的重担，抚养年幼的妹妹慢慢长大，以及父母病重时，欠下的十八万郎币巨额债务。

    虽然后来李长青在女鬼唐小雨的帮助下，赚了一些小钱，每个月也会拿出五百想要帮帮家里，但两人之间的关系，还是僵着。

    李晴雪见二哥吃了闭门羹，倒也习以为常，她嬉笑着说：“坐吧二哥，我先做题，不然得挨姐姐的训了。”

    李长青坐在旁边，看着这个记忆中熟悉且陌生的妹妹，一时间倒也不知道该聊些什么。

    不过他这个担忧显然有些多余。

    这个妹妹，有点话痨……

    嘴上说着要写作业。

    但却一直跟自己聊天。

    “二哥，你侦探所生意最近怎么样啊？有没有查出什么大案子？”

    “对了对了，你遇到福摩斯侦探了吗？那可是你的超级偶像呢！”

    “我们学校女生宿舍前几天有人说闹鬼，学校还请了侦探过来查呢，结果你猜怎么着，是那几个学生不想上课，装宿舍闹鬼，不愿意去学校呢，把校长气得够呛。”

    “前段时间校园歌手比赛，我拿了第一名呢。”

    外面街道，也逐渐暗了下来。

    姐姐李琳从里面喊道：“进来吃饭了。”

    “走走走，吃饭啦，姐姐的手艺这么好，二哥你每个月就回来一躺，真的亏大了。”

    进入后面的厨房，昏黄的灯光下能看到，碾面杖，面粉，包子馅也已经剁好。

    和前世的那些包子店不同，这里面干净整洁。

    窄小的木桌上，四菜一汤热气腾腾的摆放着。

    “我来盛饭吧。”

    李琳依然是冷着脸，记忆中，自从李长青离开家筑梦侦探圈后，就再也没有看到姐姐笑过。

    “吃饭吧。”李琳声音有些严肃的说。

    三人围坐在桌前，味道确实不错，比起许多大厨的手艺恐怕也是不遑多让了。

    看着桌上，二哥和姐姐不说话，李晴雪笑着说：“二哥，你许久没回来了，应该不知道吧？最近有两个大帅哥在追姐姐呢，那俩大帅哥每天早上来买包子，还暗中较劲，比谁买得多呢。”

    “这是好事啊。”李长青一愣，很快进入角色，以之前的李长青神态和语气说道：“姐姐也是时候……”

    李琳安静的吃着饭：“暂时不考虑这件事，我要是嫁出去，包子铺的生意谁来做下去？除非你愿意接手包子铺的生意……”

    “姐，我有一个梦想……”

    包子铺来钱太慢了，这个节骨眼下，正缺钱买练习符箓的材料。

    “行了，听你说过千百万次了。”李琳看了他一眼，声音冷冷的说：“对了，爸妈昨天给我托梦，让我转告你，每天多吃点，你看看现在自己瘦成什么样了？”

    “爸妈还托梦让我转告你，过完侦探的瘾，就老老实实回来继承包子铺，这是我们老祖宗千百年传下来的，可不能断了，我这个姐姐迟早是要嫁人的，我们家这个条件，也不可能让别人做赘婿上门。”

    “爸妈还托梦，让你没事多穿点，这大晚上的，天气转凉……”

    李晴雪笑嘻嘻的在旁边说：“姐姐，为什么每次二哥要回来，爸妈都要给你托梦，不给我托梦，下次你让他们给我托梦一次呗……”

    “就你话多，吃菜。”李琳瞪了她一眼。

    “咳咳。”李长青点头：“好。”

    李琳虽然冷着一张脸，但，刀子嘴豆腐心。

    “对了二哥，你做侦探的，有认识会写歌的朋友吗？”李晴雪说：“我们学校有歌曲创作比赛，要是前三名，到时候报考大学的时候，能加分许多，我想参加，但参加必须得是自己写的歌……”

    从刚才的聊天中，李长青也得知这个妹妹很喜欢唱歌，而且恐怕唱得还不赖。

    “写歌的我倒是不认识，不过……”李长青仔细想了想：“我倒是从别处听过不少好听的歌，或许能用。”

    李晴雪边吃着饭菜，边说：“二哥，这是原创比赛，你从别处听的不能算数的，除非是所有人都没听过的那种。”

    “我保证除了我之外，没有任何人听过。”

    “叫什么名字？”李晴雪眨了眨眼睛。

    李长青仔细的想了想，说：“叫千千阙歌，我唱给你听一遍吧。”

    “徐徐回望，曾属于彼此的晚上。”

    “红红仍是你，赠我的心中艳阳。”

    “如流傻泪，祈望可体恤兼见谅。”

    “明晨离别你，路也许孤单得漫长。”

    “……”

    李晴雪听着，惊讶的看着李长青：“这首歌，能用吗？”

    “当然可以用，我保证没有任何人听过。”

    李长青心里忍不住想着，用这首歌去参加一个中学生校园原创歌手比赛，算不算降维打击？

    李晴雪赶紧拿来纸笔，让李长青帮忙把歌词写好，再教她记住曲子的旋律。

    只要有了旋律，歌词，编曲学校的音乐老师会帮忙处理。

    大多数参赛选手本就是准备好自己的旋律，歌词就可以了，编曲都是由学校帮忙写简易的编曲。

    李晴雪匆匆吃完饭，坐在椅子上，拿着歌词，哼唱了起来。

    比李长青唱的好听太多了……

    “二哥，这首歌说不定能拿前三名！”

    李晴雪开心的说道。

    “嗯。”李长青点了点头，至于能不能出好成绩，这也不一定，一方面得看竞争对手拿出来的歌怎么样。

    还有就是这首歌之所以经典，好听，是自己前世所在世界的耳濡目染等因素而形成的。

    在这个世界，能不能继续受人喜欢，这就不是能百分百肯定的事情了，但肯定不会差。

    吃完饭后，李长青这才从兜中拿出一万郎币，放在桌上：“大姐，这钱你收下。”

    “你这是做什么。”李琳面色微微一变，皱眉起来：“给五百郎币就行了，你全给了我，自己吃什么？”

    说着，她数出五百郎币，将剩下的钱全部塞回给李长青：“行了，拿回去。”

    “我……”

    李琳沉声道：“父母之前还托梦告诉我了，不要有点钱就全嚯嚯光了，得多存点钱傍身，你这侦探的职业，有上顿没下顿的。”

    听到这，李长青点了点头，将钱收好，等自己攒够十八万，再回来一次性把家中的债务全部还清吧。

    “那我就先回去了，再晚一会，公交车就停了。”

    “路上慢点。”

    李晴雪开心的说：“二哥，下个月记得来学校看我的比赛。”

    “嗯，一定会来的。”

