
　　岳宏盛苦笑了一声，点头道：“陈总，我最近确实有点担心，这些外企来势汹汹，使出各种手段，我们秋海现在面临的局面，实在是太危险了。”

　　企业越大，他肩上的胆子也越发沉重，不得不想多了！

　　陈江海一挥手直接说道：“宏盛，要不我给你批假，你回去好好休息休息吧。”

　　对于陈江海的这个提议，岳宏盛想都没想就直接拒绝了。

　　现在对于秋海来说，绝对是一个非常重要的时刻。

　　一直把秋海当做自己毕生事业的岳宏盛，自然不会在这个时候离开。

　　在他看来如果在这个结果眼上离开自己的工作岗位，就等于是临阵脱逃的逃兵一般，这是岳宏盛绝对无法接受的。

　　所以在陈江海提出让她回去休息的时候，几乎是想都没想直接就拒绝了。

　　“陈总，您放心，我会自己调整的，绝对不会影响工作。”岳宏盛赶紧对陈江海保证道。

　　此刻的他表情异常的认真，口气也极为严肃。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海知道，强迫他回去休息的话，并不是一个好的选择。

　　指不定就算是自己让他回去了，他到时候会更加着急，适得其反。

　　想到这里，陈江海站起来拍了一下岳宏盛的肩膀，语重心长的说道：

　　“宏盛啊，你不要把秋海想的太弱小了，也不要把那些外企想的太强大了。”

　　“咱们秋海发展了这么几年，也积蓄了相当的力量，同时也做了充足的准备。”

　　“咱们现在可是上下一心，共同御敌。所以千万要坚信，这一场应对外企联盟的战争，咱们秋海绝对是最后的胜利者！”

　　陈江海能够这样说，但岳宏盛却不敢这样想。

　　在这个年代，很多人的观念里，外企就是非常强大的企业，根本不可战胜。

　　实际上，从国内改革开放至今，有多少家民族企业真正战胜这些外企呢？

　　就拿曾经显赫一时的长宏来说，如果不是动用价格战的话，他根本就拿不到销冠。

　　这种伤敌一千，自损八百的招数，并没有让长宏发展起来。

　　相反的，长宏因为价格战而忽视了自身技术的发展，不断的内耗，最终如同流星划过，闪耀之后彻底走下了神坛。

　　如果没有陈江海出手帮忙的话，长宏现在还不知道是什么样子。

　　可以毫不夸张的说，现在大部分的民族企业家，对于外企都有一种天然的恐惧，不敢与之为敌。

　　实在是在技术方面，他们跟这些外企差距太大了。

　　现在秋海跟外企即将决战了，岳宏盛要说不担心肯定是假的。

　　就算平时他对秋海再怎么自信，此刻也忍不住胡思乱想起来。

　　陈江海刚才的那几句话，却是点醒了岳宏盛。

　　秋海不是一般的民族企业，它现在可是实实在在的世界五百强，绝对强大的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初秋海还是一个小企业的时候，谁也不会想到它今天会发展成这个样子。

　　而且在秋海发展的过程之中，也遇到过各种各样强劲的对手，但是在陈江海的带领之下，大家上下一心，最后都获取了胜利。

　　在岳宏盛看来，秋海跟其他民族企业有两个很大的差距。

　　第一个，就是关于企业发展这一块的策略，是有很大不同的。

　　其他民族企业发展起来后，他们第一个想到的就是扩大规模。

　　至于扩大规模后的管理能不能跟上，没在他们的考虑范围之内。

　　在他们看来，一个企业只要规模大了，那它就是大企业。

　　大企业抵御风险的能力会增强，企业就能一直发展下去。

　　他们不知道的是，一个大企业要是溃败的话，往往是从内部开始的。

　　盲目的扩张，散乱的管理，让这些大企业自身埋下了很大的隐患。

　　只要稍微遇到一点危机，这些大企业说不定一夜之间，就会直接倒下。

　　华夏这几年，出了不少超级大企业。

　　当然，这种大，只是指规模上的，并不是是真正含义上的大企业。

　　这些企业风光了几年后，立马就从历史中消失了。

　　种种迹象证明，一个企业光有规模大，是不可能被称为大企业的，也不能称为强企业。

　　只有让自身的实力强大起来，才能抗衡各种各样的风险。

　　这一点秋海从发展到现在，做的都很好。

　　陈江海一直很重视研发，在研发上的投入，也是国内首屈一指的存在。

　　愿意在研发上面花钱，秋海的实力自然是与日俱增。

　　就算在面对这些外企的时候，秋海在技术方面也是不落下风。

　　外企会联合起来对付秋海，这是很关键的一个原因。

　　至于第二个差距，那就是秋海的掌舵人陈江海。

　　秋海为什么能够发展的这么快，这么强，说到底，那都是因为陈江海的原因。

　　陈江海用一次一次的事例证明，他的眼光永远是那么的准确。

　　秋海也是因为陈江海独特眼光和十足魄力，才能在短短几年的时间内发展成世界五百强。

　　一想到这两个，岳宏盛瞬间就有信心了。

　　秋海一路走来，陈江海在它身上创造了太多的奇迹。

　　这次面对外企的话，谁敢说陈江海不能创造奇迹呢？

　　想清楚了这一点，他深吸了一口气。

　　接下来的一段时间，岳宏盛清楚的知道，这是是很重要的一段时间。

　　他要做的，就是执行陈江海的所有要求，保证秋海的一切事务，不会发生什么意外。

　　只要做好了这一点，那就足够了。

　　至于结果如何，岳宏盛知道多想是没用的。

　　这一切，就让时间来做个决断。

　　国内很多电器品牌，此刻都在关注秋海和外企的这场斗争。

　　这些民族品牌中，小一点的在担心，可是大的一点却在期待。

　　他们希望秋海能够获胜，好好的打击一下外企嚣张的气焰。

　　如果秋海真的能把这些外企赶出华夏的话，对于他们来说自然是一个天大的好消息。

　　外企的退出，那就意味着他们会让出很多市场。

　　到时候，这些市场大部分肯定会进到秋海的手中。

　　然而，华夏的电器市场这么大，秋海不可能把这一部分市场全部吃下的。

　　秋海吃不下的那些市场，最后肯定落到他们的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十三章 有两个很大的差距免费阅读。https://www.23sk.com 