    第10400章门槛所在！

    得到了这个回答，炼丹殿的众人也并不意外，帝后的考核方式本身就是为了这一点而考虑的。

    所以他们想要挑选出未来潜力更大的炼药师就需要将这最后一轮考核成绩比重放大。

    因为这些炼药师短时间，就算停留在五品，对于炼丹殿和炼药师公会而言，都没有太大的影响。

    这么多年来，不论是炼丹殿。还是炼药师公会，六品炼药师都是有的。

    即便新招募的这些暂时达不到，对于整个体系而言，并不会有什么影响，但如果能够培养出七品以上的炼药师，那将是非常难得的。

    毕竟，现在每一位七品炼药师的地位都很高，一旦跨入七品，就是完全不一样的身份与地位。

    以前的他们根本不知道该如何选拔，这一点只能碰运气。

    直到今天帝后说明了这一点，他们放才知道，原来是可以通过这样的方式筛选出来。

    这完全就是打开了新世界的大门，大家在这一点上都毫不质疑。

    高台上的炼药师们在听到这个结果之后，回答出题目的炼药师都非常高兴，反观交了白卷的炼药师则面露绝望之色。

    谁也没有想到最后的结果会是这般，而答出题目的五品炼药师最为高兴。

    因为在和六品炼药师的竞争之中，他们几乎一直都没有什么机会。

    然而通过这最后一轮考核他们竟然有反败为胜的机会这在以往的比赛中是不可能出现的。

    高台之上议论纷纷，不少炼药师都流露出了愤愤不平之色。

    他们这么努力的提升炼丹术，没想到最后反而会被五品炼药师比下去，这样的结果任谁都接受不了。

    百里红妆注意到这些炼药师的反应，心中也明白他们所想。

    因此，她开了口。

    “诸位或许不明白这第三轮考核的意义所在，就如同大家不知道六品炼药师与七品炼药师之间的门槛问题。”

    伴随着百里红妆的话音落下，原本喧闹的众人在这一瞬间就安静了下来，好奇的目光纷纷转向了她。

    这一点，的确是大家一直以来都不明白的。

    所有人都知道六品想要突破到七品，难度非常大，可这究竟是什么问题所限制，大家都不是很清楚。

    即便是隐约有一点感觉，但也不能确定。

    他们没想到的是，百里红妆竟然会主动提起这一点，倒是让他们感到很意外。

    “其实七品炼药师比起六品炼药师而言，需要的就是一丝悟性。

    当炼药师的炼丹术提升到了一定的水平之后，单论炼丹术，想要提升差距并不是那么大。

    这种时候，炼药师往往会生出自己对丹药的理解，也就是我们所说的悟性。

    他会通过炼丹时的发现，察觉到这些弹药或许什么样的炼制方式更为合适，什么样的药材可能会有不一样的效果。

    即便有些七品炼药师并未自创出丹方，甚至说不清这种感觉，但就是因为他们有了这一丝属于自己的领悟，方才能够突破七品炼药师的门槛。”

    (本章完)

