    

    叶桑鼓了鼓脸蛋，呆毛都因为纠结左摇右摆，她小奶音低低，纠结的道：“姐姐，做人真的好难哦。”

    沈瑶：“……”

    做人确实不太容易，但这个问题是你一个五岁的宝宝应该思考的吗？

    霍宸瑜见这两个人聊半天没有聊到重点上面，干脆推开沈瑶，直接问：“怎么了？”

    叶桑歪了下小脑袋，“麻麻和粑粑掉水里，桑桑要先救谁呢。”

    霍宸瑜陷入了沉默。

    这让他怎么回答？

    一个五岁的小孩子为什么要问这种让人窒息的问题？

    小家伙捧着自己软乎乎的小脸，微微鼓了鼓，小奶音脆生生道：“桑桑可以都救吗？”

    霍宸瑜闻言，低头看了一下叶桑的小身板，敷衍的嗯了一声，难得没有打击她。

    毕竟这种问题是无解的。

    她要是想都救那就都救吧。

    沈瑶也拍了拍她小脑袋，示意叶桑可以自己出去玩了。

    别有事没事就纠结这种神奇的问题。

    ……

    客厅里，几个人正围在叶姒的身边，女人低头打开笔记本，正翻找着小姑娘以前的视频。

    叶桑处于好奇，慢吞吞迈着小短腿也凑上了前，她将小脑袋垂了下去，死死扒住了沙发，小短腿悬在半空，慢悠悠看着妈妈在那里找视频。

    因为一群人专心致志将目光放在了电脑上，故而没有多少人注意趴在沙发上偷看的小家伙。

    叶姒专心翻找着自己女儿的视频，在找到以后，她眼睛微微一亮，低呼了声：“在这里。”

    看着一群人紧张的神色，她不由勾了勾唇，再一次庆幸女儿是在自己身边长大的。

    毕竟就这群直男反派的想法，哪里会给孩子拍照片录视频啊。

    叶姒将视频给点开一段。

    里面的画面放大以后慢慢呈现在所有人的眼前。

    场景是在古色古香的院落，粉墙黛瓦，梨花木的小亭子内铺垫着柔软的垫子，因为足够大，导致小孩子也能在上面四处乱爬。

    不远处有一颗偌大的桃花树，粉嫩的花瓣打旋落在了地面。

    一岁大的小家伙因为学东西比其他孩子要慢，其他孩子跌跌撞撞都会走的时候，叶桑还在地上慢吞吞的趴。

    小家伙皮肤白白嫩嫩的，穿着个绣着莲花的红色小肚兜，露着跟藕节似的小胳膊，脸蛋肉嘟嘟的，抿嘴软乎乎笑起来还露着小乳牙，她慢吞吞趴在地上的模样让人心都要化了。

    霍尧看着视频里一动也不动跟王八一样的叶桑，回想起她以前总喜欢在地上趴着，不由陷入了沉思。

    这莫非……

    还真是因为觉得地上有安全感？

    啊呸。

    他女儿怎么可能这么没出息！

    霍尧赶紧打断了自己乱七八糟的想法。

    视频里坐在软垫上陪叶桑一起玩的是一位老年人，看起来慈眉善目，放在现代那极其的仙风道骨，像是画里出来的仙人一样。

    只是，这位老人手里还真拿着拨浪鼓，一边摇一边逗弄趴地上的小家伙。

    正趴沙发上的叶桑眼睛亮了亮，奶声奶气指着电脑里，小奶音软软：“是桑桑。”

    慕琛被这个突如其来的小奶音吓了一跳，他抬头一看吓得脸色微微一变，赶紧将正悬空在沙发头上的小姑娘给拽了下来。

    叶桑鼓了鼓脸蛋，对上自家爸爸凉幽幽的眼神，她缩了缩脖子，不死心指着电脑，软着童音强调道：“桑桑~”

    慕琛不理她卖萌的语气，一只手捏着她脸蛋，刻意凉了音色。“还敢往上爬吗？”

    小姑娘晃了晃小脑袋，想到被他打针支配的恐惧，只能蔫蔫摇了摇头，“不、不敢啦。”

    慕琛这才满意了下来，“再敢往上面爬，以后我专门去你学校打针。”

    叶桑：“……”

    父爱都是如此沉重的吗？

    小姑娘动了动小身子，也眨巴着猫瞳好奇的看着视频里的自己。

    叶姒看到叶桑这么乖巧还诧异了一下，旋即望向几个丧心病狂的狗东西，她便大概知道了些什么。

    视频里，仙风道骨的老爷子拿着拨浪鼓四处晃悠企图忽悠这个小朋友站起来。

    “来，桑桑乖哦，站起来爷爷给你买糖糖好不好。”

    叶桑别过小脑袋。

    她绝对不被物质迷惑。

    老爷子不死心，他看着趴在地上跟个王八似的叶桑，继续循循善诱道：“桑桑站起来，爷爷明天带你去后山看小鸡怎么样？”

    听到这句话，小家伙呆毛动了动，明显是动摇的意思。

    老爷子立马加把劲，把叶桑从地上揪着让她站起来，道：“来，我们试试好不好？”

    小朋友即使再不情愿，也只能慢吞吞点着脑袋，试探迈着小短腿，往前走了一步。

    老爷子眼睛一亮，小心翼翼撒开手。

    小姑娘迈着小短腿试探的往前走，呆毛紧张的竖的直直的，就连在场的几个老父亲心情也不由紧张了起来。

    毕竟在这种地上，摔一跤还是挺疼的。

    他们一眼不眨看着视频里的小姑娘走了几步，心底还没松完那口气，就看到叶桑啪叽又摔地上了。

    正所谓一回生二回熟，练习走路摔倒也不是一天两天的事情了。

    刚开始小家伙还觉得委屈，扁着嘴叫着麻麻就要哭。

    现在也不哭了，倔强的趴在地上，任凭老爷子怎么叫就是不肯站起来。

    这幅没出息又让人看着好笑的画面引得在场几个老父亲纷纷朝她投来了恨铁不成钢的目光。

    叶桑缩了缩脖子，往慕琛怀里钻，她对上自家爸爸恨铁不成钢的目光，不服气的小小声辩解，“麻麻说啦……”

    “从哪里跌倒就从哪里趴着。”

    她才不是害怕疼呢。

    叶桑这一言不合就是“妈妈说过”“爷爷说啦”的言论，他们也不止一次听说过了。

    现如今还是第一次当着叶姒本人的面，见到叶桑桑说出这种话。

    苏烨也不止一次听到小姑娘妈妈教的那些三观不正的奇葩发言了，在看到当事人以后，他不由把目光放到了叶姒身上。

    “所以说，桑桑这么喜欢趴着，到头来还是你教的？”

    叶姒：“……”

