    

    “好了好了，再吞下去，这阵法就没了。”若欢将小家伙打断来，小混蛋这才停止，转过目光，小家伙大摇大摆的来到了秦问天的身前，嘴中又发出咿咿呀呀的声响，似乎是在秦问天面前炫耀般。

    在秦问天的诧异目光注视下，小家伙的目光偶尔会变得格外的温和，眼中有着烈焰在燃烧着，羽翼张开，脑袋蹭向自己。

    “小家伙，你和炼狱合体了？”秦问天惊道。

    “咿咿！”小家伙的眼眸又恢复清明，不断点着脑袋，使得秦问天苦笑摇头，真不知道这小混蛋是什么妖兽。

    “你如今都这境界了，实力应该挺强了吧？怎么还是连话都不会说，也不能化形？”秦问天郁闷道，刚开始见到这小家伙没怎么注意，但它吞星象之时，流露出的那股气息，分明是天罡境的气势。

    不知不觉中，这喜欢粘着他、喜欢赖在美女怀中的小家伙，竟也已经这么厉害了。

    小家伙听到秦问天的话顿时拉耸着脸，似乎有些不高兴了，又发出咿咿呀呀的声音，似乎很想要说话，却说不清楚。

    看到小家伙的神态秦问天突然间生出一股异样的想法，不会小家伙天罡境了，还是属于幼年期吧？

    如若是这样，它的成熟期，该是什么境界呢？

    “来，快点长大。”秦问天在自己的手掌上划过，刹那间出现了一条血痕，问道：“你第一次见到我就跟着我，是不是因为我的血脉气息吸引了你？”

    秦问天以自己的血液喂养小家伙已经不止是一两次了，他也知道自己拥有强大的妖之血脉，因此才会有此一问。

    小混蛋重重的点着脑袋，显然秦问天的猜测没有错，否则，这好色的家伙哪里会赖上他这男人，凡乐想多抱几次它可都没门。

    一股恐怖的气息从秦问天的血滴中弥漫而出，仿佛是血脉在沸腾，如今他血脉力量已经被激活了一些，蕴藏更加可怕的威能，小家伙似乎能够感受到，张开嘴，任由秦问天的血液滴落在嘴中，它第一次还很排斥，但知道秦问天少几滴血也不会影响什么，渐渐的便接受了这样的方式来快速成长。

    不多时，这家伙便仿佛吃饱了般，一摇一摆的拱入若欢的怀中睡着了，使得秦问天翻了翻白眼，这小混蛋，真会享受啊。

    “姐，这家伙什么时候能够吞星象的？”秦问天好奇问道。

    “你走之前它就已经能够一点点的吞噬了，你不知道，你们离开之后，它曾将这阵法都差点吞干净了，然后又被它吐了出来。”若欢想到当初她看到小家伙的变化时也被惊得无语。

    “这么厉害？”秦问天吃惊道。

    “恩，不仅如此，它吞噬星象阵法还能强化自身，它就是这样突破到天罡境界的，若不是怕我们没了阵法守护，我怀疑它会将阵法全部消化掉，而不是重新吐出来了。”若欢揉了揉小家伙的身体，似有几分宠溺之意，这段日子，她和小家伙的感情也非常深了。

    “不仅如此，它还拥有天赋神通了。”旁边的莫伤也笑了起来，顿时秦问天眼睛一亮，一些厉害的妖兽会有独属于自己的天赋神通，这他自然是知道的，一年多不见，这跟随自己的小家伙竟突然间跨入了天罡，随之蜕变，倒也让他吃惊。

    “什么神通？”秦问天好奇问道。

    “不怎么厉害，你等它自己展示给你看吧。”若欢咯咯的笑着，似乎刻意吊着他的胃口。

    三位师徒坐在一块聊着天，倒也很久没有这么轻松过了，小家伙睡了许久，才慢悠悠的睁开了眼睛，瞬间就从若欢怀中跳入了秦问天怀里，又活蹦乱跳了起来。

    “来，给我展示下你的天赋神通。”秦问天揉了揉小家伙的脑袋。

    小家伙眼睛亮了下，回头瞥了一眼若欢，随即身体一跃，冲入了虚空之中。

    火红色的羽翼张开，小家伙发出一声轻响，刹那间，它的身体竟发生了蜕变，很快，一尊恐怖的炼狱朱雀出现在了虚空，与之前秦问天的炼狱朱雀古运一般无二，这一幕使得秦问天站起身来，看着虚空。

    他只见炼狱朱雀的目光温和，分明便是未化阵灵前的炼狱，不过很快，它又闪烁出小家伙的眼神，又是一道声响传出，小家伙的身体再次变化，化作了凶戾恐怖的古妖，这是，秦问天的星魂妖兽，帝妖。

    “幻化天赋神通。”秦问天喃喃低语。

    “对，小家伙的天赋神通是幻化，不过并不能增加多少战斗力，它不会有其它妖兽的天赋神通，化身炼狱朱雀，虽能让身上有炼狱之火，却不能真正发挥炼狱火焰的威能出来。”若欢浅笑着道，虽是如此说，但她对小家伙的能力是极为震撼的，她从未见过如此妖孽的妖兽。

    “师尊，姐，现在，你们也不用困在这里了，我已命人来接你们了，先去仙池宫。”秦问天对着若欢和莫伤道，两人也并未奇怪秦问天的话，他们已经知晓秦问天的秘密，对方还有一尊大鹏之躯远在仙池宫那边，自然随时可能下达命令。

    “小混蛋，等师尊他们离去之后，你便悄悄的将这阵法吞掉带走，不要消化了，我不想炼狱消失。”秦问天又看向虚空，小家伙幻化为炼狱朱雀之形，只见炼狱朱雀俯冲而下，落在秦问天的肩头，使得秦问天笑了笑：“我答应你，不会让你消失的。”

    几天后，好几道身影不小心陷入了阵法之中，根本没有引起什么注意，如今外界谁都知道秦问天欧阳狂生等人没一个还在阵法内，哪里还会监视这阵法。

    这几道妖异的身影竟化身为妖兽，将莫伤以及若欢带走了，显然他们的本尊，便是妖兽，虽没人监视阵法，但为了稳妥起见，大鹏鸟甚至亲自来了，就在云空之上，直到出了钦州城，莫伤和若欢被送入云空，上了大鹏鸟的背，见到了秦问天的另一尊身体，随大鹏鸟离开。

    至于小混蛋，它随秦问天留在了钦州城内。

    这一夜，钦州城，大夏古皇朝中的阵法，在一夜间神奇消失，在第二天的清晨便引发了不小的波澜，那些霸主级势力降临，想要查探阵法消失的原因，当然也有想要看看大夏皇朝有没有留下什么秘辛的原因在其中。

    除他们外，钦州城的许多人都踏入了这座久经风浪的古老皇朝，司穹那股势力早已离去，大夏皇朝已无强者镇守，怎能不被人掀个底朝天。

    然而，古朴的皇朝，什么都没有留下，只有诸多遗迹废墟。

    在这片古老皇朝遗迹之中，有一人颇为引人注意，此人俊秀非凡，神采飞扬，有着一双锋锐剑眉，整个人身上，似都弥漫着一股锐气。

    然而，真正让人注意的并非是他的相貌，钦州城中，气质非凡的青年太多了，让人吃惊的是他的坐骑。

    此刻，这青年站在虚空，在他的脚下，乃是一尊大鹏鸟。

    这尊大鹏鸟有百米身躯，体型庞大，利爪如钩，眼眸好似蕴藏闪电光芒，它悬浮于虚空之上，流露出天空霸主的气息。

    这尊大鹏鸟的出现，让人想起了丹王殿之战。

    秦问天身化古妖大鹏，手持妖剑，破丹王殿。

    如今，钦州城，竟出现了一尊大鹏鸟，如何不引人注意，只是传闻中秦问天所化的古妖大鹏，威严可怕，如天空君主，展翅三千米，远非眼前大鹏能比拟。

    但即便如此，此刻这里出现了古妖云中大鹏，也是令人吃惊，更何况，这尊大鹏，被一青年所驾驭，这青年，是何人？

    只见其中一行身影目光锋锐，朝着秦问天往来，盯着那大鹏鸟，眼中闪过一道道冷芒。

    这些人，乃是钦州城大日陈家的强者，看到大鹏鸟的他们，自然轻易想起了秦问天，此子当初在望州城丹王殿，不仅劈了丹王殿，还杀了一些陈家的强者。

    “滚！”

    只见一中年，目光灼灼，好似有着一抹烈焰，盯着秦问天，此人的一位子嗣，便在丹王殿被误杀，他看到大鹏鸟，便立即有一抹仇恨火焰滋生。

    秦问天目光看了这中年一眼，气势强大，拥有天罡三重境界修为，他身旁之人，也皆为天罡强者，这些人，只是前来古皇朝探查之人，可见大日陈家底蕴深厚，家族之内，天罡强者云集。

    “你在对我说话？”秦问天看着对方，心中冷笑，只是看一眼对方眼中的烈焰，并感受对方血脉中喷发的那股炽热气流，他便知道对方修行了大日乾坤心法，自然便是大日陈家的强者。

    “夺了他的妖兽。”对方见秦问天反问于他，眼眸中竟闪过一道寒芒，下达了命令，刹那间，那些陈家强者皆都弥漫着强横气势。

    无论此人是谁，对于他大日陈家而言，又有何区别，中年第一句话让对方滚，其实，便已经有了夺取古妖大鹏的念头！        

