    漫步在行人如织的街道上，王霄对四周投来的古怪目光视若无睹，像一个从还没通电的穷乡僻壤出来的傻子一样贪婪的左顾右盼。

    眼前的繁华对他来说，那真的是太有吸引力了。

    “以前怎么没发现，这世界这么好看。”王霄拿着罐宅男快乐水边走边喝，自言自语的说话。

    拥有的时候不会珍惜，失去之后才后悔莫及的事情多了去了。

    宛如游客一般的王霄晃晃悠悠的来到了一家面馆门前。

    门面不大，两排桌椅的尽头是柜台。因为不是饭点，所以里面的客人只有三两桌。

    点了一碗肉丝面，没多大会的功夫就端上了桌。

    吃了几口现代机器加工出来的面条，口感上自然无法和宫中御厨想比相比。不过这熟悉的亲切感还是让王霄食指大动。

    摸了摸肚子，王霄起身去了趟厕所解决了一下个人问题。

    不过等到他回来的时候，却是愕然看到自己的位子上坐着个穿着短裙的姑娘。

    这时代都不喊姑娘了，都叫妹子。

    正在吃面条的妹子也有些懵，愣愣的看着站在自己身边的王霄，不解为什么吃面条还有人看。自己难道已经漂亮到这种程度了？

    两下里相视无言的时候，服务员端着一碗热气腾腾的面条来到了前边的桌子旁“人呢？”

    这下所有事情都是真相大白了。

    妹子也是来吃面，点单之后去了趟洗手间。回来就下意识的将王霄的桌子当做服务员已经上菜坐下就吃。

    “不好意思啊。”妹子有些发窘，站起身来“你看这事该怎么办。”

    王霄不可能因为一碗面条跟人家怎么样，点了点头说“那你就赔我一碗吧。”

    “流氓！”

    妹子面色泛红，下意识的就要扬手给他一巴掌。

    王霄闪电般抬手抓住妹子的手腕，心中郁闷的不得了。

    你吃了我的面，我让你赔我一碗怎么了？这事说到哪也是自己占理呀。

    “哈哈哈~~~”

    边上看热闹的服务员笑的手都在抖“人家是让你赔一碗面条，你想什么呢你！”

    妹子的窘迫王霄不了解，不过他却是能够看到妹子的脸那真的是很快就由白转红。她还以为王霄是让她赔他一晚。

    一碗面条而已，至于嘛。

    重新给王霄买了一碗面条，妹子在自己的位子上坐下没吃几口就受不了这个气氛，急匆匆的跑了。

    这个小小的插曲王霄并没有在意，悠然自得的吃完面条出门准备继续逛逛，感受这繁华盛世的光景。

    然后他妈妈的电话打到了他的手机上。

    简单的嘘寒问暖之后，紧跟而来的就是询问王霄的个人问题有没有解决的渠道？

    如果没有的话，附近几个邻居家里有好几位介绍相亲的。

    王霄真是哭笑不得。

    若是让大明风华世界里的人知道，威名赫赫的宣德大帝居然要依靠相亲解决单身问题，估计这个大瓜足够那里的人们吃上一百年还津津乐道。

    好生安抚急着找儿媳妇的老妈，王霄表示自己人高马大长的帅，对妹子的吸引力那是百分之二百。就在刚刚吃饭的时候还有漂亮妹子主动上前请客。

    至于相亲什么的，那是完全用不着。

    王霄吃吃喝喝到处闲逛了几天，随着口袋里的票子越来越少。他回到房子里拿起吃饭的家伙去外滩重操旧业。

    前些年国外的一切都备受追捧，不过随着国力增强，近些年华夏的民族风开始兴起。

    王霄摆摊画国画算是搭上了顺风车。再加上他的画技出色，所以生意还是不错的。

    一张画作一二百，三五百的都有。钱虽不多，可供应他自己吃饱穿暖却是没有问题。

    当然，想要在魔都这里安家立业那是别想了。他得卖出几千上万幅的画作才有机会在偏远郊区买上套小房子在这里安家。

    没客人的时候，王霄就喜欢自己画画。

    孙若微，北斋，茂德还有林妹妹都由他笔下栩栩如生的展现在画纸上。

    画画这种事情单纯依靠技术的确是可以画的很好。不过如果真正用心，那才能出佳作。

    这几个让王霄记忆深刻的女人，现在都难以重逢。王霄将自己的思念凝聚在画笔上，画出来的作品极为传神。

    “这好像是可儿。”

    “没错，看装扮服饰，是出演红楼梦的时候。”

    “哥们技术太好了吧，画的跟真人似的。美院毕业的？”

    王霄全神贯注画画的时候，四周已经围拢了不少看热闹的游客。

    在他凭借记忆绘画林黛玉的时候，旁边人的声音终于把沉浸其中的王霄吵醒。

    “我不是变态！”

    用力给自己提了个醒，王霄搁下画笔起身收拾东西准备走人。

    今天赚了好几百，足够了。

    “哥们，这幅画能卖给我嘛？我出二百块怎么样。”

    好东西总是会有人欣赏的。

    林妹妹的这幅画作就被人看上了，当场就想掏钱买下来。

    王霄低头收拾工具“不好意思，这个不卖。”

    “不就是想要加钱嘛，我给你五百总行了吧。”

    王霄笑了起来。开价的人哼哼着准备拿画的时候被王霄伸手拦了下来“多少钱都不卖。”

    他平静的解释说“睹物思人，这是为朋友画的不能卖。”

    “哈哈哈~~~”

    四周人全都大笑起来“你就一摆摊画画的，和可儿是朋友？艺术家也要贴近生活呐，不能总是活在幻想之中。”

    乱世追捧英雄，盛世追捧明星。这事情王霄早已习以为常。

    没有反驳也没有辩解，收拾好自己的东西直接走人。

    王霄暂时没有再入任务世界的打算，他准备给自己放个假好好休息。

    整天拿着手机到处闲逛拍照，吃吃喝喝就像是个游客。

    口袋里没钱了，就去摆摊画画赚点生活费。小日子过的还算不错。

    这天他在路边服装店里看到了有古风汉服展柜，进去看了看。衣服虽然不怎么合理不过设计上倒是挺符合现代人审美观。

    王霄掏钱买了一套，毫无顾忌的就直接穿上。

    他在任务世界里穿的多了，居然感觉还有一丝亲切感。

    放在以前，穿着汉服在大街上走会被人嘲笑。因为百年的外族入侵让国人的自信心倍受打击。

    不过现在的话，随着国力增强华夏复兴，民族风已经是被广泛认可。

    王霄穿着汉服去摆摊画画，生意居然好了许多。不少妹子还主动要求跟他合影。

    这天有个扎着马尾戴着墨镜，一副天上地下我最酷神色的男人找到了王霄，递给他一张名片“我是推广公司的艺术总监。我们想跟你合作，把你包装推广出去。”

    王霄接过做工精美的名片打量一番“你们是搞抖音推广的公司？”

    在全世界范围内都大火的抖音，可不仅仅是只有爱玩的人才会上传短视频。还有为数众多的推广公司专门进驻这个平台。

    他们就像是包装明星一样包装网络红人，拍摄有剧本有团队还有后期加工的精美视频打响名气。那可是非常的专业。

    “不好意思。”

    王霄将名片递还了回去“我没兴趣。”

    艺术总监有些愣，这年头还有不愿意出名的人？

    “我想你可能是误会了。”艺术总监拉了张塑料板凳在一旁坐下“我们可不是什么皮包公司，我们是真正的企业。如果你有怀疑的话，可以去我们公司参观。无论是实力还是信誉，绝对都没有问题。”

    王霄心说我怕的就是出名。

    一旦出名了就要生活在无数双眼睛的关注下，自己时不常的就要去异世界出差公干。这要是被发现了身上的秘密，我还怎么混？

    王霄还是摇头“好意心领了，不过我对这个没兴趣。”

    艺术总监满脸的遗憾“你的条件这么好，气质出众。还画的一手好画。无论是街拍古风装还是直播画国画都是有着大红的潜质。太可惜了。”

    你看，想做网红除非天生丽质，否则也得去让面容重生一番。

    这时代里出名可不是一件容易的事情，得自身本钱过硬才行。

    “本钱过硬...这话怎么说着感觉这么别扭？”

    没能力那就得花钱，没能力又没钱的话，那推广公司也不是做慈善事业的。

    “真是太可惜了。”

    艺术总监起身将名片又递了过来“什么时候有兴趣了，一定要打我的电话。”

    王霄收下名片笑着点头“好。”

    “你好，我是影视公司的。我们最近有一部古装剧要开拍，你的形象很不错，我可以帮你运作进剧组出演个角色。”

    这边艺术总监刚走没多久，影视公司的人又过来想让他去拍戏。

    虽然估计得掏钱，还只是个没几句台词的小角色。不过对于不少人来说都是属于求知而不得的机会。

    多少漂亮妹子为了能有个角色，剧组上下那啥都那啥了，最后竹篮打水一场空的多了去了。

    王霄抬手捂着脑袋，我只是想做个安静画画的美男子而已。

    “帅哥，我想请你吃饭。”

    “XX路那边有一家很嗨的酒吧，一起去喝一杯？”

    面对各路人马的骚扰，王霄终于是受不了了。

    收拾东西回家，这身汉服估计以后也不怎么穿了。

    “把属性点都加在体质上。”

    休息了一段时间的王霄终于是想出去走走了。不过在使用世界锚之前，他先把12点属性点都给加在了体质上。

    这么一来，他的体质就已经达到了超越常人三倍以上的水准。

    体质增加带来的好处王霄已经亲身感受过了，最明显的变化就是身躯强壮，有着吸引目光的体型。

    而最实用的变化，那就是持久力的大幅度上升。

    这一点，是男人都懂的。

    “使用世界锚。”

    “你要链接哪个世界？”

    “红楼梦世界。”

    眼前一黑一亮，回过神来的时候，王霄已然身处扬州府衙对面的酒楼上。

    “二爷，要备车吗？”长随看到王霄愣愣发呆，上前询问是不是该走人了。

    看着对面府衙前被行刑的江春一家，王霄用力的揉着额头。

    时间过的太久，恢复记忆让他有些发晕。

    “回盐政衙门。”

    “呦~~~二哥哥今个怎么回来的这么早？”盐政衙门后院，清脆如铃的声音中带着一抹调侃之意。

    看着眼前杨柳扶风，目光灵动的少女，王霄突然迈步上前，在四周人惊异的目光下直接抱住了林妹妹。

    下巴搁在如云秀发上，声音中带着一丝沙哑。

    “许久不见，你还好吗？”