    不过，现在丝黛拉却是回礼送给了他一个识字且懂得管理的下人，不但解决了缺少民政官的问题，而且这人生杀大权还掌握在自己身上，简直没有比这更好的局面了。

    “这次的礼物真没白送，那郁金香之花简直就是宝藏女孩啊！”最后，纳兰特由衷的对那位素未蒙面的郁金香之花送上了感激。

    同时心里琢磨着以后是不是多多给这郁金香之花送礼物。

    什么回不回礼的不重要，主要是滴水之恩当涌泉相报。

    “托马斯，这里先交给你了，待会儿带马里奥先去休息！莉莉娅，你和我来大厅！”

    “是，大人！”

    随后，纳兰特带着莉莉娅前往了内堡大厅。

    “莉莉娅，坐吧！”对于薇薇安的妹妹，纳兰特也是爱屋及乌。

    而且这丫头来到城堡后，也是格外乖巧。

    “大人，莉莉娅不用坐，站着和您说话就行了！”

    “嗯，行吧！”纳兰特没有强求。

    接下来，纳兰特开始询问这次商队出行的情况。

    这次商队出行很顺利，因为都是郁金香家族的地界，其他贵族也非常给面子，带去的货物全部都销售一空。

    “大人，安德鲁大人说，他过几天会组织一支商队前来暴风领采购，而且他还会邀约几个领地的商队一起前来。”

    “哦？我父亲说好什么时候来没有？”纳兰特听到后一喜。

    他的领地上还没有真正的贵族商队前来过，如果自己的父亲真的能拉来几支贵族商队，那可真的要好好准备一番了。

    “大人，安德鲁大人说，最晚在我们离开一个星期内商队就会启程！”

    莉莉娅如实回答。

    “很好！”纳兰特满意点头。

    接下来，他又询问了送礼的经过，确定没有其他事情后，就让莉莉娅找托马斯去交接货款。

    这次商队出行，给他带回的金币倒是不多，只有区区两三枚。

    当然，这是在购买了铁矿以及其他物品以后剩余的金币。

    这次带回来的货物中，茉莉花香水就有五十瓶，玫瑰花香水和薰衣草香水各十瓶。

    购买如此少量香水，主要是纳兰特不想引起人注意，毕竟如果龙涎香暴露，那绝对会引来所有贵族的觊觎，这玩意儿的吸引力绝对不亚于一个金矿。

    另外，他其实还有一个想法，也许他应该派遣商队直接去其他伯爵领的香水产地购买香水，这样信息差之下，别人就不知道他纳兰特只是个二次加工的二道贩子。

    当然，想要这样做那必须要有着强悍实力的商队，以及稳定的出售渠道。

    比如在郁金香城购买个小店铺，专门用来出售香水这些昂贵商品。

    只是据说郁金香城里的店铺并不便宜，特别是东区广场，那里的店铺一小间就能卖到七八百金币，这短时间内还不是纳兰特购买得起的。

    ……

    接下来几天，纳兰特任命了马里奥成为暴风领的新民政官，并且将麦叶村的事情先交给了他。

    比如广场上的改造工程。

    又比如为了迎接即将到来的数支贵族商队，将麦叶村大道两旁的一些茅草屋简单修缮打扫一番。

    ……

    是夜，暴风领烈火森林边缘，一道纤细身影突然从树林内钻出来到了土路上。

    在皎洁月色照耀下，这道身影终于显露出真容。

    这是一名肌肤白皙的女子，身形纤细高挑，只是让人意外的是，她身上穿着的竟是如野蛮人一般的野兽皮衣。

    女子身形矫健灵活，借着月光不断探查前行，朝着厄运村方向行去。

    当她抵达当初掩埋昆特卫兵和野蛮人尸体的地方，身形停顿了小会儿。

    片刻后，她继续前行，只是十多分钟，她就来到了厄运村。

    此时已经是午夜，厄运村内寂静无声，除了偶尔的虫鸣声，就是远处海滩传来的微弱海浪声。

    这身影来到村中后，四处观察了一圈，随后才悄无声息的来到一栋茅草屋前，她悄悄带走了院中挂在屋檐下的几件晾晒的粗鄙麻衣。

    “这么重的血腥气！”已经换上了亚麻裙子的女子出现在了那日野蛮人厮杀的海岸边，看着还有些淡淡的暗红色沙滩，女子的柳眉拧了起来。

    在沙滩停留片刻，她才离开海滩，再次走在土路上前行，而这次前行的方向变成了麦叶村。

    ……

    翌日清晨，纳兰特美美地从鹅绒床垫上睁开双眼。

    “唔！又是一个阳光明媚的好日子！”纳兰特坐起身，伸了个懒腰。

    随着他的努力，这领主大人当得是越来越有滋味了。

    仆人足够，美食也渐渐多了起来，更重要的是金币也开始缓慢增加。

    如果过段时间将兵力扩充的事宜也提上日程，那生活真是美滋滋。

    这般想着，纳兰特直接伸手在床边的一根拉栓塞上拉了拉。

    叮铃铃！

    随着拉栓被拉动，卧室门口立即传来了清脆的铃响声。

    啪嗒！

    “大人，您早安！莉莉娅服侍您起床洗漱！”下一刻，穿着女仆装的莉莉娅打开房门走了进来。

    “嗯！”纳兰特这才下床，随后在莉莉娅的服侍下开始穿衣洗漱。

    一开始，他对于这旧社会的陋习是抗拒的，特别是知道竟然让一个大男人来服侍自己。

    但面对托马斯管家那幽怨的眼神，纳兰特为了托马斯管家不至于茶不思饭不想，还是无奈地接受了服侍，当然，男仆换成了小女仆这是必须的。

    而经过这几天的腐蚀，纳兰特只想对这旧社会的陋习说一声：哎呀妈呀，真特么的香！

    ……

    “大人，铁匠铺的炉子和小水车已经完工，您是否需要前去查看！”

    纳兰特吃着早餐，新上任的领地民政官马里奥站在一旁朝他汇报着领地状况。

    每日一汇报这是贵族手下民政官的职责，和托马斯一样，两人就是纳兰特政务上的左膀右臂。

    “嗯，那就去看看吧！”

    纳兰特也要检验一下水车的实用性，吃完早餐后立刻带着人马朝麦叶村而去。

