    “这家伙一路跟着我们，倒是变了不少！”

    铁牛忽然这样看着我笑道，他身上的气韵也仿佛是厚实了不少？

    “走吧！回家了！”

    牛爷说罢伸手搭在我肩周上浑身上下都是笑意，我牵着小家伙低声轻笑：“小墨，这是我的家，从今天开始，不管你要如何，这里，也将会是你的家！”

    我察觉到小家伙掌心的小手颤了颤，继而看向我眉眼间一片炽然。

    我没多说，都是聪明人，小家伙看着和初生一样，年纪不大，但心性却非常人能比。

    一路走过，经过熟悉的街道小巷，到处尽是祥和淡然。

    “哎呦，这不十三吗？最近去哪里了啊？”

    忽然一人路过我将我叫住，我这才转身望向说话之人笑道：“福叔啊，没事没事，和几个朋友出去玩了一圈，福叔最近都好吗？”

    “哈哈哈，好好好，臭小子出去玩了一圈看着人也精神了不少！”

    我点点头眉眼间亦是豁然：“是啊，等家里安顿好了就去家里转转。”

    说着福叔忽然间眉眼低垂，整个人身上气息仿佛是内敛不少？

    瞧着人忽然这样我心下低沉，看向身侧两人使了个眼神。

    铁牛这才拉着神农墨朝前走去：“十三我们先走了，你快点啊，还得给老爷子上香！”

    我答应着转身朝福叔走过去，站在福叔身侧惊讶地发现往日里精神矍铄的老人鬓间多了不少白发？

    “福叔，怎么了？家里出事了？”

    秉着习惯性的念头我打量了一番福叔，这一看，倒是也没看出什么怪异来？

    但福叔身上的气息确实是薄弱，这好生生的人，气息变动自然不会这般起伏很大。

    “唉……”

    老人家长叹一声方才看着我低声道：“十三啊，你婶子，没了……”

    “没了？”我禁不住惊呼，却再看到年过半百的老人再度敛声：“什么时候的事情？婶子不是一向身体很好吗？怎么……这么突然？”

    老人无奈地笑了笑，刚才一身的轻松在刹那间如冰块遇上烈阳尽数消融。

    福叔失魂落魄的蹲坐在地上，整个人都止不住颤栗。

    他像是在自责，也像是不解：“是啊，你婶子一向身体很好，干什么都是干脆利落，可就那样，人好好的，就没了？你说这，这不是，要我的老命吗？”

    见福叔这般我心下猜想大多是人走得着急，多发于急症吧？

    “那栓子呢？他还没回来？”

    福叔和婶子两人只有一个儿子，如今算起来应该与我差不多大，但却是常年无所事事。

    老两口只有一个孩子，自然是拿命在娇惯……

    福叔闻声登时脸色阴沉了下去，抬起头像是想到了仇人似的看着我闷声道：“那杂种！要是再让我知道他敢回来，老子非要打断他的腿不可！”

    听着这话我心下知道这些事情和栓子脱不了干系。

    但福叔不愿多说，我身为外人自然也不能多问。

    只是拍了拍福叔的肩膀安抚道：“叔，人生在世都太浅薄了，婶子走得太急，我知道你伤心，但人总是要经历这些生死离别，叔你还是要照顾好自己。”

    福叔撑起身子扶着我肩胛双眸通红，面朝黄土背朝天一辈子了，到了晚年，竟是成了孤身一人。

    “好小子，你果然是比栓子那狗东西强多了，当时老南头走了，叔还跟着伤心了好一阵，那么好的人，一辈子都老老实实，没想到，也就舍得留下你这么个孤零零的孩子。”

    我闻声亦是心下禁不住伤心，爷爷的事情，不管什么时候提起来都是伤心事。

    “是啊，爷爷也是走得着急，不过福叔，活着的人总要活着，您也要照顾好自己！”

    一番安抚后，福叔方才直起身子朝街头走去，佝偻的身影被小巷子夹在中间显得越发清瘦。

    依稀记得很多年前，我总是羡慕栓子被架在福叔肩膀上，父子俩笑得开怀。

    那样的日子，被装在幽深的小巷子里，再也没了从前的味道。

    “唉……”

    我长叹一声，转身朝家走，突如其来的悲伤还是有些冲散了回家的欣喜。

    回了熟悉的小巷子，我站在门前，整个人亦是心下禁不住再度生出些激动。

    复杂的情绪相互交错，我抻着身子朝里望，一道在门后的暗影，缓缓出现了……

    “十三，欢迎回家。”

    我心下一暖，缓缓躬身，声音颤栗而炙热：“父亲，我回来了。”

    看着眼前来迎接的人，我踉跄着朝前走近。

    不知为何，以前倒是未曾觉得，眼下父亲在前，我只觉得，变回了孩子。

    “父亲……”

    死氏二朝前走来，在我肩膀上习惯性地拍了拍。

    “愿吾儿洗去纤尘，一切都好，看得出来，十三，你长大了不少。”

    我点了点头，与父亲缓缓前行，没有进屋，我忽然想到了死氏一的事情，这才疑声问道：“父亲，近来家里，都还好么？”

    父亲回头看着我眉眼间仍是淡淡笑意，他看着我问道：“怎么了？是有什么发现？”

    我看向四周，只是淡淡说了一句：“小心死士一。”

    “为……”

    “十三？回来了？让大伯好好看看！！”

    死士一忽然上前一把将我抓住，眼里是遮不住的欣喜。

    我看了父亲一眼方才上前与死士一双手紧握：“大伯，我回来了！”

    说着还在死士一身前转了一圈，这家伙，貌似是与我想得大有不同？

    “十三啊，你可算是回来了，我们这些老家伙待在这里让你个小娃娃去争，实在是我们没用，不过还好，你总算是安全回来了，也对得住我这段时间吃斋念佛了！”

    我闻声浅笑，望向父亲，死士一也是看着我点头颔首。

    “是啊，你大伯最近可是担心坏了，一直在禅房里给你祈福，你小子也确实是安然无恙地回来了。”

    看着眼前之人一身的关切我笑了笑，心下却是在迟疑。

    一下子貌似是有些拿不住眼前之人的是非善恶？

    到底，死士一，与胡惟庸有无关系？

    “行了行了！”死死一摆摆袖子盯着我父亲禁不住斥责道：“你看你，还是给人当爹的，孩子刚回来也不先说让孩子进屋？就守在门口像什么样子？”

    死士二这才看着我缓缓说道：“是，进屋吧，一路辛苦了。”

    说着就先行进去了，看着模样忽然像是有些不开心了。

    “害！”死士二在我身侧揽着我的肩膀一副哥俩好的样子：“别瞎想，都是些无关紧要的事情，你父亲也是心里高兴，他呆惯了，不会表达，事实上他比谁都高兴。”

    我这才摇了摇头缓缓朝前，在死士一身侧，我第一次觉得有些不太自然。

    见了众人免不了一阵寒暄，寒暄之后便是一片安宁。

    父亲居座正位，死氏一连带着其余众人坐在一侧，视线纷纷落在我身上。

    “十三，你出去了一阵了，交代一下你的成果吧……”

    我思绪沉淀，鬼刀的事情我打算暂且遮掩，纸人护卫的事情倒是算不上什么秘密。

    继而，我脑海之中一霎地折转，背后一道冰冷的气息瞬间袭来。

    我回头看了一眼，纸人护卫像是木乃伊似的站定在原地。

    众人徐徐起身，望着我眼神里逐渐溢满了惊讶。

    “这，这就是，纸人，护卫？”

    死士一是最后起身的，他走向我，神色间震惊如以往，眼神里的炽热几乎要将我吞噬。

    而这股炽热，不是对我，是对着纸人护卫……

    他像是在透过我，得到了护卫一般？

