    “大哉我祖，肇启鸿蒙，修德振武，韶德懿行。兴文字，创法度，丽九天而垂象；教稼穑，工算数，昭万世以腾文。庶民祈请，帝镇万灵。左社右稷，土地祗灵。各方安位，备守家庭。皈依上圣，元亨利贞。”

    商君看着自己手中竹简上记载的这一段话，嘴角微微勾起，轻声念出之后，将其交给自己的长子，问道：“这是那位玉宸仙人传下的咒法，倒是有些意思，你且看看。”

    已经成年的商甲闻言，上前恭敬的接过商君递来的竹简。

    因为刚才商君颂念过，此刻这竹简上的文字，流淌着浓郁的咒力，时明时暗，就像是呼吸一样，同他足下的土地互相辉映。

    “这咒法倒也有趣，非仙非神，非祭非咒，通过歌颂人皇陛下，来加大自身和土地的联系。只是这咒法还需力量来推动，我等神裔颂念也就罢了，一字一句都蕴含神力，能够稍微驱使一些土地神通。那些国民奴隶，血脉低劣，非得颂念数年方能摸到点门槛，有些许咒力，稍稍影响地气运转。”

    “阿乙，你怎么看？”商君闻言，又是看了一眼商甲身后的次子。

    看上去才十二三岁模样的商乙上前，轻声道：“此举于民，于奴隶有利，于国有利，唯独不利于诸多将奴隶视作草芥的奴隶主。”

    商君闻言，平淡道：“说说看你的想法。”

    “乙刚才在心中默念了两次，发现这咒法看似简单平常，却有一个特点，咒力会慢慢叠加。也就是说，哪怕是资质愚钝的奴隶，通过日复一日的颂念，也能够在三四个月的时间里，凝聚一缕咒力，同土地生出一丝丝联系，而后一年足有，便可小范围的影响土地，安稳地气，肥沃土地。”

    “如此一来，奴隶的地位必然出现翻天覆地的变化，他们可以成为稳定国土的一部分。等到诸国知晓之后，诸多以奴隶作为商品的奴隶主，必然失去手中奴隶。”

    商甲闻言，笑道：“何至于此，那些奴隶本是战败部落之后，图腾破灭，血脉被污，不经过数代涤荡肉身血脉，根本无缘神道，便是能够稍加影响地气，又能有何等神通，成为国土基石？”

    “一个两个自然不行，但千百万奴隶，各个能够影响地气，稍加训练，便宛如万千沙泥，散落大地，稳固一方。并且他们若能做到肥沃土地，便可让粮食增产，我等能够统帅军队自然增加。可不是于国有利？堪称国土基石？”

    听到这里，商甲沉默不语，商乙则是对着商君躬身道：“以上只是乙之浅见，具体为何还请君父裁定。”

    “你似乎对那玉宸颇有好感？”

    商君随意的问了个问题，兄弟二人面色都是微变，商甲更是急忙道：“还请君父莫怪，乙并没有为那道人求情的意思。”

    商乙却在沉默一会儿后，恭声道：“若是玉宸于国家有利，乙自然喜爱，若是于国家无益，乙自然厌恶。”

    “子履！”

    商甲闻言忍不住低声喝斥，拉着他急忙跪下，对着商君叩首，但他还没有开口，商君却已近做出了决定：“既然如此，你这几日，且多去东边走走，看看那玉宸到底是于国有利，还是于国无益吧。”

    说完，便是起身离去，商甲见状还想要说些什么，商乙拉了拉他的衣袖，摇头道：“大兄无需如此，君父并未生气。”

    “就算未生气，你也不能如此啊。你又不是不知道，那玉宸当初落了我商族颜面，诸位族老都被气坏了。君父面上不显，谁知道他心中怎么想？”

    商甲看着自己的弟弟，认真嘱咐道：“我知道你一心为国，对那些奴隶也是颇为同情。但阿乙，我们现在要做是以稳定为主，大事情应该交给君父做决定，像仙道这类小术，我们不应该过多接触。”

    说完，商甲又是开始低声自语起来：“你这次外出，君父也没说让你带多少人，倒不好让人给你提前准备。你从小就没吃过什么苦，突然去东边，也不知道你住的惯住不惯，不行。你走的时候，把我殿内的几个仆人带上，让他们带着我的东西，去给你不知一二。”

    “大兄！”

    商乙见到自家兄长这样，面色有些不大好意思，但他叹了口气，道：“既然君父没有安排，那我就自己去就好，我也是玄鸟后裔，身居神通，东面也在商丘范围内，你不用担心的。现在天色也不早了，我现在去的话，晚上还能赶得回来。”

    “不行！你一个人出去，不带侍卫也就罢了，怎么能这么简单的过去。”

    对于自家弟弟的说法，商甲果断开口拒绝，从袖中取出一物道：“这东西你拿着，里面是过去君父和诸位族老送给我的一些东西，你且留着防身。你在这等我一下，我再去给你找点东西来，一并带上。”

    说完，商甲便是向着自己宫殿走去，商乙笑着摇了摇头，并没有拒绝自己兄长的好意。

    不过，当他看到拿着一堆东西回来的商甲，面上依旧露出有些难以接受的神情。

    一个时辰后，好说歹说的商乙才从商丘出发，骑着一匹有着龙族血统的马类异兽，向着玉宸道场所在的位置跑来。

    不过商乙还没有进入玉宸的道场，留在此地修行的通明便已经先一步收到了商甲的通知，让他去接一下自己的弟弟。

    同样知晓这件事情的玉宸，看着打算离去的通明，笑着说了句：“想不到商国的两位公子，关系这么好。”

    通明闻言，想了想，道：“商国同东海一些国家不同，并不存在内部抢夺国主位置的情况。继承制同夏朝一般，立嫡以长不以贤，立子以贵不以长。大公子作为嫡长子，天然拥有商国最高的继承权，哪怕二公子更有才能，同样是嫡子，也无法撼动大公子的位置。或许正是因为如此，大公子和二公子，才会如此和睦。”

    说完，通明便是打算去接商乙，玉宸阻拦道：“你也不用去了，刚才我已经让人去迎接那位二公子了。”

    “哦？不知道道友让谁去迎接？”通明有些好奇的看了看周围，边上侍奉着玉宸和通明的童子，都是一些小贵族的后裔。

    他们的族系虽然已经没落，但毕竟有着贵族的血统，在制度上，比较适合侍奉玉宸和通明。迎接的工作，按道理来讲，也应该是他们来做。

    但通明看了一圈，却没发现少人。

    “两天前来道场求学的那个孩子。”

    玉宸平淡的回应了一句，让通明不由皱眉仔细回忆了一下，才想起来：“两天前来求学的孩子？不就是当初在商丘外围，跟着我们的那个孩子吗？我记得他可是奴隶之后，让他去迎接二公子，是不是有些不大合适。”

    “有什么不适合？我这是仙道道场，又是不是商国的宫殿，哪有那么多礼仪尊卑？道友，你若是秉承着这样的心态，哪怕调整好状态，突破上仙境界的可能性也不到三成。”

    说着，玉宸又是念道：“日出而作，日入而息，凿井而饮，耕田而食，帝力何有于我哉？”

    此歌名唤《击壤歌》，据说是帝尧时的古老歌谣，表现了当时人们对于生活的一种观点。但玉宸此刻念叨着歌谣，自然不是这个意思，他传递给通明的是一种仙道的理念，告诉他不要被秩序约束的太过。

    礼仪尊卑这种东西，可以是仙道修士入世之后迎合外界的一种方式，但不应该成为自己的行为准则。

    修仙修道，修的是己道，太过循规蹈矩，失了仙道逍遥之念，反倒不好。

    只是可惜，通明回到商国许久，受到规矩和尊卑两个词汇的影响颇深，听闻玉宸之语，只是皱眉回到位置上，没有做出任何回应。

    对此，玉宸也没有进一步干涉，正如商丘内规矩礼仪日复一日影响通明，在这道场之中，玉宸也能潜移默化的消去这种影响。

    至于最后能不能勘破，或者能否将规矩纳入自家道途，那便是通明自己的事情了。

    玉宸将目光转移到门外，过了一会儿商乙便是跟着一位穿着麻布男孩，走到玉宸面前。

    商乙走到玉宸面前，施礼道：“子履见过玉宸仙人。”

    “我这道场乃是方外之地，二公子无需如此多礼，”玉宸说着便是抬手，将其扶起。至于商乙的自称，倒也不奇怪，商国国主的本姓为子，商乙作为次子，其名为履，因此他也被称为商履、子履，或者子乙。

    等商乙站定之后，玉宸又问道：“二公子作为国主嫡子，不在商丘享福，来我这方外之地，有何贵干？”

    商乙也没有隐瞒，将自己同君父所言和盘托出，直言道：“今后几日，乙便要常来唠叨仙人了。”

    “我这虽是方外之地，却也是求学问道之地，昔日我同通明道友有言，只要是商丘中人，无论高低贵贱，一心求学者，皆可来此。你要来便来，何来唠叨一说？若有疑问，随时可以来找我。”

    “正好，我今日讲课的时间要到了，你且坐在这，一起听讲。”

    玉宸说完，便是让接引商丘的那个男孩去敲响一个小铜钟。

    不算浑厚的声音在宫殿内外回荡，百来个奴隶或者国民的孩子，有说有笑的从一个个房间内走出，来到玉宸跟前。

    他们见到商乙都非常热情的打了声招呼，然后一次入座。

    对于这些孩子，玉宸并没有说什么高妙心法，也不涉及仙道妙方，只是单纯的从人道入手，传授他们衣食住行种种理念。

    商乙听得非常仔细，听着听着，他发现玉宸讲道的方式也非常有趣。

    他通过观察部分学子嘴里念叨的东西，发现玉宸的声音在不同人的耳中应该是有着一定区别的。

    例如带领他来到此地的孩童，嘴里念叨的便是一些五味调和之法，分属于烹饪的内容。但在他边上的另一个男孩嘴里念叨的却是一些如何更好种田，选种的内容。之余商乙听到的东西，大多是一些讲述如何治理人民，尽可能的让更多人参与到种植和生产中来。

    而后，这些孩子提问的时候，明明是数十人一起开口，玉宸也只是慢慢回答，可诸多内容，却互不干扰，好似有人特地梳理之后，依次送入他的脑中一般。

    以至于，明明是一节课的时间，商乙却听到了数十种不同的内容。

    等到玉宸回答诸人问题之后，他又是带领众人颂念咒法，在玉宸的指引下，商乙感觉自己似乎在不断上升。

    他的视角，在咒法的共鸣之中，不断的拔高，慢慢的，商乙看到了周围的山林草木，看到了商丘国都，看到了整个商国，也看到了居住在商国国土上的无数国民和奴隶。

    但在他的感知当中，他的上方似乎还有另外一股目光在看着他，看着下方的国土、国民和奴隶。

    那个目光给他的感觉近乎于长辈的注视，在祂的眼中，商乙觉得自己和下面的国民，乃至奴隶都是一样的，都是人族的一部分，都是祂的后裔。

    ‘大哉我祖，肇启鸿蒙，修德振武，韶德懿行。兴文字，创法度，丽九天而垂象；教稼穑，工算数，昭万世以腾文。’

    商乙不知怎么的，突然想到玉宸传授咒法的第一句，而后在心中又念叨了一句：‘这便是那位陛下的视角吗？将整个人族视作是自己的后裔？’

    外界，玉宸看着周身气息越发平和的商乙，面色有些严肃，他通过咒法之间的联系和共鸣，感受到商乙此刻的感觉。

    他看了看商乙，又望了望天空，心中若有所思，而后闭上眼睛，继续感知那一道目光蕴含的信息。

    同样发现商乙变化的通明，立刻看向玉宸，见他看了看商乙，又看了看天空，便闭上眼睛，张了张嘴，最后还是没有将自己的意思说出口。

    ps：咒文改自黄帝祭文和安土地神咒，用词如有有错，还请见谅。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

