    第601章 莫家的邀请

    “好，反正到时候如果公司出事了你可别找我…”

    两个人开着玩笑，毕竟他们住在了一个非常高级的病房里，所以发出笑声隔壁也是听不到的，两个人聊了一会儿，林昊接着开口说道。

    “行了，明天早上我来接你，把我大侄子送去学校以后，咱们两个就去买摩托，嫂子在这里你就放心吧，没什么事的话我就先走了。”

    “嫂子你可要好好养病，等着我带你弟妹上你家去蹭饭，你到时候可别丢了手艺就行！”

    林昊今天可真是忙活了一天，但是能够得到高远这样的人才，他也觉得是值得的。

    这样子就能彻底他得到一个外卖公司的系统，一说说自己只是注册了一个外卖公司而已。

    谁能想到一个外卖公司今天成立，第二天就能够正常的工作，而且外卖员也都是最专业的，绝对不会给自己出现任何的意外，这简直就是一件天大的好事。

    “好好好，你就算是不来我们家里吃蹭饭，我也会让你高哥把你给拖来的…”

    在一片欢声笑语之下，林昊被他们送到了病房门口，林昊就让他们赶紧回去了，于是他便来到了楼下，想着去随便吃点东西，然后就赶紧回家休息。

    就是自己刚刚想要前往面馆的路上，就有一个陌生的号码打了过来，林昊看着这个电话号码好几个八，就知道这个人的身份一定不简单。

    虽然自己根本不在乎这些形式上的事情，但是人家有的人就非常的在乎，所以林昊赶紧接起了电话，可能是有人想要跟自己谈生意。

    可是刚刚接起电话之后，有一个低沉的声音传了过来，这个声音听上去好像是没有什么感情，但是实际上却是在压制的愤怒。

    “喂，你是林昊吗？我是莫家的长子，我叫莫问天，我父亲邀请你来莫家坐一坐，想要跟你聊一些事情，我一会儿就把我们家的位置发给你。”

    莫问天的声音非常低沉，根本不是在询问自己的态度，还是命令自己必须要去，林昊这个时候不爽的答道。

    “没有空，我不想去！”

    林昊怎么可能是别人随便就可以拿捏的人呢？如果对方的态度好一些的话，林昊说不定还能好好的考虑一番，毕竟那可是现在江州最大的房地产商。

    有些人巴结还来不及，结果他们莫家的人主动邀请林渊，并没有动用一些手段，而是莫家的长子，亲自给他打了个电话。

    虽然态度方面有些强硬，但是，没有把他直接用一些奇怪的方式，把他带到莫家。

    可是林昊说话的态度，因为莫问天未来可是莫家的接班人莫问天听着非常的不爽。

    他觉得自己现在虽然不是莫家的家主，但是，莫家的大事小情都是他的处理，结果现在自己亲口邀请一个人来到自己的家里，这被这个人给拒绝了，莫问天现在觉得自己非常的没有面子。

    他语气变得非常严肃，因为他从来没有遭受过这样的拒绝，对着林昊冷声的说道。

    “林昊，我们这一次把你叫到家里，已经做到了我们最大的诚意，如果我们想要用别的方法把你叫过来，也不是不可能的事情。”

    “我们知道你现在非常在江州的势头正盛，发展的产业现在都发展的不错，甚至一些边缘产业到了你的手里，竟然从某种意义上来说能够国内的顶端。”

    “但是你可不要忘了，不管你做的是实业还是虚拟的行业，你的产业可都在江州，你的人也都在这里，一个刘贵龙应该就让你忙得焦头烂额，难道你还想多一个敌人吗？”

    林昊听着他说的话，也觉得有一点道理，虽然不知道他们把自己叫过去干什么，但是自己也不想让这么大一个家族作为敌对的势力。

    于是只能对着他语气里面没有半分感情的问道。

    “因为让我去做什么？我好像从来没跟你们莫家有过任何的联系吧？这一次让我过去，你以为又是所为何事呢？”

    林昊还在想着自己是不是除了他们某些人的蛋糕，或者是自己的产业跟他们莫家有了很大的冲突，要不然他怎么会说出这样的话呢？

    毕竟在江州如果能够跟莫家交好的话，不仅能给这个人带来不小的财富，更是会让这个人的家族平步青云的跻身一流家族。

    而林昊现在这样的态度，让莫问天也感觉到特别的疑惑，因为到目前为止，还没有一个人敢对莫家是这样的态度。

    “你们以前确实没有过任何的交集，咱们之间的产业也没有过任何的瓜葛，不管是敌是友，我们之间都没有任何联系。”

    “但是今天发生了一件事，你也参与到了这件事情当中，所以你必须要到莫家来一趟！”

    林昊便想起了在汉堡店的事情，杨家的少爷正是跟一个莫家旁支的一个小姐是男女朋友的关系，那个杨家的少爷借助莫家来狐假虎威，整个汉堡店里面的人都看得一清二楚。

    虽然那个莫家的小姐后来醉的都不省人事了，自己发生口角的人只剩下那个杨家的少爷，所以自己跟莫家还是没有什么太大的关系。

    “你是说汉堡店发生的那件事吧？我觉得这件事情已经过去了，你们有必要再次追究吗？而且你这样的态度，你觉得我会主动到你们莫家去吗？”

    “你们莫家确实是一个大家族，甚至在整个江州你们都有着十足的影响力，但是，那又能怎么样呢？难道是你们说让谁去，谁就必须要过去吗？”

    “我觉得有些事情你们是不是想的太简单了？莫家是一个怎样的家族我并不清楚，如果你们要是对我痛下杀手的话，那我岂不是自投罗网了吗？”

    林昊知道他们这些大家族规矩特别的多，那个旁支的小姐，在外面那样的行为，一定会带来一些很不好的影响。

    所以他们莫家的人不仅要严厉的惩罚那个小姐，甚至现在那个杨家都已经被赶出了江州，从此再也不准回到江州之内。

    莫家就是有着这样的实力，所以，跟他们莫家作对的人，就只有死路一条。

    可是林昊觉得这件事情，跟自己根本没有任何的关系，自己教育他们也完全出自于自己内心的想法，他根本没想到之后会发生什么。

    (本章完)

