    “寒蝰！”

    黄源浑身戾气滔天，他怒吼一声，瞳孔陡然缩放成菱形赤瞳，同时一头土黄色的蝰蛇，自他的身后浮现出来，足足有十丈大小。

    这是黄源的武魂。

    既然知道秦长生曾越级击败过周元一这样的高手，且刚才还在秦长生的手中吃了一个小亏，此刻他面对秦长生，自然不会还存小觑之心，不敢保留，一上来便是直接绽放了自己的武魂。

    在那寒蝰武魂的加持下，黄源的目光变得更加的犀利，同时还有些摄人心魄，对人的心神，似乎也有一定的冲击。

    此外，他的反应，力量，以及速度，也都有了不小的提升。

    “七杀剑诀，血雨腥风！”

    在其寒蝰武魂绽放的刹那，黄源整个人便是蓦然激射而出，手中那细长的杀剑，宛若毒蛇一般，朝着秦长生刺杀而来，杀气腾腾，血腥不已。

    那一道道血色的剑光闪烁，仿佛嗜血的凶兽，气息凶残而暴戾。

    在其动身的刹那，其背后的寒蝰武魂，同样是嘶鸣一声，与之一同冲来。

    秦长生面无表情的看着黄源朝着自己冲杀而来。

    他右手之中，极品法剑微微倾斜，从中透发出炽盛的锋芒，还有一缕缕淡淡的剑光。

    一股凌云的剑气，透体而出，缭绕在身侧，环绕急舞，那一丝淡淡的杀戮剑意，也散发出惊人的杀气。

    吞噬武魂，犹如一袭黑色的风暴，浮现出来，加持于身。

    “嗤啦！”

    他没有任何多余的言语，只有手臂挥展，手中长剑抖动，一道炽盛的剑光，瞬间迸发而出，耀眼夺目，有一往无前的气势，披荆斩棘，粉碎眼前的一切障碍。

    “当！”

    刹那间。

    那炽盛的剑光，瞬间击中黄源剑法之中的破绽。

    黄源那血腥无比，凶残至极的剑法，在秦长生这一剑之下，瞬间溃散，手中的长剑，都被击得脱手而去。

    黄源顿时惊叫一声：“你竟然破了我的七杀剑诀！”

    这门七杀剑诀，乃是他最引以为傲的手段，是他最强的招式，虽然无法与太阳剑经这等顶尖武技相比，但是也是一门顶级剑法武技，威力强大，而且早已被他修炼到了炉火纯青的地步，已经少有瑕疵。

    然而此刻，却被秦长生如此轻易地，一眼就瞧出了其中的破绽，破掉了这门剑法。

    这让黄源内心惊骇不已。

    这是什么眼力？

    未免太惊人。

    他却不知，秦长生早在凝真境的时候，就已经凝练出了剑心！

    能够凭借剑心，轻易寻找到任何招式中的破绽。

    如今，随着秦长生的修为不断提升，神识也不断地壮大，他的剑心也已经越来越强，寻找破绽的能力，更加强大。

    因此，其能一眼看穿对方招式中的破绽，根本不算什么。

    那炽盛的剑光，击飞黄源手中剑的刹那，一道身影立即电射而出，瞬间追上了身形踉跄的黄源。

    黄源面色大变，作为一个剑修，失去了手中的剑，战力直接下跌一大半。

    但他也不甘心坐以待毙，怒吼一声，捏拳携寒蝰武魂，扭身一拳轰向秦长生。

    秦长生身经百战，经验丰富，翻手一剑斩出。

    “轰！”

    一声轰鸣。

    极品法剑瞬间斩在黄源的拳头上。

    其拳头上覆盖的真气罡罩，顿时裂开，拳头上浮现出一个狰狞的剑痕，鲜血淋漓。

    同时，那蝰蛇武魂嘶鸣一声，从另一侧朝着秦长生杀来。

    秦长生左手一抬，一个红黑相见的漩涡自他掌心浮现出来，迅速放大，赫然是吞噬武魂。

    那蝰蛇武魂，径直撞击在修罗武魂所化的红黑相间的漩涡之上，竟然犹如一头扎入了泥潭之中，没有掀起一点风浪，直接被沉入到了吞噬武魂之中。

    这是秦长生最近摸索出来的一个吞噬武魂的运用之法。

    吞噬武魂能够吞噬各种属性的力量，化为己用。

    连修士的元神，都能够吞噬。

    而武魂，乃是魂类生物，也应该有克制作用才对。

    果然。

    这头寒蝰武魂一头冲来，撞在吞噬武魂上，直接就是石沉大海，被吞噬武魂吞噬。

    “什么，我的武魂！”

    “你这是什么妖术，竟然能够吞噬我的武魂！”

    那黄源看到这一幕，几乎忘记了拳头被王腾一剑斩裂的疼痛，眼神中露出不可思议之色，忍不住惊道。

    然而他话音未落，便是瞳孔一缩。

    因为秦长生利用吞噬武魂将其寒蝰武魂吞噬之后，转身便又是一记鞭腿朝他扫来，根本不与他有任何的废话。

    黄源根本来不及反应，那一记鞭腿瞬间便是狠狠的抽在他的身上，“砰”的一声，将他抽得飞出去。

    只听到其胸前肋骨都传来‘‘咔嚓’’一声脆响，其落在地上，便是‘‘哇’’的喷出大口鲜血，勉强撑起身体，布满血丝的双目之中充满狰狞与不甘之色，张口再次吐出一口鲜血，随后两眼一翻，一头晕倒过去。

    四周无数弟子看到这一幕，顿时纷纷瞳孔一缩，全都震惊不已。

    “什么？黄源竟然被他这么轻易就击败了！”

    “这也太强了吧？！他就是传闻中那个新入门的弟子么？此前听说他先后击败了外门高手排名榜上的顾青虚与周元一，还以为是谣传，没想到此人的实力竟然真有这么强......”

    四周，不少人纷纷目光一凝。

    那个先前给秦长生让路的弟子萧山，此刻也是瞪大了眼睛，看向秦长生的眼神彻底变化，心中暗暗庆幸，还好此前没有与秦长生正面冲突，否则他的下场肯定不会比这个黄源好到哪儿去。

    这黄源，被秦长生一记鞭腿直接抽得昏迷过去，胸前都塌陷了下去，肋骨不知道断了几根，每个三两月，恐怕没法恢复。

    尤其是，内门诸位长老的讲道就要开始了，此人此刻昏迷过去，显然要错过此番的机缘。

    在这个竞争如此激烈的宗门，错失机缘，还要耽搁三两月的宝贵时间，这代价不可谓不大。

    附近，那道台附近的其他排名榜上的天才，看到这一幕，也都不由得纷纷目光一凝，看向秦长生的眼神同样发生了变化。

    尤其是距离秦长生位置不远的那几个弟子，虽然先前不曾向秦长生发难，但是看向秦长生的眼神之中也是皆都充满不屑与不满。

    然而此刻，见识到秦长生强大的实力，知道了秦长生的身份之后，众人眼神中的不屑，纷纷消失无踪，取而代之的是无比的凝重，甚至是忌惮。

    便是顾青虚，早先就曾与秦长生交过手，而且败于秦长生手中，此刻见到秦长生击败黄源的手段，也不由得目光一凝，感受到了秦长生的实力，比之当初，明显又有了不小的进步。

    这让他忍不住深吸口气，如此进步神速，不知何时，他才能够追上其步伐，与之再度争锋？

