    万星域永恒界，地阶区域。

    府邸静室内。

    “真没想到，消息传播的真快，竟连府邸中的那些仆从都知道了，这才过去多久？一个时辰罢了！”云洪盘膝静坐，暗自摇头道：“连昌清天仙，言语中隐隐都觉得我做的不对。”

    从玄羽金仙神殿中一路归来。

    云洪总算理解了什么叫人言可畏。

    凡遇到的万星域成员，或是其他护卫军、仆从，个个看向自己的眼神都是怪怪的。

    虽然。

    没人敢说些什么，更不存在谁拦住云洪故意‘嘲讽’之类的智障事情。

    但云洪能够想象。

    私底下，恐怕整个万星域乃至整个星宫总部，都在传播自己‘自大狂妄’‘愚蠢’！

    不过。

    “关我何事？”云洪平静无比。

    早已铸就了‘仙台道心’的他，根本不会受到这些流言蜚语的影响。

    流言罢了。

    又不会让自己多掉一块肉，更影响不到自己的实力。

    若是因此影响到自身道心，患得患失，进而影响修炼悟道，那才叫笑话，也才会让暗中嫉恨自己的人高兴。

    唯一值得云洪深思的。

    是玄羽金仙最后的态度。

    “我给出的理由，近乎儿戏，忽悠不到多少人，恐怕玄羽金仙最后也没真正相信。”云洪暗叹一声。

    他也无奈。

    不可拜‘竹天道君’以外的人为师，这是龙君师尊的命令，云洪断不敢违背。

    同时，又不能泄露葬龙界和师尊的存在。

    至少，不能从云洪口中直接泄露。

    “为了宇界晶，师尊还在‘逐神时代’之前就开始了各种尝试，后来更是对无数小千界中千界进行过试验。”云洪默默思索着：“单单在东旭大千界，就有不少小千界因此受到影响，甚至因此毁灭。”

    云洪不敢相信。

    一位道君级数的超级存在，在自家核心疆域中进行如此大的动作，作为太煌星域霸主的‘星宫’会毫无察觉！

    只有两种可能——

    第一，星宫默许了龙君的动作，或许是不想得罪龙君，或许是和龙君有某种利益交换。

    第二，龙君实力之强大，达到了匪夷所思的地步，远远超越星宫对东旭大千界的掌控程度，令星宫确实未曾察觉到。

    “第二种情况可能性，很低很低，连白羽师姐和北渊天仙，都能从种种蛛丝马迹中察觉到师尊存在的痕迹。”云洪暗道。

    星宫又怎么可能不知晓？

    且龙君，从头到尾几乎未曾掩盖过自身存在，如当初昌风世界的诸多宗派势力修仙者，都安然退去了，并未被龙君直接灭口，也就北渊仙国的一方宗派犯蠢被师尊一个念头灭掉了。

    因此，在云洪推想中。

    更大可能，是星宫默许了龙君的动作。

    “且在离去前，师尊吩咐我尽量加入星宫，成为星宫一员，如今细细想来，说不定就是师尊和星宫道君协议的一部分。”云洪暗道。

    如果只是单纯为磨砺自己。

    那么，浩瀚寰宇诸多超级势力中，最适合云洪加入的势力绝对不是星宫，而是真龙族所在的一方界域——真龙界域！

    自己本就拥有一丝天龙血脉，加入真龙族没有任何阻碍，师尊龙君作为仅次于龙祖的存在，恐怕也是如今真龙族领袖之一。

    偏偏。

    龙君自始至终都未曾提过真龙族，只说让云洪加入星宫。

    “师尊，和星宫应该不是敌对关系，说不定，关系还颇好。”云洪迅速思索着。

    真龙族，在东旭大千界有着一支脉，单独占据了一座庞大仙洲繁衍，人族修仙者是不允许进入的。

    足以说明真龙族和星宫之间的关系。

    “若双方真是敌对，应该不至于让我进星宫。”云洪暗自摇头。

    那不是让自己来送死？师尊没理由这样做。

    “该说的，我都说了，从玄羽金仙最后的态度来说，这等伟大存在，应该能明白我的意思。”云洪暗道。

    在不违背誓言的情况下，自己只能很隐晦的露出点‘马脚’给玄羽金仙。

    现在来看。

    玄羽金仙应该有所察觉。

    实际上，云洪也是被逼无奈，否则他连这一点马脚都不愿漏给玄羽金仙，绝对会找个更合理的说辞。

    “对于我今日遭遇境况，龙君师尊应该会提早有预测，不至于怪罪我。”云洪暗道。

    “就这样吧！”

    “能做的，我都做了。”云洪默默思索：“等玄羽金仙将消息传播开，应该，不至于再有大能者想来收我为徒。”

    “最好的情况，就是竹天道君直接收我为弟子。”云洪暗道。

    当然，这种事可遇不可求。

    道君，乃是站在茫茫天地最最巅峰之存在，除了开天辟地之道祖外，在云洪认知中，道君就是最强存在了！

    要令这等存在收徒？难！难！

    “就算是龙君师尊，也并非因为我天赋绝世而收徒，更多是因为我能够完美融合‘宇界晶’，天赋只是一个基础。”云洪暗道。

    若真只看天赋，无尽岁月以来，龙君也不会只收云洪一位弟子。

    “随缘。”

    “竹天道君愿收我为弟子也好，不愿也罢。”

    别的修仙者，或许无比渴望拜入大能者门下。

    但云洪心中其实并不在乎，因为他已经有了一位道君师尊，且是唯一亲传弟子。

    还能有比这更好的师尊吗？

    “我要做的，就是按我的修炼计划，一步步提升实力，真正横压一个时代，集天地之气运再去渡劫！成天神乃至直接成为真神！”云洪心中也有着野心！

    对玄羽金仙说的那些话，别的或许是假的，但有一点绝对是真的。

    他是真的渴望！

    能够沿着竹天真君的道路走下去，乃至于——超越竹天道君！

    “星灵。”云洪低沉的声音回荡在静室中：“打开万星宝库目录，我要查阅《混墟图录》第一卷、普烈金仙所创的三大剑典！”

    嗡~无数星光汇聚形成光幕。

    光幕上显示的，正是有关《混墟图录》第一卷，以及普烈金仙所创三大剑典的全部详细讯息。

    “《混墟图录》（第一卷），道君级法门；需付出2万星币方可得传授（注：地阶成员最多可学习三门道君级法门）”

    “《极空剑典》（全卷），玄仙级法门；需付出2000星币方可得传授（注：地阶成员学习玄仙级法门无数量限制）”

    “《裂空剑典》（全卷），玄仙级法门；需付出2000星……”

    “《虚间剑典》（全卷），玄仙级法门；需付出2000星……”

    “寻常的金仙级法门换取一门也就五千星币。”云洪心中暗自感慨。

    “玄仙级法门换取一门通常就五百到一千星币，但普烈金仙的这三大剑典，却都需两千星币，若全部加起来，价值甚至比一门真正的金仙级法门还要高。”云洪摇头：“当年，从百剑真君手中学到了《极空剑典》，当真是我的运气！”

    两千星币，就算是换算成最不划算的仙晶，价值之高也足以媲美二十仙晶，相当于一件一阶仙器了。

    对天阶、地阶成员们来说，所修炼的法门一般都是道君级、金仙级。

    但是，云洪详细查看了万星宝库中对普烈金仙三大剑典的介绍。

    评价是：最好的空间之道辅助修行法门之一！

    正因此，这三大剑典虽都只是玄仙级法门，合起来的价值却比寻常金仙级法门还要高上一些。

    为何？

    三大剑典，每一剑典都只阐述了空间之道的一部分，如《极空剑典》就是阐述空间波动、空间撕裂这两大方向

    《裂空剑典》则是阐述空间撕裂、空间封禁这两大方向。

    《虚间剑典》则是主要阐述空间之域方向！

    “这三大剑典，乃是普烈金仙欲穷尽空间之道所创，不可谓不强，对踏上仙路不久的修仙者来说，最为适合。”

    云洪暗道：“只可惜，过犹不及，普烈金仙终究未能将三大剑典融合归一，否则，能够如此清晰的完整阐述空间之道，这门剑典价值之高恐怕直追道君级法门。”

    当然。

    普烈金仙所创的三大剑典，虽不一定是辅助推演空间之道最好的法门，但绝对是最适合云洪的法门之一！

    为何？

    第一，它很便宜，比那些昂贵的道君级法门便宜得多！

    第二，它是剑典，最符合云洪的道心。

    一些辅助参悟空间之道的道君级法门，效果或许会更好，可道君级法门，要换取一门至少要五万星币，最高的则超过十万星币，贵到吓人。

    如云洪所需的参悟时间之道的《混墟图录》，三卷加起来就要九万星币了，第一卷就要两万星币。

    “风之道，我已达到法界二重天，有《九风源剑》辅助参悟，接下来再选择一些风之道辅助修行宝地，相信很快会跨入法界三重天层次，最多数百年就能达到三重天极致。”云洪暗道。

    从法界三重天极致，到真正悟透一条道，那将是最大的瓶颈

    一切外物法门，都将无用。

    “而我眼下最重要的，还是修炼空间之道和时间之道。”云洪暗道：“作为上位道，浩瀚广博，达到法界一重天层次也只是开始。”

    更何况。

    时间之道只是凝聚法印不久，距法界层次都还差的很远很远！

    所以，必须要换取最好的辅助修行法门，再配合辅助修行宝地，才能令自身修炼速度尽快。

    “星灵，换取《混墟图录》第一卷、《裂天剑典》《虚间剑典》。”云洪郑重道。

    “再次确认。”一道空灵声音响起。

    “确定。”

    “扣除24000星币，剩余22000星币。”空灵声音再度开口：“法门传授即将开启，请做好准备。”

    紧接着，嗡~一股恢弘浩瀚波动掠过云洪，无数讯息直接涌入了他的脑海神魂。

    ……

    正当云洪开始接受法门传授时。

    玄羽金仙。

    同样已离开万星域，抵达了星界最深处的一片晦暗混沌之所在。

    ——

    ps：第二更到，求订阅！求月票！

    继续写第三章

