    奥卡兹岛。

    海岸线有不少鱼人部落，那些鱼人天不怕地不怕，却怕进入奥卡兹岛。

    奥卡兹岛现在被一群恐怖的娜迦占领，这群娜迦实力强大，非常的凶残，会杀死一切进入岛上的人。

    有些鱼人不小心进入奥卡兹岛，会被娜迦抓来当食物，片成鱼人片，当刺身吃。

    罗明一行人来到奥卡兹岛，吉安娜表演了一次什么叫做艾泽拉斯第一天才法师。

    吉安娜挥手，使出了争霸艾泽拉斯cd中，一秒把希尔瓦娜斯释放的毒死全部冻结的手段。

    一秒冻结海域，在陆地和奥卡兹岛中形成一个冰层。

    这手段，这技术，这实力，要说吉安娜不是开了玛丽苏的挂，罗明不信。

    吉安娜的实力震撼了莉莉安等人，现在他们明白自己等人与她的差距。

    达里安倒吸凉气：“吉安娜强大如此，阿尔萨斯恐怕会更加可怕，他们这对洛丹伦最出色的天才，实力真是恐怖如斯。”

    纵观整个洛丹伦，年轻一代还真没有人比的上吉安娜和阿尔萨斯。

    吉安娜一直作为联盟一方女主角活跃于剧情中。

    阿尔萨斯虽然会被杀死在冰冠王座上，但是罗明相信以他的超高人气，未来一定会被复活，而且会被洗白。

    吉安娜的冰封海域，让大家可以不借助船，就能够登陆奥卡兹岛。

    冰封海域惊动了奥卡兹岛的娜迦，一群60级+的精英娜迦出现。

    看到这群娜迦，塞拉摩岛的守备队长盖兰立马下令：“全体准备，杀阵！”

    吉安娜这次带来的三百多人，全部是塞拉摩岛的精锐，等级虽然不如奥卡兹岛的娜迦，但是npc之间不看等级，实际战斗力并不会比岛上娜迦弱。

    这些人可是洛丹伦曾经的勇士，经历过战乱和亡灵天灾入侵，放到其他地方，一个个都有资格成为守备队长。

    “杀。”

    罗明没有动手打算，现在有一群手下，何须他出手。

    莉莉安等人得到命令，杀向奥卡兹岛。

    吉安娜下令：“杀。”

    盖兰队长立马带领三百多塞拉摩精锐杀向奥卡兹岛。

    吉安娜不希望手下牺牲太多，毕竟这是塞拉摩岛的精锐，她损失不起。

    召唤。

    吉安娜召唤出一群水元素，跟着这群精锐一起杀向奥卡兹岛。

    不愧是开挂的玛丽苏女主，吉安娜一口气召唤了十多个60级+的大水元素，几十个50级+的小水元素。

    “游戏的法爷要是看到吉安娜的手段，一定会强烈要求暴雪爸爸再次一会。”

    罗明对吉安娜的实力非常满意，除去老弗丁，吉安娜会是他手中最强大的力量。

    假以时日，吉安娜的实力必定会超越老弗丁，老弗丁现在已经是巅峰，未来或许还能稍微突破一些极限，但是极限不会超越巅峰太多。吉安娜恐惧的魔法天赋现在还在喷涌期，未来实力只会更高，高到暴雪认为，她的实力已经足够的程度。要是出现更强大的敌人，暴雪还想把她写成联盟一方的女主角，那么她的实力还会继续提升。

    开挂的人生，不需要解释，只要是主角型npc，成长曲线会是一条直线，直冲云霄，永无止境。

    既然吉安娜召唤了水元素，罗明来个锦上添花。

    沃根！

    缝合怪！

    尼斯！

    罗明把它们全部召唤出来，让它们加入到战斗中。

    三个宠物中，缝合怪实力最弱，不过有大哥沃根庇护，它能跟着蹭经验。

    “缝合怪跟不上节奏啊。”

    罗明想到了奈法利安的多彩狗克洛玛古斯，奈法利安可以把五色巨龙缝合成一条多头狗，那么他一样可以用这个方法进化缝合怪。

    缝合怪是憎恶，要是把一堆强大的憎恶和它缝合在一起，那么它的实力一定会变得非常强悍。

    “等克尔苏加德把纳克萨玛斯开过来，我就把帕克维奇抓来做材料，把它和缝合怪缝合在一起，进化成新的憎恶。”

    罗明动手能力和想象力一样强，一定可以超越奈法利安，成为艾泽拉斯第一乱搞炼金师。

    “杀光他们。”

    就在罗明出神时，一个巨大的绿色娜迦出现。

    海潮之王鲁尔加斯（首领）：63级。

    这就是奥卡兹岛上娜迦的首领，奥妮克希亚收服了它，命令它看守被关押在这里的瓦里安国王。

    跟随海潮之王鲁尔加斯一起出现的，还有数百精英娜迦。

    罗明知道这个时候，自己得出手，才能避免伤亡：“吉安娜，你控制那是娜迦，我负责杀。”

    吉安娜控制手段一堆，全部是超级大范围的群控，绝对是最出色的帮手。

    吉安娜开始使用大招，天空中出现一个巨大的冰漩涡，然后炸开，把一群娜迦给冻结。

    罗明闪现上了奥卡兹岛，用大风车愉快收割。

    就是这种感觉，快乐的割草。

    罗明的加入，加上吉安娜的控制，两个超级大boss一出手，直接把所有娜迦给碾碎。

    罗明刻意放过了海潮之王鲁尔加斯一命，还要通过它询问有瓦里安国王的消息。

    战斗结束的很快，打扫战场不需要罗明，他来到被击倒的海潮之王鲁尔加斯身前，用手中的剑指着它的心脏：“奥妮克希亚让你看守的人类，现在是否还在奥卡兹岛？”

    在生命威胁下，鲁尔加斯放弃了海潮之王的尊严：“这个人类被关押在奥卡兹岛下方的监牢内。”

    听到瓦里安国王还在奥卡兹岛上，罗明先是一喜，随后槽了一句，国王没有逃，那他又怎么会认识布罗尔和瓦蕾拉，未来暴风城会失去一个实力与拉文霍德公爵一样强大的血精灵女盗贼。

    不过，瓦里安国王要是还在岛上，救出他，自己就能成为暴风城第一功臣。作为国王的救命恩人，未来在暴风城的地位会高上天。

    问出来了，鲁尔加斯就没有存在的价值，罗明一剑将它解决。

    吉安娜来到罗明身边，刚刚鲁尔加斯的话她全部听到，得知瓦里安国王真的被关押在岛上，她显得极为欣喜：“我们去把瓦里安国王救出来，然后再去找奥妮克希亚。”

    吉安娜最后一句话带着浓浓杀意，骄傲的她讨厌被人当成棋子戏耍，奥妮克希亚让她背了一个大锅，她要用奥妮克希亚的鲜血来洗刷这个耻辱。

