    如果麻麻地不求饶，任牧或许还不会动手。

    “茅山怎么会有你这样的弟子?本事不高，却有着乱七八糟的想法！”

    “既然如此，就让本王帮茅山清理一下门户吧。”

    微微摇了摇头，想起了茅山弟子中，不管是九叔、四目还是千鹤，都给他印象都不错。

    毕竟有骨气, 敢作敢当！

    唯有这麻麻地，任牧是真的打从心底看不上眼。

    所以，还是送给任天堂养身体吧！

    “不，不要，我是茅山真传，您杀了我, 会有很大的麻烦！”

    感受到任牧那冷厉的杀意，麻麻地直接吓得屁滚尿流, 瘫坐在地上。

    至于逃跑？

    别想了，在飞僵面前，双腿再怎么跑得快，也比不过会飞的！

    给了任天堂发了一条命令，任牧直接运转尸气，封锁了这片区域。

    “呼！”

    得到了任牧的命令，任天堂扔下了已经被吸成干尸的阿强，迅速的冲上来。

    原本被任牧吓得失禁的麻麻地，看到任天堂后，直接眼睛翻白。

    “砰！”任天堂猛然一扑，直接抓住了麻麻地的脖子，张开了嘴巴，四颗獠牙迅速的刺进去。

    浓郁的精气从麻麻地体内吸出来，没入体内。

    “逃！”

    当逃跑的信念生成，麻麻地直接拖着任天堂跑出几步，就栽倒在地, 身上气息全无, 连神魂都被吸食了。

    “呵，道士体内的精气就是浓郁。”

    虽然咬死麻麻地是任天堂, 但任牧也是能感受到那股蕴含法力的精血。

    如果麻麻地刚才不是被他吓坏了胆子，单凭任天堂确实难以碾压！

    稍微被阻挡，人就跑光了，好吸食个鸟的血啊！

    咬了麻麻地后，任天堂满意的打了个饱嗝，吸血可是会上瘾，何况从出世到现在，已经咬了几十人了。

    一身血腥味非常的浓郁，而且麻麻地的一身修为也算不弱，不吸血的话，好像就可惜了。

    处理掉麻麻地，任天堂嘶吼一声，迅速转身，看到了任家大院，却是直接愣住了。

    院中，只有地上那具已经被咬死的阿强。

    其他人，早已经不见了踪影。

    方围一里地都被任牧的尸气笼罩着，谁也无法出去。

    如果里面有位四品道师, 或许还能破除尸气, 冲出去, 可惜，他们没有。

    “上！”

    任牧便给任天堂下了进攻的命令。

    “吼！”

    任天堂得到命令，嘶吼一声，迅速的冲上去。

    可是，一阵清脆的响声传出，飞速跑上去，直接蹲在地上，盯着一块精致的怀表。

    顿时摇头晃脑的听着，而且还沉浸在那音乐里面，不可自拔！

    怀表里，传出了一阵音乐声。

    有只雀仔跌落水，跌落水，跌落水！

    有只雀仔跌落，俾水冲去。

    “我叼，这个蠢货!“

    看到了任天堂的举动，任牧深吸一口气，压下心中的怒气，忍着想要把这货拆了的冲动。

    哪怕被任牧炼制成为一只无意识的僵尸。

    但这怀表中播放的音乐，是任天堂对原来的生活唯一的记忆。

    也是他内心对孙女任珠珠的喜爱。

    一听到音乐都能沉浸其中了，可想而知，生前对她多么喜爱了。

    但换来的却是...

    “好了，先干了再说，这怀表带回去，没事再慢慢听。”

    任牧直接飞落下去，伸手抓起怀表，迅速的合上去。

    “吼！”当音乐消失，任天堂顿时暴怒。

    不过刚抬起头，看到了任牧那冷厉的目光，顿时又怂了，转身朝着任家冲过去。

    此时的任府，大门紧闭。

    屋里有十几人家丁，用身体盯着那扇还算是坚固的木门。

    而其他的人都缩卷在屋里瑟瑟发抖，他们很想逃，但发现不管朝哪个方向跑，都会跑回这里。

    “轰！”任天堂吸食了两个蕴含法力的鲜血后，身体恢复大半，直接冲破了那扇木门。

    “啊！”

    “僵尸进来了，快跑!”

    “妈呀，救命啊！”

    顿时，任府鸡飞狗跳，所有人都慌作一团。。

    任牧给了任天堂一个指令，最鲜甜的鲜血，在二楼的一个偏房内。

    “任老爷，珠珠你们别怕，我来保护你们。”

    阿豪站在偏房门口，手里拿着一根木棍，摆出一副防御的架势，但眼睛瞟一旁的窗户。

    如果僵尸真的来了，那么就可以从那里跳下去。

    哪怕是对任珠珠有想法，也可以等僵尸办完事再回来，趁热还是可以爽一爽的，也不用有心里压力。

    “砰！”紧闭的木门瞬间被摧毁，任天堂张牙舞爪的跑进了偏房内！

    “啊！”突然，任老爷看着自家老爹跑进了，顿时吓得瑟瑟发抖。

    而一旁的任珠珠，刚刚晕死过去，才醒来没多久，再次被吓晕过去了。

    “吼！”

    没有任何意外，任天堂一个上冲，任老爷和阿豪直接躲到一边去了，直接把任珠珠暴露在僵尸。

    “噗呲！”四颗獠牙迅猛的刺入了任珠珠的体内，一股热流瞬间涌入了他的体内。

    血亲的力量，在体内迅速凝聚，化成滚滚尸气。

    “轰！”一股磅礴的尸气，瞬间爆发出来，把偏房内的一切都震飞了。

    阿豪趁机跑到了窗户旁边，一有什么危险，就直接跳下去。

    他知道眼前的僵尸，咬了任珠珠后，最想咬得是任老爷。

    “嘭！”把任珠珠的大半精血吸食后，任天堂直接甩到一边，朝着那个任老爷走去。

    “天堂，这小子还算孝顺，留个性命就行！”

    不过，任牧也知道，如果让任天堂咬的话，恐怕这个孝子的性命堪忧。

    任牧本来是想让任天堂按照本能行动，可是看着那涕泪交加的任老爷，又忍不住叹了口气。

    到底是任家的血脉，到这个程度了，目光中还是带着孝念，能留一命是一命吧。

    所以，便出手了。

    飞僵能够隔空吸血，手掌运转尸气，直接吸取了任老爷身上的精血，化成一道血线，打入任天堂体内。

    这事情，任牧是挺熟练的。

    刚好取走这位任老爷体内三分之一的精血，要不了他的性命，只会让其元气大伤，需要卧床修养几个月。

    不过，任家是大门大户，有无数的天材地宝，这点亏空很快就能够补回来。

