    在下楼之前，我是很确定，但现在，我是真不知道了。

    我明明记得那时候大堂里明亮如昼，前台就站在那里和我交流沟通半天，这一切都如此真实，怎么可能是假的呢？

    吴听寒见我没说话，直接拿出手机，拨通了收银台上的电话，简单几句后，没一会儿那个前台就穿着一身睡衣下了楼来，问我们怎么回事？

    我讲，十二点多，快一点的时候，我下来问你要417的房卡，你还有没有印象？

    她皱着眉头上下打量了我一眼，有些惊慌的讲，大晚上滴你莫讲这种话黑人，十点多我跟她一起上滴楼，一直到现在就没醒过，你几时找我要过房卡？你怕是做梦没睡醒吧？

    我不敢相信和我说了那么一大堆话的人是假的，我脑子在这一刻转的飞快，我讲，你们有没有监控，调监控看看就知道了。

    前台显然不是很高兴，但见我态度如此笃定，也只好走进收银台，噼里啪啦的输入密码后，把十二点到一点的大堂监控给调了出来。

    视频里，画面很暗，只有收银台那一盏台灯在发出幽幽的光。

    大堂里一直空荡荡的，直到十二点半的时候，电梯门打开了，然后我从里面慢悠悠的走了出来，站在收银台前面，对着空荡荡的前台自言自语。

    说了一阵之后，我看见我走到了大堂中央，面朝着大门，然后就那样直勾勾的站着，一动不动……

    前台没有说谎，昏暗的画面里，自始至终，都只有我一个人！

    看到这视频后，我都快要被吓傻了，但前台却冷冷的丢过来一句，讲，真的是，差点被你黑死，你自己有梦游症你都不晓得？

    我不知道该怎么反驳，毕竟我以前从来没听室友说过我有梦游症。

    再说了，那敲门声怎么解释？不只是我听到了，吴听寒也听到了。

    我讲，再看看四楼走廊的监控。

    前台没好气的看了我一眼，然后操作画面，结果却发现画面里一片漆黑。

    她疑惑了一声，自言自语的讲了句，白天都哈好好滴，啷个晚上就坏咯？

    我看了吴听寒一眼，见她摇了摇头，就没再多说什么，而是打发了前台后，就跟着她一起上了四楼。

    看着昏黄的走廊，之前已经消散的恐惧感再次袭来。我并不相信我有梦游症这个解释，于是我对吴听寒讲，我以前没有梦游症。

    她点点头，讲，你听过‘鬼迷心窍’迈？

    这是个成语，我自然知道，本意是只被鬼怪迷惑住了心窍，但现在大多用它的引申义，指对问题认识不清。

    她讲，我说的就是本意。

    我讲，所以我看到的都是假的？

    她反问，不然呢？

    我讲，那敲门声呢，也是假的？

    她冷冷的哼了一声，随即讲，我倒是希望是假的。

    我问，什么意思？

    她没回答，而是让我开门，然后跟我一起进了房间，径直坐在椅子上，对我讲，你就当我不存在，该睡觉睡觉。要是听到敲门声，第一时间给我说。我倒要看看，谁敢在我面前玩这套鬼把戏。

    我很想十分绅士的说一句‘要不你先睡，我来守着’，但我知道我没有当绅士的实力，因为敲门声响起的时候，我根本不知道该怎么处理。

    我能做的，就是尽量不给她添麻烦，按照她的要求去做，这就算是帮了大忙了。

    只不过要现在要让我睡着，我却是做不到，所以我只能躺在床上假寐，尽可能的营造出我已经睡着了的感觉。

    但就这样假睡了半个多小时，门外静悄悄的什么都没发生。

    我怕吴听寒就这样枯坐一夜，于是小声对她讲，要不你回去睡觉算了，反正只是敲门声而已，它又不进来，我只要假装听不见就是了。

    她冷哼一声，讲，若是你一开始没应声，又或者你没开门，那这敲门声哪怕它响一夜都没事，但现在……，哼！

    吴听寒没把话说完，但我听得出，事情很严重。联系到之前她回来的时候，问我是不是应声后，敲门声更加急促的的话，我就知道，这次的事情可能比之前都要麻烦。

    我问，要是应声了或者开门了会怎样？

    她侧过脸来，看着我，一字一句的讲，夜半不怕鬼敲门，应声神仙难留魂。

    什…什么意思？

    虽然已经猜到了一点，但我还是想要一个更确定的答案。

    她讲，鬼敲门不可怕，怕的是屋里的人应了声或者开了门，那样的话，等到十次敲门声后，就算是神仙来了，也救不活。

    尽管已经有了一点点心理准备，但听到吴听寒的解释后，躺在床上的我还是觉得整个身体一片冰凉。

    从开始到现在，前后已经响过三次敲门声了，岂不是只要再响七次，我就一命呜呼了？

    吴听寒闻言，冷冷的对我讲，所以你现在还觉得这敲门声无所谓迈？

    我都已经快要被吓傻了，哪里还敢说这是无所谓？我的脑子里只有一个念头，那就是，为什么会这样？一个敲门声而已，怎么就弄成了这个样子？

    难道说，晚上听到敲门声，都不能应声也不能开门了吗？

    要真是这样的话，那岂不是天下都要大乱了？

    吴听寒讲，你好好想一想，如果是你爷爷，遇到晚上有人敲门，他在开门之前，会干什么？

    我顺着吴听寒的思路想下去，很快就想到了，我讲，我爷爷会先问问敲门的人是谁，然后才去开门。

    吴听寒讲，不只是你爷爷，几乎所有人在开门之前，都会问一句是谁。这是最基本的安全常识，难道还要人教你？

    我羞愧的无地自容，不是我没有这份常识，而是我基本上没有单独住过。在老家的时候是和爷爷一起住，在学校的时候是和同学一起住，开门的事根本就轮不到我，我自然用不到这份常识。

    退一万步讲，我之前的确以为敲门的是你吴听寒，我都知道了，我还问个什么劲儿？就好像你点了外卖，外卖敲门的时候，你也会问一句你是谁吗？

    谁没事会注意到这些细节，会往这方面想？

    吴听寒讲，阴人阴人，不在这些细节上阴你一把，难不成还跟你光明正大的在太阳底下决斗？

    听到吴听寒的话，我终于明白为什么王先生也好，她吴听寒也好，心思能够那般细腻巧妙，并不是他们天生如此，而是跟阴人打交道多了，自然而然就被磨砺成这幅样子。

    世上并没有所谓的天才，只不过都是被生活逼成了现在这个样子而已。

    而且我也明白，我跟他们相比，且不说在匠术上，即便是在简单的做人做事上，都还有很大的一段差距。

    吴听寒突然开口讲，你没跟阴人打过交道，不知道它们的手段，吃亏上当在所难免。换做其它普通人处在你这个位置上，也不见得做的比你好。匠人也都是这么走过来的，多长点心就好了。

    我闻言精神为之一振，问她，讲，所以，你们也经常上当？

    吴听寒很淡定的摇了摇头，讲，只要不跟你和没学匠术之前的洛小阳在一起，基本没有。

    听到这话，我嘴角都不由得抽了抽，苦笑一声后，问她，讲，那我们现在怎么办？

    话音刚落，我就听见‘咚咚咚’声猛然响起！

    我看了一眼吴听寒，发现她似乎并没有听到，于是我急忙指着房门，她见状整个身子像是离弦的箭一般弹射出去，眨眼间就出现在门口，随即开门闪身出去。

    没一会儿，她就走了回来，对我摇了摇头，讲，什么都没有。

    这是第四次了，再响六次，我就彻底玩完儿了。

    最关键的是，连吴听寒都找不到敲门的那家伙，我觉得我这次小命可能真的难保了。

    我讲，你听不到敲门声？

    她摇头，讲，这是独属于你的敲门声，只要它不想，我就无论如何都听不到。

    说完，吴听寒看了看时间，然后对我讲，这样下去不行，效率太低了，必须得在这儿把这家伙给解决掉，否则的话，进了村也会束手束脚。

    我知道她的意思，要是不解决这个东西，进村后她也得守在我身边，那她还怎么去对付那个老木匠？

    我讲，你在这里，它好像不太敢敲门。

    吴听寒讲，我知道，所以我打算去对面，透过猫眼盯着。

    我讲，但你听不到声音，你怎么知道它敲门了？我大声喊你？

    她摇头，讲，不必，我一直盯着，只要它敢敲门，我就能看见。你跟之前一样，该睡觉睡觉，就当什么事都没发生。

    说完，她就雷厉风行的去了对面，砰的一声把房门给关上了。

    吴听寒走后，房间里又只剩我一个人。尽管知道吴听寒就在对面盯着，可那种空荡荡的感觉，还是让我全身升起一股寒意。

    我是很想上床去躺着，但一想到门口随时会有阴人敲门，我脑袋里的那根弦就绷得紧紧的，根本没有困意。

    但吴听寒交代了，我也只能照做。于是就这样在床上躺着，翻来覆去半个多小时，怎么也睡不着。

    最关键的是，敲门声一直没响，再这么下去，非得让吴听寒累死不可。

    于是我下床，蹑手蹑脚走到门后，想通过猫眼看看外面的情况。

    当我把眼睛凑过去的时候，走廊外昏黄的灯光打在我脸上，让我当即愣了一下----之前不是一片通红吗？怎么现在能看到外面了？

    而当我把眼睛彻底贴在门洞上时，门对面的景象让我全身上下，如坠冰窖！

    透过猫眼门洞，我看见，走廊对面的天花板上，倒挂着一袭红衣，它大半个身子都贴在天花板上，只有一小截上半身垂下来，紧贴着房门……

    它的长发遮住了大半个门板，此时正一前一后晃动着脑袋，敲响着对面的房门，‘咚咚咚’的声音不绝于耳……

    而在我看过去的时候，那家伙似乎发现了我的视线，脑袋猛然一百八十度大转弯，径直转过来，然后直勾勾的盯着我看，冲我咧嘴大吼：“你赔我的眼睛！”

    当我看见它那双一黑一红的眼睛时，我整个头皮都快要炸开了！

    因为我发现，它那只红眼睛的位置，恰好就是猫眼门洞的位置所在！

    也就是说，之前我看见先是黑，后是红的东西，根本就不是什么单向镜，而是它的眼睛！

    我趴在猫眼门洞往外看的时候，它也一直倒挂在门外贴着门往里看，我和它的眼睛，就只间隔一扇门的距离！

    最恐怖是，我用衣架把它的眼睛捅出血后，我竟然还盯着它流血的眼睛看了十几分钟！

