    

    提到写自己名字，忘情孟婆的笑脸逐渐扭曲起来，努力憋着笑说道：“噗嗤~嘿嘿~地府跟公司绝对没有料到会有人把自己名字写在死亡笔记上，可偏偏周坤这个二傻子就把自己名字写到了死亡笔记上！

    追命锁魂，落笔成谶。

    这是生死簿的能力，也是大道法则，作为生死簿的副本，写在死亡笔记上的名字，

    等同于写在生死簿之上，一旦署名，便会被万里追魂，法器虽然无法伤害自己的主人，但勾魂能力效果却是源自生死簿，即便周坤手中的死亡笔记不想噬主，也无力改变这一切，只能眼睁睁看着自己主人死在自己面前，被死亡笔记诛魂的灵魂接下来会通过死亡笔记与生死簿直间的联系通道直达地府！

    当周坤灵魂进入死亡笔记通道后便出现了一个从未出现过的情况，死亡笔记无法伤害自己的主人，也就说死亡笔记不能将周坤的灵魂传送到地府，因为一旦周坤被传送就变相的等于死亡笔记伤害了自己主人，可勾魂的效力源自生死簿，死亡笔记又没办法取消这次勾魂。

    如此一来，在死亡笔记内便形成了一个悖论，直接导致死亡笔记出现逻辑运算错误，通俗点说就是你们人间的电脑出现了BUG导致蓝屏死机。

    在两个矛盾指令冲突下，死亡笔记便出现了类似电脑宕机的情况，周坤的灵魂也因此被困在死亡笔记之中。

    死亡笔记宕机，生死簿却不受任何响应，在这种情况，生死簿仍旧不断向死亡笔记发出勾魂指令。

    周坤的灵魂就如同一个被卡在监狱栅栏里的犯人，被外面的狱卒不断拉扯，想将他拉出去，而监狱的栅栏又将他牢牢卡住，这期间周坤灵魂受到的伤害与痛苦就好比人类不断遭受酷刑，在这种痛苦折磨之下，周坤的神识很快崩溃，死亡笔记为了保护周坤不死，强行将周坤的残魂保留下来，但此时周坤的灵魂只剩下一团没有神识的灵魂力量，就如如同你们人类社会里的植物人一样，虽然没有死，实际上跟死了也差不多。

    讲到此处，忘情孟婆顿了顿，皱着小眉头思考了一会又继续开口说道：“镇，你还记得曾经找我鉴定过的那朵黑色莲花里面有一种可以催化生物进化的诡异力量！唔~这股力量在言峥身体里面也有，言峥只是肉体受到了影响，灵魂没有受到这股力量影响，表现出来的变异态并不完全，再加上这股诡异的能量具有隐蔽性，故而很难被人发现。

    周坤的残魂同样受到了这种力量入侵，很可惜，周坤灵魂没有言峥灵魂这般强韧且还是一个残魂！他的灵魂被这股变异力量占据补全后与死亡笔记产生融合……

    孟婆讲到此处，镇摸着下巴若有所思。

    “等~等~你说的这不就是咱们之前找到的那些畸变法器嘛，灵魂与器皿融合诞生出似妖非妖，似鬼非鬼，似物非物，这类四不像的东西。”

    忘情孟婆摇摇头。

    “知道为什么我特意给你黑色莲花吗？黑色莲花中的诡异进化力量是比我们所发现造成畸变法器诞生力量更高一层的变异媒介，周坤的残魂并非受到畸变影响那么简单，他有点像是受到了媒介力量的催化，他与死亡笔记融合之后，死亡笔记立刻得到了升华，直接切断与生死簿之间的联系，变成了独立的存在，要知道生死簿是神器也是功德圣器，所有邪祟力量都不可能对生死簿产生影响，这股力量比我们俩之前推测的还要强大。

    独立之后的死亡笔记进化成了一件新的法器，首先它拥有与黑色莲花相同的隐匿属性，不过它的隐匿属性与黑莲的隐匿还略有不同，黑莲是无法被一切非感触之外的力量察觉，而死亡笔记是无法被命运与法则力量所察觉，我猜测这很可能跟死亡笔记自身属性有关，毕竟死亡笔记是生死簿的副本。

    其二，死亡笔记的勾魂效果得到增幅，这点也与黑莲的媒介力量增幅效果类似。

    所有写在死亡笔记上的名字都会被命运力量锁定，从而在命运上被抹杀，其外在表现为各种意外事故，同时这种命运抹杀的死亡力量不受任何等级压制，也就说哪怕是跳出三界不在五行之中的神仙一旦被人将真名写在死亡笔记上同样也会受到这种死亡力量影响，遭遇各种意外突发情况。

    但，这种力量现在十分弱小，以它当下所展示出来的力量层次看，受其影响的意外层次只能对普通人构成威胁，对阴魂之流或修炼之人造成的威胁有限，并不危及生命！

    参考之前的黑色莲花，死亡笔记有很大概率具有与黑色莲花相同的自我进化能力……

    说到此处忘情孟婆再次停顿住，吞了一口唾沫艰难的说道：“总而言之，死亡笔记从生死器变成了因果器，同时具有不被命运、因果、等力量所察觉的能力，更可怕的是他的持有者也会得到相同的庇护，其持有者的命运会立刻在命运线上消失，同时不会沾任何因果，再加上它自身的进化属性……“

    讲着讲着忘情孟婆声音开始颤抖起来，后面的话愈发不清晰变成一连串的颤音，噎在忘情嗓子眼里。

    镇与忘情孟婆对视一眼，两个人齐齐打了一个寒颤，从对方眼中各自看到了恐惧！

    两人突如其来的惊恐神情，令言峥一头雾水，忍不住好奇的问道：“喂！我说镇，你跟忘情孟婆大人，在害怕什么？这种力量对阴魂都构不成威胁，对你们这些大佬那还叫事儿嘛！”

    镇斜了言峥一眼，苦涩的说：“你懂什么！这件新生的畸变之物可怕的不是它现在所展示出来的一切，而是它的潜力！

    拥有自我进化能力，你知道这意味着什么吗？假以时日它终有一天可以进化到神器的层次，那个时候就算神仙被写上名字也在劫难逃！而且他的持有者共享有不被命运、因果所察觉的能力，一旦被某些人得到，给他一段培养时间……”        

