    正常的「人之灵」可没有这么弱。

    首先，它物理防御超高，所以阿庇罗最初提供的资料里面才会说它免疫物理攻击。

    其次，它元素抗性超高，而且每隔一段时间会进入隐身状态，隐身状态下会快速回复生命值。

    最可怕的是它拥有高昂的真实伤害，即便玩家堆叠防御值都没有太大效果。

    可以说最初的「人之灵」就是无敌的象征。

    说实话，陈负是真想不到阿庇罗完成突破时，是怎么想到要准备那些临时道具。

    难道说他的天赋和「感知」有关？

    联想到文明碎片内的信息，这个可能性还不小。

    如此看来，单纯从贡献度上分析，阿庇罗对人类的贡献度远超陈负，不管人家带有什么目的。

    至少，人类实实在在享受着阿庇罗的福利。

    “果真有隐藏任务？”

    望着陷入混乱状态的演武场，陈负并没有得到任务完成的提示，按照攻略介绍，只要击败「人之灵」，便可退出突破副本。

    数分钟后。

    混乱的尘埃散去。

    同样是一尊巨神，连模样都和之前一模一样，不同的是这尊巨神穿的铠甲是暗金色。

    「地之灵」

    等级：89

    类型：特殊Boss。

    “吼！”

    俩人初次照面，「地之灵」便发出震天怒吼。

    陈负顿时觉得头脑发昏，无法控制自己的身体，所幸他的负面效果抗性高达140+，不适瞬间解除。

    轰！

    巨斧抡下。

    将陈负所立之处砸出一道丈许深的巨坑，磅礴的气息猛然迸发，跳跃躲避的陈负来不及防御，便被这股气息淹没。

    眩晕？

    刚开始的吼声带有混乱效果，而巨斧散发出的能量让陈负的大脑直接微微宕机。

    “难道「地之灵」代表的是控制？”

    瞬息的失神让「地之灵」抓住机会，挥舞巨斧，一个横扫，结结实实的击中陈负。

    无效！

    陈负枪尖点地，冲天跃进。

    枪变千影，如芒落下。

    “千攻！”

    持有长枪时，获得的三项雷召技能之一。

    噗通！

    「地之灵」轰然倒下。

    200w的生命值在陈负接连不断的进攻下，毫无反抗之力。

    “如果它的速度在快一点，又会使用法术的话，自己就难对付了。”陈负并未骄傲。

    他很清楚自己的短板在哪里。

    击败「地之灵」。

    场景再度切换。

    这次，金光万道，瑞气千条。

    仙山楼阁云雾间，瑶草琪花香阵阵。

    一尊巨大仙灵头颅隐于云雾，瞪大日月铜铃，竖眉怒视陈负，威吓声回荡空间。

    「天之灵」

    等级：89

    类型：特殊Boss

    他微微张嘴，便是电闪雷鸣，眨眨眼，狂风四起，一个深呼吸天地便有倾覆之势。

    -1250！

    碗口粗的紫电击打在陈负身上，造成了骇人的伤害值。

    “这什么伤害？”

    「地之灵」的伤害对陈负无效，这让陈负放松了对「天之灵」的警惕之心。

    这尊巨神看模样应当是主攻法术。

    自己虽然没有穿高元素抗性的套装，但全身元素抗性依然达到了160+左右。

    配合10000+的防御值，哪是89级的Boss能破防的？

    陈负不敢大意，连忙激活《雷召授天图》，顿时紫电狂舞，竟将那袭来的闪电尽数化没。

    雷召状态下，陈负的实力提升十倍。

    其攻击值高达30+万。

    “破！”

    陈负大喝声。

    手持紫电，化矛掷向巨神。

    噗呲！

    云雾如同水波荡漾，紫电穿梭而过，击中巨神。

    -67841。

    伤害值大大出乎陈负的意料，不过他很快就反应过来，是「天之灵」的元素抗性太高。

    而自己没有忽视元素抗性属性，所以伤害值大减。

    敢情，还是只能普攻。

    刚才云雾有波动，巨神跟前应该有某种屏障，陈负激活「渡」，再望去，云雾上印现数以千计的仙纹。

    仙纹兀自轮转，神异浩瀚。

    一枚枚特殊的仙纹闪烁着不一样的光泽，似乎在暗示陈负它们的不同，这就是「渡」堪出的破绽。

    陈负持枪点破那些仙纹，顿时云雾渐开。

    还未等他对「天之灵」发起攻击，整个空间就被一股难以阻挡的伟岸神力凝结。

    “卧槽！这什么控制？”

    陈负大惊失色。

    他高达140+的负面效果抗性完全失效。

    等等！

    「天之灵」也在变化。

    难道说「天之灵」的通关条件并非将它击败，而是破解云雾的阵法？

    陈负的身体定格在半空中，不远处的「天之灵」却发生了翻天覆地的变化。

    只见他狰狞晃动脑袋，肩部肌肉疯狂蠕动，仅仅数个呼吸间的功夫，两颗一模一样的脑袋便出现。

    看那脑袋的颜色，正是「人之灵」和「地之灵」。

    其背部展出四臂，各持武器。

    「三舍灵」

    等级：89

    类型：特殊Boss

    “三头六臂？”

    陈负苦笑不得的打量着眼前的巨大神明，传说这可是比肩法相天地的大神通。

    恍惚间，陈负觉得身体可以动了。

    他可不管你几头几臂，此时的他经过《雷召授天图》和「渡」的双重增幅，攻击已经达到60万。

    一击足以毁灭一座小城。

    砰！

    “这速度！”

    陈负大骇。

    他持矛攻向「三舍灵」，竟被结结实实的挡下，那遮天蔽日的巨大神锤狠狠的和长枪撞上。

    「提示：武器耐久度大幅度降低，请谨慎使用！」

    同时，陈负头顶出现骇人的数字。

    -114051。

    尼玛！

    这柄长枪可是SS品阶的武器，仅仅只是用来格挡神锤的攻击，竟然得到了耐久度大幅度下降的提示。

    陈负身上的S品阶的装备都没提示过。

    不过，这次承受的伤害的确高。

    达到恐怖的11w+。

    幸好，陈负的生命值同样不少，这次攻击连他20分之一的生命值都没有打掉。

    “风雷俱灭！”

    惶惶神音浩荡回响，天地为之变色。

    金雷轰鸣，风煞狂啸。

    -2014。

    -1795。

    ……

    陈负的生命值以肉眼可见的速度下降。

    双方的战斗太过激烈，压根不存在换装备的可能性，陈负的每一次躲避都险象环生。

    “神印！”

    终于，再一次艰险退避后，陈负使用出了《雷召授天图》参悟的技能「神印」。

    「神印」对阴邪生物有巨量伤害，对其他生物仅保留击退效果。

    神印将「三舍灵」击退数千米，会有短暂的‘僵硬’效果，陈负要的就是这瞬间的停顿。

    闪跃，枪芒！

    -1290447。

    -940421。

    ……

    秒杀！

    「三舍灵」的生命值600w，只要被陈负近身打出连击致命效果，必死无疑。

    “太凶险了，看来我得尽快掌握几门真正的神通。”

    自家人知道自家事。

    陈负将「三舍灵」秒杀，并不代表他的实力比「三舍灵」强多少，如果「三舍灵」是有神智的唯一性NPC，就根本不会给陈负近身的机会。

    只要陈负近不了身，等到雷召状态消失，陈负就离失败不远了。

