
　　晨阳破晓时。

　　萧易五一个漂亮的翻身落地，除了落地时轻微的带起了一些尘土，整个动作看起来潇洒利落。尤其从树隙穿插而来几缕阳光正巧照耀在他的身上，整个画面，显的非常超逸不羁。

　　配上那张看起来棱角分明的俊脸，外加华丽而又修身的一身锦衣，虽然因为一夜的追逐，有些破损和脏乱，但气质这一块，真的是目前周泰在这一世见到的最好的一个了。

　　这就是修仙者！

　　从火球出现在对方手中那一刻，周泰就做出了判断。

　　此刻详细的看到了对方的样子，更加确定了自己的判断，很符合自己心中对修仙者的设定。

　　此刻表面是平静的，但周泰内心却是波涛汹涌。

　　之前有些怀疑而已，还没什么，但这一刻确认对方是修仙者，那真的是不一样。

　　就如同买注彩票可能中一等奖和买注彩票中了一等奖，看起来差不多，但中间的差的，不是一星半点。

　　修仙者！低价的！活的！单独的！

　　等等关键词在周泰的脑海里反复出现！

　　这是自己多久以来一直想要的梦幻场景之一啊！

　　这比老光棍遇到了迷人女妖精都要让人兴奋！

　　足足三秒钟，周泰才压下了心中的这股兴奋感。

　　萧易五落地之后并没有第一时间动，他知道自己一追，对方必然第一时间就开跑，他得缓缓，嗑完丹药有点虚。趁着此次对方没立刻跑，仔细打量了下对方，看起来竟是一个普通的少年？竟然能连续逃跑大半个晚上？难道是个野修？

　　心里带着疑惑，嘴上又再次试着沟通了一句：“灵石是不是在你手里？”

　　经过晚上多次喊话，对方都没回应，对这次也没报多大信心，只不过是有话没话来了一句。

　　“你说的是这个么？”周泰从身上拿出了自己目前的最后一块灵石，举起来，并摊开了手掌，灵石在阳光下显的特别好看。

　　为了防止出现特殊情况，方便跑路，贵重又轻便的东西，周泰都在自己身上带着。只不过有一点比较失误，没带面具什么的，也来不及弄，此刻自己是真面目暴露在了对方的面前。

　　但周泰也不是特别在意，功法到手，其他都是浮云。

　　看到灵石，萧易五瞳孔都缩了一下，他竟然真的有，就在他身上！

　　没想对方不但这次回话了，还把灵石亮了出来，萧易五眼睛微眯，不知道想到了什么。

　　“想要？来追啊！追到了就是你的！”扔下这句话之后，周泰继续开始跑，知道自己亮出灵石又扔下这句话会让人怀疑自己的目的，但是他怕对方不追了，自己目前能想到的办法就是把对方溜的精疲力尽，然后试着反杀。

　　万一是自己体力不支，最后要是不行了怎么办？理论上来说应该是不可能的，小小年纪怎能不行？当然，要是万一真出现了这种情况，只能扔了灵石自己跑路，但看对方追追停停的样子，也应该快到极限了。

　　自己上一世可是自称专业溜狗大师二十年的。

　　曾经自己玩游戏，打不过别的玩家，被人追的满地图跑…那叫战略转移…的时候。

　　就问，谁不是最后望着自己的背影兴叹，最后灰溜溜的走了。

　　溜狗，就是一直领着跑，浪费彼此的时间，彼此消耗，坚持到最后就是赢。

　　此刻他感觉自己还能继续跑，遛狗大师的精神已上线。

　　看到对方跑，萧易五也是毫不迟疑的追了上去，至于对方怀有什么目的，他都不在意，他只要灵石，至于会不会有包围圈什么的在等着自己，他毫不担心，如果有包围圈，早就遇到了，就没听过跑了这么远的包围圈。

　　只要是对方一个少年，就算再来几个刚才那种陷阱，自己也立于不败之地。至于会不会被引到对方的老巢什么的，自己又不是瞎子，情况不对，就会及时停下来。

　　又是一个时辰的追逐，跑跑停停的。

　　在某一个瞬间，萧易五不追了，停在原地休息，当作自己已经体力不支了，看看能不能把对方引过来，他总感觉对方逃跑和之前不一样，有种好像怕自己丢了一样，他必须得保证自己留有出手之力。

　　看到对方停下来休息，周泰也停在了不远处开始休息，他知道自己这样容易引起对方怀疑。

　　之前都是对方不动了，自己都要再跑，想着甩掉对方，但对方总是能追上来。

　　此刻，却担心真的尽全力跑了，真的把对方甩丢了。

　　周泰看到对方此刻的样子，有心想要上去刚一波试试看，但又担心是对方故意摆出的假象，有些进退两难。

　　反正自己还能跑，在溜溜！最后周泰这样决定。

　　休息差不多了，萧易五站了起来，一步步向周泰走去。随着距离的接近，周泰开始起身，准备开始新的一轮逃跑之路。23sk.Com

　　“你要什么你说！灵石对你个人的作用并没有多大，换些其他好东西，不好么？如果这样一直跑下去，我承认我跑不过你，我也不会在追下去了，一拍两散！”萧易五一边走，一遍有气无力的说着这些话。

　　“站住！”周泰听到对方的话，没有跑，在对方离自己还有三十步左右的距离时，突然出声。

　　这样跑也确实不是办法，能谈当然也是可以的。

　　周泰不会主动提和谈，对方提了，却可以谈谈看。

　　灵石是好东西，如果自己表现的迫不及待，不重视灵石，会被人起疑，装作被追的没办法，不得不同意开始谈，才是最合适的。

　　而且对方比自己有优势，自己主动提和谈，就落了下风，处于被动。可能答应的条件，对方都会想办法压一压，不到一定程度，对方不可能妥协。

　　“你要要什么，金钱，权利，或者还是美女，美女你想要的话，一国公主我都可以帮你找几个，还是其他什么？”萧亦五停下了脚步，没在靠近。

　　自己这种相貌平平普普通通，在对方脑子里就是想女人的货色么？心里这样想着，嘴上说到：“我要修行资源！”

　　听到这个回答，萧义五挑了挑眉头，试探的问了一句：“你是野修？”

　　什么乱七八糟的，对于不明的问题，周泰保持了沉默。

　　“和灵石等价的资源，我拿不出来。拿的出来也不可能给你，直接说出你的要求，哪怕是为你消灭生死大敌什么的，我都可以答应帮你做了。”

　　“如果你不同意，我转身就走，然后调集大军，横推三千里，不信抓不住你。”

　　“那你就走，我保证，如果你的大军出现在我的附近，我第一时间就把灵石毁了！”周泰表现的不为所动，

　　“你就没有想要的么？”萧亦五疑惑的问了一句。

　　“你身上有功法么？”

　　“功法？就这？”说的同时，萧亦五就从腰间一个小孩巴掌大小袋子里拿出了一本书。

　　“这是清灵经，练气期基础功法，可修炼至练气圆满，你…换么？”说完之后，萧亦五恨不得给自己一个巴掌，他突然意识到，对方很可能是一个修仙界菜鸟，没有功法，而且很可能什么都不懂，自己可以试着使劲忽悠，一句换么，却容易暴露出自己的功法不值钱的事实。

　　在萧亦五看来，是个修仙家族就有练气期功法，甚至很多野修都有，这功法，他们萧家内部随便抄录，在这低灵界，基础功法不算什么，大路货而已，资源才是硬通货。

　　“功法加上你腰间那个小袋子，可以换。”周泰一指对方腰间说道，那本书明显比袋子大，却能从中拿出来，明显是个宝贝。

　　“你要我的纳物袋？你确定？我建议你别要，这个是我的祖传之物，而且没有灵识是用不了的。”

　　“确定！而且我有灵识，能用。”虽然对方话中有话，但是能要来，为什么不要，自己凭实力要的。

　　“你有神识，你吃过启识丹？”如果对方是凡人，那只有吃了启识丹才能开始神识。如果说对方也是修士，那要什么功法？

　　什么启识丹，头一次听说，对于不知道的事物，周泰只是对着对方微微一笑，让他自己猜，自己脑补。

　　“好，功法加上纳物袋，那怎么交易？”看着对方不想回答，也不想过多耽误时间的萧奕五直接说道，同时他的嘴角带着一丝若有若无笑意。

　　“怎么可能直接就交易呢，我怎么知道你那不是小黄书？”受之前那本素女经的影响颇深，外加之前对方说要给自己找女人什么的，让周泰很是怀疑对方的人品，万一对方身上就有那种书呢，当功法给自己，岂不是同一种亏吃两回，帅气的小白脸什么的不像什么好人。

　　小皇叔？萧易五有些疑惑，但很快就反应过来，他说的可能是春宫书？自己要什么样的女人没有，还用那种书？笑话!

　　“那你说怎么办？”萧奕五没好气的问了一句。

　　“你把书撕一半下来，放地上，退后，我确定了真伪，咱们就开始交易！”周泰把自己的想法说了出来。

　　“我怎么知道你是不是在骗我，拿了半本秘籍跑了怎么办？现在体力也恢复许多了？”一个灵石就为换功法，萧奕五怎么都有点不信。

　　“换了之后，功法就是我的，现在撕不撕有什么关系？你要觉得不安全，我也拿一本功法出来，先抵押你那，但最后交换的时候要给我。”说着的同时，周泰把自己那本“纳灵触”拿了出来。

　　看到对方说拿功法，紧接着真的拿了一本书出来，萧奕五表示有点迷糊，有功法还换功法，只是嘴里道了句：“好！”

　　说着的同时，用力把手里的功法分成了左右两部分，拿起其中带着功法名的上半部，扔到了地上。

　　见此，周泰也把自己手里的功法扔到了地方，并同时说道：“你往你的右手边去，我也同样，你我保持三十步以上距离，保持同步。”

　　其实就是两人各走了个半圆，走到了对方的位置。

　　因为对方的东西，是自己迫切需要的，两人都想完成这场交易，而且这场还是验功法的过程，所以过程很顺利。

　　萧奕五第一时间看了眼周泰扔在地上的功法。

　　而周泰也同样直奔功法，看了功法的名字和大概内容，确定了没有什么问题。然后说道：“现在开始交换，然后按刚才的路线原路返回。”

　　说完周泰就把灵石放到了地上，等待对方的动作。

　　萧奕五先是把纳物袋内的东西，拿了出来，用衣服包上，然后把纳物袋和另半部功法放到了脚下那本《纳灵触》上面。

　　然后两人又一次开始了缓慢移动，过程中，两人都全神贯注，在超出一定利益的面前，没有人信守承诺，还好的是他们都对自己的东西不看重，过程无惊无险。

　　拿到东西的第一时间，周泰先是把功法放到了怀里，然后才拿起了那个纳物袋。

　　听到对方说是用灵识操控，就放出灵识试了一下，非常简单方便，瞬间就打开了这个纳物袋，看见里面空间的大小，周泰脱口而出：“这能放个球啊。”

　　小。

　　太小了。

　　也就能放个足球的大小。但是在小也是宝贝，虽然知道了使用方法，灵识也没发现这玩意有什么异常，但是周泰并没有马上往里放东西，谁知道这玩意对方能不能招回去，功法有了，可不能因为一点小疏忽而前功尽弃。

　　当周泰收东西的时候，萧奕五也第一时间把灵石拿到了手里。

　　确定是灵石，而且还是立刻可用的灵石，萧奕五松了口气。

　　他真的有些看不懂对方。

　　说对方无知吧，灵识有，启灵的功法都有，不说对方无知，确连修仙界基本的常识都没有，对方的储物法器都敢要。

　　萧灵五有些想再次动手试试，但稳妥起见，还是灵石要紧，他决定先把灵石送回去再说。对方拿了他的纳物袋，就还是有机会再见的。

　　想到这里，他开始缓缓后撤，差不多同一时刻，周泰也开始后撤，两人分道扬镳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三十三章 这能放个球免费阅读。https://xs.23sk.com 