    圣衣之道沿自炼器之道，属于特殊类盔甲，是炼器之道的无数分支之一，之所以能自成一道，令人推崇。除却圣衣能极大增强物主战斗力之外，就是圣衣能赋予物主各种神通、奥义、手段等，盘古天地的圣衣，借助的是周天星辰之力，能赋予各个星辰奥义；天落海的圣衣，主要则是借助天地生灵，能赋予各种生灵的神通。

    以鲲鹏战衣为例，除却让萧影战斗力飙升许多，最主要是直接赋予萧影速度、空间、吞噬三大方面的神通手段。虽然圣衣神通不入先天之列，也够不上天赐级别。但是，神通很难修行，普通修士想学会这三种神通，需要付出多少时间精力等代价？！还不一定学得会，毕竟鲲鹏的三大神通都颇为高深，极难修习！

    “珈蓝无量万佛镇世大阵！”

    “托天混元大阵！”

    镇压！

    “大日普渡大阵！”

    攻击！

    “万佛朝宗大阵！”

    “十方金刚胎藏大阵！”

    禁锢！

    与此同时，珈蓝仙舰八座大阵发威，两大主阵主要起到镇压作用，三大攻击大阵还是攻击、牵制，而三大防御大阵，对于阵外的目标，则主要起到禁锢作用！

    一时间，金光上人所在数十里范围内，元气暴动，光彩闪耀。

    特别是“托天混元大阵”，状若“天地钟”之镇压，凝出一座巨塔震落，定住空间和元气，使得金光上人难以摆脱，而且难以调动天地元气，力量大减。

    次之则是佛门著名的“十方金刚胎藏大阵”。佛光绽放间，化为蛋壳般椭圆形的金色光罩，把金光上人笼罩在内，就像是禁锢胎儿的母胎，防御极强！

    “好胆……”

    黑塔部落暴起突袭，金光上人不屑冷笑一声。沟通磅礴天地元气，手印一掐，仙道元神化为佛门金身，化为纯金打造般金光璀璨的佛陀，厉声呵斥：

    “临！”

    “不动明王印！”

    九字真言之“临”字掠起，威若天威降临，化为一尊宝相庄严的佛像，恒古不动，金刚不坏！

    “砰、砰、砰……”

    凝聚图腾之力、阵法之力、圣衣之力等诸多力量的萧影。施展鲲鹏战衣爆发力最强的奥义，漫天鹏翼之羽如雨打芭蕉轰在“不动明王金身”上，却无法撼动分毫，甚至连攻击的痕迹也没留下一点！

    紧随着……

    大日轰击，业火焚烧，浮屠八炼。

    三大佛门攻击大阵固然强悍，但金光上人本就出自佛门，对于佛门力量自然不陌生。三大佛门攻击大阵声势浩大，却依旧无法奈何“不动明王金身”分毫！

    “呃……”

    诸法无效。包括萧影、归海沧澜等人在内，全都错愕震惊。

    纯以力量而论，金光上人肯定远远比不上六阶妖兽三首蓝狼，却谁都没料到这个局面！

    当然，这波攻击对付三首蓝狼同样威力不足，效果不大。只是金光上人目标相对极小。导致攻击之威力更弱。但是，没理由丝毫无法奈何啊？

    “裂道金刀！”

    萧影等人的震撼惊异未落，金光上人大手一划，一道炫目刺眼的粗大金光掠起，威若犀利无匹。无坚不摧的巨大金刀！

    斩！

    万佛镇压、托天巨塔、万佛禁锢、金刚胎藏、菩提封锁等大阵的镇压禁锢之力，宛若玻璃纷纷被斩碎，崩溃为漫天元气风暴！

    “呃……”

    萧影、归海沧澜及黑塔族人，齐齐震惊错愕。

    怎么也无法相信，诸多大阵的禁锢之力，竟然被金光上人一击斩破，不过是相差一两个大境界的大罗金仙，又不是仙王或仙帝，真有那么大差距？！

    “裂道金刀……白帝传承……”

    归海沧澜颇为无力呻吟了声，随后恍然大悟呢喃道：“原来如此……原来金光上人得到了白金仙帝的传承，怪不得会叛离佛门，转为仙修了……”

    “白金仙帝？！”离火王沉吟脱口而出，便是萧影也是陷入沉思。

    白金仙帝，看称号就知道肯定很牛叉。但是，萧影不认识什么白金仙帝，反正这传承至少是仙帝级别就对了，而且似乎是代表着攻击最强的金之大道！

    “区区黑塔部落，找死……”

    不待萧影等人反应过来，金光上人凶性大发，璀璨金佛恢复仙道元神之状，神情狰狞暴戾呢喃一声，诸多大阵崩溃所化的元气风暴，迅速被牵引凝聚，凝为一把更为庞大、更为凌厉的巨大金刀，气息如帝皇降世般不可抗拒，所向披靡！

    “白……帝……金……皇……斩！”

    漫天金光炫目，似乎整个天地披上了曾金色外衣。

    一道无边无际，长不知几许的炫目金光横陈苍穹，光是威势就像是斩开天地，斩开一切！

    斩！

    所有人的视线和感官中，整片天地以极快又极慢的速度，缓缓分开，万物俱灭，连无形无相的天地元气也似乎被蒸发、斩碎！

    “轰……”

    巨响震耳，仙舰沉浮，掀起滔天巨浪，连海水也出现长达百余里的断流，状若大海被一刀劈成两半。

    “珈蓝无量万佛镇世大阵”和“托天混元大阵”两大珈蓝主阵，齐齐光芒黯淡，剧烈涟漪，似乎遭遇难以承受的恐怖打击。

    光是这一击，就直接耗费了两大珈蓝主阵磅礴灵力，等若近百万仙晶之灵气，完全不逊于六阶妖兽三首蓝狼的破坏力！

    光是这一击，原本珈蓝仙舰范围中渐渐恢复的灵气，瞬间损耗大半，灵气浓度稀薄得堪比盘古天地灵气浓度，这是珈蓝仙舰范围中的天地灵气被极大损耗的表现！

    “咕噜……”

    萧影不由自主惊诧暗吞了口口水，头皮发麻暗骂：

    “谁说纯以力量而论，大罗金仙远逊于六阶妖兽？此事过后，谁再这么评价，非喷他一脸口水不可……”

    这就是大罗金仙！

    这就是仙帝传承！

    这就是白金仙帝纵横天下的最强奥义，或者应该是神通，什么级别就不知道了，毕竟境界不同，难以揣摩！

    萧影估计，若是金光上人是仙帝之境，甚至只需要是仙王之境，这一斩很可能就劈开珈蓝大阵。如果是仙帝之境，直接把珈蓝仙舰劈成两半也有可能！

    “或许白金仙帝不是所有仙帝中的最强存在。但是，白金仙帝在众多仙帝中，应该是攻击力或破坏力最强的仙帝！”

    不只是萧影，连见多识广，极为冷静的归海沧澜，也是俏脸失色，紧张忐忑脱口解释道。顿了下，迅速接道：“不能任由金光上人攻击，否则我方还真可能守不住珈蓝仙舰，灵气的恢复很可能接不上消耗，导致阵法崩溃……”

    阵法毕竟是阵法，力量不管是从仙晶中抽取，还是由人力提供，损耗之后都需要恢复时间，而金光上人的攻击，已经让珈蓝仙舰诸多大阵的损耗超过补充。

    “继续，全力填充仙晶，维持灵气！”

    萧影脸色数变，语气坚定叱道，巫力疯狂爆发：

    “法天象地！”

    身躯见风暴涨，转眼化为擎天彻地的千丈大小，只是没化出托天巫身。

    身躯的暴涨不只是体型和**力量的质变，也表示萧影的承受力和牵引力更为强大，磅礴图腾之力、阵法之力等疯狂被萧影牵引。

    “鹏翼垂云！”

    古籍记载：北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”

    鲲鹏展翼如遮天之云，瞬间天地昏暗，风云变色，威若天塌轰落。

    “太极轮回！”

    鹏翼展动，萧影双手掐印，一团混沌雾团滋生，缓缓压向金光上人。随着萧影的修为境界提升，这团混沌雾团中的“阴阳太极图”更为清晰，衍化的轮回之道更为明显。

    与此同时，托天镇压、大日轰击、业火焚烧等阵法攻击、禁锢，再次紧随运转，轰向金光上人。

    “裂道金刀！”

    金光上人不屑撇了撇嘴，依旧是大手一划，牵引天地元气，凝聚金之元素，斩出！

    这“鲲鹏之翼”威势凛然，却明显的中看不中用，对付和黑塔大祭司修为境界差不多的修士确实很强悍，想对付他这个大罗金仙，就有点自不量力了！

    “砰……”

    金光掠起，不管是遮天鹏翼，还是大日佛光等，全被横空斩破，溃散成漫天躁动的天地元气。

    裂道金刀，威可斩裂一切，连道法神通等应刀而破。

    “嗷……”

    金光上人正想再给珈蓝仙舰来记狠狠的教训，一阵惊惧神魂的诡异狼嚎声起，使得金光上人遍体生寒，心生浓溢危机感。

    疑惑震惊之余，金光上人迅速掐印变法：

    “临！”

    “不动明王印！”

    与此同时，遮天鹏翼之下，混沌雾团之中，一点黑光从崩溃暴动的元气风暴射出，破开迷雾，越来越大、越来越凌厉……

    一把煞气冲霄的黑枪，洞穿漫天迷雾，威若远古凶兽降世，威不可挡直刺金光上人……

    ******

    凌晨爬起来码字，先行一章奉上，有没有票就尽点心意，点下推荐吧！！(未完待续。。)