    说实话，佐藤枫现在也有些懵，怎么对方辛辛苦苦召唤出来的大BOSS一下子就变得和他这么亲密了，而且从现在的情况来看，这个大BOSS还叛变了。

    “来自未来的时光投影么，难道说，我未来会与这一只时拉比结成同伴关系不成？”

    佐藤枫虽然一时脑子钻不过来，但仔细分析一下，他很快就意识到未来的自己应该是与这一只来自未来的时拉比时光投影有着非比寻常的关系。

    可惜，召唤时光投影的时拉比复制体对于时光之力的运用还是太过薄弱了，佐藤枫还来不及用心电感应与面前这一只时拉比时光投影交流，对方的身体就开始迅速淡化。

    “再见了，我的朋友，未来再相会吧。”

    最后，佐藤枫脑海中突兀的出现这么一句话，时拉比时光投影就完全消失不见。

    而这个时候，原本被时拉比时光投影用杂草和草根束缚住的黑袍人和闪光天然雀顿时就挣开束缚，然后准备转身就逃。

    黑袍人现在是真的怕了，他也不是什么傻子，连时拉比召唤出来的未来时光投影都选择叛变投敌，那不就是说明面前这个人根本就不可能现在就会死，而且将来极有可能会成为难以想象的强者。

    现在，他只想着有多远跑多远，然后找到一个佐藤枫永远见不着他的地方躲起来。

    但佐藤枫怎么可能如他愿呢，在黑袍人挣脱束缚之时，他就立即通过心电感应让叉字蝠对闪光天然雀使出挑衅和黑眼神。

    幸亏这一只闪光天然雀的特性并不是什么极为稀有的魔法镜特性（恒定的魔法反射），否则，佐藤枫还真是很难阻止黑袍人离开。

    “告诉我你对你背后组织知道的一切事情，这样，我可以让你少遭点罪。”

    佐藤枫带着一众小精灵缓缓来到黑袍人面前，满脸寒霜地说道。

    他可是记得清清楚楚，对方一开始压根就没有把他放在眼里，并且在战斗中也是选择下死手的那种，面对这种敌人，他是绝对不会手下留情和放虎归山的。

    “你都已经赢了，还想怎么样，我保证，只要你放过我，从今以后，我绝对不会出现在你面前，而且你杀了我也没有什么用，我不过是组织内部一枚不起眼的棋子而已。”

    “我们组织内部高手如云，你要杀了我，那就等同于完全得罪了我们组织，你肯定会遭到我们组织追杀的，到时候，来到你麻烦就不是我这种等级的成员了。”

    “你放心，你只要放过我，并且给我一点闪电鸟的新鲜血液，我保证可以让我们组织放弃获得你手中的闪电鸟。”

    黑袍人到了现在还是不见棺材不掉泪，他试图以自己背后的组织来威胁佐藤枫，色厉内荏的说道。

    “看来你真是不见棺材不掉泪啊，不过没关系，即使你不愿意说，我也有能力让你乖乖的说出来，接受我的制裁吧。”

    佐藤枫见黑袍人还想要垂死挣扎，目光骤然冷厉下来，语气冰冷地说道。

    下一秒钟，他眼中蓝芒一闪，与他正在对视的黑袍人双眼顿时暗淡下来，但整个身体却是在不停地战栗，面具下的脸部也出现大量青筋。

    此时此刻，佐藤枫正在对黑袍人使出催眠术，不过他也没有想到黑袍人的意志力居然会如此顽强，一直在抗拒着他的精神入侵。

    一时间，他竟然难以奈何得了黑袍人，陷入僵持之中。

    闪光天然雀见到佐藤枫如此这种情况，一双小眼睛顿时闪过一丝狡黠之色。

    突然间，他双脚猛然一跃，准备对近在咫尺的佐藤枫发起攻击，然后借此来打断佐藤枫对自己主人的催眠术同时挟持佐藤枫。

    只是，闪光天然雀的想法很不错，但却有些天真，他才刚刚跳起来，他整个身体就被定格在半空中了，而且一团幽黑色的舌头也将他重重缠绕住。

    随后，一只巨大的手掌将闪光天然雀整个身体都捏在手中，然后手中的主人稍微一用力，闪光天然雀就彻底晕死过去。

    勇吉拉、巨沼怪以及悄然回到佐藤枫肩膀上的变隐龙一直时刻保护着佐藤枫，闪光天然雀根本一点偷袭成功的可能性都没有。

    黑袍人意志力虽然远比一般人要强得多，但他终究只是一个没有特殊能力的普通人而已，在佐藤枫持续不断的精神入侵下，一两分钟后，他终于还是被佐藤枫强行催眠过去了。

    中了佐藤枫催眠术的黑袍人，他此时就是一个无意识的傀儡，任由佐藤枫摆布，很快，佐藤枫就从黑袍人口中得到了大量关于克隆组织的资料。

    原来，克隆组织的真正名字叫做神兽会，这是一个深深隐藏在幕后的强大组织，势力遍布世界各地，宗旨是收集精灵世界各种神兽，然后制造出完全服从于人类的神兽。

    神兽会的首领到底是谁？黑袍人这种只属于外围成员的人根本就无从所知，黑袍人唯一比较清楚的就是他的上线，一名隐藏在丰缘联盟中的高层，代号K先生。

    这一次黑袍人抢夺佐藤枫手中闪电鸟的任务就是K先生给他下达的。

    根据黑袍人解释，K先生事实上并没有想要抢夺佐藤枫闪电鸟的意思，一开始的目的也不过是想要用丰厚的条件换取闪电鸟的一些新鲜血液而已。

    至于抢夺闪电鸟，那只是第一种交易方案无法执行后的备用方案而已。

    当然，相比于一点神兽新鲜血液，夺得整一只神兽显然更能够提升的完成任务完成度，所得到的奖励自然也不用多说了。

    最终，黑袍人错误估计了自己和佐藤枫的实力而心生贪念，他本想着仗着自己拥有四只实力不俗的神兽克隆体能够轻松地战胜佐藤枫，但万万没想到会落入如今这等下场。

    “这家伙还真是害人害己啊，不过也是，任谁获得了这么多强大的神兽克隆体，内心想要不膨胀都难，我估计这家伙当时除了天王级训练家之外，其他训练家都不被他放在眼里。”

    佐藤枫从黑袍人口中得到众多关于神兽会的情报，心里不禁腹议不已，再次对黑袍人的狂妄自大感到愤怒。

    假如黑袍人一开始就直言获得一些闪电鸟的血液的话，只要价格不算太过低廉，他绝对是会看在神兽会的面子上答应下来，这样一来，事情就不会变成如今这个样子。

    但事已至此，他也没有什么好说的了，放过黑袍人这种事情，他是不会答应的，至于放弃掉俘获的神兽克隆体，他就更加不能够答应了。

    况且，从刚才那一只来自未来的时拉比时光投影来看，如今倒在地上的这一只时拉比克隆体与他有很深厚的联系，所以无论如何，他都不可能再将时拉比克隆体交还回去的。

    “船到桥头自然直，想那么多也没有用，假如因为对各种强大势力心生忌惮而一直畏手畏脚的话，那么变强又有什么意义呢，干脆直接回去尼比市当个不问世事的富家翁好了，活着就该轰轰烈烈。”

    佐藤枫看了面前已经晕厥过去的黑袍人一段时间后，一张脸迅速变得坚定起来，他终于下定决心不放虎归山。

    “尼多王，变隐龙，用喷射火焰将这里的痕迹统统烧掉。”

    待将黑袍人身上的值钱东西以及地面上对方的小精灵收走后，佐藤枫就立即命令尼多王和变隐龙下达指令。

    很快，熊熊大火就将这里的一切战斗痕迹和气味统统烧毁。

    