
乍一看，跟蛟首有几分相似。

好似山岳般的巨大头颅猛然将嘴张开，而后脖子一偏，整张巨嘴就这样横着从平台上扫过，刮出一道道沟壑，径直朝着墨辰咬来。

墨辰脸色一沉，单手一扬。

袖口中立刻有一道道紫芒激射，飞掠速度极快并于半途中爆开，先后化作一道道紫色雷电射出，恰好让咬来的巨口吃了个盆满钵满。

怪物吃痛大叫，焦黑的巨嘴合拢，巨大头颅朝着后面仰去。

恰好这时，月光激流将兽爪完全切断。

没有兽爪扒拉住平台，腐烂怪物仅余的一只兽爪难以支撑庞大身躯，于山壁间一阵火花四溅的乱抓，在发出不甘的怒吼声后，它重新落回到了深渊之中。

墨辰见此，表情一阵变幻，没有追下去的打算。

又见平台上被切断的巨大兽爪，弹指射出一点金色火星，顿时金色火焰将兽爪笼罩，在滚滚的黑烟中兽爪化为了一地灰烬。

这时墨辰目光朝着来时方向望去，一看到那里正有一个小黑点急剧变大，不由面色一变，噔噔两步立刻施展遁术，逃也似的离开此处。

飞出一阵，他见到鬼云没有追来，这才松了一口气。

“这到底是什么鬼地方，居然有这种鬼东西脱困而出！”墨辰此刻心有余悸，若是方才被那鬼云追上，只怕他余生都要在仙府中渡过。

面色一阵变化，墨辰决定还是跟南湛盟修士接触一下，先把事情的来龙去脉搞清楚，不然像个盲头苍蝇似的到处乱撞，不知何时就会招惹上巨大麻烦。

他做出这个决定，却不知南湛盟修士，也同样在找他。

一处破碎丘陵中，三道人影站在一起，组成一个正三角形，此刻各自皆是念念有词，似是在施展什么法术一般。

这三人中，宇察赫然在列。

另外两人也都是身穿海水纹服饰，分别是一男一女，皆是元婴中期修为，特别其中那名留有长须的枣面中年人，浑身气息稳若厚土，给人一种稳重感。至于那名女修，则是一名美艳女修，笼罩在一层水蓝雾气中。

“仓廪，临花，就是现在！”

闻言，中年人与女修手中法诀立刻变换，法力凝聚成线，朝着身前一枚宝珠汇聚。

下一刻，惊人灵光冲天而起，朝着西北方向飞去。

此刻三人正在施展的，乃是寻踪秘术，为的就是寻找到墨辰。

可没曾想，宝珠很快倒飞而回。

宇察愣了一愣，然后才看到宝珠正前方，竟是有一道人影在飞行。

“墨辰？他居然自己找过来了？”

墨辰这边，一见到下方三人的表情，再跟身后那枚宝珠联系起来，哪里想不到对方也是在找自己，不由心道居然两边都想到一起去了。

等到他落下，宇察三人靠了过来，但并未完全靠近，而是隔了一段距离。

望了三人一眼，墨辰淡淡说道：“说吧，这问心试炼到底发生了什么异变，居然会出现如此恐怖的变化，方才那处封印之地我也去过了，里面潜藏的那只腐朽怪物可是恐怖得很！”

“难道，你已经见过哀牢？”宇察心中一惊，将信将疑的看着墨辰。

墨辰口中的怪物，据他所知乃是一种名为“哀牢”的妖兽所化，此兽外表酷似蛟龙，据传拥有迷惑人心的恐怖神通。而在它死之后这种神通威能成倍增长，如今已是到了极为恐怖的地步，甚至连元婴修士都能影响。

对此，宇察已是吃过一次亏。

南湛盟的一位元婴，便是折损在那里。

所以听到墨辰见过哀牢并存活，宇察才会显得这样吃惊。

随后墨辰知道了哀牢的诡异神通，面色顿时显露出几分古怪，不由望了一眼自己身上的金色火星，猜想应该是耀阳火保护了自己。

这样一想，他还真是命大。

能将宇察这样一位元婴后期修士吓退，并一个照面的工夫就将元婴中期修士吞噬，哀牢的神通威能毋庸置疑。也就是墨辰有耀阳火保护，从而不惧哀牢神通，是以才能够斩去这怪物的一只兽爪。

抛开迷惑人心的神通不谈，哀牢本身的实力也是异常恐怖的。

若不是残余的阵纹暂时困住，墨辰想要斩断它的一只兽爪，也不会有刚才那么轻松，少说也要经历一场苦战才能做到。

而这段时间，那鬼云早就已经折返。

说到鬼云，墨辰将目光投向宇察，面色凝重道：“那鬼云究竟是何物？难不成……真有成千上万只实力达到元婴大圆满的鬼物在此？”

“当然不是。”宇察说出了一个令人心安的答案。

接着，他继续说下去。

“此事说来话长，其中有不少南湛洲隐秘，这些不便与道友述说，墨道友只需知道所有鬼影俱是出自一具古尸，而我们想要离开这个鬼地方，就必须将那具古尸毁灭，因为出口就在古尸身上。”

古尸？

墨辰之前还奇怪，鬼云中为何会有尸气掺杂，原来是里面藏着一具古尸，他不由心想：“能够拥有相当于元婴大圆满的实力，这古尸的来历定然不一般，说不定剑前问心试炼能让修士突破瓶颈的原因，就出在这具古尸身上。”

对宇察的话，他只是信了一半，并未全信。

毕竟进来之前，南湛盟可是在处心积虑的排挤太华，双方的关系不可能这么快缓和，如今只是因为宇察三人面临着生死危机，所以才不得不选择跟自己联手。

想明白这点，墨辰追问道：“元婴期每个境界的突破，对实力的提升都巨大的，光凭我们这四人，哪怕在宇察道友这样的元婴后期修士，只怕也是解决不了那具古尸吧？毕竟光那层鬼云，就足以令我们大吃苦头。”

“这是当然！”宇察对这点并未隐瞒，大方承认。

可他随即又道：“所以，我等此次还得靠它！”

说着，宇察取出一枚暗金色火珠。

火珠一出现，周围气温开始陡然升高，远处的景色都开始模糊起来。

“极焱火珠，有此物在，破掉古尸所凝鬼云轻而易举！”宇察手持火珠，面色转而变得严肃起来，道：“不过这才是开始，那具古尸极难对付，这点道友还需做好心理准备，等待我们的将会是一场苦战。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70761634"  chaptername="第四百七十二章  哀牢">加入书签</a>
</div>
