    齐闻人想不出罗长史有什么理由，愿意跟着他们跑去石州他老上司的地盘上冒险。

    毕竟他才刚被童土酋从那里赶出来没多久。

    这还是看在他为童土酋效力多年的情面上，考虑到他这几年一直在童土酋身边，掌握的秘辛怕是不少，再回去没准儿童土酋就会改了主意。

    然而让齐闻人没想到的是，陆景只用了不到一炷香的时间就把罗长史给带回了他所住的脚店。

    而一起被带回的还有罗长史的女儿罗莺莺。

    “认识一下吧，安石。”陆景指了指一脸惊讶的齐闻人，之后又指了指罗长史，“罗长史。”

    “我知道你，”齐闻人道，“之前去你宅邸的时候看到你在书房喝酒叹气来着。”

    “…………”

    陆景咳嗽了两声，提醒齐闻人，人家家里虽然不设防，想来就来想走就走，但是你也不能这么直接吧。

    齐闻人旋即也反应过来自己刚刚说漏了嘴，神色有些尴尬。

    反倒是罗长史这边或许是因为在官场泡久了，各种稀奇古怪的事情都见过，却是没怎么大惊小怪，打了个哈哈主动揭过了这茬。

    而齐闻人则又开始担心起明早出城的事情来。

    因为罗长史父女这两个普通人的加入，按照司天监的规定，他跟陆景就没法再借助【井】来通行，只能老老实实赶路了。

    有人夜闯将军府，在梁城算是很严重的事情，齐闻人刚刚在脚店的窗前向下望，就看到好几队巡逻的士卒经过。

    好在那些士卒暂时没有进店搜查，可没准儿他们是打算在城外好好布置，等着明天埋伏一波。

    不过罗长史听完齐闻人的话后却是似乎并不怎么紧张，反而安慰齐闻人道，“安石先生多虑了，以我对乐将军的了解，咱们明日出城应该不会有什么麻烦。”

    “为什么，他丢了鱼不生气吗？”

    “生气肯定是生气的，但是今晚冯大侠以一敌众，打得将军府外一众守卫人仰马翻，而且还打伤了将军府内的高手。

    “这样的绝顶高手谁都不想去惹，耗时耗力不说，还得时刻防备着人家报复，反正只是丢了条鱼，乐少白只要不傻，都不会大张旗鼓搜捕你们的，最多做做样子，他巴不得你们早点离开梁城。”

    罗长史常年服务于童土酋，对这些大人物们的想法拿捏的很是准确。

    第二天一早，四人出城的时候果然没遇到什么阻碍。

    因为战乱的缘故，梁州附近的车马行基本都歇业不干了，但是重赏之下还是有勇夫的，陆景花了一百两纹银，连人带车一并买下，随后四人乘坐马车向石州赶去。

    一路上他们遇到过劫道的土匪，遇到过小股败兵，但大部分刚念完出场台词就被陆景动手解决掉了。

    而不用动手的时候，陆景就在马车上继续修炼他的御剑术，消耗秘力，偶尔也会看齐闻人摆弄他的那些工具。

    类似的东西齐闻人居然带了一大箱，看起来五花八门儿，有测量秘力浓度的，有监测秘力波动的，甚至还有颗能屏蔽法术的珠子……

    不过因为有罗长史父女在旁的缘故，有些东西陆景也不好细问。

    毕竟齐闻人对外的说法他只是个博物家，专门搜集研究各地的奇怪物件。

    而大概八日之后，四人却是终于进入到了童土酋的地盘。

    现在的石州，虽然边军夺回了一些城镇，但三座最大的县城还被童土酋牢牢的抓在手中。

    他采取的方式很粗暴也很有效，就是将城中大部分陈人都给赶了出去，用从他们那里收缴到的财富犒赏自己的部下还有族人们。

    除此之外他还拉拢了在石州人口占到第三和第四多的项人跟黑石人，形成了一个还算牢靠的同盟。

    这样一来无论是剩下的那些陈人，还是其他小部落族人，即便不满童土酋的统治，也都掀不起什么风浪了。

    望着窗外那些耀武扬威的燊族人，罗长史感慨道，“之前西北三州没叛乱的时候，这些燊族人大部分还是都比较安分的，很多人都以陈人自居，而且颇为自豪，其中贵族大户更是争相学习我们的文字跟语言，与我们通婚。

    “到后来除了外表上的细微差别，双方几乎没有什么不同了，但是现在童土酋用建国之类的鬼话一同忽悠，又把从陈人那里抢到的钱分了一部分给下面的人，却是已经勾起了他们心中的贪婪。

    “在他们的心中生出了一把大火，就算这场叛乱被平息，想恢复到先前那样子，怕是也很难了。”

    陆景和齐闻人还没说什么，罗莺莺却是忽然开口道，“只要再出一个太祖那样的雄主把他们都打服就好了！”

    “雄主哪是那么好出的，”罗长史摇头，“现在的陈朝就像是个破屋一样，四处都在漏水，不少像乐少白一样的人都在盯着这间屋子，看它什么时候垮掉，但是我观这天下英雄，还看不出哪个有能重整山河的本事的。”

    罗长史一边说着一边有意无意的向陆景所在方向瞥了一眼，结果就见后者依旧是那副闭目养神的样子。

    之后马车又行了段距离，被一伙燊族人给拦了下来。

    罗长史看到陆景睁开眼睛，准备下车，却是主动提议道，“要不这次我来试试？”

    “可以啊，”陆景点头，“谈不拢再叫我吧。”

    “好。”

    罗长史虽然答应下来，但是看他的样子还是挺有信心的，走下了马车，用燊族语和那伙人交谈了几句，接着就见那些人的脸上露出了惊疑之色来。

    上下打量了两遍罗长史，又看了眼那马车，行了一礼后便匆匆离去了。

    等他们走后齐闻人探头出来，“你刚刚是跟他们透露了你的身份吗？”

    “没有，”罗长史摇头，“我已经被童土酋驱出石州了，我的面子当然也不再好使了，不过我在石州这么多年，认识的人有很多，借其他人的虎皮扯一下还是没什么问题的，只要我说得够真，以这些人的身份也不敢去找正主验证。”

