    施云常的脸上有过挣扎，但是事到如今，也只有这一个办法了。

    最终还是点头，“好。”

    -

    白月洁已经很久没有去过公司，也很久没有管过公司里的事情了。

    但是这段时间以来一直都在被人夸，她也十分乐于享受这一种被包围被崇拜的感觉。

    所以她时不时地就会上网去看看，尤其是热心网友给她创建的贴吧跟部落，以及那些话题、群，所有可以点进去的地方，大家都在对她大夸特夸。

    这样的感觉，非常好。

    尤其是今天从时奶奶嘴里知道了施媚已经从时家搬走的消息，更是让人神清气爽。

    她早就该搬走了。

    一个已经跟令衍哥离了婚的抑郁症患者，早点离开那个家里，才是对所有人都友善的决定。

    就在白月洁正在思考着接下来怎么去讨好时奶奶、照顾时令衍的时候，佣人敲了敲门，“小姐，有一位姓施的先生拜访您。”

    姓施的先生？

    白月洁第一时间想到的就是施媚。

    不过施媚是女的，能来找她的先生，也只有施媚的哥哥，施云常了。

    白月洁目光恋恋不舍从面前的论坛收回来，道：“就说我不舒服，让他走吧。”

    佣人像是犹豫了一下，随即道：“他说有非常重要的事情，想要跟您说，若是您不见他的话，您一定会后悔的。”

    白月洁嗤笑一声，“还后悔呢，这个世界就这么小，谁还不知道谁啊，就跟他说我不舒服，不方便见他，让他先回去吧。”

    白月洁可都听说了，现在施家可是沾上了许多不得了的事情。

    时家的老爷子老太太已经被他们一家极品都给气到了，她以后可是要跟时家发展长久关系的人，时爷爷跟时奶奶都讨厌死这一家了，她又怎么可以在这种关键时候折在这里？

    佣人很快就走出来，看着施云常一脸为难，道：“不好意思施先生，我们小姐身体不太舒服，刚刚已经睡着了。”

    施云常听到这话，满脸的担忧，“她现在心脏病还会那么严重吗，她什么时候睡的？”

    佣人满脸为难，不知怎么回答，想了想，说：“刚刚不是我看的，我不太清楚，不过最近小姐的身体都不太舒服，你要不下次再来吧。”

    “我在这里等她吧，”施云常道，“我好久没有看见月洁了，不亲眼看她一眼，我不放心。”

    佣人赶紧道：“可是，小姐身体真的很不好，你还是赶紧回去吧！”

    见此，施云常就觉得不对了，道：“月洁是不是醒着？她只是不想见我对不对？”

    佣人满脸的尴尬，只说：“您还是先回去吧。”

    施云常的心里堵着，道：“麻烦你转告她，她不见我的话绝对会后悔的，我手里有很多她意想不到的东西！”

    佣人犹豫了一下，转身进了房间去，再次出来的时候，眼睛红红的，道：“小姐让我转告您，以后不要来找她了，她帮不了你。”

    施云常满怀的希望，在这一瞬间像被狠狠泼上了一盆冷水。

    