    “嘶~~呼~~”

    深吸一口气，夏凡没有表现出丝毫的恐惧和不安，哪怕他面对的是七境异族。

    从小到大，他虽然很多事情看似都是自己拼来的，身上几乎没有一处没受过伤，但说到底他一直没有脱离过柳诗妃这个靠山的庇护。

    虽说是他的女子，吃软饭，不丢人，但总得来说少了一分血勇果断，更少了一分生死危机。

    以前他看似重伤，濒死，其实都在柳诗妃的掌控之内，无论是闯京城，入云海，还是后来的西北大荒遇险，看似危险，实则平不会出现身死的危机。

    唯一一次比较危险的不过是上次大战，长眠或是雄关，那时柳诗妃没办法分神，甚至连请神都没用，算是他最为危险的一次。

    除此之外，那怕是上次与沈稷交手，其实他早就已经给自己找好了退路，只是过程看着凶险了些。

    但此时则不然，如今他在异族的地盘上与异族七境交手, 九境此时也不可外出，白玉也不在身边, 能靠的, 恐怕只有自己这一双拳头了。

    此时的夏凡, 眼睛死死的盯着前方的无数身影，各种个样的异族, 妖族，甚至还有人域修士，数不胜数。

    慢慢的他身上开始溢出一丝气血, 然若火焰一般，不是简单的搬运气血之力，而是燃烧。

    魔宗有秘法名为燃血，他虽然施展不了这道秘法, 但同样也能够燃烧自身气血增强战力，搏命。

    他不修灵力，浑身上下最多的就是这一身气血之力，如今周围有一股看不见摸不着的压力正在束缚他的全身。

    神识与势他没有办法, 根本无法动弹, 但气血他却可以做到反击。

    很快，夏凡就被一团暗红色的火焰包围, 身上的气机开始反弹, 眉心处的火焰纹路越发鲜艳。

    “咔”的一声轻响, 随着他胸口处的肌肤开始龟裂，刹那间, 夏凡弓步沉腰, 双手摆出了拳架子。

    他虽然走的不是拳法一道，但本身也是接触过拳法的, 最起码近身搏杀的招式是早就掌握的，若不然，这么长时间下来, 他怎么靠自身杀出的这一条血路。

    右脚踏出, 狠狠一跺，顿时一股气浪从他脚下迸发而出。

    “区区小道, 也敢乱我心志, 找死！”

    “喝！”

    夏凡一声怒喝, 随即出拳, 拳锋所过之处，这次没有所谓的震碎虚空，但浓郁的气血化作高温，无数身影瞬间化作犟粉。

    电光火石之间，夏凡宛若狼入羊群直奔瞬间冲入了人海之中，与此同时，周围的无数人影也朝着他铺天盖地的扑来。

    砰砰砰！

    每一拳递出，都是一声闷响，刹那间，周围血雾弥漫，但周围的人影却不见减少，好似无穷无尽一般，根本杀不过来。

    但此时的夏凡早已非足下阿蒙，他知道这些人影都是对方本源道的呈现形式，就如同当初沈稷的文字海一般。

    他为什么要临走之前与沈稷打上一架？除了让自身的念头通常之外，还有就是想拿他当做经验刷一下。

    如何能最快的了解七境修士？最快也是最好的办法就是与七境交手，打的多了，七境什么揍性他就也明白了，同时还能消除他对七境的紧张感。

    就算是剑无极第一破境与七境交手时也会呈现不适应，好在当初他身边有老前辈照应。

    但这种事就是，打过一架之后，他对于七境再也没有以前那种上三境之下不可战胜的想法了。

    他知道自己能行，自己有实力足以和七境抗衡，这是一个竖立信心的作用，哪怕他最后输了，但好处也不少。

    眼前这七境比起当初的沈稷而言还要差上一截，手段威力比他强的十分有限，既然如此，那就更没有什么可怕的了。

    “六步走桩”

    “崩！”

    夏凡脚下虚幻, 行走于四方之位，原地立身, 随后悍然出拳。

    谷豀

    气血燃烧，裹挟这巨力, 以崩劲悍然轰出, 整个空间都为之一震, 身前随着他这一拳递出，出现了一大块真空之地，除了血雾，再无其他。

    “收臂回身”

    “撞！”

    一拳递出，顺势收手，回身，以自身肩膀回撞，宛若蛮熊。

    砰砰砰

    无数血雾炸裂，数不清的身形被他撞碎。

    “坚如磐石”

    “踏!”

    高高跃起，周身气血大盛，双腿瞬间粗壮了一圈，宛若龙象，朝着下方狠狠一踏，哪怕双腿没有着地，就有数不尽的身影被压碎成血雾。

    这是魔宗最为基础的一套拳法，名为七合拳，与那落尘剑法一样，都是下三境的弟子入门时所学。

    虽说是入门，但里面却包含着如何以自身为手段搏杀对手的招式，只不过现在的修士多以神通为主，这种拳脚功夫所用不多，但却是每一个修士必备技能。

    夏凡没有刻意轰杀那血身影，他只是单纯的以自身气血之力练拳，因为他知道那所谓的身影不过是对方本源道显化出来的。

    而他现在做的就是以自身之力，硬碰对方之道。

    谁说只有道才能对付道，人也可以。

    道乃是势的化身，而异族的道不过是前人开辟出来的路，根本不是势所化，本身不包含任何自身之意，说白了就是一种能量而已。

    所以哪怕是王族，到了上三境也会比同境人域修士弱上不少，他不信凭借自身的拳，自身之力，破不开对方的道。

    全身的精气神开始合一，每一拳都带着他的意，一拳接着一拳，夏凡自身的战意越来越高涨。

    每一拳都宛若重若千钧，气血滔天，自身所带来的威压也是越来越强。

    就宛若蓄力一般，一拳胜过一拳，不知道过了多久，他周围十丈之内那些身影已然近不得身，血雾弥漫，火焰升腾，外面的身影只要碰到这气血燃烧的火焰就会被瞬间气化，燃烧殆尽。

    而此时外界，蛞蝓王的分身一动不动的立在高空之上，一开始还毫无动静，到了后开就传来来了‘砰砰’的沉闷之声。

    渐渐的，砰砰声越来越大，方圆数里都能听到这种闷响，甚至就连空气之中都能传来一股股的震动。

    正在搏杀的萧凤山几人一开始还有些担心，但随着沉闷的拳声越来越响，越来越急切，众人心中高兴之余，也带着一丝着急。

    因为他们知道，上方的交手可能已经到了白热化的阶段，尽管众人此时气机已经下滑厉害，身上人人带伤，甚至白骨外露，但也没有后退一步。

    他们都相信夏凡能胜，只要他能胜，自己等人就能活。

    正在这时，一声暴喝自偌大的蛞蝓王体内传来，随即蛞蝓王的肉身开始龟裂，无数气血之力从这些裂纹出迸发而出。

    “破！”

    一声沉闷的嘶吼传来，下一秒，一道拳罡伴随这浓郁的气血之力竟然冲蛞蝓王的胸口处迸发而出。

    “咔咔~~”

    随着裂纹越来越多，砰的一声，这位七境化作了一团血雾，一股滔天的气机迸发而出，拳意震天。

    强大的气机席卷四周，瞬间就让下方厮杀的众人飞身而退，当众人再次抬头之际，早就没有了所谓的蛞蝓七境的身影，有的只剩下一个下腰出拳，浑身血雾蒸腾的人影。

    不知道打了多少拳，夏凡凭借自身之力，使其精气神合一硬生生的将这位七境肉身震碎。

    道强，并不代表肉身也强。

    ......

