    由此可见，在青灵界妖帝的带领之下，青灵界的妖族，是何等的狂妄。

    他们想着的，竟然是在血海之中，强行覆灭了修罗一族。

    如此做法，就是在宣告，他们青灵界妖族，有碾压任何一族的实力。

    纵然是对战诞生于血海之中的修罗一族，在他们诞生之地而战，也是一样的可以将其覆灭。

    天玄大陆西部这边，修罗一族的强者，在力战青灵界妖族。

    而同一时间，莫秋终于到了东部的迷失神城之中。

    在莫秋到来的一瞬间，就直接开始建造上古神传送阵，一切需要的资源，早已经准备充足。

    同时，迷失神城之中，驻守的强者，在这一刻，也前往迷失之海那边，告知林星月这则消息。

    “现在看来，情况比我们所想的，还要复杂。”

    “三十六品净世青莲，竟然会出现，不好对付啊。”

    在这个时候，北境沉沦神城之中，姬白帝他们三人，也已经到了。

    当他们得知，传说中本不应该出现的三十六品净世青莲，竟然出现了，在长生一族的手中。

    顿时，姬白帝感受到了，前所未有的压力。

    本来，对付一个，有元屠阿鼻双剑在手，境界修为已经超过了神圣境的妖帝，就已经足够棘手的了。

    现在，又多了一个三十六品净世青莲，虽然执掌者还未曾踏过神圣境这道坎，达到另外一个境界。

    可是，众人心中都隐隐有一种感觉，这三十六品净世青莲的执掌者，很有可能会是第二个妖帝。

    若是如此的话，以后北境这边，可就跟灵境山脉那边差不多了。

    甚至于说，从某种意义上来讲，三十六品净世青莲所带来的的威胁，还要远超妖帝。

    因为，妖帝的修为，虽然超越神圣境，可他手中的元屠阿鼻双剑，品级却没有达到顶峰。

    但是这三十六品净世青莲就不一样了，当初天道都不允许三十六品净世青莲的存在，可想而知，到底有多强。

    “现在，摆在我们面前的，有两个选择。”

    “一个是现在，趁着三十六品净世青莲的执掌者重伤，我们杀过去，将其灭掉。”

    “另一个就是，等待下去，等到诛仙剑阵组成，灭了妖帝之后，集中所有的力量，来对付长生一族。”

    姬倾世此刻，开口表示，既然如此的话，先下手为强，也不是不可以。

    现在既然知道，三十六品净世青莲的执掌者重伤，那么现在杀过去，未必就没有机会灭了他。

    只要杀了三十六品净世青莲的执掌者，就算是损失惨重，那也是值得的。

    只是，这种方式，风险是不小的，因为对方重伤，是在半年之前的事情了。

    谁也不知道，现在三十六品净世青莲的执掌者，是不是已经恢复了。

    现在，杀入到长生一族的腹地之中，搞不好会出现截然相反的结果。

    最终，没有灭掉对方，反到是被三十六品净世青莲的执掌者灭了。

    要么，就等待着，现在对方不是撤离了吗。

    那就等到诛仙剑组成之中，先灭了妖帝，然后集合所有的上古神器，杀入到长生一族之中。

    到时候，纵然是三十六品净世青莲再强，也不是没有机会。

    “少族长现在还未曾回来，我们谁也不知道，诛仙剑阵能不能在最短的时间之内组建完成。”

    “况且，妖帝什么时候出手，也是未知之数，谁也不知道，妖帝再次出现的时候，究竟会达到什么程度。”

    “现在看来，只能先顾着一边了。”

    对此，姬羽承想了想，觉得不管结果会是什么，事情会朝着那个方向发展。

    其实，以现在的处境来说，都必须要先解决了一边。

    也就是说，哪边最不能等，那就先朝着哪边出手。

    不管付出什么代价，都必须要这么做。

    “既然我们都来了，那么就直接出手吧。”

    “集合我们这些人的力量，可以闯一闯长生一族。”

    “纵然，不能斩杀三十六品净世青莲的执掌者，也必须要将其重创，在很长一短时间之内，确定他绝对不会出现。”

    在这一刻，白晶到是开口了。

    很显然，白晶的意思，既然来了北境，那么就先解决了三十六品净世青莲的执掌者。

    实在不行的话，能够保证，对方在未来很长一段时间，绝对不会再出现，那也是值得的。

    这样的话，以后对付妖帝的时候，就不用担心，随时可能会出现的三十六品净世青莲的执掌者了。

    “不是不可以这么做，但是我想说的是，你们能不能保证，可以透过三十六品净世青莲的防御。”

    “若是做不到的话，这一次最好还是不要去了。”

    “做不到透过三十六品净世青莲，直接攻击到他，其实是杀不了他的。”

    在这一刻，冰雪宫的雪族圣女，看着姬白帝他们，说出了自己的看法。

    雪族圣女，作为跟净世青莲执掌者交手，还活下来的人之一。

    自然，是有资格说出这样一番话的。

    她可是清楚的知道，仅凭外部的攻击，也最多是只能消耗，三十六品净世青莲的执掌者。

    想要做到，斩杀对方，没有一定的手段，是不可能做到的。

    三十六品净世青莲，不敢说完全，但也算是近乎万法不沾了。

    可以毫不夸张的说，常规类型的攻击，完全会被三十六品净世青莲所抵挡。

    纵然是一些非常规类型的手段，也会被三十六品净世青莲，削弱一番。

    之后，才能够有机会，伤到在其中的执掌者。

    再者说了，三十六品净世青莲的执掌者，也不是废物，他自然也是可以应对的。

    更何况，之前吃了那么多次亏，就算是在蠢，也该长点记性了。

    雪族圣女的一番话说出之后，其他人都沉默了。

    因为，这种攻击手段，实在是很罕见的。

    更不要说，还必须要都做到这一点，参与之人，都不能例外。

    因为，你不知道最终，会是其中的哪一个，有这个机会打出这一击。

    更何况，一般这种类型的攻击，对于自身的消耗都是很大的。

    一击不中，之后就很难再有机会了。

