    逃跑不成，云音音被迫靠在了熟悉的宽厚怀抱中，用力掰了几下腰上的大手无果后，她昂头，气鼓鼓的抗议，“你放开我，你刚才不是说，我们还未大婚，不该这般亲昵吗？”

    “音音听错了，皇叔怎么可能说这种话呢？皇叔这么爱你，恨不得时时刻刻都和你亲昵才好。”

    轩辕覆勾唇，笑的深情又腹黑。

    “你无赖！你明明就说了。”云音音气得干跺脚。

    “没有，是音音你听错了。”

    “你说了，太师说了以后，你便跟着说了，你别不承认！”

    “原来是太师说的啊，太师那老古董，他说的话，音音不必理会。”

    云音音：？？？

    这还是自己当初认识的高冷皇叔吗？为什么以前自己不知道他可以这么无赖。

    轩辕覆坚决不认账，双手在云音音不注意的时候渐渐下滑，突然弯腰抱住云音音的小腿，接着一个用力，抱孩子一样将人高高抱起，接着不顾云音音的挣扎大步向主位走去。

    “啊！你放开我，你放开我！”

    云音音从没被他这么抱过，吓得只能趴在他的肩膀上，双手用力的拍打着他的后背喊着让他放下自己。

    面对云音音的挣扎，轩辕覆但笑不语，大步走到主位前，然后突然弯腰将人放倒在位置上。

    屁股沾到座位，云音音立马翻身就跑，可还没下位置，轩辕覆便瞬间如狼一般覆身而上，将人牢牢的困在身下。

    “往哪跑？”指尖在她脸颊上轻轻滑动，低沉的嗓音里带着玩味与宠溺，“音音忘了？你刚才可是亲口说了要贴身伺候皇叔一天的……”

    如此亲密又暧昧的姿势，再加上这别有深意的话，让云音音忍不住浮想翩翩，看着眼前这张精致又邪魅的脸庞，心脏开始不受控制的噗通噗通狂跳不止。

    脸上的指尖更是像带电一样，滑到哪哪发颤发麻。

    当指尖滑到下巴处，云音音只能被迫昂起脸，磕磕巴巴的回击着，“你，你说话不说数，那，那我，我说的话自然，自然也不算数。”

    “哦……说话不算数可不是好姑娘……”

    轩辕覆挑眉，自动忽视云音音的前半段话，摇着头，状似失望　的说了句，接着便只是近乎痴迷的描绘着云音音姣好的脸庞。

    指腹在下巴处停顿了一下，然后再次下移，顺着她细长白皙的脖颈上来回滑动。

    云音音忍不住吞咽了下口水，心脏像要马上炸掉一样的疯狂跳动。

    终于，扛不住的求了饶，“皇，皇叔……我错了……我错了……”

    “错了？”指尖终于停止滑动，可轩辕覆的眼神却依旧炙热的盯着她光洁的脖颈，只淡着声音问了句，“错哪了？”

    “不，不该说话不算数。”云音音声音很小的说了句，说完便去推他的身子，见推不开，只好嘟着嘴不满的质问，“皇叔，我都认错了，你是不是该放开我了？”

    “可是，我还没惩罚呢。”

    轩辕覆眼神一暗，不等云音音回味这话的意思，便覆唇吻上了早就心心念念的红唇。

    看着被双眸微闭，彻底沉陷在这个吻中的云音音，轩辕覆的眼神，却逐渐深沉，逐渐困惑。

    这几日小姑娘对自己的态度，明显有问题，可是问题出现在哪呢？

    云音音长睫轻扇，缓缓睁开，正好撞上一双好像可以将人吸进去一般的浩瀚瞳孔。

    “皇叔……唔……”

    不给她开口的机会，轩辕覆又再次吻了上去，他怕了，怕她开口又是那句让自己放开她。

    轩辕覆屈着单腿坐在主位上，大掌有一下没一下的抚着云音音的后背，享受着她几日来难得的乖巧。

    东宫内烧着地龙的，暖烘烘的，云音音靠在轩辕覆的怀中，听着他均匀有力的呼吸声，渐渐的，渐渐的就闭上了眼。

    大掌停止了动作，轩辕覆露出无奈又宠溺的笑。

    他本打算就这么抱着，等人醒了再将她送回去，可这时，门外响起了轻轻的敲门声。

    轩辕覆小心翼翼的抽回被压的腿，轻手轻脚的将人抱进内殿，床上被南宫扶睡过，他直接越过，最后将人放在了一侧铺了厚垫子的长椅上。

    走到一旁，拿出自己之前放在这的披风将她整个人盖上。

    确定她没醒后，这才回到外殿，将门打开走了出去。

    门外，白衣正在着急的转圈，看到他出来，立马上前在他耳边低语了几句。

    轩辕覆的眼神瞬间阴狠，就在要迈步离开的时候，想到还睡在殿内的云音音，犹豫了下，对白衣说了句，“你去让南宫扶过来，在外殿守着。”

    白衣点头。

    地龙比炭火要暖和多了，还不会觉得干燥，云音音自从知道被骗后，便一直睡的不踏实，这会怀里抱着他的衣服，闻着他的味道，倒意外的睡的很熟。

    一直到外殿的说话声，一直在耳边吵，才幽幽的睁开眼睛。

    “太子，云儿不明白，云儿做错了什么？为什么殿下这几日都不宣柔儿见面，反而一直和太子妃当众亲热？”

    外殿，云聘婷正在一边抽泣一边委屈抱怨，南宫扶则是无奈扶额，他真后悔刚才相信这个女人真的只是进来送羹茶的。

    现在只能被迫坐在这听她一直絮絮叨叨。

    回头想想，这几日因为母后没提，自己也就没去找她，可没想到，她今日居然自己跑来了。

    云聘婷抬头，将他脸上的不耐烦全部看在眼里，心中不屑冷笑，这病秧子居然还嫌弃自己。

    要不是王爷让自己找机会对他出手，自己又何必费精力来和他周璇。

    “太子，太子你说话啊……云儿到底哪里不如太子妃嘛……你为什么见她不见云儿……”双手轻推，云聘娇里娇气的一半撒娇一半质问。

    云音音坐在长椅上，原本打算就这么悄悄藏着不吱声的，可最后实在听不下去这矫揉造作的强调，更不甘心被云聘婷一次次拉出来点名。

    秉着把握一切机会让云聘婷不痛快的想法，她拿掉身上的披风，抬手整理了一下头发和衣服，扬起唇角，笑眯眯的走了出去。

    “我来告诉你为什么，因为我是太子妃，而你，不是！”

    “云音音？你，你怎么会东宫？而且还从内殿出来？”

    云聘婷看到从里面缓缓走出来的云音音，震惊到第一次在南宫扶面前不顾形象的喊道。

