    第三五零章美女秘书的回答

    就在王卓他们感慨的时候，等候拦截他们的那伙武装暴徒刚刚被直升机的螺旋桨声惊扰，纷纷下车，仰脸用孙悟空式遮挡阳光看飞机，他们一时之间还没有把这架低空飞行的棕黄se直升机和他们的任务联想到一起，只当是看个稀奇了。

    随着飞机的渐渐接近，噪音也渐渐增大，一个小个子青年刚要走到路边方便一下，突然看到几百米外的路边不知何时多了一辆车，他定睛一瞧，连尿也顾不得撒了，连忙转身报讯。

    “通哥，你快看那辆车，是不是咱们要堵的那辆南宁商务车”

    “什么”

    噪音干扰了通哥的听力，他一时没有听清。

    小个子连忙又是比划又是大喊，这回总算让通哥听懂了他的话，旁边有那眼神好的也已经确认了车型和颜se，这时直升机刚好从众人的头了，那架飞机上挂的导弹随便射出去一发，就能炸平天路县最高的那栋大楼，妈妈哟，太可怕了

    安上尉接到的命令是接走王卓一行，并保护他们的安全，命令就是命令，务须做到，但细节方面就有待商榷了。

    “你们的汽车怎么办”他指着不远处的商务车问王卓。

    王卓回看了一眼，笑着摇摇头：“不值几个钱，就扔那吧。”

    司机师傅虽然觉得可惜，但也当然不会有什么异议，在见识过王卓的能量之后，别说这辆车是公司的，就算是他本人的都不会心疼了王总是讲究人，回去之后一定回报不菲，还用在乎这一辆破车

    “要不，把它挂上”安上尉身边的一个青年士兵兴致勃勃的提议。

    结果这货被上司瞪了一眼，直升机吊着一辆商务车在天上飞，不要这么拉风好不好

    “他是说挂在飞机上吗我觉得这个建议很好哇”一旁的思源听到这个建议后，很有兴致的附和。

    飞机内的嗓音要小很多，她的声音虽然不是很响，但安上尉还是听到了，不过他当然假装没听见，打岔问道：“要是没有其他问题的话，咱们现在起飞”

    王卓点头说好，思源不满的扁扁嘴，司机有些不舍的看了路边的商务车一眼，付欣然仰头望着旋转成一片光影的螺旋桨不知在想些什么，而陆伟民却在心疼的想，赶紧飞吧，直升机可不是汽车，让螺旋桨这么干转着得浪费多少汽油啊

    直升机在离地的时候微微晃动了一下，然后便平稳的向前方飞去。偶尔遇到低空气流的时候会倾斜或晃悠，让第一次乘座这种交通工具的王卓等人感觉非常新鲜。

    “还好吧会不会压疼你的tui”思源问和她同坐在一个座位上的付欣然，直升飞机的座椅空间虽然比他们预料中的要大，但两人坐一个座位还是不够，所以思源暂时坐在了付欣然的tui上。

    “没关系。”付欣然向她亲切的笑了笑，不管这次行程的结果如何，思源毕竟是帮了大忙的，她对这个性情率真的少女充满了感ji。

    “我还是坐王指导的tui上吧，他底盘结实，载重量大。”思源向她嘻嘻一笑，单手按在她的身上，把身体向王卓挪去。

    付欣然对思源当然不会有什么戒心，她帮着思源挪了过去，对思源悄悄体验了一回她那36d手感的小动作完全没有留意。

    安上尉在这时给王卓他们每人发了一副耳机戴上，思源找不到和王卓说悄悄话的机会，便只好作罢，不过却突然冒出个大胆的想法，取出手机给付欣然发了一条短信。

    直升机的升空高度是比较低的，不时也能收到g手机信号，不多时，付欣然便收到了她的短信。

    “欣然姐，你还是处女吗”

    交浅言深啊付欣然被深深雷到了，偏偏思源的目光又是那么“天真无邪”，一阵无语后，付欣然决定不计较小丫头的“童言无忌”，不动声se的把脸看向窗外。

    可是第二条短信很快就发过来了：“到底是不是嘛”

    然后又是第三条：“yes，r，n”

    第四条：“不回答就是否认了哦”

    付欣然终于忍受不了她的死缠烂打，打开手机的画图功能，手写了一串文字举起让她看。

    两人的小动作早已引起王卓的注意，他已经悄悄用透视眼的折视功能偷看了半天，表面上虽然在和安上尉聊天，其实却对两人的交流了如指掌。

    看到那串文字时，思源苦笑了，王卓也非常无语，这位居然写了一串俄语，谁看得懂啊

