
　　犬神活了很多年，修炼之余学习了不少东西它先观察了一番，随后一边施法解除封印，一边凝重的说道：

　　“这个封印大阵太复杂、太玄奥了！”

　　“是多个单一阵法巧妙的组合在一起，构筑而成了大型封印阵。

　　“也不知下方到底叠加了多少层，反正我暂时只能解除最表层的封印说着，犬神一道法印拍在黑井上。

　　黑井微微一亮，井口那道无形的阻碍便消失了。

　　做完这些，犬神舔了舔舌头，担忧的说道“这封印大阵是我平生仅见强大封印阵！”

　　“这种级别的大阵应该不是一人能布下的，也不知是哪些高人封印了这个旱慧。”

　　“他们肯定考虑过外人破坏阵法的可能性，所以必定做了一番准备，专门用来对付破阵之人。

　　“我们…真的要进去吗？”

　　犬神看着黑黝黝的深井，打起了退堂鼓闻言，苏木看了看犬神，又看了看九尾妖狐略一思索后对它说道：

　　“你不想下去就不下吧，我和这位…

　　“铃。

　　见苏木不知道该如何称呼自己，九尾妖狐在边上补了一句“我和铃小姐先下去探查一番再说，有需要再喊你帮忙。

　　苏木也不尴尬，接过话茬说了下去。

　　他和九尾妖狐的结盟无疑是脆弱的，只是双方为了保证自身利益做出的最佳选择但下方如此危险，苏木觉得九尾妖狐只要没疯，就不会在封印大阵、也就是黑井内部和他翻脸。

　　所以，犬神实在不想下去的话也行。

　　当然，肯定是随行最好。

　　毕竟犬神是他们三個中对阵法研习最深的那个苏木这么说，犬神反而有些不好意思了。

　　它哈哈一笑，一脸傲然的说道：

　　我只是担心你安危罢了，既然你要下去，我肯定得跟上啊！

　　“这种程度的险境，对于犬爷我来说只不过是小菜一碟啊！”

　　闻言，苏木扭头向犬神看去。

　　在他古怪眼神下，犬神傲气的笑容慢慢变得僵硬。

　　再过一会儿，只怕要破功好在苏木没有故意给犬神难堪，扭头看向黑井，郑重道

　　“既然这样，那就一起下去吧。”

　　说罢，苏木没有犹豫，操控牛魔直接跳了下去说到底，牛魔只是他麾下妖魔中的一员。

　　虽然是最强大的那么几个，但并非不可损耗所以没必要瞻前顾后，干就完了！

　　苏木跳入黑井后，九尾妖狐也紧跟着跳了进去见状，犬神咬了咬牙，无奈的选择了跟上。

　　黑井的井口不大，但是一跳进去，便仿佛进入了一片无边无际的黑暗空间！

　　三妖被一股强大的吸力带着向下方坠去，速度越来越快不知下坠了多久，苏木看到了一丝亮光，并且越来越强烈无尽黑暗空间的最下方，是一个巨大无比的六星阵图，阵图的角落上矗立着六座高耸的尖塔每座尖塔上布满了玄奥诡异的符文，并且顶部各自悬浮着一块躯体分别是头颅、左右手、左右脚和躯干。

　　这些尸块上，包裹这一层幽蓝色的灵气，让人无法看清头颅的具体面貌外部还缠绕着无数条透明的锁链，将它们死死的镇压住。

　　通过气息，苏木知道这些尸块属于早慧，她被天一教分尸封印住！

　　九尾妖狐也猜到了这一点，不由露出了惊喜之色。

　　她苦苦寻找了数年，终于见到旱魃了！

　　但是，真正的危险才刚刚开始苏木下坠的速度越来越快，他逐渐感觉到妖躯上有种不适感，妖力的运转也变得艰涩起来这让他很是惊讶。

　　牛魔的妖躯强横无比，站着不动任由宗师以下的武者攻击，都不会受到损伤。

　　可此时，那股不适感越来越强烈，似乎有什么力量在侵入牛魔的妖躯！

　　不光是苏木，犬神和九尾妖狐也有这种感觉犬神扫一眼四周和底部的情形，突然明白了过来

　　“布置这个阵法的人太聪明了！”

　　早魃强悍，再怎么封印也不可能将其完全压制住。

　　所以干脆利用旱魅外泄出的气息，长年累月的积蓄下来，制作出了一道防御手段。

　　“越是靠近阵法深层，就越会被早魅尸气所侵蚀！”

　　我敢断言，这只是第一招，后面一定还有别的招数，专门用来对付我们这样的入侵者！”

　　犬神大叫了起来结果它话刚说完，阵法空间中就出现了异变无数柄飞剑从黑暗处冒了出来，对准了苏木等人，凌厉的剑意将他们团团围住！

　　六星图阵和苏木三人的中间，还出现了一张巨大的雷网，挡在了他们的面前，

　　雷网上，一道道雷霆之力粗壮如蟒，不断的游走闪烁着，很是恐怖眨眼间，苏木三人陷入了无比危险的境地！

　　天一教擅长雷法和飞剑术，布置这最后的阵法时自然不會吝音苏木扫了一眼，周围估计有数百柄锋锐无比的飞剑，即将向他们杀来！

　　这估计是天一教所有的底蕴了。

　　下方的雷网则是一件至宝，被镶嵌在了这个大阵中。

　　既能防止早魅外逃，也能对付外界的入侵者。

　　强大的雷霆之力，甚至让苏木想到了赤龙蜈蚣的那次雷劫！

　　“情况不妙，我们必须撤了！”

　　犬神嘶吼了起来，神色万分焦急。

　　虽然猜到大阵内部非常危险，但此时的局面还是超出了它的预料这三重杀招，一个比一个致命相互配合，为的就是斩杀闯陣之人在早魃尸气的入侵下，他们的实力被压制了好几成又怎么应付得了飞剑大阵和那恐怖的雷网法宝呢？

　　情势危急！

　　苏木面色阴沉，但也知道事不可为。

　　這只是前三重杀招而已，后面可能还要更可怕的手段！

　　眼下，只能先退回去，想好了破解之法后再下阵了。

　　“先回去吧，我们出去后再想办法。

　　苏木抵抗住大阵底部那股越来越强烈的吸力，准备飞回去犬神和九尾妖狐也点头同意，准备一起离开。

　　可谁知就在他们准备撤走的时候，苏木的魂魄中突然传来一阵酥麻感，如触电般一闪过苏木可以万分确定，这股感觉不是从牛魔身上传来的，而是从他寄宿在牛魔妖躯上的意识中传来的

　　“这是怎么回事？势鬼出问题了？

　　苏木万分疑惑，隐约有种极度不妙的感觉可不等他去思索这是怎么一回事。

　　六星阵图的下发突然传来了一声古怪的巨响，传遍整个阵法空间，仿佛在回应苏木魂魄中的异动紧接着，苏木他们所在的这个阵法空间，居然快速崩溃了起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第165章 分尸封印、大阵坍塌！免费阅读。https://xs.23sk.com 