    唐明的话，让不少人脸色微变。

    若仙道传承真的有传授次数，那在场绝大多数的人，都没有机会。

    甚至。

    包括欧阳珏本人。

    僧多粥少，如何分配？

    轰隆。

    虚空颤动。

    一道沧桑的话语响起：“仙道传承，由强者分配，但今日参与此事者，就算没有分到传承，我等也会给予补偿，至少，也有一份传承功法当做补偿。”

    “若是不想要传承功法，也可以获取等量的修炼资源弥补。”

    洪亮的声音响彻全场。

    听得这话，大部分的人都松了口气，但也有少数人脸色有些难看，比如说欧阳珏、徐玉春、邵德柏等人。

    他们都是化神后期的修为。

    按理说是可以分一杯羹，结果现在还有化神巅峰的强者出来，让他们敢怒不敢言。

    “徐玉春、欧阳珏，尔等化神后期也莫要有怨气，此番出世，要不是我等强者掣肘张文渊姜龙武等人，事情也没这么简单。”

    “此番，你们虽无法获得传承，但老夫承诺，若是获得仙道传承有所感悟后，会拓印一份给你们，并且，答应为尔等宗门出手一次。”

    虚空中。

    沧桑的声音再度响起。

    欧阳珏等人的脸色，才稍微变得好看了几分。

    “唐玄天，你还有什么要说的吗？”

    欧阳珏狞笑着看来，单手一拍，身前炼器炉释放出狂烈异火，直接将虚空烧得摇曳不止，可想温度有多恐怖。

    至于周围，更是有数十名强者围堵过来。

    上天不得，入地无门。

    这是真正的绝境。

    “当年唐安胤逃脱必死之局，是因为我等低估了他的能力，至于今日，唐玄天，你还能逃到哪里去？”

    徐玉春满脸狞笑，目光中噙着极致恶毒。

    这里是郊外深山老林。

    没有华夏世俗律法牵制，他们这些强者，便能无法无天。

    谁敢来支援唐玄天？

    ……虚空深处，几名天机阁成员的脸色也有些阴沉，就在刚刚，他们手心里的印记再度发出一道讯息命令。

    命令内容，是让他们带走唐玄天。

    “到底是谁发出的命令？”

    一名黑袍男子脸色狰狞，低吼：“这不是让我们送死吗，外面那么多强者，还有化神巅峰，怎么救？”

    “天机阁向来不参与势力纷争，到底是哪位阁老下达的命令！”

    不仅是他。

    其余几名天机阁成员，语气也有些愤愤不满。

    “若是用天机印，倒是有机会将唐玄天带走，可天机印一旦使用，不亚于自爆身份，到时候天机阁将会与整个修炼界为敌。”

    先前说话的男子，焦急道：“执事，我们现在怎么办？

    阁内那边有消息传回来吗？”

    黑袍神秘人缓缓摇头。

    他抬起手，手心里的白色漩涡不断旋转，一道讯息无论如何也发不出去。

    “嗯？”

    黑袍男子冷眸微缩：“执事，您这消息，怎么被封锁了？”

    天机阁每位成员的手心，都有一个与自身本命神魂相绑定的漩涡，名为天机印，蕴含空间神通，可以隐匿身形，传递情报，妙用无穷。

    级别越高，天机印的功能就越多。

    就好比执事的天机印，全力激发下，甚至可以将一个大活人给挪移至安全地带。

    但现在。

    黑袍神秘人身为执事，因为质疑情报命令，想要询问阁内高层，结果消息却没发送出去。

    这里面，绝对有鬼！“看来，有人想借我们的手解救唐玄天，却又不想让自己的身份暴露，所以才给我们下达命令，又隔绝了我们的天机印。”

    “能拥有这等权利者，绝对是阁老级别。”

    黑袍执事微微抬眸，脸上带着白色无脸面具，看不清容颜，可那双深邃的眸子内，却迸出精芒。

    过了会。

    他凝声道：“都打起精神来，最后时刻，若唐玄天真有生命危险，你们制造混乱，我来挪移唐玄天。”

    哗！几名麾下，脸色剧变。

    “执事，这，这太危险了……”“这是命令，必须执行。”

    黑袍神秘人回头，目光锐利下来：“天机阁内，错误命令会有阁内高层审核，可若是收到命令却不执行，便是我们的过错。”

    “到时候我会亲自上报阁内，让他们重申命令对错，但现在，收到命令的我们必须执行。”

    “天机阁的规矩，不得破坏。”

    “这是铁律！”

    冰冷的声音，充斥着一抹煞气：“我等，执行任务便是，谁敢耽搁我获取任务积分，杀无赦！”

    “就算有人假传消息，可消息是从天机印中传出，我等完成，亦能有积分。”

    几名麾下闻言，赶忙点头。

    天机阁行事向来都是分成各个小组队员，他们五人为一组，一名执事，四名成员。

    而每个小组都有任务效率，取决于执事的领导能力和执行能力，天机阁也会按照各小组完成任务的指标，来进行赏罚。

    这些年来。

    他们跟随的这位执事，心思缜密、洞察敏锐，任务执行率和成功率位列前茅，连带着他们所获的奖励也极为丰厚，自然信服。

    甚至。

    阁内有传言说，他们这位执事，因为任务完成度极高，实力进步神速，极有可能升职成为天机阁新任阁老！“都准备一下吧，任务完成后，我会给你们拖延时间，你们，分开逃窜。”

    黑袍神秘执事，平静开口。

    一名属下低喝道：“执事，我们留下来断后，您先走！”

    “闭嘴，听命令行事。”

    黑袍神秘执事淡淡道，语气中，噙着一抹不容拒绝的威严。

    其余几名麾下，内心涌出一股暖流，对于执事的忠心又上了一个台阶。

    当然。

    他们并没有发现，黑袍神秘执事看向前方山岭中，尤其是目光落在唐玄天身上的时候，瞳孔深处，闪过一道波澜。

    这道波澜极其隐秘，一闪而逝，再加上被法器面具所隔绝，根本无人发现。

    甚至他微握的手心，天机印时而运转，时而停滞。

    掌控随心。

    ……“轰！”

    虚空震动。

    高德江、范中天、莫天海。

    三名化神境强者，从天而落，站在唐明身旁冷眼盯着周围的强者。

    “高德江，此地已不是金陵，军部，还要多管闲事吗？”

    欧阳珏微眯着眼睛，冷冷道：“或者是，单凭你们几人，就能逆转乾坤，将唐玄天带走？”

    高德江闻言，并没有反驳。

    而是抬眸看向唐明，平静道：“军部已经布置妥当，随时可以行动。”

    范中天同样开口：“金陵护城大阵已经激发，可以确保万无一失。”

    这两句话，就如同导火索被引燃一般。

    唐明的脸色，泛出一抹笑容。

    “好。”

    “既然如此，那捕猎行动，便正式开始了。”

    

