    秦惜的心中满是不甘和委屈，三禾集团本就是她一手创立，却被秦家夺走，好不容易找到了夺回公司的机会，结果爷爷言而无信。

    “不服？”

    秦老爷子冷冷地说道：“如果不是你那个废物老公得罪了张广，张家的合同我们也拿到手了，再加上与雁辰集团的合作，我们秦家今年必能跻身一流家族，你现在有什么脸说不服？”

    秦老爷子的话如同一把尖刀，狠狠地刺入秦惜的心脏。

    “那是不是说，如果秦惜能拿下张家的合同，你就可以将董事长的位置交给她了？”

    杨辰这时候站在了秦惜的身边，一脸平静的看着秦老爷子，如果是马超在，一定会知道，这种状态的杨辰，才是最可怕的时候。

    “你算什么东西？也配跟我谈条件？”

    秦老爷子轻蔑的看着杨辰说道，随即又看向秦惜：“就算你能再拿下一百个张家的合同，董事长的位置也不可能交给你。”

    丢下这句话，秦老爷子转身而去。

    墙头草，随风倒，场面如大风刮过般倒向秦飞。

    “秦惜，你以为拿下了合同，你就是功臣了吗？”

    “就是，这叫将功补过。”

    “还是家主圣明，没把公司交给这个不要脸的女人。”

    “小飞才是老爷子的继承人，你也配跟他争夺权势？”

    刚才还对秦惜阿谀奉承的众人，此刻却又换了一份嘴脸。

    秦惜被秦老爷子的话伤透了心，三禾集团被夺走，她心中是有多么的不甘，为了能重新掌控公司，这五年来，她付出了太多，没想到的是，自己掏心掏肺，竟换来了这样的结局。

    “秦惜，从今天起，我就是三禾集团的董事长了，将来，我还会是秦家的家主。”

    秦飞走了过来，一脸嚣张得意，随即轻蔑的扫了杨辰一眼，又看向秦惜说道：“如果我是你，就跟这个废物离婚，有他在，你永远只有仰望我的份。”

    杨辰忽然迈步而去，秦飞冷笑一声：“怎么？想要打我？你尽管来试试，只要敢碰我一根手指，秦惜就等着被逐出家族吧！”

    整个走廊的温度骤然间降低了几度，杨辰面无表情的看着秦飞：“这世上没有密不透风的墙，有些事情做了，那就要付出代价。”

    秦飞忽然十分心虚了起来，一脸恼怒的说道：“你这个废物，胡言乱语什么呢？跟你这种垃圾说一句话，那都是对我的侮辱。”

    他说完，匆忙离去。

    杨辰的眼神冰冷如霜，五年前，就是秦飞设计陷害秦惜，有些人，必须为这件事负责。

    众人散去，只剩下秦惜和杨辰。

    “小惜，我们走吧！”

    杨辰看着秦惜痛苦的样子，心里说不出的难受。

    “为什么又是你？为什么要回来？我到底欠了你什么？因为你，让我一次又一次的失败！你知道三禾集团，对我意味着什么吗？”

    秦惜看向杨辰的双目中满是怨恨，这一刻彻底的崩溃，放声大哭了起来。

    许久，秦惜的情绪才平稳下去，她一脸复杂的看着杨辰，咬了咬红唇，忽然开口：“对不起！”

    杨辰一脸意外，没想到秦惜会向他道歉，他微微摇头，随即一脸认真：“你想不想夺回三禾集团？”

    “三禾集团是我一手创立，看着它一步步的成长起来，就跟我的孩子一样，我当然想要夺回，这些年来，我为了家族做了那么多，却被他们百般欺辱，如果不是心中不甘，我早已离开了秦家。”

    秦惜红着双目说道，眼中满是对秦家的绝望。

    “只要你愿意，别说是区区秦家，就算是整个世界，只要你想要，我都可以给你。”杨辰一脸认真。

    秦惜听到这话，脸上的失望之色愈浓，冷声说道：“你知道我这辈子最讨厌什么人吗？”

    不等杨辰回应，秦惜接着说道：“那就是欺骗！我爱的人可以不是盖世英雄，但却要是一个浩然正气，顶天立地的汉子。”

    她说完这句话，踉踉跄跄地离去。

    一直目送秦惜的背影消失在自己的视线中，杨辰拨了一个电话过去：“我要你不花费一分钱，三天，必须拿下三禾集团！”

    “是，董事长！”

    ……

    三禾集团，顶楼，董事长办公室。

    秦老爷子做事雷厉风行，早上刚宣布秦飞担任董事长，下午正式的认命书已经下达至各部门。

    秦老爷子看着站在自己身前的秦飞，一脸满意：“小飞，爷爷将董事长的位子交给你，也是给你继承家主前的一个考验，你一定要好好珍惜。”

    听到家主之位，秦飞心中狂喜，但表面上却是一副受宠若惊的样子：“爷爷，您放心，我绝对不会让您失望！”

    秦老爷子微微点头，想起另一道身影，他暗暗叹息一声：“在你继承家主前，我会找机会将秦惜赶出家族。”

    秦飞不屑的笑了笑：“爷爷，不过一个被糟蹋的女人罢了，她还能翻起什么波浪不成？”

    “千万别小看她，她能在大学时期创立三禾集团，又岂会缺少能力？如果你敢轻视她，早晚会阴沟里翻船。”秦老爷子一副恨铁不成钢的样子。

    看出了秦老爷子的不悦，秦飞连忙说道：“爷爷教训的是，我一定不会轻敌。”

    就在这时候，办公室的座机忽然响了起来。

    秦老爷子看了眼秦飞：“董事长的任命书都已经下达各部门，现在公司的一切事务，都由你来处理。”

    秦飞连忙接下了电话，只是他刚听了几句，面色顿时大变，额头上豆大汗珠不断流下。

    “啪！”

    挂了电话，秦飞浑身瘫软在了办公椅上。

    “发生什么事情了？”

    秦老爷子忽然有种十分不好的感觉。

    秦飞一脸苍白：“是雁辰集团的法务打来的电话，说要取消跟我们的合作。”

    “什么？”

    秦老爷子也是大惊失色。

    “不仅如此，雁辰集团还说我们违约，要让我们赔偿天价违约金。”秦飞又说道。

    即便是秦老爷子，此时也大惊不已，面色苍白到了极点，身躯摇摇欲坠。

