    第3390章番外周银6

    大家没说话，族里还来了三个年纪比较大的，他们上前确认村长真的死硬了，便点了点头，便有青年上前将棺材合上，钉上钉子。

    没有停灵，大家沉默的抬起棺材送到了墓地里，几个青年就轮着挖，总算挖出一个勉强放下棺材的坑，这才吭哧吭哧的放下去。

    等做完这一切，周银都饿得眼前发花了，差点儿栽到在地。

    大家坐在地上休息了一会儿，也没回家，而是顺着摸到山上，看见外面的树都被剥了皮，就只能往里走，走了老远才看到没被剥干净皮的树。

    周银摸了摸肚子，用镰刀割了一层树皮，然后就把它往下剥，但他一棵树就剥一块。

    大勇上前也要剥，被周银拍了一下手，“换棵树吧，让它活下去。”

    大勇就一屁股坐在了地上，虚弱的道：“人都活不了了，你还管树呢。”

    周银就把手上的树皮扔给他，“下一棵树又不远，以后子孙后代都要用得着呢，可不能把树都祸祸了。。。”

    大勇就指着外面那片已经被剥干净的树，“它们都被剥干净了。”

    周银转身就走，“但这棵还没有，这棵也没有……”

    周银在下一棵树上剥了一块皮，换了一棵树继续……

    他把树皮带回家，周大郎几个便拿来细细地切碎，放上水就开始熬煮，“一会儿一小把米就行。”

    “米得找娘要。”

    坐在小凳子上发呆的周银就起身，“我去要。”

    “大嫂，”周银敲了敲门，没听见回声，就又叫了一声，他心脏剧跳，不由推开门进去。

    钱氏躺在床上一动不动，周银快走几步上前，抖着手指去摸她的鼻息，半晌没探到呼吸，他脸一下惨白，忙去摸她的脖子。

    待探到脉搏，这才松一口气，推了推她叫道：“大嫂，大嫂。”

    钱氏眼皮颤了颤，努力的想要睁开眼睛，但没成功。

    周银直觉不好，看向她的柜子，忙上前打开翻找出粮袋。

    他拎了拎手中的粮袋，这米至少还有三碗，可是……

    周银呼吸重了几下，他识数的，家里这么多人，那袋粮食吃到现在不应该还剩下这么多。

    周银抹了一下脸，从粮袋里盛了一碗米出来。

    周大郎和小钱氏看到这一碗米惊住了，“小叔，怎么要这么多？之前娘都只给我们一捧。”

    周银就抓了两捧米往树皮汤里放，剩下的半碗交给小钱氏，“重新起一个锅，熬粥。”

    小钱氏愣愣的接过，扭头看向周大郎。

    周大郎手微颤，“小叔，是不是我娘……”

    “快熬吧，我先给嫂子喂点儿水，”周银四处看了看，皱眉，“大哥呢？”

    “我爹和三弟去打水了，现在水也不好打了，需要排很长的队才能打到一桶，”

    周银点了点头，接了一碗已经开的树皮汤就端进去屋里喂钱氏。

    小钱氏熬粥的手艺很好，哪怕只是放水熬，但她就是能熬出粥花来，那米香味儿飘满了全屋。

    年纪还小的周四郎扶着门框探进头来，因为饿了许久，他两条小腿颤颤巍巍的，脑袋很大，身上都是骨头，打着补丁的衣服空荡荡的，风一吹就鼓起来。

    他拉下被风吹到脸上的衣服，扒拉着门框往厨房里看，忍不住咽了咽口水，又咽了咽口水。

    周大郎看得心疼，看了一眼妻子后就小心用勺子盛了一勺子米汤给他。

    周四郎一口咬住，不舍得把勺子松开。

    周大郎捏开他的嘴巴，取出勺子，想了想，还是又给他舀了一勺，里面有七八粒的米花，“吃完这勺就没有了，这是娘的。”

    周四郎点了点头，却扒拉着门框不肯离去。

    周大郎看不得他的眼睛，捂住他的眼睛道：“到院子里去，一会儿树皮粥熬好了，大哥多给你一点儿。”

    周金和周三郎回来才知道妻子饿晕过去了，忙放下水桶赶去屋里。

    人一旦饿晕，那离死也就不远了，村子里饿死的人都是这样的，先是晕过去，然后不声不响就死了，连一句话都留不下。

    周银吹了吹熬好的粥，捏开钱氏的嘴巴往里喂。

    他对大哥很是抱怨，“大嫂没吃东西，你怎么也没发现？”

    周金低着头没说话。

    周银有些生气，“大哥，我问你话呢。”

    小钱氏忙拉了拉他的袖子，“小叔，我来喂吧。”

    周银把位置让给她，周大郎劝道：“娘要瞒着，爹肯定发现不了，小叔，你别生气了，生气费力气。”

    周二郎：“对，树皮粥也熬好了，我们也先吃东西吧。”

    钱氏吃了一碗粥，脸色慢慢回转，勉强醒了过来，只是依旧昏昏沉沉的说不了话。

    周银一看便知是饿太久了，他扭头对周金道：“我明天进一趟城。”

    “进城干嘛？”

    “打探消息，”周银道：“看看衙门到底啥时候放粮，还有找一找活计。”

    周金没拦着，周银在县城混了五年，多少有些门路，他走出去活下去的可能性更高。

    周银第二天一早就出门了，他直接去找了自己县上的好朋友——小胖子。

    小胖子却成了小瘦子，他和周银道：“我们家要走了。”

    周银靠在墙上，“你家都要走？”

    小胖子道：“没办法，我家也快没粮食了，再不走，也要饿死了。”

    他从怀里拿出一小块饼递给周银。

    周银白着脸接过，撕下一小块，剩下的还给他。

    小胖子推了回去道：“给你留的，本来是一整个的，但我没忍住吃了，你今天要再不来，我就吃完了。”

    周银就咬了一口，问道：“你爹说衙门放粮的事……”

    “听说外面都在抢呢，衙门和衙门抢救济粮，逃难的难民也会抢，所以粮食不好送进来。”

    周银心不断往下沉，“那之前说的，下个月中旬要放的粮……”

    “那一批没问题，我爹说，那是县令托人从江南运过来的，绕过了陇右道，现在已经在路上了，估计用不了二十天就能到。”

    周银松了一口气，“所以只要熬二十天就行。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

