    当楚天臣调好空调的室内温度，拿了一条热毛巾进来之后，看见了就是安宁的这副样子。

    他走过去，满脸不悦，沉声命令道：“安宁你给我抬起头来！”

    听见他的声音，安宁身体一颤，却不是害怕，而是有些惊喜地抬起头。

    看见楚天臣，她无神的眼神里立刻就有了光：“楚天臣，你没有走吗？”

    楚天臣没理他，而是朝她伸手：“手！”

    安宁愣了一下，随即把她包裹在毯子里的手拿出来。

    她才发现，原来楚天臣离开，是为了去拿热毛巾帮她擦手。

    安宁的心顿时一片暖流划过，她感动地望着楚天臣。

    “……”楚天臣一抬头就看见她那种被感动的眼神，他有点被郁闷到。

    他英俊的眉毛皱了皱眉，满脸不乐意：“你那是什么眼神？”

    安宁吸了吸鼻子，努力控制着想要留下的泪水，摇了摇头道：“……没。”

    楚天臣没理她，把她冰凉的小手擦出温度之后，才对她说：“有多大事，至于你这副样子？像你这种从小就自卑有软弱的蠢女人究竟是怎么活到现在的？

    你就不能坚强一点吗？别人扇你一个耳光你就一定要受着？就不能反扇回去？

    你长得手是摆设用的？真是没用的东西！”

    听着楚天臣的谩骂声。

    安宁第一次没有觉得这个男人是那么的讨厌。

    她看着楚天臣粗鲁地用热毛巾帮她擦拭着冰凉的手脚。

    看着看着，就傻傻地笑了起来。

    当楚天臣抬头瞥了安宁一眼，就看见安宁朝他傻笑的表情。

    “……”

    一时间，楚天臣无语了好久，才恨铁不成钢地骂道：“神特么，你是傻子吗？我在骂你，你还跟我笑？”

    安宁没有说话，第一次没有害怕他，畏惧他，讨厌他，眼里只有傻傻的笑。

    可是她那样的笑，又是那样的天真，让脾气坏的要死的楚天臣第一次半点脾气都没有。

    楚天臣帮她擦完了手脚之后，将热毛巾丢到一边。

    对她道：“安宁，你给我听好了，这世界上，除了生死，其他事情都不值得你这么难过知道吗？”

    安宁点点头，努力想要向他表明自己会努力的去学习坚强的。

    然后对楚天臣说：“楚天臣，谢谢你啊，还好有你陪在我身边，不然我自己的话一定不知道该怎么办了。”

    楚天臣面色有点不自然地说：“谢什么谢！你以为我想帮你？要不是看在我随时都需要你伺候我的份上，我才不会管这些破事！”

    安宁并不期望能在楚天臣的嘴里听到什么好话。

    可他能说这些，安宁已经觉得够了。

    她说：“楚天臣，我知道自己在你心里是什么位置，所以我不奢求更多，我只希望你现在能陪在我身边，不要放我一个人孤孤单单的就行，就算你一直骂我，都可以，好吗？”

    听着安宁的话。

    楚天臣不耐烦地说：“谁稀罕骂你？你以为我这个大忙人有那么多时间骂你？我时间很宝贵的好吗？行了行了！看看你自己的眼睛，一点神色都没有，既然今天录制不了节目了，你就好好在这里睡觉。睡一觉起来，明天就什么事情都没有了！”

    安宁不知道他是不是在安慰自己，她想往网上那些事，她就很难过。

