
【以死勿扰】一个激灵，整个人几乎跳了起来。

他直接凑到电脑屏幕前。

紧张的情绪之下，连呼吸都几乎停下来了。

在此之前，他从未想过，自己竟然有一天会因为一款游戏而露出这样的表现！

“恭喜您，通过了内测考核，您已获得《山海界》游戏性开发测试权限，具体请登录游戏舱查看。”

“卧槽，卧槽，卧槽！”

看到屏幕上跳出来的字，【以死勿扰】一下瞪大了眼睛。

他并没有去考虑为什么从申请到通过为什么这么快，也没有去考虑所谓的“内测考核”到底是什么，什么时候进行的。

此时，他的所有注意力都集中在了“已获得《山海界》游戏性开发测试权限”这排字上。

“对了对了，登录游戏舱！”

【以死勿扰】连电脑都没关，直接跑到游戏舱中躺了下去。

——嗡！

舱门盖上，合拢。

【以死勿扰】闭上眼睛，等待进入游戏——这是为了防止进入虚拟现实游戏时的错位眩晕感，大家都是这么做的。

如果是以往的话，他眼睛一闭，一睁，就能出现在游戏中了。

然而这一次显然不太一样。

他睁开眼后，却看到两个“自己”站在自己面前。

一个上面写着“十方界”，一个上面写着“山海界”。

同时，创建任务时见过的引导精灵“婵儿”也出现在了他的面前。

婵儿巧笑嫣然道：“恭喜呀，以死勿扰，没想到你居然获得了新世界的开拓资格，你真是太棒了！”

“呃呃......”【以死勿扰】有些发懵，“我怎么进入山海界呢？”

婵儿指了指那写着“山海界”三个字的【以死勿扰】，然后道：“很简单，这就是为你准备的山海界的初始号，你只要将手放上去就可以了哦。”

“好。”【以死勿扰】搓了搓手，走上前，就准备摸一把自己。

他已经按捺不住心中的激动了！

然而，就在这时，婵儿却伸手一点，将他定在了原地：“别急哦。”

“怎么了？”【以死勿扰】问道。

婵儿道：“根据制定的规则，您可以选择是否将十方界的这个账号回收哦。”

“回收？”【以死勿扰】疑惑道，“为什么要回收，难道我一次只能玩一个游戏？”

婵儿笑着摇了摇头：“那当然不是啦。不过，您也玩了那么久的《十方界》，应该明白，我们这些游戏与常规的游戏不同，很难有精力同时兼顾两个。如果您接下来准备主玩《山海界》，那《十方界》的游玩时间一定会大大缩减。”

【以死勿扰】点了点头：“是这个道理。不过，回收《十方界》的账号有什么好处呢？你们给我钱么？”

婵儿道：“如果您需要用蓝星货币来兑换，也是可以的哦。根据您这个账号当前的等级、装备等，这边可以给您出到1438元软妹币回收您的账号哦！”

“......一千四！这么多！”【以死勿扰】被吓了一跳。

虽然他玩了六个月，但他并不是什么富裕的土豪玩家，也没有花钱去买过什么游戏里的装备，等于说只有时间成本的投入而已。

甚至如果去掉平时上班的时间，只是以游戏时间计算的话，他估计自己也就投入了两个月都不到的现实时间而已。（游戏舱可以替代睡眠，玩家平均游戏时间在八小时以上。）

一毛钱没充的账号，玩了六十来天，转手官方以一千四的价格回收。

这种待遇如果放在以往的游戏上，绝对是不可能的。

要真有企业敢这么做，【以死勿扰】表示自己绝对要刷到它破产！

想到这，【以死勿扰】心中暗暗给补天网络和逐日工作室点了个赞：“真是良心企业。”

不过，他想了想，还是摇了摇头，拒绝了婵儿的提议。

再怎么说，《十方界》这边的号他也已经玩了六个多月了，而游戏里所经过的时间，更是有接近两年了。

虽然说因为总是赶不上第一梯队而有些窝火，但那也只是苦恼于自己的实力不足而已。

就游戏而言，他对《十方界》是真的挑不出一点毛病来的。

再说了，虽然他相信有《十方界》珠玉在前，逐日工作室的新作《山海界》一定也不会差到哪里去。

但那毕竟只是猜测而已。

万一呢？

他想，还是留个底好了。

到时候即便《山海界》不好玩，也可以重新玩《十方界》，大不了就是缺几天练级时间而已嘛！

婵儿见【以死勿扰】摇头，便道：“这边还有一种兑换方式，便是可以将《十方界》中获得的成就，按一定比例折算到新游戏中。您是否有意向考虑一下呢？”

“嗯？”听到她的话，【以死勿扰】表示自己有些心动了。

婵儿的话意思很明显，就是可以回收掉《十方界》的账号，然后给《山海界》这边的新号一个更好的起点。

经历过《十方界》初期痛苦的练级，【以死勿扰】非常明白前期有基础和没基础的差距。

最直观的便是，那些有工会的玩家，进游戏后可以立即获得高手带练，然后迅速获得修为点提升等级。

至于武功、武器这些，更是不缺。

而像是【以死勿扰】这种散人玩家，开局就得自己几个萌新一起抱团。

要命的是《十方界》中还鲜有能发任务的NPC，除了偶尔一些系统任务之外，也就只有每天会刷新几个的悬赏任务了。

但悬赏任务又都基本被大势力垄断了，根本轮不到他们这种小散人。

总之，在最初进入游戏的阶段，【以死勿扰】可是被折磨了好一段时间才挺过来的。

如果新游戏进去后就能获得一定的基础......

这一次，【以死勿扰】考虑了相当长的一段时间。

最后，他还是摇了摇头，拒绝了婵儿这个提议。

“我还是想先看看新游戏成色怎么样。”

婵儿微微一笑，没有表露出其他情绪。

不过她却放开了对【以死勿扰】的禁锢，微微一礼，做了个请的手势。

【以死勿扰】有些紧张地走到那具写了山海界三个字的身体旁，伸出手。

......

一阵天旋地转。

当【以死勿扰】回过神来的时候，发现自己出现在了一片茂盛的“丛林”中。

首先他大量了一下自己。

从身体的力量、手脚大小等各方面看，和自己在蓝星上原来的样子几乎是一模一样。

这次他甚至都没捏过脸！

不过，想想自己好像是唯一一个测试玩家，捏不捏脸好像也没什么区别。

他释然了。

然后，他开始观察四周。

他的头顶上，有一张长七八米、宽两三米的叶子，青翠欲滴。

而脚下，则是坚硬的土地。

这是一个从感官上就和十方界截然不同的世界！

【以死勿扰】蹲下身子，伸手摸在地上，却发现这地面就仿佛是一块黝黑的岩石一般，坚硬无比。

别说是泥沙了，就连小一点的石头都是没有的！

他皱了皱眉，站起身，继续观察这个世界。

有赖于先前十方界游戏的经验，哪怕他没有系统地学习过野外求生，却也积攒了一些经验，这让他并没有冒冒失失地跑来跑去。

四处观察了一番后，他决定爬上头顶这片不知品种的大叶子看看。

通过叶子的纹理和大小粗细变化，他很快就找到了叶子的根部所在。

然后，他惊呆了。

出现在他眼前的，是一根七八米高、又长又直的枝干，那巨大的叶子正是从这枝干上长出来的。

但是，如果他没看错的话，通过那层层包裹的“枝干”来看，这分明是一株类似于牛筋草一样的“草”！

“艹！”【以死勿扰】暗骂了一声，形象而生动地将他此时的心理活动表达了出来。

不过，他还是走到了这颗不知名的大草边，先是摸了摸绿色的枝干，然后试探着将这个人附上去。

如果可以的话，他还是想试试能不能爬上去。

好在这颗大草的枝干并不粗，他双手环抱绰绰有余，手臂用力的话，爬上去也不是不可能。

要换了以前的他肯定不行。

但之前在十方界中的初期，为了杀怪，挖坑、爬树，什么事情没干过。

老爬树能手了好吧！

【以死勿扰】吐了两口唾沫在手心上，然后整个人用力攀了上去。

虽然现在的身体没有十方界中那具灵敏，力气也差了太多太多，但好在经验仍在。

他很快便爬到了离地四五米的地方。

一边爬着，他心中一边升起了一个微妙的感觉：“我现在，是不是握了个大草？”

不知道《山海界》有没有开放摄像和拍照功能，好像拍下来做成表情包啊！

都不用P，直接就能用了。

【以死勿扰】这也算是苦中作乐了。

他的爬树行动很顺利，很快便出现在了最矮的一片叶子的分叉处。

爬到这里后，他的力气其实也用的差不多了，手臂已经有点吃力的感觉。

于是他决定现到这片叶子上看看。

“嘿！”

【以死勿扰】爬到了叶子上。

两手握着枝干，脚下用力跺了跺，他发现这叶子居然出乎意料地稳固！

于是，他大胆地放开手，走了上去，并往远处看去。

正所谓，站得高看得远。

此时，站在了离地七八米的“高处”，他的视野确实比之前好了很多。

往远处眺望，他好像看到了一片汪洋大海，而自己所处的位置，似乎是一座山。

他刚好处在有弧度的山坡上。

四周，有许多和自己脚下的这颗大草类似的草，有的比这颗还高一些。

就比如自己面前不远处的那颗，目测得有十多米高吧，长长的叶子，同样是青翠欲滴，就像是翡翠一般。

更难能可贵的是，那叶子居然还一动一动的。

嚯，居然还伸出了两只镰刀一样的前肢！

！！！

【以死勿扰】脸上笑容一滞。

“什......什么玩意儿？”

吓！

只见从对面那颗巨大草的一片草叶上，突然抬起了一个身体。

它拥有着长达五六米的身躯，全身如祖母绿一般地翠绿。它扁长的头部长着一对眼睛，原本是缩在脑袋里的，此时也蹦了出来，瞪着【以死勿扰】。

而在它那修长的身体前端，长着一对巨大的镰刀一般的前肢！

“螳螂？！！”【以死勿扰】瞪大了眼睛，“不对，螳螂哪有这么大只的？还是说，我变小了？”

——唰！

就在这时，那巨大无比的“螳螂”两腿一蹬，身形如电，向【以死勿扰】扑了过来。

【以死勿扰】大惊，连忙侧身躲开。

这是他在十方界中养成的战斗习惯了。

如果换成是他在十方界中的那具身体，这时候要躲开自然是来得及的。

然而，他现在的身体却只是普通人的身体而已。

只见那“螳螂”在【以死勿扰】身边一划而过，锋利的前肢直接将他身体拦腰斩断。

然后，它身后张开翅膀，在空中一顿便落在了【以死勿扰】的尸体边。

张开的翅膀并没有合拢，而是从中探出了一条长长的黑色舌头。

这舌头有如青蛙的舌头一般，灵活地一卷，便将【以死勿扰】的两片身体卷住，拖进了它的身体中。

然后，翅膀合拢，“螳螂”趴了下去，和身下的叶子融为一体。

“卧槽！”

复活空间中，【以死勿扰】喘了几口粗气，一副惊魂未定的样子。

“居然被秒杀了！”

这种无力的感觉，他已经很久没有体验过了。

【以死勿扰】有些不信邪地走向书房，习惯性地开始做复活任务。

他要尽快完成任务，然后再次进入《山海界》！

......

山海界外。

陆兆的身体已经贴在了山海界的世界壁上，彻底绑定了这个世界的锚点。

这还要归功于【以死勿扰】的牺牲。

虽然【以死勿扰】只是进入山海界十几分钟的时间，但已经足够陆兆摸清楚这个世界中的一些表层信息了。

然后，他也意识到了自己的一个失误。

令他玩玩没想到的是，山海界中，并不存在着类似蓝星和十方界那样的人型生物。

在山海界中，有着各种各样奇奇怪怪的异兽。

譬如刚才杀死了【以死勿扰】的类似螳螂的，便是一只异兽，陆兆将其取名为“鬼舌玉螳螂”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70255529"  chaptername="第一百二十一章  初入山海界">加入书签</a>
</div>
