 上次林辰有急事离开，事后她其实也怕魏老没有被治好的，奇怪的是，当晚魏老就醒来了，而且精神不错，当时医生都认为是奇迹般的存在。

对此，魏嘉惠真的震惊林辰的医术，最主要林辰是这么的年轻。

“小惠啊，去买些下酒菜来，小林来了，不能怠慢了别人！”

魏老这时也对魏嘉惠道。

“叔，你还想喝酒啊？”

魏嘉惠有些不满。

“什么喝酒，我们是谢谢这救命恩人！”

魏老故作严肃道。

“谁信你，你天天都偷喝酒，刚刚林医生没来前也喝了！”

魏嘉惠翻着白眼道：“大伯说了，让我看着你，反正我是二十四小时盯着你了！”

“你这丫头，怎么死心眼呢！”

魏老瞪了瞪眼，极为不满。

“其实，魏老可以适当喝些酒的，有助活血，加快身体恢复！”

这时，林辰也笑着劝道。

“好，听林医生的！”

魏嘉惠看了眼林辰，脸色一红，赶紧去买下酒菜了。

“这丫头，我从小照顾你，结果什么话都不听，人家林医生就说一句，你就向着别人，唉，女大不中留啊！”

魏老顿时一脸叹气道。

魏嘉惠脸色更红了，瞪了眼魏老，赶紧离开。

林辰却摇了摇头，坐下替魏老把脉。

“小林啊，我真羡慕你，人年轻，医术又好，又这么多钱，难怪女孩都喜欢你了啊，我年轻时候像你这样就好了！”

魏老语气带着妒忌道。

“你想哪去了，那是你侄女！”

林辰知道魏老想说什么。

“你还真别说，我侄女怎么想，我最清楚了，那丫头的眼光可高了，性子有些男孩，什么高干子弟啊，从看不入眼，我是第一次见她这么害羞的样子！”

魏老调笑道：“你呀，替人看个病，耍个酷，女孩就迷得不要不要的，做医生太好了！”

林辰突然道：“魏老，你这病啊，其实挺严重的，如果处理不好，很有可能要丢命！”

魏老脸色一变，急道：“那怎么办？”

“把嘴巴封住，因为爱管闲事的人，从来都不长命！”

林辰笑骂道。

魏老顿时一笑，之前还真以为有什么麻烦事呢。

等魏嘉惠回来后，魏老支走了她，拿出百末旨酒，两人畅快的喝着。

三杯之后，魏老叹气道：“这事之后啊，什么都看开了，命才是最重要的啊！”

“查清楚是什么人了吗？”

林辰皱眉问道。

“没有，对方手眼通天，将事情掩盖的很好，目前猜测有三种，一个是奔着基因药剂的事来的，一个是奔着魏家来的，第三个就是奔着安以若来的，志在提醒我！”

魏老淡淡道：“但不管是哪个原因，基因药剂都是重点！”

林辰点点头，能猜出是白鹤门的幕后人。

但这幕后人不比魏家弱，难怪魏家一开始连汪家都不敢动了，确实惹不起。

“你与小洛的事，我也听说了，只能说缘分该你们有这波折，你也别放在心上！”

魏老突然转移话题道：“小洛这孩子啊，在你羽翼下，被你保护的好好的，是时候让她展翅高飞了，或许她回来后会展现不一样的自己！”

“你说的对！”

林辰倒是赞成魏老的话。

在林辰的保护下，苏洛是真的没什么挫折，凡事都是他林辰解决的，但苏洛是有天赋的，保护的太多对她不好，埋没了她的本事。

“你灭了汪家，更杀了一名白鹤门的楼台，这事在上面闹的沸沸扬扬！”

“本来，京城的水刚刚平复，但因为你却再起波澜了，浑了！”

魏老又道：“不过也是歪打正着，正好借着浑水，好看清楚谁是敌，谁是友！”

林辰直言道：“当时我也没想这么多，只是想着救苏洛，并且杀了汪霸城！”

“放心吧，这事虽然闹的很大，但我魏家还能盖的住，如今你在普通人眼里还是普通人，在上方的高层世界已经出名了！”

魏老淡淡道：“杏林堂林医生，这个名字算是名动京城，但也因为如此，你也多了一分危险，而且我听说，在汪家的时候，你与张青峰切磋了一分，他说你身上有基因药剂的味道！”

“还不是血清的事！”

林辰在这方面也没有多说，毕竟，他可不想被当成小白鼠，每天都研究着。

他转移话题道：“这张青峰是谁，他实力很强，也是基因改造人！”

“白鹤门门主之子！”

魏老一字一顿道：“他这人是百年罕见的武学奇才，也是白鹤门第一年轻高手，更是个武痴，为了变得更强注射了基因药剂，且度过三次生死劫了，实力很强！不过现在的问题不是他，而是怕白鹤门知道你身上有血清，针对你出手！你应该知道他们想要安以若，其实就是奔着这个来的！”

闻言，林辰微微点头：“放心吧，我会多注意的！”

“明着倒不怕，最怕就是背地里的！”

魏老叮嘱道：“不如这样，你就接下我们魏家，做继承人？”

“继承人这个，还是算了吧，目前也没什么大问题，我能解决！”

林辰不想贪魏家什么便宜，摇头拒绝。

“你这人，就是固执，牛脾气！”

魏老有种恨铁不成钢的感觉，叹气道：“算了，这事就随便你吧，你只需知道，我们随时欢迎你即可！”

林辰则问道：“上次那老人家是你哥哥吗？

我当时听张青峰叫他魏大爷呢！”

“是啊，他也是魏家当今家主，大多数人都称他为魏大爷！”

魏老点点头：“我们三兄弟中，我哥最有本事，也是他与你爸最熟悉的！”

“那从他口里，不是能知道我爸的消息？”

林辰眸子一亮，对这神龙见首不见尾的老爸，还真有些怀念了。

“当然可以了，前提是，你做我们魏家的继承人！”

“次奥，还能有另外的条件吗？”

“当然有了，娶我侄女！”

“你当我没说过！”

两人边喝边谈，让林辰心情好了不少，对苏洛的思念更压在了心中。

此刻，塔克拉玛干沙漠。

黄沙漫天，举目看去，空无一人，就连植物都没有！人身处这里，感觉如离开了地球，来到另外一个世界般。

 