    “繁枝，竟然还真是你？”

    同样，已经过了70的林老爷子，在亲耳目睹到这个前儿媳活生生站在自己面前后。

    他也是震惊到连胸口都是起伏的！

    “这到底是怎么回事？你怎么会活过来的？你当年不是出车祸死了吗？你什么时候回来的？这些年，你在哪里？”

    一连数个问题，他激动得就跟开机关枪一样。

    叶繁枝手脚冰凉。

    她不知道该不该跟这个前公公说，这太突然了。

    “爸，我……我是在殡仪馆被救回来的。”她支支吾吾，终于说了句。

    “殡仪馆？”

    老爷子很是惊讶。

    “这怎么可能呢？当年可是我亲自把你送到殡仪馆的，救你的医生确定你已经死亡啊。”

    “……”

    就这么一句，叶繁枝站在那里，心口又是狠狠一刺。

    原来，当年替她收尸的，都还是这个老人。

    也就是说，即便是她在死之前，打了电话给那个男人，可最后，他还是没有过去看一眼，她的尸体，都是让别人收的。

    呵呵，叶繁枝。

    看到了吗，这就是你当年连命都不要，去救的男人。

    叶繁枝垂下了双眸，扯了扯惨淡的嘴角，露出一丝讥嘲。

    “确实是在殡仪馆救回来的，可能是我命大吧，火化时，那里的职工发现我还有一口气，就把我救了，后来，我苏醒，就去国外了。”

    她的声音，淡了许多。

    林老爷子：“……”

    原来是这样。

    老头子终于明白过来了，骤然，他站在病房里，看着眼前这个前儿媳，脸上多了一丝愧疚。

    “那就是我的错，如果当初我再仔细一点，这些年，你就不用遭受这些苦，走吧，收拾一下，现在就跟我回林家。”

    “什么？”

    叶繁枝猛地又抬起头，睁大了双眼看着他。

    回林家？

    他在说笑吗？

    她现在又跟林家没有任何关系，她干嘛要回林家？！

    “爸，我……”

    “我知道那个混账东西又在欺负你，你不用担心，这一次，有我在，他动不了你半根手指头！”

    这老爷子打断了她，雷厉风行的扔下这句，手一挥，立刻，外面跟着他一起过来的人，就进来了。

    叶繁枝瞠目结舌。

    她开始往后退：“不是，爸，这不关他的事，是……我们现在已经没有关系了，我不能跟你回去，我……”

    “怎么就没有关系？你不还是我的儿媳吗？你出事前又没有离婚，那现在回来了，自然还是我们林家的儿媳！”

    老爷子生气了，板着一张脸就是一通训斥！

    然后，他就不由分说把叶繁枝带走了。

    简直了！！

    ——

    林霁尘在听到这个消息的时候，正在办公室里跟公司的几位高层召开一个小型会议。

    忽然听到他关在医院里的女人，竟被老头子直接带回了林家。

    “噗——”

    他喝着的咖啡，一口全喷在了电脑上。

    顾晓阳：“……”

    浑身的冷汗冒出来，他连看都不敢看这个BOSS大人一眼。

    几位高层亦是如此。

    “谁告诉他的？”

    “……不清楚，不过，老爷子带太……叶小姐回去的时候，他说了，叶小姐本来就是林家人，他现在带她回去，等您下班了，再跟您算账！”

    顾晓阳又是麻着胆子传了一句话。

    话音落下，有低低的惊呼声响起后，温度迅速降到冰点，这办公室死寂得连掉一根针都能听见。

    叶小姐，林家人。

    这话很恐怖。

    气氛，就更加让人毛骨悚然了。

    林霁尘最后还是抓着车钥匙出去了，他满脸阴沉，从总裁办出来的时候，每一处他经过的地方，都是惶惶如世界末日。

    半个小时后，林家。

    海天一色的风景，在四年后，依然还是这座城市最顶级的。

    随处可见的苍翠法国梧桐，美轮美奂的天然石雕，一进来后，那些代表着这座城市阶层等级的标志性别墅，座落在恢宏大气的园区里，只一眼，就能感受到它的极致奢华。

    叶繁枝坐在二楼的阳台上看着。

    她有些恍惚。

    因为，这里的景色没有变过，这让她再次回到这里后，还以为是在昨天。

    可惜，不是。

    “她真的回来了？天哪，她居然真的没死！”

    “是啊，这些要热闹了，家里一下来了两个女人，也不知道哪个能胜出？”

    “呸，哪还有说吗？当然是我们现在的夏小姐啊，她给少爷生了两个孩子，还在这里住了那么多年，虽然没有正式结婚，但你觉得会比这个姓叶的差吗？”

    “也是，她当年可是怀孕了都没人看一眼！”

    “……”

    阳台底下的花园里，应该是有人在议论。

    毕竟，她在不久前被带回来的时候，这个别墅花园里都是十分轰动的。

