    郭宋率领七万大军已经过了剑门关，正浩浩荡荡向南进发，原本驻扎在剑门县的八千士兵听闻成都被吐蕃占领，正茫然不知所措，听闻晋王率大军到来，八千士兵便在主将朱曜的率领下，向晋军投降。

    郭宋好言安抚了众降将，保持他们官职不变，朱曜封为卫将军，加封爵为剑门县公，郭宋将八千军队交给后军主将张拓整编，他自己则继续率领五万主力大军南下。

    晋军南下速度非常迅速，这天下午便抵达了绵州巴西县，大军抵达涪水东岸，天色已晚，郭宋便下令在岸边驻营休息，明早再继续进发，士兵们挖掘壕沟，埋锅造饭，热闹异常。

    郭宋则带着数百骑兵和大将李冰等人在岸边巡视过河情况，巴蜀腹地大河众多，快速搭建浮桥的能力便是重中之，晋军经过多年的实践，已经有了成熟的搭建浮桥办法，如果是小规模奔袭，他们一般利用羊皮皮筏子搭建浮桥，羊皮筏子优点是便于携带，劣势就是不太稳定，承受能力不强。

    如果是大规模进军，他们还是要就地征用船只，利用船只搭建浮桥，如果征不到船只，那只能伐木做双层木排筏，用来搭建浮桥，晋军一般是用铁链将排筏之间扣牢，两边各拉一条铁索。

    这次南征的先锋军依旧是裴信和杨玄英，他们率领一万骑兵先行，目前已经在涪水上搭建好了两座浮桥。

    郭宋用马鞭一指对岸道：“我们不能小看了吐蕃军，之前他们在雅州用诱兵之计全歼了两万南唐军，就足见他们主将颇有谋略，我们不能急于求成，否则必然会被其利用。”

    他回头见将领们略有所悟，又淡淡笑道：“如果吐蕃只是来抢粮，抢一把就跑，那我们就要速战速决，不能拖泥带水，可如果吐蕃是要吞并巴蜀，那就不能急了，必须要稳扎稳打才行。”

    李冰忍不住问道：“那怎么判断吐蕃是不是来吞并巴蜀呢？”

    郭宋笑道：“那就要看吐蕃的战略意图了，其实从一些细节上能看出他们的意图，比如对待都城的态度，如果他们只是为了抢掠，那么他们肯定会满城烧杀抢掠，如果他们是为了吞并，那么对待都城他们就会谨慎一些，总不能让他们赞普来接收一个满目疮痍，破败不堪的城池吧！”

    众将纷纷点头，这时，先锋主将裴信飞驰而来，后面跟着一队骑兵，里面似乎有几个骑马的文官。

    裴信抱拳道：“启禀殿下，绵州刺史王澜和长史魏成阳求见。”

    郭宋笑着点点头，“请他们过来！”

    不多时，刺史王澜和长史魏成阳催马上前，两人年纪都差不多，五十余岁，刺史王澜头发已花白，身材瘦小，长史魏成阳略胖，长一对眯缝眼，看起来倒像个店里的掌柜。

    刺史王澜在马上躬身施礼，“下官绵州刺史王澜参见晋王殿下！”

    郭宋见过这个王澜，他和自己岳父薛勋的关系不错，薛勋夸他是一个比较正直的官员，貌由心生，从王澜清瘦的相貌便看得出此人不是奸邪之徒。

    郭宋对他颇有好感，点点头道：“王刺史辛苦了，这段时间，成都府应该有不少难民逃来绵州吧！”

    王澜叹了口气道：“殿下说得一点没错，绵州已经积累了二十余万难民，这几天突然涌来，令我们措手不及，卑职没有经过朝廷同意，便擅自做主开仓放粮，才把难民稳定下来，北衙一旦知道，必然会罢免下官。”

    郭宋淡淡道：“王刺史以民为本，做得很好，不要担心什么北衙，以后这个机构不会存在了。”

    王澜又是高兴，又是吃惊，高兴是晋王认可自己放粮的举动，吃惊是他听出了晋王话中有话，他要对北衙开刀了。

    这时，旁边长史魏成阳冷冷道：“看来晋王殿下不光是来抵御吐蕃的吧！”

    郭宋瞥了一眼旁边魏成阳，见他目光有点躲闪，神情颇不自然，郭宋心中冷笑一声，便道：“我没记错的话，魏长史去年夏天调来出任绵州长史，而在此之前，你好像并不是朝廷命官，只是一个油料商人，我说得没错吧！”

    巴蜀各州官场被阉党搞得乌烟瘴气，卖官鬻爵成风，而且明码标价，一千贯可以买个县伯，五千贯可以买县公，地方实职官要贵一点，魏成阳就是用一万五千贯向俱文珍买下绵州长史之职，还送了他一个龙安县公的爵位。

    郭宋在成都的情报系统效率很高，早就把这些细节摸得清清楚楚，郭宋的手中就有一份完整的名单。

    魏成阳显然不知道自己的老底已被晋王知晓，他刚表达了一点点不满，立刻被晋王揭穿了老底，他顿时吓得脸色苍白，一句话说不出来。

    郭宋冷冷令道：“把他拖下马关押起来，回头移交给肃政台处理！”

    几名士兵上前将魏成阳拖下马，剥去官服，连推带攘把他押走了，旁边刺史王澜心中掀起了万丈狂涛，这个魏成阳自恃有俱文珍为后台，从不把自己放在眼里，贪污成性，鱼肉百姓，他的儿子更是欺男霸女，无恶不作，前天为了放粮之事和自己大吵一场，想不到他也会有今天？

    郭宋笑问道：“罢免了这个长史，刺史没有意见吧？”

    王澜深深行一礼，“蜀民困苦已久，殿下到来，巴蜀大地如拨云见日，苍生之幸也！”

    “刺史过奖了，目前还有什么困难？”郭宋问道。

    王澜叹了口气道：“就是难民实在太多，没有居所，很多百姓都挤在人家的屋檐下，一家人拥一床被子，确实令人心酸，我只能保证赈粥，让他们不至于饿死，但就算粮食恐怕也只能支撑十几天。”

    郭宋沉吟一下道：“现在从长安调配物资恐怕也是远水不解近渴，不过我所料不错的话，吐蕃会在最近几天退兵回雅州，可以让难民返回家园。”

    王澜大喜，“吐蕃会退兵吗？”

    郭宋点点头，“成都守不住的，否则阉党也不会弃城而逃了，吐蕃也一样，他们若不想被我全歼，就只能退兵。”

    “那太好了，那只要解决粮食问题，难民问题就解决了。”

    “粮食也不用担心，长安已准备了足够的赈济粮食，很快会陆陆续续送来，只要保证夏粮不减产，影响不会太大。”

    王澜得到鼓励，欢欣鼓舞地告辞，郭宋又派五千士兵协助他维持难民秩序，解除了王澜的后顾之忧。

    夜幕降临，郭宋在大帐内考虑军情，这时，有亲兵在帐外禀报，“启禀殿下，成都情报点有人前来报告。”

    郭宋微微一怔，立刻令道：“带他进来！”

    片刻，一名年轻男子被士兵带了进来，年轻男子单膝跪下禀报，“晋卫府成都情报点马勇参见晋王殿下！”

    他将袖子撸起，胳膊上面有一只奇特的飞鹰刺青，这是晋卫府的标志，也是他的身份证明。

    郭宋看了一眼胳膊上的刺青问道：“为什么不是杨秀英来汇报？”

    郭宋有点怀疑，按理不应该只是一个手下来汇报，这里面有什么变故吗？

    “启禀殿下，杨统领跟着南迁队伍走了，平安客栈内只有卑职一人，前几天周将军带着八十名弟兄来到店铺里，发生了一些事情，所以卑职要来报告。”

    郭宋这才明白，涉及到周飞，难怪这个伙计要来，他又问道：“周飞他们情况如何？”

    伙计小马便将周飞和手下被吐蕃军队征夫之事说了一遍，最后道：“因为吐蕃要搜身，周将军无法提供纸质情报，他的一些情报只能由卑职口述。”

    郭宋点了点头，他能理解周飞他们抓住了机会，便笑道：“你说吧！他们都搞到了哪些情报？”

