    就在这个时候云阳的电话打过来。

    “怎么样了，脱身了吗？”

    张凡恩了一声。

    “你找的帮手还挺牛，人都不用出现，打个电话就唬住人了。”

    张凡没吝啬自己的夸奖。

    云阳有些不好意思。

    “其实这个人也不是我们家帮忙找到的，是苏小小听说你遇到了麻烦的事情，帮的忙。”

    “不过你答应的好处，我们也和苏小小那边说了, 那边是拿的你说的好处找的人办的这个事情，所以你答应要给的东西，还是需要给到苏小小那边转交给那位。”

    张凡轻笑一声。

    “那是自然，人家帮了我，我自然会回报。”

    “你们在中间帮我牵线搭桥，我也会给你们一些好处用作感谢。”

    云阳立刻拒绝。

    “不用不用，我们只是在中间说了几句话而已, 哪里用得上感谢我们。”

    “你是霜霜的师傅, 你出事, 我们本就应该想办法救你的。”

    他可不想被张凡当成贪得无厌的人。

    要想维护好关系，就的进退得当。

    张凡也懂云阳的意思和顾虑。

    “我们都多熟的人了，何必这么客气，我说给，就是自己想给，只不过名义上用的是感谢罢了。”

    他系统空间里大把的兑换，随便撒一些出去，算得了什么？

    心情好想撒多少就撒多少。

    没等云阳回应张凡的话，他忽然有些惊讶问。

    “你怎么来了！”

    张凡瞬间拧眉。

    云阳在和谁说话？

    谁怎么来了？

    “你的妹妹在哪？”

    女人熟悉的声音从听筒里面传来。

    张凡哥顿时骂脏话的心都有了。

    合着这个中年女人没想着去抓林老师威胁他，倒是想到了去抓白霜霜这徒弟啊。

    该死的，他倒是忘记了这一茬了。

    白家那边虽然有不少S级异能者，可能和这个女人过手的，不知道有没有！

    “别告诉她！”张凡立刻对着手机那头的云阳提醒。

    云阳诧异。

    他听得出来张凡情绪非常激动，似乎有问题。

    可是对面女人又是他喜欢的女人……

    他有些纠结要怎么回对面女人的话。

    “云阳，我就是有点事想问问你的妹妹，这你都不能和我说吗？”

    女人声音温柔不少，和与张凡对话的时候相比，天差地别。

    这显然有问题啊。

    这女人明明不是那么温柔似水的, 却在面对云阳的时候会这样，明显是在那绿茶套路呢。

    指不准就是图云阳和白霜霜天赋接近呢！

    “不能告诉她，她要对白霜霜不利，你快找你们家族最强的人压制她，我马上想办法联系人来帮你们！”

    张凡自己知道是自己给白家添麻烦了。

    也是自己害的白霜霜陷入危险，所以马上打电话给苏小小。

    她既然可以联系到那个强者打电话帮忙一次，那么自然能联系第二次。

    张凡有的是好处可以撒出去。

    苏小小接通电话后，声音轻快。

    “呦，我们的张凡怎么有功夫给我打电话啊，不是惹了大麻烦，焦头烂额呢？”

    张凡没搭理她的玩笑言论，直入主题。

    “你能帮忙在联系一下那个大人物吗，帮个忙，护一下白霜霜，那混蛋找白霜霜去了！”

    虽然对方是个女的，但不妨碍张凡觉得她是个混蛋。

    “我可以多出一倍的好处！”

    苏小小眼珠子差点瞪出来。

    “你哪里来那么多好东西！”

    “你可别是在说谎啊，要是你骗人的话, 你会死的很难看的。”

    苏小小有点担心张凡在开空头支票。

    虽然云家人那边一再和他强调, 张凡真的拿得出来, 她还是抱着怀疑态度。

    张凡现在比较担心白霜霜的安全, 丝毫不在意苏小小都怀疑。

    “放心，我要是没有我也不可能说给，你尽管帮我找他帮忙就是了，这点东西，拿出来轻轻松松。”

    苏小小半信半疑挂断电话给那边打过去。

    那边本来也就是抱着半信半疑的态度帮的第一次忙。

    所以第一次没多说什么，听到有这个好处，加上又是苏小小打电话过去求着帮忙，也就打了个电话。

    这一次，那边开始斟酌这个少年的承诺到底靠谱不靠谱。

    如果帮一次被骗了，那还能说是好心帮一下后辈，被骗了也就罢了。

    如果两次出手，被骗了，那传出去可就不好听了。

    苏小小感觉到那边的迟疑，不由得帮张凡说话道。

    “叔叔，我觉得他未必拿不出这些东西，因为他曾经随手就拿出来一个小小想要很久，却一直都没办法买到的限量款的包包，他的确是有弄到好东西的渠道的。”

    对方叹口气。

    “你一个小丫头片子知道什么，包好作假，可是这些药丸是做不得假的，你信任他不过是因为你觉得他给你的包是真的，万一是假的呢？”

    苏小小抿唇。

    “叔叔，包是真的假的暂且不论，云家你知道吧。”

    “他们和张凡的关系很好，据说张凡近期和他们做了不少交易，给云家带来了很大的助益。”

    “但是具体的交易了什么云家人没有告诉我。”

    “我只在和那家的千金白霜霜打电话的时候得知，家族近期给她弄到了一颗非常好的异能果实，这个异能果实可以让她未来的发展道路一飞冲天。”

    “而他们家族的人早就给白霜霜准备了一颗A级的果实，如今白霜霜说最近弄了一颗更好的，很有可能是S级，这种级别的果实，一般人拿不出来的。”

    “我怀疑，和张凡有关。”

    对面沉默了很久。

    “好，说位置吧，我亲自过去一趟，如果那小子是说谎骗人，我直接送他见阎王。”

    ……

    张凡这边已经下了车，马不停蹄用天赋技能赶路。

    如今的他，使用被自己研究开发过的响雷技能可以让自己的速度比普通的车子快。

    而那个女人的速度比他快很多，才能在那么短的时间到云家去搞事。

    云家那边，云阳讪笑着和那女人解释，“我妹妹出去找朋友玩了，暂时在不在家里。”

    女人脸色微微变化。

    “你为什么要骗我，我来之前都打听过了，你的妹妹根本没有出门，一直在家里。”

    “你是在防备我，你在担心什么？”

