
　　徐靖摇了摇头，似是感慨，他没有想到自己不过气势一放，这个刚才嚣张得很的家伙，就跟个软脚虾一样，扑腾自个儿跪地求饶了。

　　徐靖真的很想猛扇这个家伙的脸，将他给扇醒咯，好歹也是一个魂宗啊，就这个怂样，这让那些根本就没有机会觉醒成为魂师的人，该如何是好？

　　好歹亮一个魂环，动一下魂力，结果屁都不放一个……

　　徐靖心头更气了，他本来就有闷气，现在马桂林这挑衅了以后，立马跪地求饶，就像是夜里刚进行了一半，就听到某亲戚来了一样，特别不爽！

　　“不说话，后果可就自负了。”

　　徐靖微眯了一下眼睛，伸手一握，只见低垂着头哆嗦的马桂林，开始被一股无形的力抬起了下巴，他那惊恐不安的眼神，正好以下对上了了徐靖凌冽如利刃般直刺心灵的眼眸。

　　一道无形的精神攻击，咣当一下，让马桂林下意识地双手并做四脚，后退了几步，仿佛眼前这俊郎的徐靖，是个行走在人间的神灵，威严而不可侵犯。

　　“对，对不起！我再也不敢了，再也不敢了！”

　　经过此，马桂林终于反应了过来，连忙朝着徐靖不停地跪地求饶，鼻子流出清鼻涕来，也丝毫顾不上，他真的害怕了！

　　刚才那看起来厚实的肉掌，拍在自己脸上的时候，如同一块坚硬不可摧的神铁，冰冷至极。还有那锋利的爪子，削铁如泥的场景，深深地令他恐慌不已。

　　要是，要是放在他的脖子上，亦或者往前一戳，或许他就不是在这里跪地求饶了，而是有人跪在地上，给他默默收尸……

　　“小兄弟，等会儿再去收拾他吧，现在过来看看，能不能想个办法，控制着这个弑神虫，让其出来。”

　　就在这个时候，老头拿着葫芦，朝着徐靖他们招呼道。

　　徐靖闻言，偏头看去，只见刚才还一脸痛苦，脸上若隐若现的出现着弑神虫穿梭的身形，现在却一动不动。

　　看起来，似乎老头的葫芦酒，对这两条弑神虫，真的有用。

　　见此，徐靖和江楠楠自然不会再在这个猥琐的家伙身上浪费时间。

　　不过，徐靖可不会忘记敲打这个家伙，“倘若你起来了，那么我可就不会像刚才这样，和和气气地给你说话。相信我，执法队的人来了，也是我占理。听说城内也有解决恩怨的地方，就是要见一点儿血。”

　　“你，应该懂的。”徐靖走了两步，丢下这句话，便是冷笑着离开，来到了老头他们身旁。

　　“呸！”江楠楠的和善，可不会对马桂林这种人。

　　要不是现在的情况，是先解决这个弑神虫，而这个马桂林也太怂了，不然江楠楠非得让这个家伙，尝尝她最新改良的超级十六连段摔！

　　“前辈，需要我做什么吗？”徐靖仔细观察了一下，这个叫做阿珍的女子，神智方面被侵蚀的程度停止了，看起来里面的两条弑神虫，真被灌醉了。

　　真，奇怪。

　　“叫我玄老吧，老是前辈前辈的叫，老夫这把年纪了，还是有些害臊。”

　　老头握住葫芦摇了摇，想要喝一口，但想到刚才灌醉弑神虫，只好忍住了。话音刚落，他的左手出现了一只油腻的鸡腿，看起来，似乎有些时日，都凉了。

　　“玄老？！”

　　当徐靖听见这老头让自己称呼其为玄老的时候，忍不住呢喃了一句，他再次仔细打量了一下这个玄老。

　　头发乱蓬蓬的，一身白色的长袍已然被穿成了灰褐色，多处破损，双脚就随意地穿着布鞋，还留了脚后跟出来，左手油腻的鸡腿，右手陈旧的酒葫芦，糟糕至极的形象。

　　老者看上去有些苍老，不注重外表，但其一双眼睛格外的明亮，只是奇特的一点儿，乃是赤红色。这在人们里，也是很少有这种瞳色。

　　这些细节之处，都在提醒徐靖，这个玄老，恐怕就是他所想的那位，武魂为饕餮神牛的超级斗罗玄子！

　　因其武魂过于特殊，需要不停地进食，再加上有些特殊的原因，导致了玄子是这样的形象，大概没有多少人，敢相信堂堂的超级斗罗玄子，史莱克学院的大佬之一，竟是这副模样！

　　“咦，看你这副表情，似乎认得老夫？！”

　　玄老啃了一嘴鸡腿肉，上下打量了一下徐靖，这才疑惑地说道。

　　“可能，猜到一点儿。”徐靖知道自己刚才的反应，引起了玄老的警惕，这才挠了挠头，说道。

　　“看来，老夫还是不够低调啊，都跑到城北来逛了，居然还能被人认出来。诶，这人格魅力太强，果然不是个好事情。”

　　玄老看了看自己的衣着，随即叹了一口气。

　　徐靖闻言，眉头忍不住轻挑了一番，真当他不知道其中的原因不成？！只是他不说而已。

　　“不知玄老，想要晚辈做什么样的帮忙呢？”徐靖还是第一次接触这个玄老，没有想到那个级别的人，还能这般随意，感觉上，就像是泰山斗罗一样，不太正经。

　　不过，对于玄子这样实力的超级斗罗，无法将女子体内的弑神虫取出来，这就让徐靖心存疑惑，不知道这个玄子想要做什么。

　　似乎是感知到了徐靖心有余虑，玄老笑了笑，说道：“如果没猜错的话，你应该还不是史莱克学院的学生，居然在这样的年纪，有如此实力，属实不易。虽然老夫不清楚，你究竟是从何听见过老夫的风声，但不必紧张。”

　　“至于这弑神虫嘛，说来简单，说来难。至少，以我这样有些特殊的人，想要去解决掉这个弑神虫，有些难。甚至，那个厨子的阳谋，就是想要利用弑神虫，借机反噬救治者。”玄老看了一眼安静的女子，朝着徐靖微微摇头，解释道。

　　徐靖点了点头，他是清楚玄老比较特殊，一般不会轻易出手。因其武魂的特殊性，以及精神力需要分出大部分来，还是有可能出现这种结果的。

　　“不过，老夫刚才看你的武魂，是玄武武魂，其中的玄蛇似乎是精神属性的，你应该有修炼关于精神方面运用的秘籍。如此一来，应该可以将这两条被老夫灌醉的弑神蛇，给取出来。幸运的话，或许你还能得上两条小虫子玩儿。”

　　玄老再次啃了一口鸡腿肉，嘴唇边尽是油，他那赤红色的眼眸，隐隐有些妖异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第七十五章 饕餮斗罗玄子免费阅读。https://xs.23sk.com 