
　　叶枫看着马三明，然后就口中默念道：“使用技能，拷问！”

　　叶枫对着马三明就使用起了拷问这个技能。

　　只见，在叶枫的眼中，马三明的周围都升起了一道红光，整个人都变得通红起来。

　　而此刻的马三明就觉得自己有些口干舌燥起来，心中有种莫名地悸动和不安。

　　很快他就觉得自己的身上传来的如同针扎一般的刺痛之感，随后那种刺痛之感就越来越强烈，最后就犹如万针扎心一般全身上下都传来痛苦无比感觉。

　　“啊...痛...”

　　马三明不禁疼痛地大叫起来。

　　他从来没有感受过这样钻心的痛楚，那种痛感仿佛钻入他的骨髓一般，直刺他的灵魂，然他怎么也无法忍受。

　　“你叫什么名字？谁派你来的？”这个时候叶枫就再次问道。

　　马三明本能的想要说谎，但是心中刚升起这样的一个念头，他的灵魂都好像被刺痛一般，一股无法忍受的疼痛之感传进他身体的各个部位。

　　“我叫...马三明...是黄家的人派我来的...”

　　一时间马三明将所有的事情就开始和盘托出了。

　　这让叶枫不禁眉头一皱，敢情这个马三明还真的撒谎了。

　　叶枫将自己的想知道的问题都问了出来，马三明全部说出了实话，最后叶枫将自己想要问的事情都问了一遍，而那马三明在回答了叶枫的所有问题之后，已经跟丢了半条命似的，浑身上下都被汗水给浸湿了，整个人都变得奄奄一息，有进气没出气了。

　　而叶枫已经得到了他想要的信息了。

　　原来这群人是黄家的人派来的，三人是拜把子兄弟，老大叫马三明，老二和老三叫什么叶枫也没问，他们都来自边境身份云省。

　　以前在东南亚那一代当过雇佣兵，退役之后就一直给黄家的人跑船，几个人手上都沾染不过不少的人命，是彻头彻尾的穷凶极恶之徒。

　　黄家的人派他们来是想直接要了叶枫的命的，毕竟功夫再高，也扛不住一颗花生米。

　　听到马三明说出黄家的企图，叶枫不禁冷笑连连。都说咬人的狗不叫，黄家在前几天都表明了以后再也不找叶枫麻烦的态度，而且还赔了钱写了保证书，没想到背地里打算直接要了叶枫的命。

　　而且这三人原本还打算挟持叶枫的父母来要挟他的，只不过没有找到好的机会，然后又刚好碰到了肖胜，就把肖胜给挟持。

　　“很好！很好！”叶枫心中升起一股怒火，他最不能忍受的就是别人拿他的父母威胁他。

　　“黄家，你们等着。”

　　叶枫将马三明的话录了下来，然后就冷冷地看了他一眼。然后叶枫就对马三明使用了幻想卡。

　　叶枫使用幻想卡之后，马三明就想发疯了一般，只见他拿起枪先是朝着自己的两个拜把子兄弟一人脑袋上来了一颗花生米，最后将黑洞洞的枪口塞进了自己的嘴巴，砰的一声，饮弹自尽。

　　叶枫看了眼几人的尸体，也没有去做什么手脚，就是将一只和他通过电话的手机给拿走了，让他们陈尸这里就离开了。

　　毕竟从来没有人看到他来过这里，而且这几个人也不是他杀的，再者就是这几个人都是通缉犯，死在这里警局的人也只会拍手称快。

　　很快，叶枫就离开了这里。叶枫开启了隐身，朝着外面跑路的肖追去。

　　叶枫很快就来到了肖胜的前面，他找了个拐角没人的地方，然后显形出来，假装和肖胜相遇的样子。

　　“我去，叶子，你怎么在这里！”肖胜差点就和迎面赶来的叶枫撞上。

　　“我来救你啊，你不是被抓了吗！”叶枫说道。

　　“我运气好跑出来了，快走快走，他们虽然才三个人，但是他们有枪！”听到叶枫说是赶来救自己的，肖胜不禁心中一股暖意。

　　“你就一个人啊，报警了没？”肖胜这个时候就这样问道。

　　“没有，对方不是说了让我一个人来，不能叫人不能报警，所以我就一个人来了。”叶枫这么一说，肖胜不禁更加地觉得叶枫够兄弟。

　　“我现在没事了跑出来了，我们先离开这里，等下再报警抓他们！”肖胜咬牙切齿地说道。

　　很快两人就回到了镇里，而肖胜正要报警，却被叶枫制止了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老肖，这个事情对方是冲着我来的，你不要报警，也不要跟别人说这件事情，就当这事情没有发生过，让我自己来处理。”叶枫看着肖胜认真地说道。

　　肖胜听了叶枫的话就点了点头，他其实心里也知道，叶枫身上肯定有很多他不知道的事情，自从那天同学聚会之后，肖胜就明白了叶枫已经不再是从前那个叶枫了，而且他其实这两天也知道了叶枫买了一辆飞驰轿车，可比他有牌面多了。

　　只不过，叶枫不说，他也不提，他还是将叶枫当成从前那样的发小。

　　别的不说，就凭叶枫接到电话立马一个人赶过来救他这个事情，以后不管叶枫变得怎么样，只要叶枫还看得起他，他就永远认叶枫这个兄弟。

　　这件事情，就这么告一段落，而明天就是叶枫的新平台，龙旗tv正式开播的第一天，叶枫无论如何都要去捧个场。

　　而令叶枫没有想到的是，他还接到了一个电话，那就是阿暖打来的电话。

　　原来，阿暖已经正式向逗鱼提请辞职了。

　　原本逗鱼的人还想阻挠一下的，但是阿暖一说自己要去龙旗，而且还说了之前成康的事情，逗鱼的高层们这才知道，成康原来是因为得罪了叶枫而被人关起来了。

　　这一下便以火箭的速度给阿暖办了辞职。

　　而阿暖也不知道叶枫其实也是龙旗tv的老板，她离开逗鱼之后，就找到了龙旗tv的官方运营，说自己想要跳槽到龙旗来。

　　这下就立马引起了王婉的注意，王婉还亲自见了阿暖，请她吃了个饭，阿暖这才知道龙旗tv的老板竟然是王婉。

　　很快，就到了第二天直播的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第531章 拷问免费阅读。https://xs.23sk.com 