    惊蛰，春雷动，万物生。

    辰时天色已亮，但苍穹之上却阴云密布。

    轰隆隆几声闷响，细雨连绵。

    ……

    山神庙内。

    王玄背弓持枪，静静看着门外细雨飘飞。

    身后，四十名老兵披甲持戈，各个眼神坚定冰冷，将口中坚硬妖兽肉干细细嚼碎。

    这是大燕军中最流行的军粮，妖兽肉干既抗饿又不饱腹，作战时咀嚼，还能稳定心神。

    天空中，忽然传来一声鹰啼。

    王玄眼中冰蓝寒芒一闪，“走！”

    说罢，当先一步走出庙门，军府士兵们紧随其后。

    甲片声声，刃光寒冷。

    阿福紧紧跟在王玄身边，其他不擅战斗的鹰犬则被留在庙内。

    一道道身影很快消失在朦胧细雨中…

    ……

    树林中，幽暗潮湿。

    几名莫家供奉迅速在林中插下一根根旗杆，又泼洒药粉，粘贴符箓，很快光线越加昏暗，掩去所有人行迹。

    树荫之下，莫怀闲手持树枝，在泥土上笔走游龙。

    不出片刻，昨晚地图便丝毫不差复原。

    “三叔，你们看…”

    莫怀闲神色凝重布置任务。

    进攻计划，是兵分三路。

    一路由王玄带队，率府兵正面佯攻，敲山震虎，引蛇出洞，使得敌人暴露虚实。

    一路由莫怀闲带队，率领莫家供奉埋伏。

    二者皆有作战目的和进攻重点。

    王玄一方，就是“磨”和“守”，最好能磨的敌人心浮气躁，更要守住一波波冲击，探出敌人根底。

    而莫怀闲，则要根据形势判断，若老怪袁不空不在洞内，便从侧翼杀入贼巢，救人并且断其后路，形成包围之势。

    而袁不空若出现，就要看情况引走老怪，或加入王玄军阵，共同应对。

    而郭守清师徒，则会布下法坛，专心对付袁不空。

    远处，郭鹿泉靠在树上，一边喝着老酒，一边将怀中纸人、白烛、棺材钉等家伙收好。

    旁边杨全满脸担忧，“郭前辈，大人为什么要等白天进攻，晚上不是更稳妥么？”

    “去去去，你懂什么。”

    郭鹿泉摆了摆手，“光明正大却是虚，这是兵家的阴阳虚实奇正相合之道，术业有专攻，以后进了军府专心憋宝就是，没看见老江湖们都听大人的么？”

    “哦。”

    杨全摸了摸脑袋，“就是觉得挺麻烦。”

    郭鹿泉幽幽叹了口气，“大人也不想啊，磅礴大势，阳谋取胜才是正道，但谁叫咱如今实力不济呢，只能多算多胜。”

    ……

    另一边高山之上。

    郭守清认真布置法坛，插阵旗，调局势，最后将一尊城隍庙神像置于阵中，才松了口气。

    她盘膝而坐，轻轻擦拭法剑，“还好我将城隍神像带来，勉强有一战之力，但这王校尉竟真的在设计对付袁不空…”

    说到这儿，女冠眼中满是难以置信：“他哪来的这么大胆子，是无知，还是无畏？”

    “师姐，是你露了底。”

    旁边陈羡鱼已变回原形，姿容绝丽，两眼恍如星光，捂着嘴轻笑道：“那校尉看似莽撞，可精得很，你既晓得袁不空，又二话不说前来相助，他哪能不知道你有底牌？”

    郭守清一愣，“原来如此。”

    说着，微微摇头：“这军府改制，当真是龙蛇起陆，书院王夫子说，要解大燕之困，唯有搅动死水，因势利导，只不过这浑水一起，不知还能不能镇得住？”

    “镇不住也要镇！”

    陈羡鱼望向远处青山细雨，幽幽一叹：“大势已至，所有人身不由己，皇族不得不赌，世家不得不跟，就连这王校尉，也不得不拼。”

    “就如咱们金燕阁，原本只是各法脉女弟子互通有无，交换情报的聚会，如今却越做越大，各方势力插手……”

    郭守清不知想到了什么，面色变得阴沉。

    陈羡鱼眼波流转，连忙撇开话题，“郭师姐，太一教这神坛法醮，虽说可借用城隍神力，但你毕竟三花尚未聚顶，有没有把握？”

    郭守清看着手中法剑，眼中杀机闪烁。

    “连个小校尉都敢拼，我有无惧！”

    ……

    轰隆隆…

    春雷鼓动，密林白烟缭绕，幽暗深邃。

    “停！”

    王玄伸手一挥，军阵立刻停下。

    要说鹰隼小白也有缺点，虽说能翱翔苍穹，但却看不到阵法隐秘，更别说潜藏的防御大阵。

    王玄抬头看了看天色，随后一声冷哼：

    “张横，打个招呼！”

    “是，大人！”

    张横当即搭弓引箭，箭头血煞旋转，咻得一声射入密林。

    轰！

    仿佛油锅被引爆，整个密林顿时沸腾。

    潮湿泥土下，窸窸窣窣，似有蜇虫爬行…

    阴风呼啸，树叶哗哗作响，魑魅魍魉影影绰绰…

    而那密林中缭绕白烟，也瞬间变成红黄两色升腾而起…

    “列阵！”

    张横一声怒吼。

    军士们齐齐举盾，煞炁冲天，结成一体。

    而在军阵外，阿福压低身子，口中呼噜作响，旁边穿了全身铠甲的丑佛儿仿佛钢铁巨人，提着门板大斧摸了摸脑袋。

    这座防御阵面积并不大，距离中心小山头不过数百米，却环形缭绕，将四面八方围得严严实实。

    昨日郭守清已介绍过，这座阵法是以九宫六仪布置，埋入老棺阴尸，聚拢四方魑魅魍魉，辅以毒障。

    凡人野兽贸然闯入，当即会被鬼遮眼，吸入毒障而死。

    而对于炼精化炁、有秘术防身的修士，则主要启到警戒作用。

    “有人闯阵！”

    小山背阴处洞内，火光亮起，顿时窜出十几道黑影，在密林中翻腾纵跃，毒障阴鬼自动避开。

    很快，在府军士兵眼中，密林幽暗处冒出了一个个身影，长毛的、生鳞的、尾巴乱甩的…虽为人形，却有妖相。

    士兵们昨日便见过庙前尸体，自然不奇怪，一手持戈，一手举盾，眼神森冷，煞炁凛然。

    “军阵？”

    怪人领头者，是一名满脸花斑豹纹的独眼汉子，看到府军后先是疑惑，随即冷哼道：“我还当是边军呢，原来是镇邪府军，滚！”

    活说得狠，却不敢离开大阵。

    张横挺起胸膛，一声大吼：“我们是永安镇邪府军，你们这些乱七八糟的鬼东西竟敢在永安地境滋扰，都滚出来，束手就擒！”

    “妈德，不知天高地厚！”

    怪人领队气笑了，“你们这才几十个人，口气倒不小，来来来，有本事入阵，大爷好好伺候你们。”

    虽然府军结成军阵，但怪人们却一点儿也看不上。

    不说洞中正在忙碌的主力，就是他们依靠大阵，也能周旋一番，将对方活活坑死。

    张横正要对骂，却被王玄挥手拦下。

    王玄冷漠扫视了一眼，“十几个人，正好祭鼓。”

    说罢，右手一挥。

    军阵中，八荒惊神鼓红布顿时飘飞。

    随着军阵煞炁注入，整个鼓身开始微微颤抖，最后竟然缓缓悬浮而起，鼓面之上，三眼道人的画像越发清晰。

    “小心！”

    “这什么东西！”

    怪人们吃了一惊，连忙躲在阵中戒备。

    他们不过是妖化的山贼，哪见过军中法脉重器。

    咚！

    没等他们反应过来，军鼓便无槌自响。

    一道肉眼可见的波纹从军阵向外扩散。

    地下毒虫翻腾而出扭曲身死…

    林中魑魅魍魉瞬间四散而逃，躲得慢的化为黑烟，残魂消散…

    而十几名怪人，则齐齐口喷鲜血，倒在地上，眼神失去光彩…

    鼓声将整个山林惊醒，与天上雷声滚滚，相互辉映。

    军鼓初开声，必以血祭，谓之祭鼓…

