    一柱香后，苏玉倾站起身，腿下一软踉跄了一下，顿时心下大惊，暗暗调动内力，却发现丹田处很空，完全使不上力，再看香菱和凝璇，都是一样的情况。

    她身上戴着防百毒的玉佩，竟没能防住这毒？而且她并没有闻到异味，看来这毒无色无味。

    但是这种药，一般近距离才能起效，但是方才周围并没有人，她刚才沉浸在回忆里，怕是没注意到有什么东西在她身边跑过。

    这个时候不能轻举妄动，在不清楚对方有多少人，武功有多高的情况下，就算她使用暗器，也未必能脱险，还是先静观其变。

    苏玉倾从袖袋里倒出三粒常备的解毒丸，吃了一颗，正要递给凝璇和香菱，就听凝璇道：“王妃我们遭人暗算了。”

    凝璇惊声，话落，立刻拿出竹筒放信号。

    破风声传来，一道暗器打落凝璇的信号筒，随后飞身而下数道黑影。

    “你们是谁？”凝璇想拿起剑，却根本拿不起来。

    “把寒王妃带走。”为首黑衣人命令道。

    “是。”身后两名黑衣人走上前。

    苏玉倾知道没人帮的话，她们是跑不了的，冷声道：“放了她们，否则休想我活着跟你们走。”

    “小姐（王妃）。”香菱和凝璇同时出声。

    “好。”黑衣人应声，本来目标也只有苏玉倾，没打算带两个累赘。

    两名黑衣抬手把三人打晕，把香菱和凝璇绑在一处密林中，带着苏玉倾飞身离开。

    寒王府

    夜君寒回到王府时，已经很晚，刚走到府中，吴管家就跑过来禀道：“王爷，海棠院的人来禀说，王妃晚膳时分带着香菱和凝璇出府了，说是去湖边拜祭亲人，这个时辰还没回来。”

    夜君寒皱眉，惊风道：“王妃武艺高强，又有凝璇在，应该不会出事吧。”

    惊羽道：“就怕万一啊，主子还是去找找吧。”

    “可有说去了哪个湖？”夜君寒问道。

    “好像是兰亭湖。”

    夜君寒转身向府外疾步走去，骑上马向兰亭湖飞奔，惊风惊羽紧随其后。

    到了兰亭湖边，却空无一人，惊风点燃火把在湖边看了看，找到一些燃烬的碎屑灰尘。

    夜君寒心下升起不好的预感，立刻吩咐暗卫，运起轻功在周边找，一刻钟后，在五里外的密林处，找到绑着的凝璇和香菱。

    “王妃呢？”夜君寒冷声道。

    “王妃被一群黑衣人带走了。”

    夜君寒周身气息骤降，手紧握成拳，道：“惊风，放红烟信号，通知暗阁所有人，京城内外，大小庄园，掘地三尺也要给本王找到人。”

    “是。”

    暗阁信号分三种，红黄蓝，一般他们只放蓝色信号，为一般信号，黄色为紧急信号，红色信号，就必须所有人出动。

    能让苏玉倾中毒，必然不是寻常人，而他的眼线在京中也有不少，人在京中的可能性很少，应该是京城周边的庄园。

    “惊风惊羽，重点查找京城周边的庄园，尤其是，京外远郊比较大的庄园。”

    “是。”惊风惊羽应声，立刻骑上马，带人出城搜寻。

    夜君寒轻功用到极致，很快到了璟王府。

    这些日子，明面上也就和璟王有过不愉快，自然先从这里下手找。

    站在屋顶，望着主院，夜君璟和他的妾侍们在玩游戏，时不时传来笑声。

    夜君寒在王府快速飞了一圈，没发现什么异样，随后飞身而下，落在主院。

    夜君璟纱巾蒙着眼睛，在几位美妾间穿梭，突然娇媚的声音消失，还没来得及疑惑，肩膀被一只有力的手抓住，顿时皱紧眉头，猛的摘下纱巾，怒道：“哪个不长眼的，扰了本王兴致？”

    转身看到夜君寒，没好气道：“未经通传，私自进府，属于什么行为，三弟不会不知道吧？”

    “今日是不是你派的人，把本王的人抓走了？”

    “你胡说什么？今日擅闯本王的府邸，还诬蔑嫡亲，仗着父皇撑腰，就可以不把本王放在眼里吗？”

    看着夜君璟的表情，夜君寒警告道：“最好不是你做的，否则，既便受罚，我也不会放过你。”

    话落，飞身离开。

    夜君璟一把扔掉纱巾，脸色冷沉看着人影消失的方向，夜君寒，真是放肆。

    京中一处宅子内，月无瑕站在窗前，心情莫名烦燥，刚想出去走走，南离敲门禀道：“少主，有要事禀报。”

    “进来。”

    南离走近，快速道：“寒王晚上回府后，又立刻出府去了兰亭湖，不久后便有不少劲装暗卫出动，像是在找什么，属下猜测是寒王的人，不知所为何事？”

    月无暇凝眉，目光一凛，下一瞬飞身而出，往寒王府飞去。

    海棠院内，漆黑一片，月无瑕也顾不得其他，快速走进寝室，却没有发现苏玉倾的身影。

    心下意识揪起，立刻走到院外，吩咐道：“南离，京中有多少人，全部派出，务必找到倾儿。”

    “是。”南离应声，片刻消失在黑夜中。

    月无瑕飞身而起，在百花楼停了下来。

    百花楼是紫阳山庄的产业，月无瑕径直走到后院，拿出玉箫吹了一串音符，下一瞬，一位粉衣女子走了出来。

    女子是百花楼的掌权人，看着眼前的白色身影，心下疑惑，他从不来紫阳山庄的产业，今夜怎么突然来这里？

    客气道：“原来是无瑕公子，深夜来此，有何事吩咐？”

    “本公子想知道近期有哪些人和苏玉倾发生过矛盾？”

    “公子稍侯。”

    片刻后，女子返回，道：“近几日只有璟王与璟王妃，苏琬莹和两位官家千金与玉倾小姐有过不愉快。”

    以倾儿的武功，一般人绝不可能近她身，除非她中了毒，而且是不寻常的毒。

    那苏琬莹和两个闺阁女子，是不可能有这么大本事的，那就是璟王了？或许……还有可能是禇雄。

    “多谢。”月无瑕丢下两个字，瞬间消失在夜色中。

    郊外一处庄园，苏玉倾眼睛被黑巾蒙着，仔细听着周围的动静，确定没有人，暗暗运功，发现解毒丸丝毫没有效果。

    挣脱绑手的绳子，摘下黑巾，扫了房间一眼，宽敞奢华，摆放的物件也很讲究，房间飘着若有似无的香气，只是她一时想不起来是什么香。

    拿出随身的银针在穴位处扎了几针，也没有作用，不禁眉头皱起。

