，(首字母+org点co)！

宁鹤帝君对衡方尊者没好脸色，“你如此为他舍生忘死，我就先成全你！”

衡方尊者亦是脑门疼，他偶然听说这处地方在卖难伽族人，想着自己在专研疫病邪气，便想把人买来当帮手，顺便还能弄点“材料”。

他怎想刚出了店铺的门就遇上了这遭事。

“本座买下的人，你凭何争夺！”衡方尊者火气也大，拔开一个瓷瓶，怒道，“别以为你能役使灾疫就了不得，本座非得让你尝尝陨落的滋味！”

衡方尊者这些年在各界走动，发现中小界各种疫病增多，死者无数，就对疫病源产生了兴趣，于是试着造出这些疫病源，并找到解决它们的方式。

倒不是善心大发，仅是为了谋功德，抵杀劫。

他手中这瓶东西，便是他不小心混合了某几种疫病源，创造出来的“海王心”。

一旦看到“它”，就会产生严重幻觉，眼前会出现一位或一件埋藏在心底，经年不忘的人或事。

从而，被“它”污染识海，夺走性命。

瓷瓶中升起了一缕白气，明明单调异常，但在不同的修士眼中，有着不同的模样。

有些是错失的宝物，有些是宿敌怨偶，有些是同脉师兄姐，无一不诱着人靠近。

远处的围观修士仅是看了那“海王心”一眼，便恍惚觉得环境发现了变化。

再仔细一瞧，那些朝思夜想的、终年鲠在喉中的，悄然来到了自己的面前。

“师兄小心！”一修士对着空气大喊一声，然后拔出剑朝近处的无辜修士劈去。

“想夺我东西，再去修炼个五百年！”又一修士砍向了旁边的琼楼。

距姬朝月很近的那位灵鉴天君也因为看了“海王心”，陷入到幻境当中了，他似乎将姬朝月认成了仇敌，红着眼偷袭上来。

姬朝月没叫他得逞，一掌便将他拍晕了过去，随手投向远方。

湛长风大概是想要的都有了，或者说没有什么人或事，放在“刻骨铭心”的位置上，因此并未受到蛊惑。

“啊！”宁鹤帝君却要发了疯，他的面前出现了“宁栖梧”，可他有时候又不是“宁栖梧”，而是顶着“宁栖梧”皮子的靖穹。

宁鹤帝君低声反复念叨了好几句话，决绝得祭出一道天赋神通，“瘟疫非我的向往，灾厄亦不是我所求，若你们用血脉给我套上血缘亲族的枷锁，我今日就要弑亲，叫你死在这引以为豪的血脉之下！”

一术出，天地暗。

靖穹脸色哗变，“你想干什么！”

“层林尽染！”宁鹤帝君割破手腕，以血为引，天上降下一道晦气浓郁的暗红光柱。

来自暗红光柱的瘟疫源一层层激荡开去，所触楼阁瞬时被分降成了废墟，所触河流顷刻干枯，留下灵鱼或水草的黑色残骸。

衡方尊者眉头一拧，没把握抗下，抓起靖穹往外撤。

但那暗红光柱仍在持续传播可怖的瘟疫，方圆十里，方圆百里.......连湛长风、姬朝月都被迫一再远离。

有修士慢了一步，被瘟疫源扫到了，浑身力量忽然一空，手臂发痒，用力一抓，将自己的皮扯了下来，没有几息就成了一滩发黑的血水。

衡方尊者如芒在背，他原距离宁鹤帝君最近，那一层层扩大的瘟疫源，几乎是追着他荡开的。

“你不是难伽族的吗，还不快想办法治治！”

靖穹冷着脸，“层林尽染，在术中的战略地位，相当于能够摧毁一个世界的先天圣宝，我劝你快离开这片大陆。”

衡方尊者转头看向紧追不舍的能量波动，心中有些后悔，早知如此就将这玩意儿丢下好了，左右损失些灵石。这片陆地要是毁了，他得救多少人，才能弥补这份业障。

嚯，怎就不让他安稳渡过杀劫呢。

他气得没了法，只能破碎虚空先逃出去，然当他要飞出这方大陆时，却发现出不去！

“这又是怎么回事？”

“层林尽染有几分天罚规则在里面，所以发动它后，此方空间便会默认其为天惩，空间晶壁就会加严加厚，确保没人逃得出去。”

说起这个，靖穹语中还有几分自豪，层林尽染可是难伽族的核心天赋之一，宁鹤能觉醒这道天赋，说明他是有资格成为核心难伽族人的。

哪怕宁鹤现在要杀了他，他也为难伽族诞生了这样一个族人而高兴。

衡方尊者可见不得他高兴，“快说，有何办法躲过去？”

“这......以你的实力，沾上了也不会立刻死，可以等出去再治。”

衡方尊者不相信，“可以治好？”

“看运气吧。”

他忍不住想将他丢到涌上来的瘟疫源中，让他看看自己的运气是怎么样的！

不止衡方尊者焦灼，这片大陆上的所有修士都已经开始焦灼了。

他们亲眼看着极速扩散开来的瘟疫源摧毁地面上的一切，心里冰冷冰冷，除了夺命狂奔、凌空横渡，想不到其他抵抗的法子。

“传送阵还能用！”

不知是谁喊了一声，成千上万修士立即去堵传送阵，然后没传送走几波人，蔓延过来的瘟疫源就将传送阵销毁了，剩下的人只能接着逃。

另一边，湛长风边退边打开了几条星路，叫逃命速度慢的修士先走。

这举动让姬朝月怀疑自己正陷在衡方尊者的“海王心”里，直到湛长风推了她一把，“还不快走。”

“谢道友了。”她可以用泰皇剑强破空间晶壁，但费时费力，哪有这人手指一划，开出一条星路快。

瘟疫源铺天盖地，三刻后，连湛长风都快没立锥之地了，她立即再开条星路，离开了此方空间。

东边，衡方尊者为了让靖穹这个有返虚实力的人也派上用场，将他的禁灵镣铐都摘了。

“我一人不行，我们两人一定行。”

靖穹也不想死在这个地方，便跟他一起强破空间晶壁。

宁鹤帝君大费周章就是为了将靖穹除掉，怎肯让他逃掉，“我要叫你还命，你役使得了普通灾疫，可接得了我这招！”

他眼眶中的幽火高涨，用尽全部力量，连连结印，将那道暗红光柱推向靖穹。

今次，毁了这一大陆，也绝不放过此人！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    