一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十三章赌生死

    庄忌八胜，十赔一！

    卓君晨胜，八赔一！

    秦浩若胜……一赔一百！

    望着地面临时绘制的赌盘，众人瞪大双眼，秦浩的赔率简直高的诱人。

    但是，却没人敢和秦余海赌。

    因为秦浩死定了。

    “二哥，你实在太过分了！”

    秦老四捏紧了拳头。

    若是大哥还活着，秦余海怎敢如此放肆。

    “四叔，你不是很看好秦浩吗？赌一盘呗！”

    秦大鹏在一旁火上浇油，贼眉鼠眼的欠揍德行。

    “我跟你们赌！”

    愕然……

    一个女子声音响起。

    萧晗大步迈出，从脖子取下一颗玉坠，搁置在地上。

    “小姐，万万不可！”

    刘越大惊，玉坠是萧晗的亲人留下的唯一信物。

    以后萧晗还要指望它，找到自己的亲生父母。

    “好玉，好玉啊！”

    众人齐齐被玉坠吸引，忍不住垂涎称赞。

    连一直沉默的卓问天，也眯起了老眼。

    此玉晶莹剔透，月牙形状，内有虹光萦绕，映得众人满面光彩。

    识货的人一眼就能看出，它有驱瘴辟邪的功效，是一颗无法衡量的绝佳玉坠。

    卓问天的眼光更是老辣。

    若把此玉嵌进武器之中，必能增强一倍甚至俩倍的威力。

    这玉坠……极为不简单！

    “女娃娃……你的玉卖么？”卓问天忍不住问到。

    萧晗摇摇头。

    “老夫愿出一千两白银购下此玉！”卓问天仍不死心。

    一千两白银是常人几辈子都花不完的钱。

    他不相信萧晗不动心。

    然而，卓问天失望了。

    萧晗用坚定的眼神盯着秦余海的赌局，根本不为金钱所动摇。

    “卓老哥，你别欺负小孩，此玉胜过天噷城流光宝阁中的所有玉石，区区一千两你也不嫌害臊，我出五千两白银！”

    一名雍容华贵的胖子喊道。

    他是天噷城来的商人，经常到秋田镇做生意。

    今天恰巧碰到狩猎，就来看热闹。

    “得了吧，五千两也好意思出手……我出一万两！”

    又一人喊道。

    商人不止胖子一个。

    “一万俩千两！”胖子怒道。

    “一万五千两！”

    “老子跟你拼了，俩万两……”

    “俩万五千两……”

    “三万两……”

    “三万五千两！”

    霎那间，几个富獒争得面红耳赤，大有不夺下此玉，誓不罢休的豪气。

    听着不断飙升的数字，卓问天羞愧的想找个地缝钻进去。

    这些富商不能得罪，都是财神爷。

    “三万八千两！”

    “四万两！”

    “四万五千俩！”

    价格还在飙升。

    “我出俩万两黄金……看谁再跟老子争！”

    一声惊天爆喝响起，胖子瞪着通红的双眼，喊出俩万黄金的天价。

    这一嗓子出去，现场彻底安静下来。

    那些竞争对手们也全部无奈摇头，尽管很不甘心，却不得不败下阵来。

    “哈哈哈……刘富贵，贞有钱，郝富有？怎么不和老子争了？”

    胖子骄傲的昂起头，脸上痛快无比。

    见没人敢接他的话，他搓着双手，贪婪的望向萧晗。

    俩万两黄金啊，能把这个乡下丫头吓死吧。

    “对不起，我不卖！”萧晗冷冷说到。

    轰！

    胖子如遭五雷轰顶，肥胖的身躯摇摇晃晃，颤抖的手指向萧晗，最后一口鲜血喷出，直接晕死过去。

    “来人，快送海大爷回府！”卓问天紧张的呼喊道。

    胖子名为海大富，是他府上的贵宾，在天噷城内有头有脸。

    俩万黄金都不能让萧晗动摇，这野丫头真不识抬举。

    此刻，卓问天目光阴冷的望着地面上的玉坠，不知心里打什么算盘。

    “敢赌吗？”萧晗望向秦余海。

    “父亲，怎么办？”秦大鹏畏缩了。

    原本开设赌局是想羞辱秦浩。

    萧晗却拿出如此高价的玉坠。

    俩万黄金呐！

    即便卖掉全部家当，哪怕卖了秦大鹏父子，他们都拿不出这么多的钱。

    “赌就堵，谁怕谁啊！”秦余海的脸皮子一阵颤抖，颗颗冷汗不停的往下掉。

    此刻却骑虎难下，不得不答应。

    否则，没脸在秋田镇混。

    “既然如此，我也加一注好了……一千两白银，我赌浩儿胜！”

    秦老四立刻加注。

    一千两白银是他的极限，家中还有个生病的儿子照顾，这是给秦羽救命的钱。

    “四叔……你……”秦大鹏肠子都悔青了。

    秦老四无疑是在雪上加霜。

    “怕什么？秦浩死定了，老子不嫌钱多！”

    秦余海强吸俩口气，故作镇定。

    内心却紧张无比，独独秦老四的一千两，足以要了他的命。

    一赔一百，若输了，要赔十万两白银。

    “快看……有人出来了！”

    一人喊道。

    众人顺着声音一看……

    只见远方，一条身影从林子里走来，浑身是血，一头栽倒在地。

    “晨儿啊！”

    惊天大哭声中，一名中年箭矢般冲去，身法快速无比。

    正是卓君晨的父亲。

    而那个走出林子摔在地上的人，不是卓君晨还能是谁。

    “怎么会这样？”

    现场的人脸色煞白。

    卓君晨……败了。

    “伤势如何？”卓问天走过去，胸口一阵起伏，内心压着怒气。

    “没有性命之忧，只是力竭昏倒。不过，掌心创伤严重，恐怕以后无法再施展开山掌了！”

    卓君晨的父亲哭道。

    “姓庄的，老夫跟你们没完！”

    卓问天扬手一掌劈出，爆发聚元巅峰之力。

    轰隆！

    百米外的某棵大树从中间裂为俩半，犹如被闪电击中。

    卓君晨的手是被指法穿透的，必定是庄忌八干的。

    这一击毁掉了卓君晨的前程，以后无法在掌法上精进了。

    “我就说吧，忌八少爷怎么可能会输？”

    “没想到卓少爷居然败了！”

    “哈哈哈……我家少爷神勇无比！”

    周围的人有的惋惜，有的高兴。

    更有一名身穿黑甲的大汉，止不住嚣张狂笑。

    他是庄家魔鬼队的队长。

    “快看，又有东西飞出来了！”

    一人指向天空。

    众人抬头一看。

    呼！

    一道庞大的黑影被人从山上扔了下来。

    扑通！

    砸落在地。

    “花斑狼？”

    众人瞪大了双眼。

    是野兽的尸体。

    脑壳上烂了个指头大小的窟窿。

    “哈哈哈……少爷威武！”

    “吼吼……少爷威武！”

    魔鬼队长带着庄家的战队振奋呐喊。

    这不就是穿心指击杀的花斑狼吗？

    必定是少爷杀死的。

    呼！

    又是一条黑影从高空飞落。

    扑通！

    摔在了众人面前，是一具无头的老虎。

    “条纹虎？”

    “三阶野兽！”

    众人大眼瞪小眼。

    “我家少爷真神人也……轻松一刀就劈下了条纹虎的脑袋……什么？”

    魔鬼队长还想吹嘘庄忌八，一抬头，看到天空再次落下某个东西。

    这东西通体雪白，异常巨大。

    正是众人期盼已久的终极野兽……白猿王！