    第264章264【两更合一】害羞

    随着她话音落地，周遭一瞬安静下来。

    耳边“噗通噗通”的心跳声如鼓鸣。

    是萧承绍的心跳。

    他难以置信捧起赢无月的脸，迫使赢无月直视他的眼睛。

    那双深邃幽深的眼眸中噙着满满惊喜，亮得耀眼。

    “你说什么？你再说一遍。”

    赢无月看着他，眨巴了下眼睛，“我说……”

    就见萧承绍忽然沉下头来，嘴唇上一软，一股既熟悉又陌生的气息渡入她的口中。

    “别说！我听到了，我都听到了。”

    幸福来得太快，他怕赢无月改口，甚至没有勇气听她再复述一遍。

    他口勿得急躁而紧张，掐着赢无月的肩膀还有腰，死命往自己怀里拉，生怕她下一刻就会消失一样。

    赢无月被他掐得有些疼。

    这个口勿，没有强迫，也没有仇恨。她是愿意的，只不过，她还不太会，僵着身子，不知道该做出怎样的回应。

    “傻瓜，把嘴。巴张开。”

    赢无月眨巴下眼睛，虽然不知道为什么要张嘴。巴，却也听话地张开了。

    然后就……

    她猝然攥紧萧承绍胸前衣襟，而后，那双纤瘦白皙的手时松时紧地抓着他，再而后，她指尖越攥越紧，呼吸越来越沉，她快要呼吸不过来了……

    就在这时，萧承绍忽然放开了她，还将她从他怀里推了出去。

    满脸尴尬地说道：“你、你先离我远一些。”

    赢无月：？

    萧承绍满面红光，特别是嘴。唇，红得诱人，眼神里似是有水，波光冽滟的，却不敢看她，大步走向圆桌，给自己倒了一杯茶水，吨吨吨灌下去，还嫌不够，一口气喝了五杯，直到把茶壶里的水全喝干了，才罢手。

    赢无月医术精湛，怎么会不知道萧承绍是怎么了呢。

    心里又好气又好笑。

    摸着鼻子，走到萧承绍身边，打趣了一句，“你、身体挺精神啊。”

    闻言，萧承绍顿时黑脸，黑中还带红，忽然转身，一把将她捉进怀里抱住。

    低头，一口咬在她耳朵上。

    凶神恶煞、咬牙切齿，掐着她的脸蛋：“取笑我！还不是因为你！”

    赢无月背对着萧承绍，是以看不到他现在的表情，但想一想，都能猜到，这人是害羞了。

    好吧，她这下算是知道她那句精神用得有多精准了。

    是真的精神呐！

    这样下去可不是个事儿，赢无月想说点什么，转移一下他的注意力。

    身后的男人忽然沉下头，窝在她的肩窝里，哑着声音，带着厚重的鼻间，呢喃了一句：“这一切都是真的吗？”

    “是。”赢无月肯定的回答了他。

    萧承绍抱着她的手，再次箍紧了。

    “我们在一起，不会生离，更不会死别。生死也别想将我们分开，我绝不允许。”

    萧承绍突然而至的深情，让赢无月愣了愣。她那句只有死别，没有生离只是一句警告。毕竟，她做为一个魔，绝对接受不了几女共侍一夫的事发生，若是萧承绍敢背着她搞什么花花肠子，她就把他给宰了！

    但是生死之事，怎可能尽如人愿呢。

    她是魔，虽然投身于凡人躯体，但她强大的魂魄势必会让她比常人活得更久，而萧承绍不过一界凡人，如何逃得过生老病死的轮回。

    他们之间的死别，是板上钉钉的事情啊。

    不知道为何，明明，她对萧承绍还没有生出太多感情，可她一想到，在不远的几十年后，她会亲手送他离开，心里就像被人狠狠割了一刀那么难受。

    “瞎说什么呢！乌鸦嘴！”

    赢无月嗔怪了句，萧承绍骤然阴沉下去的气息猛得一滞，紧接着，他猛然松开抱着赢无月的手。

    刚才他脑子里忽然闪过一个念头。

    他想杀光胆敢阻拦他和赢无月在一起的所有人。如果赢无月死了，那他就下到地府，杀了阎王，反正赢无月不能死，他也不能死。

    “你怎么了？”

    察觉到萧承绍忽然变化的气息，赢无月第一时间探上他的脉搏。

    “我、我没事。”萧承绍赶忙扭动手腕躲开她的手，把她的手握在手心里，低头亲了亲她指尖。

    “背后的伤口疼，我想去躺一下。”

    赢无月把萧承绍送上床，帮他盖好棉被，“那你休息，我先回去了。”

    “别走好不好？”萧承绍死死拉着她的手，“陪我睡一下，等我睡着，你再走。”

    赢无月看着他，没有说话，萧承绍顿时心虚，反思自己是不是太过得寸进尺了。

    “你要是……”

    “睡进去些。”

    “啊？”

    萧承绍愣住了。

    赢无月已然踢掉靴子，一步跨上了床，而后，满脸莫名：“怎么了？不是让我陪你睡？”

    萧承绍：……

    默默往里侧挪了一个身位，赢无月坐在他刚才坐的位置上，转头看着他，“不是伤口疼，还不睡？”

    萧承绍看着她坦然到不行的表情，不知道该哭还是该笑。

    犹豫再三，还是没忍住将心里话问了出来：“月儿，你这么容易就上了我的床，难道不怕我会对你做点什么吗？”

    闻言，赢无月视线转低，看向萧承绍被棉被包裹起来腰部以下的位置。

    忽然挽唇一笑。

    一双含水的桃花眼亮得要命，右眼眼下那颗小红痣勾人的妖艳。

    晃得萧承绍目光愈见幽深，心脏处噗通噗通地狂跳。

    “我担心什么，要担心的人，不应该是你……啊！”

    没等她把话说完，萧承绍忽然就朝她扑了过来，手臂撑在她身体两侧，无比温柔说道：“你想做什么？你来，我保证，我绝不还手。”

    赢无月淡定地看了他一会儿，而后伸手揽过他的脖子，将他拽到自己面前。

    食指勾起他的下巴摩挲，眼波流转。

    “这可是你说的。待会儿发生什么，你可不要惊讶。”

    说罢，扬头口勿了上去。

    关于她女扮男装的事，早晚都要跟萧承绍坦白，既然他这么想，索性告诉他算了。

    反正他们俩也不是没睡。过。

    然而，赢无月异常热情的主动，反倒把萧承绍给搞蒙了，特别是，赢无月滑下去的手，一把扯开了他外袍的腰带！

    (本章完)

