
　　众人心里虽酸，但心里更清楚明白，即便宋明玉脱了罪籍，但她一家子也依然是罪籍。即便一家子都脱了罪籍，凭他们家那样卑微低贱的身份，也根本配不上世子爷！天籁小说网

　　世子爷即便对她有点儿好感、即便被她哄得昏了头那又如何呢？

　　她终究是不可能当得上世子夫人的。

　　侯府的老爷少爷们连纳妾都不许的，世子爷哪怕喜欢她喜欢得不得了，她也只能是个外室的命。

　　区区一个外室，她们这样身份的大家闺秀们自然是不屑、不在意的。

　　因此，众人虽然心里妒恨宋明玉，但也轻视她，自然也没人肯自降身份特意的跑到余兰村去看她。

　　没想到，今日她居然站到了她们面前！

　　这请帖......恐怕也是她哄着世子爷拿到手的吧？

　　众人或明或暗打量着宋明玉，从头挑剔到脚，心中一番品评——更酸了。

　　能勾得世子爷另眼相看，果然有几分姿色。

　　瞧拿双眼睛，看着便不安分；瞧那嘴唇，一看便是个薄情贪婪的；瞧那神色——大家伙儿都不喜欢她难道她一点儿都感觉不到吗？哼，还当做没事人似的，果然脸皮够厚！

　　也是，脸皮不厚的，又怎么勾住了世子爷呢。

　　这流放过的人，真正的跟旁人不一样呢......

　　关二夫人这会儿才发现她似的，轻轻一笑：“哟，宋姑娘什么时候来的？你们怎么也不报呢！还不快请宋姑娘！”

　　这才有婢女笑应一声，“宋姑娘，请吧。”

　　宋明玉点点头，上前向关二夫人行礼：“给关二夫人请安。”

　　宋明玉压根就没把这些人的议论放在眼里，她与她们又不是一个圈子的、也从未想过挤入她们圈子里谋求得到什么好处，那么，她们如何，与她何干？

　　她不怼人，看的是侯府的面子，不想好好的毁了侯夫人的赏花宴，让世子爷难堪。

　　当着这么多人，关二夫人倒是没有刁难她，微笑着开口：“起来吧！你既是领了帖子来的，便是侯府的客人，不必拘束。”

　　嘴里说着“不必拘束”，却并没有叫人令她入座、给她安排座位，明知道她是第一次来，更没有向她介绍其他人的意思。

　　宋明玉无声微微挑眉，算了，这位关二夫人看来也就这么点儿手段了，她没必要与她计较。

　　宋明玉没想到，自己到底低估了这位关二夫人。

　　她正要随意找个地方坐下的时候，忽见一名婢女领着又一位客人进来了，赫然便是宋明玉的便宜堂姐宋明珠！

　　因为万万没有料到会在此遇见宋明珠，宋明玉不觉脸色微变，整个怔愣在了那里。

　　而此时，穿戴打扮一新的宋明珠已是款款上前，袅袅娜娜的向关二夫人屈膝行礼，举止优雅得体，仪态端庄大方，一看便是受过良好教导的大家闺秀，“给二夫人请安！”

　　关二夫人笑了笑，冲她点点头：“去吧。”

　　“谢二夫人。”

　　宋明珠朝宋明玉看了一眼，笑了笑，却并没有朝她走去，而是有意避开了她，找了个不起眼的位置坐下。

　　众夫人小姐们又一次面面相觑。

　　“这又是谁啊？”

　　“是啊，从未见过啊！”

　　“今儿这赏花宴，还真是有些奇怪呢。”

　　宋明玉也困惑极了，她实在不太明白，宋明珠究竟是怎么样混进来的？看关二夫人一点儿也不奇怪的样子，她应当走的是关二夫人的门路吧？

　　只是，就宋明珠、宋老太太和大房二房那想走侯府门道想疯了的架势，如果真的有关二夫人这条门道，不应该早就巴结上去、早就跑到自己面前去显摆了吗？

　　怎么会一点儿动静都没有？不应该啊。

　　宋明玉百思不得其解。

　　最后只能推断：或许就是这几日他们才搭上的关二夫人的门道？若是如此便说得通了。

　　没准儿，还是关二夫人找上他们的呢。毕竟敌人的敌人就是朋友嘛，他们的共同敌人可不就是自己？

　　尽管自己并没有拿他们如何的想法，但显然，他们不是这么想的。

　　宋明玉干脆静观其变。

　　来都来了......

　　反正她不去沾惹宋明珠便是，宋明珠装作不认识她最好了。

　　没多大会儿，客人基本上到齐，侯夫人与关三夫人以及应当是与她们俩关系较为密切的女眷们陪同着一块儿来了。

　　侯夫人才是侯府真正的女主人，她一来，瞬间便成了众人瞩目的焦点。

　　众夫人小姐们无不含笑争相上前招呼。

　　宋明玉下意识看了宋明珠一眼，宋明珠正好朝她瞟过来，四目相对，各自挪开。

　　宋明珠勾了勾唇无声冷笑，袖子里的手紧紧攥了攥拳：今日之后，一切必定将大不相同了！

　　到时候，她和宋明玉就是云泥之别。

　　宋明玉从前不如她，即便得意一时，可想要长长久久踩在她头上，那是做梦。

　　等事成之后，她要做的第一件事就是弄残宋明玉，要她生不如死！要她一家子为奴为婢，永世不得翻身！

　　侯夫人不知是世子爷那里有所交代、还是她心知肚明宋明玉对侯府的贡献，因此十分给宋明玉面子，含笑主动唤她上前说话，温柔和气的寒暄关心了几句家常。

　　宋明玉心里一暖，恭敬客气应对，落落大方而得体。侯夫人见状愈加满意，心道怪不得丈夫与儿子、还有三弟他们一个劲儿的夸赞宋姑娘如何如何的，这宋姑娘果然是不错。

　　可惜了，叫那宋家一家子给连累了......

　　众人万万没料到侯夫人居然也会对宋明玉如此看重，内心诧异无比。

　　诸多年轻姑娘们表情管理不到位，纷纷露出嫉妒不甘的神情，暗暗咬牙，却又愈加不服气的默默期待着有朝一日宋明玉被打脸：即便哄得侯夫人因为世子爷的关系而与她说几句话那又如何？凭她的身份，也就到此为止了......

　　宋明玉不动声色暗暗转了一圈眼神儿，将各种反应尽收眼底。

　　别说，有点暗爽。

　　反正让这些人气到了，她就高兴了。

　　可见她天生就无需吃亏啊，这些人给她难堪，这不转眼就被找补了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第166章 假装不见免费阅读。https://www.23sk.net 