    如果不是看在这老混蛋是个S级的份上，罗隐甚至不想和他说话。掐指一算，上杉越至少也得有八十了，这份堪比副校长的青春活力是怎么回事。

    罗隐将一本影印版相册放在上杉越面前。“这是你的父亲吧，名叫上杉秀夫的围棋手。”

    “上杉先生，我带着诚意而来。在下只是想从您这里得知一些过去的故事，相对的，您会得到自己三个子女的信息。”

    老男人的目光只是凝视着末页上的女棋手。无论罗隐还是风间琉璃，对他来说就像空气一般。

    “你的凭借呢，就靠你带来的这个样子货？”

    罗隐按住风间琉璃握刀的手。现在还不能砍他。

    “第一条信息，你的三个孩子都是基因工程的产物，不是你在居酒屋乱搞出来的。那么，你的基因样本是怎么流出去的，又去了哪里？”

    “我似乎捐过精子来着，好久以前了。可能，在二战前？捐给盟军做实验用的。”

    “盟军，德国吗？”

    “是，他们说要寻找雅利安人种之类的。那么，我的孩子们在哪？”

    罗隐按耐住自己的吐槽欲。

    “你的大儿子辍学去混了黑道，误杀了自己的弟弟。侥幸存活的弟弟加入了和哥哥对立的帮派。你的女儿是鬼的血统，被混蛋养父控制了。”

    上杉越：？

    “然后呢？”

    “欲知后事如何，请继续回答我的问题。德国收集基因信息的人员，你还记得吗？”

    “那么久了哪还记得住。”

    “......高天原与藏骸之井是什么关系？藏骸之井还在东京吗？”

    老男人顿时绷紧了肌肉，手上夹天妇罗的竹筷子只要一刹那就能刺穿罗隐的喉咙。

    “你们是来寻找神的。你想要做什么？”拉面师傅语气森然，曾经作为影皇的气势再度回到了他的身上。

    “别紧张，我当然是要杀了那东西。”吃了也算杀了。

    “我如果是想复活神的话，就不会来这里。以您的武力，想杀掉我这样的小卒子还不是轻轻松松。

    蛇岐八家最后的影皇，上杉越。从上杉秀夫去世，到犬山贺当上分部部长。蛇岐八家断代的二十多年历史，那些被烧毁的资料和神社，都是您的杰作吧？”

    “一段荒唐的历史罢了，不如烧成灰烬，免得带坏现在的年轻人。

    你猜得没错。藏骸之井就在东京。东京是高天原的旧址，但过去的神国早已毁灭，现在剩下的不过是些土层中的瓦片残骸。”

    “上杉先生在这里开着拉面店，是为了看护藏骸之井中可能苏醒的怪物吧？”

    “怎么可能！那种东西让自卫队去头疼好了。我在这里才能获得第一手情报，方便购买去法国的机票。”

    罗隐：......

    上杉越不再言语。

    一张女孩的照片被罗隐放在桌上。照片中还是一年前神社中的绘梨衣。

    “你的女儿继承了上杉的姓氏，上杉绘梨衣，好听的名字。现在是内三家家主，平时的爱好是翘课混黑道，以及动漫和游戏。”

    又一张照片。

    “源稚生，刚继位的大家长，天照命。在想去法国生活这一点上，他和你很像，你们可以父子组团在天体海滩上卖防晒油。”

    上杉越看到照片中的俊男美女，不禁信了五分。能生出这么好看的儿女，不愧是他。至于去法国卖防晒油，这简直就是他本人啊！

    “早在你还是影皇的时候，蛇岐八家就探索过东京的神代遗迹，获得过不少成果。但那些珍贵的资料都被你烧了，你不希望有关圣骸的任何资料落在那群狂热军国分子手里。

    藏骸之井的真正位置，全日本你是最后的知情者。你提供情报，我负责杀掉神，你去和儿子女儿养老，尽享天伦之乐。听起来怎么样？”

    上杉越拿起醋瓶子，duang得一声砸在桌子中间。

    “这瓶子就是富士山。”

    番茄酱被上杉越洒在醋瓶子周围。“岩浆和地下暗河交汇，形成富含铁、硫等元素的暗红色河水。当时的勘探者称之为赤鬼川。

    神代日本发生过恐怖的地壳运动，高天原或许就因此毁灭。曾经的赤鬼川或许很接近地表，但现在已经成了地下河。”

    上杉越在番茄酱上甩了一根筷子。

    “那些废物一直没找到赤鬼川的位置，更别说是藏骸之井。赤鬼川是否真实存在都无法确定，它只是假想中多摩川下方的暗河，或许两者有交汇的地方。

    之后呢，就算你找到了神，你怎么杀了祂？”

    “召唤须佐之男大神和天羽羽斩砍死祂，就像神话中写的那样。”罗隐耸耸肩。“接下来是最后的情报了。”

    “因为你这个亲爹没有出现，就有坏人找上了你的孩子们，想当他们的爸爸。

    橘政宗，道貌岸然的伪君子；王将，戴在面具后面的变态阴谋家。万幸，这两人现在都去世了。

    源稚生走上了人生巅峰，本人帮你女儿稳定了血统，小儿子的心理疾病也治得差不多了。所以大叔，你准备怎么与自己的孩子们相见呢？”

    上杉越一脸严肃地想了半天，还是萎了。“如果他们过得都不错的话，还是过些时间再去打扰吧。

    我的小儿子呢，他现在是做什么工作的？”

    一抹银光斩开了桌上的醋瓶子。

    “他就在这里啊。”

    无比妖冶的黄金瞳直盯着沙发上的前任影皇。拉面师傅这才注意到外貌秀美的男孩与他年轻时有些相似的眉眼。

    “你要理解，稚女的童年过得并不幸福，非常不幸福。啊，刚刚某人还想继续逃避作为父亲的责任来着。”

    炼金领域展开，长刀如鬼魅般切开上杉越阻挡攻势的瓷勺子，切口整齐如裁纸。这该死的挥刀速度，不愧是他的崽！

    罗隐拎着老板娘由衣出了居酒屋，父子局，外人不掺和。

    “风间，别玩得太疯了。”

    “我用的是刀背。而且，我的老爹，跑得可快了。”

    带恶人关上居酒屋的大门，风间琉璃在店里将前任影皇追得鸡飞狗跳。

    调料瓶破碎飞溅，醋、酱油、芥末的味道混杂在空气中，成排的清酒摔碎在木制的地板上，老男人在蝴蝶飞舞般的银光中大喊すみません。

    呐，真是美好的父子相逢呢。

    “通知我们在岩流研究所的内线，在东京西侧的多摩川流域，进行详细水样检测，尤其是铁和硫元素的含量。”

    “老板，我连夜才乘的飞机啊！您的奥莉薇娅要猝死在岗位上了！”某社畜在东京的酒店中哀嚎，为什么都是她。

    “等做掉圣骸你就能休假啦，带薪休假。你可以在马来西亚预定总统套房，过富婆的奢靡生活，在碧海蓝天旁的沙滩上勾搭帅哥。”

    社畜挂掉了电话。老板的话一句都不能信。

    ......

    罗隐独自翻动着王将留下的笔记。他至今为止仍未能破解这本笔记的关键内容，基因工程的核心技术部分，当然就算他破解了专业也不对口。

    在密码学方面他只是入门级，但不妨碍他从中获得一些其他有价值的信息。

    日记的部分没有加密，大多是王将自己的随笔，基因实验的残忍记录，食尸鬼的人生哲学，充分展现着他作为一名变态的修养。但一点未透露过他真正的身份。

    有意思的地方是其中一本笔记，与其他字迹不同。这是另一人的研究成果，用俄语记录着大量关于蛇岐八家的信息，上面还写满了王将的批注。

    笔记的末页写着一串潦草的密码，看格式，或许是一段密码，或是一个坐标。

    这个人是王将的同伙吗？他是否依然活在这世上，当初德国收集基因样本的人又是谁......

