    宇宙的绝大部分都是漆黑寂静的，偶尔会有光亮闪过，看起来宁静又异常的美丽。所有第一次登上星际飞船的生物都会被这美丽的景象所震撼，然而常在宇宙航行的人都会遇见宇宙中暗藏的危险。

    一艘深蓝色的星际飞船在黑暗中航行着，飞船尾部有一个圆头圆脑的蓝色章鱼印记，若是有人看见他们必然会惊叫，这就是那个令来往商人无比头痛的蓝章星际海盗的飞船。

    蓝章飞船内，控制室前方的大屏幕上显示着无数的画面，一个将头发都染成绿色的人看着大屏幕上的一处，然后有些激动的喊出声，“头儿，前边有一艘私人星际飞船。”。

    他们虽是大名鼎鼎的“蓝章”星际海盗团，可却是近些年才发展起来的海盗团，而且由于老巢所在的地方比较贫瘠，所以遇见私人飞船这种“肥羊”是肯定不会放过的。

    蓝章飞船里现在一共有六个人，大家都眼神激动的看向了坐在控制室后边的那个黑发男人、蓝章海盗团的团长——邵墨。

    邵墨抬眼看向大屏幕，看着影像中那艘黑色的没有任何标志的飞船，点了点头。

    “安昆，一边去，别碍事。”飞船里唯二的黑发男人走到了控制台前，对站在左前方的绿毛开口。

    “诶！你这什么意思，我怎么就碍事了！”安昆听见仇子珩说他碍事，立刻炸毛了，他怎么就碍事了，明明可以直接让智脑操作，这个该死的仇子珩非要自己按键。

    “你的绿毛辣我眼睛了。”仇子珩一点都没把安昆的气急败坏放在眼里，继续刺激着他。

    不过仇子珩手里的动作一点都没耽误，修长的手指飞舞，快速敲击着控制台上的那些半透明的虚拟按键。

    一边站着的武静擦拭着自己的粒子枪，同时笑意盈盈的看着耍宝的安昆。

    她是团队里唯一的人类女性，对的，人类，因为他们队伍里还有两个非人类物种，格鲁和格尼，是一对章鱼人兄妹，这艘飞船就是由章鱼人中的机甲师建造的。

    “绿毛怎么了！绿色植物多么珍贵啊！”安昆虽然退后了一步，嘴上却一点都没停下来，一直在“骚扰”着仇子珩。

    “好了，已经锁定并且发送了信息。”仇子珩下达完指令后抬起手，然后带着一点鄙夷的看着安昆，“你知道什么叫‘绿帽子’么？”

    没等安昆再反驳仇子珩，对面的那只“肥羊”却出乎意料的没停下来，而是开始全速前进。不得不说，按照他们那艘黑色飞船的体型来说，速度还算不错。

    若是遇见其他海盗团说不定真的有机会逃走，可不幸的是，他们遇见的是蓝章，蓝章的飞船是章鱼人建造的，不但火力强大，速度也绝对可以虐杀大部分飞船，只不过大多数章鱼人都很排外，绝对不给其他物种建造飞船。

    邵墨有这艘飞船也是机缘巧合，救过一些章鱼人，然后那些章鱼人为了报恩送给邵墨的。

    “哟。”武静吹了声口哨，令人惊艳的脸上闪过几分趣味，“还真有傻的。”武静虽然取名为静，可为人却和静一点都不沾边，整个海盗团里，没几个男人能喝过她，打架也是一流的。

    “警告！警告！目标正在逃跑！”智脑的机械声从飞船中响起，“选择是否击落目标，使其迫降。”

    “击落！”邵墨的声音响起。

    ***

    云朵朵追随着邵墨的元神碎片来到了新的世界，然后就发现，这个世界和其他世界比起来大多了，以前的那些世界全是只能生活在一个星球上，而这个世界，云朵朵大致感受了一下，似乎无数个星球上都有生命的迹象。

    云朵朵先是被浩瀚的宇宙星海镇住了，然后就赶紧到了附近的一个星球上，以他的修为，还不能长时间在宇宙中停留。

    然而还没等云朵朵去寻找邵墨，就感受到邵墨离自己越来越近，接着，云朵朵一抬头，就看见了两个“星星”掉下来了。

    掉下来的正是那两艘星际飞船，只不过那艘黑色的是真的掉下来，而蓝章是跟着那艘飞船来拿他们的“战利品”的。

    除了仇子珩留下控制飞船，剩下的几人都进了机甲，从蓝章飞船中出去，进行陆地上的战斗。

    黑色星际飞船里的人自然抵御不住邵墨他们这些凶恶的海盗，战斗没支撑几分钟就不剩几人了。剩下的那个人知道自己没什么希望了，直接打开了机甲的舱口，以示投降。

    邵墨驾驶着他的黑色机甲，带着几人走进了那艘私人星际飞船里。

    “这次说不定赚大发了，那些小子见咱们就跑，肯定有好东西，说不定能有五级药剂呢。”安昆说道。几人的机甲通讯是连着的，安昆在自己的机甲里说话其他人都能听到，连蓝章中的仇子珩也能听到。

    “还真没准。”格鲁应和了一声，声音憨憨的，听起来不想星际海盗，倒像是个朴实的农民。

    仇子珩在飞船听着他们的交谈，同时用蓝章锁定着那个已经投降的人。格鲁说完话，仇子珩就听见了几声抽气声，然后就没了声音。

    “发生什么事？”仇子珩知道，以邵墨他们的能力根本出不了事，所以没慌乱，只是有些好奇他们看见了什么。本来机甲上也应该连着影像机的，可上次他们去乱石帯时所有监视工具都坏了，现在还没修好。

    似乎有半分钟，安昆的声音又出现了，带着明显的得意，“小子珩，你绝对想不到我们发现了什么哈哈哈哈……”

    “够了，别笑了，来帮忙。”武静的声音出现，也带着兴奋，仇子珩这边由于看不见，根本不知道他们在做什么，只能等他们出了那艘星际飞船才知道。

    “头儿！你！”安昆的声音又响起，带着明显的不可思议。

    “这只我要了。”邵墨道。

    仇子珩其实很少听见邵墨说话，从被邵墨救了开始，邵墨似乎就是一个强大却沉默寡言的人，当然，邵墨是一个即使不说话也能吸引所以人注意力的人。

    所以原本没什么好奇心的仇子珩听见了邵墨说话后就感兴趣的直直盯着那艘私人飞船的门口，想知道他们到底找到了什么东西。

    安昆是最先出来的，他的机甲上面举着一个透明的水箱，仇子珩将画面放大，吃惊的瞪大了眼睛看着水箱里的生物，这、这是人鱼！

    所有人鱼都被运到了蓝章飞船上，从机甲里出来的几个人也围到了这个水箱周围，打开了盖子，毕竟他们还没见过人鱼呢。那可是联邦高等官员都趋之若鹜的人鱼啊。

    “他们怎么了，睡着了？”安昆将脸都贴在了水箱外壁上，看着没睁开眼睛的人鱼们傻傻的问道。

    “你难道是白痴么？他们肯定是被打了催眠剂了啊。”武静对安昆的智商简直绝望了，“你见过那个走私犯在运输过程中会让货物醒着的？”

    “我当然知道了，我只是随口一说，幽默，懂不懂？”安昆也知道自己问了个愚蠢的问题，可他不打算承认。为了让大家忘记他刚刚问过的问题，安昆将话题引到了他们头儿身上。

    “头儿，你的那条人鱼呢，我看见你抱走那条白头发的人鱼了！”安昆转头对邵墨挤眉弄眼，样子好不欠揍。

    但是周围的人都将视线转到了邵墨身上，毕竟，他们头以前从来不要宠物的，那些作为宠物训练的猫人、蛇人什么的，都被拒绝了，不知道到底是什么样的人鱼才能让他们头收起来。

    邵墨看了自己的团员一眼，心情不错的说了句，“那一个水箱来，要大个的。”听说人鱼都喜欢水，他可不能委屈了这条抢来的小人鱼。

    邵墨有一个能成活物的小空间，这不是什么隐秘的事，虽然能进活物的空间比较稀奇，可由于邵墨的这个空间太小了，最多只能进去两个人，就没那么抢手了。

    刚刚邵墨见到这条人鱼的第一眼就想把他抱紧怀里，就好像是这几十年的生命终于找到自己的珍宝一样。可邵墨嫌弃的看着了他机甲的手臂，决定先把这条小可爱收在自己的空间里。

    但是现在，邵墨考虑到自己的空间太小了，而且里边根本没有人，他怕他的小人鱼醒来后害怕，决定还是将他放在飞船里吧。而且这样，他就能时时刻刻看着自己的小人鱼了。

    等几人准备好邵墨的小人鱼的“鱼缸”时，一边的那些人鱼也有的有了动静——刚刚的一番战斗让这些人鱼的清醒时间都变短了。

    邵墨小心翼翼的从空间将他抢来的小人鱼放进了他的新窝时，安昆那里传来了一声惨叫。邵墨的手被安昆吓的抖了一下，但是头都没回，而是伸出手摸了摸自己面前“昏迷”的白发蓝尾小人鱼。

    “头儿！头儿！”安昆的声音越来越惨，邵墨不得不出去看看情况。

    等邵墨刚刚走到门口，安昆就带着一身水迹跑来了，脸上都是惊恐，“头儿，那些人鱼打我！”他以为人鱼都是那种柔柔弱弱的、一言不合就哭唧唧的小可爱，却没想到那些人鱼醒了以后就直接揍了他好几拳，他想回手时竟然发现，自己还没这些人鱼力气大！

    而这时，邵墨刚想出去看看，却听见屋内突然出现“吧唧”一声，邵墨回头，安昆也向里面偷看，就发现，他们头儿抢回来的那只人鱼从水箱里掉出来了！

    邵墨看着眼底带泪的小人鱼，心疼的立刻走过去蹲了下去。

    这只白发人鱼自然就是已经变身了的云朵朵，他躲进了人鱼堆后以为这个世界都是人鱼，根本没仔细想就变身了，还读取了身边一条人鱼的基本生活常识。

    幸好人鱼也要学习宇宙通用语的，不然云朵朵连邵墨他们说话都听不懂。而现在，听见了外边的那些人鱼已经醒了，作为混进去的一条假鱼，也就醒了，却失误的摔在了地上。

    云朵朵抱着自己的蓝色小尾巴，眼里已经分泌出了泪水，他，他摔到自己的尾鳍了qaq。

    “朵朵。”邵墨嘴里突然就冒出了这个名字，觉得眼前这只小人鱼就应该叫这个名字，然后用手轻轻的抚摸着小人鱼淡蓝色的薄薄的尾鳍，“不疼。”

    云朵朵感受到邵墨的气息抱着自己，立刻松开了抱着自己尾巴的手，抱住了邵墨的脖子。当然，云朵朵依旧哭唧唧的，他已经多长时间没受过伤了啊。

    安昆看见的就是邵墨将这条小人鱼抱在怀里，小人鱼的脸埋在邵墨胸膛上，邵墨的手一下一下拍着小人鱼披散着白发的后背，还有小小的哭泣声……

    这、这不就是他心中最最最理想的人鱼嘛！！！

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：安昆：唯一一条柔柔弱弱的小人鱼被头儿抢到了qaq【尔康手。

