    一场酒，直喝到鸡叫三遍、东方泛白，一老一少方才摇摇晃晃走进黄泥巷。

    在学堂门口分手，吕先生挥挥手，一步跨出，人就不见了。

    何长安心头一紧，头脑清醒了些许。

    他使劲揉揉眼睛，看着紧紧关闭的学堂大门，心里这才有些紧张起来：‘难道，与妖物喝了半夜酒？’

    伸手入怀，取出一个蓝布碎花小包，打开一看，的确是两本书。

    一本《三苍》，一本《字林》，书香淡雅，随手翻看几页，弯弯绕绕的文字，看得何长安头昏脑涨。

    ‘不会吧，吕先生竟然会是高人？’

    ‘吕忱、吕伯雍，这人不熟，没什么名气吧……’

    ‘读书人的嘴，太能吹，咋一个个的都不怎么靠谱啊。’

    一阵醉意涌上来，何长安一脚深一脚浅的向巷子深处走去，很快便来到自己租住的院子，心道：‘阿酒还欠我一双鞋、一顿肉，几个月房租，总不至于真的拿剑来戳我吧……’

    门没闩，伸手就推开了。

    酒壮怂人胆，何长安探头探脑一番，发现院子里没动静，估摸着阿酒应该睡下了，便蹑手蹑脚的向上房摸去。

    “站住！”

    何长安的手刚按到门板上，后脑勺便被一枝竹剑顶住，吞吐不定的剑气，隔着头皮都能清楚感受到。

    阿酒属豹子的，悄无声息就到了身后。

    而且，还是个母豹子。

    “我投降，”何长安慢慢举起双手，“阿酒，我投降还不行嘛……”

    阿酒好半天没吭声，平平无奇的胸膛起伏不定，两只黑亮的眼睛眨巴着，似乎在思考、如何处理投降了的何长安。

    何长安也没吭声。

    有时候，不讲出来的道理，也算是道理。

    “说，你又请谁喝酒了？”阿酒终于憋出一句话，手中竹剑略微往前一送，就戳到头皮了。

    “一个老读书人，他说让我明天去学堂念书。”何长安有些牙疼的说着话，试着转头，却被一把竹剑轻轻顶住，动也不能动。

    ‘要不是女的，随便拿剑戳人，会被打死的……’

    “何长安，你给我五两八钱银子，这院子归你。”阿酒侧头想了想，终于收回竹剑，很认真的说道：

    “买这院子花了阿兰的六两银子，你租房的二两银子，原主人扣掉，其中二钱银子，折算成布鞋、酒钱、饭钱……”

    何长安转头，看着阿酒扳着指头算账，瘦而黑的小脸严肃认真，生怕算错一钱半钱，忍俊不禁。

    “阿酒，别再抠抠搜搜的，咱现在有的是银子。”何长安摸出两锭十两官银，随手递给阿酒，“拿去先还账，剩下的给咱置办几样家具。”

    阿酒接过银子，捏着手里掂量一下，点了点头，说道：“银子是真的。”

    何长安摇头苦笑，刚要调笑几句，阿酒的一句‘我娘说过、花钱大手大脚的男人就没有一个好东西’，把他后面的话硬生生噎了回去。

    “这银子来路干净吗？”阿酒紧紧攥着银子，抬头问道。

    黑亮黑亮的眼睛、盯得何长安都有些发毛。

    “是我预支的薪水，你说干净不干净。”

    “我信你。”

    阿酒这才放心，取出一只鹿皮袋子，郑重的将两锭银子装进去，系紧口子，再用手捏了捏，方才长长吐一口气。

    何长安看的有趣，笑道：“原来、你才是真的财迷啊。”

    ……

    中午时分，吕先生夹着一本书，迈着方方正正的步伐，目不斜视的跟在一帮蒙童身后，走出讲堂。

    一抬头，看见二楼临窗站着一位两鬓染霜的中年男子，正意味深长的瞅着他笑。

    先生微微点头，转身上楼。

    中年男子隔窗看着蒙童们疯抢着跑进食堂，叽叽喳喳的，犹如一群抢食的麻雀，嘴角扯出一丝笑意。

    “稷下大儒躲在一条陋巷小学堂，委屈了。”吕先生刚一进门，中年男子收回目光，笑道。

    “传道受业解惑，是老师的职责，心中存了大学、小学之分，还怎么教书育人。”吕先生不紧不慢的放下手中书本，走到自己的座位上，缓缓坐下，端起桌上凉茶浅饮一口。

    “吕先生说的对，是我狭隘了。”中年男子笑了笑，坐到吕先生对面。

    “你们这一脉，从来就没有不狭隘过。”吕先生看着那中年男子，温和的说道：“你的老师狭隘，你跟着我读了几年书，不仅变得更加狭隘，还学会了读书人的臭不要脸。”

    中年男子哈哈大笑，提了茶壶给先生斟满茶，道：“曾听赵正他们说，世上就没有教不好的学生，只有教不好的先生。”

    “真是他说的话？”吕先生饮一口茶，很认真的问道。

    “是他说的，我亲耳所闻。”中年男子笑吟吟的说着，端起茶碗，将鼻子凑上去，神情陶醉的闻了闻，

    “杜十三、温太原、李义山也说过类似的话。”

    吕先生微微点头，口中‘哦’了一声，便没下文了。

    中年男子等了好一阵子，不见吕先生有所表示，笑道：“先生的脾气变好了。”

    吕先生叹了一口气，摇头苦笑道：“不是先生脾气变好了，而是先生想通一件事情。”

    “什么事情？”中年男子抬头，一丝不苟的帮先生续一次茶，“好多年没听先生教诲，学生洗耳恭听。”

    放下茶壶，他站起来像模像样的拱手一礼，这才款款落座，自是礼数周全，挑不出任何毛病来。

    吕先生温和的看着中年男子，良久良久，突然展颜一笑，道：“你老师身子骨还硬朗吧？”

    中年男子微微一愣，随口应一声‘还行吧’，眼窝就挨了重重一拳，紧接着，被一只干瘦而修长的手劈手揪住头发，犹如甩鼻涕那般、被扔出窗外。

    ‘嘭’的一声闷响，引来正在食堂抢饭的蒙童们的注意，纷纷趴在门、窗上，探头探脑的向外看，一个个噤若寒蝉。

    ‘这谁啊，好厉害的，从二楼掉下来都没事……’

    ‘是啊，这人真厉害，脸先着地的，竟然都没事？’

    ‘啧啧，这脸皮、可真厚……’

    中年男子一声不吭的从地上爬起来，拍拍身上的尘土，鼻血长流，头发上沾满窗框被撞碎后的木屑……

    “郑小妹，以后见了你老师，向他讨要三十文钱给我，权当是替他教育学生的费用。”

    吕先生半个身子探出窗户，温言说道：“另外，你现在就给我一钱银子，学堂的窗户是你撞碎的，得赔。”

    中年男子抹一把脸上血污，有些愤愤不平的嘟囔一句：“明明是赵正、杜十三他们背后骂你的，凭什么打我？”

    “呃、是他们背后骂我的啊？”吕先生后知后觉的愣了一下，面上显出一抹歉疚之意，“郑小妹，不好意思啊，我看你不顺眼，打错了。

    回头心情好了，我再去打他们。”

