    朱祁镇一脸兴奋地看着计划书，显然已经认可了楚宁的计划，只是那些勋贵们脸色都开始变得难看起来。

    多年来，这些勋贵靠的就是吃空饷、克扣兵饷、抽取高额的屯田税，这些简单的手段满足自己纸醉金迷的生活，现在楚宁这么一搞，很多人的主要经济来源就面临枯竭。

    虽然他们现在不会提出反对意见，但是从中使绊子是可以肯定的了。

    不过楚宁接下来的话，算是让在场的人彻底震惊到了！

    “我计算过，如果按照这个方案实施下去，同等数量的士兵，朝廷每年养病的用度不仅不会增加，还会降低三成！”

    文官们一下就精神了，原本以为会增加不少支出，现在不仅没有增加反而减少了三成！

    只是那些武将勋贵的面色有点难看了，不过在铁一般的事实面前，他们知道自己现在找什么借口都是徒劳的。

    “按照我的计算，目前大明的财政，坚持五年一点问题没有，所以在接下来的五年中，我们要完成另外一个目标，官绅一体纳粮！”

    此话一出，大厅里的气氛瞬间紧张了。

    在座的，除了朱祁镇，不分文武谁都是官绅！

    楚宁的意思很直白，就是以后大家都要交税！

    这简直就是将所有人的利益都被触动了，谁拼死读书，战场厮杀不是为了享受身份变化带来的好处，现在楚宁一句话，官神都要纳粮交税，这怎么行。

    可朱祁镇就在当场，谁能提出发对意见！

    “怀来伯此言差矣！我朝自太祖太宗龙兴以来，就是觉得我大明官俸不高，才给了我们免税的优渥，在座的不少武将，不是自己浴血沙场，就是先辈为大明流干了鲜血。

    正如怀来伯所言，难道我们要看着他们既流血又流泪吗！”张洪敏锐地把握到了这一点，站出来反驳道。

    此时，在场的不管是勋贵，还是文官，看着张洪已经开始变得不那么讨厌，甚至有点可爱起来。

    “我从来不用大道理压人，你也说了太祖订立的祖制官员俸禄低的让人恼火，那是因为国朝初建，财源有限，百废待兴。

    现在不同了，你们在座的诸位有几人是靠着薪俸度日的！那个没有冰敬碳敬，那个家中的良田少了，要不要我现在拿出来，帮着大家回忆一下啊！

    说白了，就是交税，不是让你们捐献给朝廷，既然你们享受了大明带给你们的荣光，那就应该付出点东西，让这份荣光能长久下去。

    如果大家都只是从大明身上吸血，那这份荣光还能保持多久？五十年？一百年？还是两百年！”楚宁这话就有点‘大逆不道’了。

    “大胆！你敢诅咒我大明！”果然张洪瞬间抓住楚宁的纰漏。

    “闭嘴！我诅咒大明！难道像你一样，嘴上说着大明万万年，私下里兼并土地，损公肥私就行了。”楚宁怎么会让张洪给问住，作为曾经的大学辩论赛的最佳辩手，楚宁的反击也异常犀利。

    “你们在座的大多数都是饱读诗书，翻看一下史书，绝大多数王朝都是因为兼并土地，百姓流离失所，这一切最根本的原因就是官绅阶层无休止的贪婪。

    这也难怪，自古以来投资渠道的缺乏，让觉得大多数人的目光都仅仅局限在土地上，因为除了土地，他们想不到还有什么东西能让他们保住自己的财富。

    所以，我现在要做的就是把人们的目光，从土地上转移开来，不要只盯着那可怜的土地了。”楚宁越说越激动，最后愤然起身。

    显然楚宁已经进入到了一种神奇的状态之中，他的讲话富有感染力，让人听了不自觉地跟着亢奋起来。朱祁镇是最明显的一个。

    无数次的谈话中，楚宁都和他说过这个，楚宁看来，历朝历代，几乎难逃这个规律，就连南宋的灭亡都是和这个规律脱不开关系。

    但南宋甚至整个宋朝在经济方面，却有着许多值得称道的地方。

    他们的商业、海运贸易，都是极其发达的。

    以至于当时有一种说法，就是宋朝看似每年都要送给周边的辽、西夏岁币，可转眼就能成倍赚回来。

    楚宁当然不提倡这种做法，但发达的贸易，让大宋不仅官员有着丰足的薪俸，就连普通百姓都生活富足。

    所以楚宁一直在给朱祁镇甚至朱见深灌输这种发展商业，滋补政权的观念。

    “先生，只是现在离开土地确实没有什么好的手段啊。”张辅化神最佳捧哏，神助攻地说道。

    “真的吗？”楚宁白了一眼张辅道，“你们在振兴的股份，难道不比你从土地挣得多！难道不比你提心吊胆从士兵身上喝血强！”

    这下大家明白了，原来楚宁指的是经商！

    在座的大多数人家里都有经商的只不过自从大明立国以来，就秉承着重农抑商的政策，大家都极力回避自己家中经商的事。

    比如找个远房亲戚、管家亲戚等等手段，都是为了掩盖自己家里经商的事。

    楚宁大方地提出找个之后，就是把这块遮羞布给揭穿了，让大家都暴露在阳光之下，谁都不能躲了。

    “所以经商并不丢人，只是大家一直以来的观念限制的，大家想想，商业发展起来之后，会有什么结果？”

    “商人重利，必定会世风日下。”张洪嘀咕一句道。

    “商人逐利，必定会引发大规模的人员流动。”王贵犹豫一下说道。

    “商业利大，就会把大量的劳力吸引到经商的路上，那土地就没有人耕种了！”曹鼐不愧是首辅宰相，关注点还是不一样的，具有一定的高度。

    “对！你们说的都对，但你们有没有想过，这肯定会引起一定的阵痛，就是大量的劳力转移到商业上去，但商业本身就是一场冒险，当人们再经商受挫之后，会怎么样？

    那就是形成一个循环，具备经商头脑的人，就会在商业的道路上一直走下去，而那些发现自己不适合经商的人呢，还是会回到他们熟悉的土地之上！

    而且随着商业的发展，人们的目光就不仅仅会仅仅局限在土地之上，到那时，土地的负担就会减轻很多。

    同时，土地能带来的利润就会小很多，届时，那些掌握这大量财富的人，就会把目光从土地上，慢慢转移到其他方面。而这就是我想要的结果。”

    “什么结果？”朱祁镇疑惑地问道。

    “农无税！”

