
　　西里尔趴在栏杆上，俯视着下方精灵消失的树杈，目光恨不得可以掘地三尺，将那刚刚从视野中消失的精灵挖出来——

　　这一刻他清晰地认识到自己玩家的本性依然没有被三个月的现实生活给磨平，方才他选择这一切，都是建立在这名精灵应该是古代精灵，代表着一条任务线的前提条件下，而后才选择梭哈。

　　且不检讨这种心态究竟是否应该保持，事实证明他赌对了，但也没完全赌对。西里尔感觉自己方才还无力的双手都充满了力量，将栏杆都捏的咔咔作响。

　　哪有你这种任务NPC的，还有专属目标的，一看对象不对转身就跑？讲不讲道理？

　　不过西里尔还没来得及发挥玩家生涯练就的可以让生命之树都折腰的骂术，一阵刺耳的呼啸声便向着他所在的风之楼四楼直扑而来。

　　他立刻拔出插入地面的长剑，转而抬头看向上方，那皎洁银白的月中有一道黑色的小点正在急速靠近，很快就显露出了其本体：那是一头巨鹰，雪白的双翼在空中扇动着，而后随着风一路平滑地滑落，转眼间就停在了西里尔身前那茂密的树叶上。

　　巨鹰？精灵的巨鹰骑兵，还是……

　　西里尔紧握着剑柄。直立的巨鹰身高超过四米，如果不是他站在阳台上，他甚至够不到巨鹰胸腹的位置。那目光锐利的鹰眼死死盯着面前这名半精灵少年，仿佛只要从他身上找到一丝端倪，这头巨鹰就会毫不犹豫地探出头，用那如铁匕首一般的喙啄向他。

　　“发生什么了，半精灵，是你惊扰了生命之树？”

　　自巨鹰的身后飘来浑厚的男性声音，使用的是带有矮人口音的通用语——之所以说是矮人口音，是因为他的话音当中总会有一种打酒嗝时莫名的卷舌。

　　而后一道身影便顺着巨鹰那收拢的羽翼，从巨鹰的后背上滑了下来。西里尔看到他的脸时不由得一愣——那张脸的五官凶悍极了，眉头紧锁，面颊凹陷，深棕色的皮肤与那光秃秃的头顶让他看起来更加凶厉。

　　但长得凶不算什么，关键在于，他居然是一名人类。

　　再结合他那身将法袍——与其说是法袍，倒不如说是披风，因为他穿的法师袍根本没有袖子，在他走动时就像是披风一样飞舞，露出下方短衫下遒劲的肌肉，让人以为他其实是一名战士，而非法系职业。

　　这应该是一名……人类德鲁伊？

　　德鲁伊是一种更加激进模式的诺拉的信徒，每一名德鲁伊都是最忠诚的“护林者”，不过他们的数量相当稀少。在埃勒金丛林出现德鲁伊他倒是不奇怪，但人类德鲁伊——他们应该分布在阿玛西尔正东部的区域，和人类的势力能够更加接轨才对。

　　西里尔很快冷静了下来，他看着这名接近两米高的大汉一跃翻上风之楼的阳台，平静地反问道：“在发出质疑之前，是不是该先拿出证据呢？”

　　那名德鲁伊大汉一怔，原本就拧巴在一起的眉毛更加皱起，他刚想说些什么，却忽然抬起头，目光落向了西里尔的身后。

　　同时响起的是一阵自西里尔身后小楼内响起的脚步声。他微侧过身，回头去看，看到的是一脸紧张的米莎小姐和艾莉娜，而二者的后方，跟着一名身姿挺拔的精灵。

　　“伊兰达尔。”德鲁伊大汉自喉音中挤出了这个精灵的名字。

　　伊兰达尔？树之心伊兰达尔，这个氏族的长老？他怎么来了？

　　而伊兰达尔快步从米莎和艾莉娜的身边穿过，经过门时微微弯腰——他的身高同样非常出众，不这样做会撞到头，紧接着，他向德鲁伊开口道：

　　“艾拉戈，我想这不是你应该来的地方。”

　　他的声音沉稳而充满磁性，光是从声音上都能听出一种领袖的气质。

　　被叫做“艾拉戈”的德鲁伊挺直腰板，厉声喝道：“伊兰达尔，难道你连生命之树的波动都察觉不到了么？这不是你第一次失职了，我想这个长老的身份——”

　　“长老是由议会决定的，而不是由你决定的，艾拉戈。如果你硬要挑刺，我大可以陪你打一场，但不是在这里，也不是现在。”伊兰达尔打断了艾拉戈的话，快速说道，“至于生命之树的波动——莫非你以为我是因为你才到这里来的？”

　　艾拉戈瞪大了双眼，他的目光像是黑豹一般充满压迫力。而他身后的巨鹰在主人发起威慑的一瞬，便同样抖开翅膀。

　　但那头巨鹰才刚刚振翼，下方的树叶中便齐唰唰探出数条藤蔓，连让巨鹰反应的机会都不给，直接将它拉入厚而密的树叶之中，并将它的喙也捆的严严实实。

　　伊兰达尔放下刚刚抬起施法的手，再向前迈了一步，将西里尔挡在了身后，直视着艾拉戈那凶厉的目光：“回你的柯罗丛林去，我们这里的事，与你无关！”

　　“与我无关？”艾拉戈冷声笑道，“黑森林在蔓延，时间已经证明，你们阻挡不了焦化区域的扩大，你们连自己的丛林都守不住，很快柯罗丛林也会被波及——我希望到时候你不要哭着来求我收留你们。”

　　“焦化区域已经六个月零三天没有扩大了，你的无稽之谈总是那么可笑，艾拉戈。”伊兰达尔冷冷地回答，“还是说你能够组织起比我们更优秀的巡林队？”

　　“你！”艾拉戈一噎，可以看得出斗嘴并非他的长处。他恨恨地瞪了伊兰达尔一眼，“就算如此，你们也没有解决焦化区域的办法，你们会撑不住的，一定！”

　　他昂着头，就算在话语上拿不到优势，但也要在伊兰达尔面前占到一些便宜——哪怕只是身高。见伊兰达尔一声不吭，他似乎觉得自己大获全胜，冷哼一声，接着转头就要跨过栏杆。

　　但就在这时，伊兰达尔突然开口，说出来的话让艾拉戈腿都一软，险些从栏杆上栽下去：

　　“那可真是遗憾，我们已经找到了解决焦化区域的办法——甚至不用一个月，只需要半个月的时间，森林就会回归原来的模样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十四章. 德鲁伊免费阅读。https://xs.23sk.com 