    在陈天道三人离开之后，林风将目光转向王坚，眼神透着一丝挪揄。

    “王将军，好久没见，你这见面礼倒是给的不错。”

    “哎，都是误会和偏见。”

    王坚叹了一口气，表情平静，但心中却是陡然一惊，面对林风的注视，他甚至下意识回避。

    反应过来的他感到有些羞辱，但更多的是心惊。

    林风的眼神看似平静，但深处却压抑着暴虐和杀意，不只是林风，他发现其余人同样如此。

    哪怕是董小妹也不例外。

    林风仿佛是一个引线，当他出现的刹那，云凯他们便平静下来，进入战斗状态。

    此时的他们不需要犹豫和忌惮。

    在林风一声令下，他们会毫不犹豫下杀手。从一个看似人畜无害的学生化身疯狂的暴徒。

    “一句偏见就可以随便废一个人吗？”

    林风淡淡问道，语气有些冰冷。

    “或许是因为血色稻草人太过于珍贵了吧。”

    王坚只能这么解释。

    因为他也不想阿炳吸收血色稻草人，这也是他刚才没有出手阻止的原因所在。

    阿炳的血脉能力很强大，有很大的开发潜力。如果再炼化血色稻草人，如果没有陨落，未来势必会成为一个强者。

    甚至顶级强者。

    他的潜力或许没有云凯优秀，但却可以和叶秋堪比。

    一个异人成为顶级强者，在他看来对国家不会有什么好处，更多的是威胁。

    当然，这只是他的想法，国家高层或许不会有这么大的顾忌，要不然也不会将该妖灵送上门。

    “你们对净土应该也有偏见吧。”

    林风笑着问道，只是声音中多少透着些嘲讽。

    全世界对异人都有偏见，林风也不例外。

    这也是当初他同意让阿炳加入复仇者联盟，但却没有立马和阿炳签订契约的原因。

    他考验了阿炳两个月，才和他签订契约。

    阿炳是异人没有错，在没有加入联盟之前，他如果被杀，林风不会什么反应。

    甚至不会有什么同情。

    这就是偏见。

    但既然阿炳加入了复仇者联盟，对他动手，还是在他们面前，那这就是在挑衅联盟。

    净土汇聚了世界最肆无忌惮的疯子。

    加入净土的都是一些无视践踏法律的狂徒。

    12天王，24使徒，超过一半都是各国通缉榜上的头号人物。

    十二天王中，也有一个异人。

    那就是异天王。

    “异”字代表的便是他的异人身份！

    世界各国对净土都有偏见，但却没有哪一个国家敢和净土开战。

    也没有人敢对异天王动手。

    偏见只是一个借口，真正的原因是陈天道没有把他们放在眼里。

    哪怕林风小队战绩辉煌，哪怕他们封锁了众多空间门。

    在军方和一些势力眼中，他们还很弱小。

    “好了，人也走了。”

    面对林风的质问，王坚无力反驳。

    他自己也知道那只是一个借口。

    陈天道厌恶异人是真，但肯定也有给林风小队一个教训的想法，或许是因为眼前这些妖灵太过于珍贵，心生嫉妒，也或许是俞桥的态度刺激到他，要不然也不会如此偏激。

    “那个戴眼镜的傻逼是什么身份？”

    俞桥问道。

    既然要报复，自然要知道目标的身份才好下手。

    王坚看了俞桥一眼，倒是没有隐瞒：“他叫陈天道，军方第三战斗部门的部长，虽然职位不如我，但实力比我还强，背景也很深，得罪他对你们没有任何好处，以后会有麻烦。”

    “他什么实力？”俞桥继续问道。

    “中位灵王。”

    “一个中位灵王不算什么麻烦，并且，我们最擅长解决麻烦！”

    林风笑着说道。

    王者也有境界之分，分四种等级，从低到高：下位，中位，上位，以及巅峰。

    武王境界高低，本质就是洞天的大小。

    而灵王境界的高低，则是妖灵的赋灵程度。

    境界不同，实力肯定有差距，但差距并不算太大，中位灵王也无法轻易碾压下位灵王。

    林风对陈天道并不在意，因为他斩杀过中位灵王，并且不止一个。

    林风的话让王坚无奈苦笑，不管在哪里，王者都是高端的战力，他也是王者，这话显然也没有将他放在眼里。

    如果是其他人，他不会当一回事。

    但他面前的是林风小队。

    一个斩杀了二三十个异族王者甚至使徒的小队。

    他们确实有资格这么说。

    当然，这是在空间门内，压制实力的前提下。

    在这里，他们确实没有对手。

    “我还以为是什么角色，一个中位灵王竟然比我还嚣张，这次他躲得快，不然打不死他。”

    俞桥还是一脸不爽。

    刚才因为对方偷袭，差点跪地，这是奇耻大辱，肯定要报复回来。

    王坚看着林风，有些好奇问道：“刚才你是真的打算下杀手？”

    “你猜？”

    林风笑了笑，没有直接回应。

    他又不傻，毕竟对方是军方高层，即便有杀心也没有必要说出来。

    王坚不知道林风真正的想法，也没有纠结这个问题。

    “妖灵已经带来了，都是按照你们的要求。”

    王坚指着地上的妖灵说道。

    “那就说任务吧，救的那个人是谁？”

    林风扫视了一圈，眼中闪过一丝惊喜。

    三只蕴藏神级魂技的妖灵到手，如果都能成功吸收，林风有自信能直接虐杀陈天道。

    阿炳没事，那就没有必要和妖灵过不去。

    陈天道只是个人行为，并不代表军方，没有必要理会。

    这些妖灵对他们很重要，自然不可能轻易放弃。

    并且耗时这么久，这么多精力和渠道将妖灵收集好，他们也无法拒绝。

    对于那个任务，林风也很好奇。

    一个什么样的人物会被异族囚禁，并且值得国家付出这样巨大的代价也要解救出来。

    要知道这十七只妖灵价值连城，可以培养出十七个强大的妖灵师，有钱也买不到的资源。

    在现在这个特殊时期有什么比妖灵还珍贵的？

    “任务目标叫周老，具体什么身份你们不需要知道，只需知道他对华国，甚至对全世界都很重要就是了。”

    王坚说道。

    “这么神秘吗？连这些也需要保密？”

    林风问道，心中越来越好奇。

    什么样的人物重要到连名字和能力都需要保密，都不能对他们透露？

    “越少人知道越安全。”

    王坚没有解释，目光扫过阿炳所在的位置，但却没有停留。

    虽然目光一闪而过，但阿炳还是感受到了，虽然憋屈，但也没有表现出来。

    他知道自己的身份会让人猜忌，对此他无法改变。

    “那要怎么解救？有计划和路线吗？”

    林风直接问道。

    “没有计划，也没有路线，一切你们自己做决定。”

    王坚看向躲藏在柱子后的少年，对林风说道：“那个少年叫周逸，是周老的孙子，他能感应到周老的位置。”

    “血脉指引的能力吗？”

    林风看向周逸，眉头微皱。

    血脉指引这种能力非常罕见，这需要炼化特殊的妖灵，比如奇珍异兽榜排名第31位的千寻妖灵。

    但林风对此并不惊讶，因为这是国家出手。

    国家出手，什么样的妖灵师找不出来。

    让林风皱眉的是周逸的年纪。

    这显然是一个十五六岁的高中生，觉醒日应该都没有参加，连武者都不是，没有任何战斗力可言。

    既然目标这么重要，那么这次解救的任务肯定非常困难和危险，还要保护一个没有战力的累赘，这难度可想而知。

    在林风看来，保护一个人远比猎杀十个人更困难得多。

    见王坚说到自己，少年连忙探出头来，然后对着林风一笑，笑容略显羞涩，不过眼中满是崇拜。

    林风小队的成员可以说都是他的偶像。

    他知道林风小队很嚣张，要不然也不敢封锁这么多的空间门，但却没有想到会这么嚣张。

    嚣张到要直接斩杀中位灵王。

    刚才的一个“杀”字，让他浑身颤栗，之后没有废话的战斗更是让他热血沸腾。

    实在是太霸气了！

