    “你看看我的世界，它正在慢慢地增长着……”

    虚空的旅行依旧在进行着，琳目前还没遇到什么有生物的地方。

    所以，在这里看一看梦境的发展状况……创造者的梦境。

    “你确定要把它变大？这样我们守护的地方会不会也变大了？这样不是会很糟糕？”

    在像是恒星梦境核心之中，琳看着一大堆迷你护核者飞来飞去，并且不停地说着话，而这核心周围的黑暗变得比之前要退后了一些。

    要是说之前黑暗距离核心三十米，现在已经变成了六十多米，可以说膨胀了一倍。

    不过……

    “目前这里只有一些‘愚蠢至极’的生物和你在一起。”琳对创造者说道，这个‘愚蠢至极’是创造者自己对迷你护核者的评价。

    “你打算在这里添加什么生物呢？”

    “这似乎是和消灭这群东西同等困难的事情，绒毛。”创造者道：“我正在想，有什么生物能够适合这个完美的世界……”

    “但是你没办法直接制造出能量生物，对吗？”

    “我不清楚它们的源头，但是，可以通过别的方法将外面的一些能量生物改造，然后放进这个世界之中……它必须是完美的。”

    改造……吗？

    似乎在另外一个世界，有一群新的改造生物出现了，琳最近听到了玛雅和教长所说的一些事情。

    它们似乎都在关心着……虚民世界的发展。

    实际上是教长在关心，它似乎对‘随机怪’的兴趣变得比较大，并且给了它们不少的帮助，虽然说只是建议而已。

    琳听了教长的话之后，发现了一些奇怪的地方……

    但是，现在还是看看最后究竟会怎么样吧。

    ………………

    “咕……”低沉的声音，在金属的大楼之间缓缓回荡着，这是一头庞大的生物发出的声音，它具备着六肢和长颈，而身长有着十多米。它全身覆盖的真菌结构表示它是真菌的创造物，这头生物站在了大地之上，抬头看着这个陌生的世界……

    ‘轰——’空中，一个黑影急速地飞了过去。一枚导弹同时直射而至，命中了这个生物的背部。

    它的身躯顿时就在轰鸣之中灰飞烟灭，但是，它的周围还有着数十头类似的生物，这些生物在导弹爆炸的一瞬间。它们纷纷发出了古怪的尖叫声开始向前冲锋。

    “它们过来了！”

    随着它们的奔跑，前方不远处出现了一座又一座的高楼大厦，而在这些楼房之下有着耸立而起的钢铁围墙，在围墙之上，一大群的虚民士兵正站在那里，它们紧握着手中的武器，看着前方急冲的真菌兽群，只要一个命令，它们就会开火射击。

    就在不久前，一个队长在X城中的地下学院发现了真菌正在‘复原’以前的生物。而那个队长，也因为这件事情而光荣地牺牲了。

    在那之后，将军虽然很快炸了那个地方，但是后来却发现在X城的各处都出现了这些生物，它们全都是一些灭绝生物的样子，只不过被换成了真菌的外皮。

    而这些生物，总会比以前要大一些，像是十米的生物会被真菌制造成十五米左右，这些生物和那些真菌虚民一同大量出现，并且有不少跑离了城市。并且接近了别的城市。

    这些生物因为它们的体型问题，它们已经不属于火焰放射器可以杀死的生物了，而且它们的外皮似乎经过强化，使得它们对火焰的抵抗性极强。它们甚至能在无空气的状态下活很久……但它们别的结构却相当脆弱，不管是骨架，还是肌肉。

    ‘砰——！’

    在一阵声响之下，跑在最前方的生物的头猛地炸开，里面大量的液体和尘粉爆溅而出，而它的身躯还在不停地奔跑着。

    “这些东西……”在墙上的虚民士兵继续射了几枪。这头庞大的生物的腿被射中，它瞬间身体一歪倒在了地上。

    用常规武器，很容易杀死它们，这些‘真菌兽’的骨架和肌肉，还有外皮都不坚固，只要受到冲击就会汁尘四溅。

    这些真巨兽很脆弱，这正是它们的目的……

    因为瘟疫真菌并没有‘想’过，用这些真菌生物击败虚民，它们所做的一切，都只是为了让菌尘散的更远一些。

    巨兽抗火焰能力强悍，就必须逼迫虚民使用常规武器对付它们，在冲击性武器的攻击之中，它们体内储藏的大量菌尘会扩散的相当远。

    即使是使用有高温的爆炸性武器，也不可能一次把它体内的菌尘给全数杀死，只要带有着冲击力，就总会有很多菌尘飞散出去……

    不过，将军也想到了这一点，所以它们目前使用一种方法在应对着这些生物，不过效果并不算很好。

    在一阵扫射之后，在冲锋之中的十多头巨兽都化作了碎块倒在了地上，此时，天空的战机再次飞过，大量的燃烧弹让残骸上燃烧起了烈火。

    但实际上，在生物倒下的时候，就已经有很多的菌尘飞散出去了，因此在这些战斗持续地在城市周边发生的时候……

    市内的‘瘟疫’也会越来越严重。

    此时在X城周围的几座城市，现在都处于‘瘟疫’之中，感染的消息在城中已经变得相当的频繁，时不时到处都会传来虚民被感染的消息。

    甚至有一些建筑已经有真菌在里面开始增长开来，为了对应这个现象，将军聚集了大量的部队，它们第一时间去把感染点给烧掉，同时在城市之中的各处都建立了巨大的盐水箱。

    只要发现感染者，就把它抓住扔进水箱之中，然后扔进大海，这似乎比烧掉还有效果，毕竟灰烬对于真菌来说也是养分。

    但是，城市之中的感染还是扩展的越来越大，同时在城市里的地下街道也是容易感染的地方，在那些街道里很难进行调查处理，真菌在那些地方茁壮成长了起来。

    大概只需要再过几个昼夜，X城的周边城市，估计都会沦陷。(未完待续。)

