    走出那栋墙皮斑驳，爬山虎书写陈年气息的老旧楼房，秦远行走在坎坷的小路上，步履如飞，快速而行，嘴角荡漾起的笑容，出卖了他内心的喜悦。

    　　得知父母和爷爷奶奶的下落，让他惊喜，得知他们都还活着，让他狂喜。一直以来，他都认为爷爷奶奶已经故去，由他和父亲亲手埋葬，七七供奉，年年祭拜。

    　　他从来只是认为父母失踪，还生还在这个世界的某一处地方，但总会有人时不时的不怀好意地提醒他，他们已经故去，死在哪个不为人知的犄角旮旯里。

    　　现在若是再有人胆敢提起，他便可以不用怒血冲顶的甩他们一巴掌，再补上一脚。

    　　压抑在心头数年的那份积郁之情，忽然间一扫而空，他的心情如飞，他行走如舞，那份喜悦欢快的快要如鸟儿一般，跃上枝头，在这夜深人静之刻，高声嚎上一曲《夜枭狂鸣》。

    　　一路走着，一路笑着，秦远回到家中。

    　　沐清雨和彩衣还未睡下，正厅中灯火阑珊间，两位国色天香的女孩打着哈欠，有一句没一句地正在闲聊，桌前摆着两盘小菜、一盆米饭和一碗清粥，清粥尚温，饭菜香浓。

    　　秦远推门而入，笑眯眯道：“两位大美女，这夜深人静的，还不去睡觉，难道是在等着跟哪位帅哥约会？瞧瞧小生如何？要面貌有面貌，要力气有力气，就是不知能不能入两位大美女的法眼。”

    　　夏诗雨等了秦远一晚上才见他回来，又听到这不正经的玩笑，好气又好笑道：“我们姐妹这不正在等你这个负心汉吗，一天到晚不回家，深更半夜才回来，是不是出去跟哪个小狐狸精鬼混了？”

    　　彩衣霞飞双颊，红透耳根，淬一了口，可又看到秦远那眉飞色舞的神情，不由好奇问道：“主人遇到什么好事了，瞧您高兴的，跟捡了宝似的。”

    　　秦远在桌前坐下，夏诗雨已经将一碗热腾腾的白米饭送到他面前，也在好奇的看着他。

    　　“遇到了个好消息，你公公婆婆，以及老公公老婆婆没有去世，都还好好的。”秦远看着夏诗雨说道。

    　　“真的吗？那太好了。他们现在在哪里啊？我们是不是要去拜会？什么时候？”夏诗雨高声说道，为秦远高兴，失去父母的苦楚她知道一半，那种徒然无力的悲伤与恐慌，并不仅仅是发生在当时，虽然会随着时间渐渐减少，但永远不会消失，会在心中留下一块永久的悲伤之地，每当触及，五味杂陈。

    　　同时她又有些紧张，丑媳妇早晚要见公婆，猝然听到，不由手慌脚乱，心中甚至已经在想着该准备什么样的礼物才能搏得老人开心，但是一时又想不出来。

    　　彩衣盈盈站在旁边，看着这对喜上眉梢的璧人，也为他们高兴，更为秦远高兴，好人一生平安，主人是好人，那他的父母和爷爷奶奶也会是好人，若非如此，怎么教育出主人这般年轻俊彦呢。

    　　“见面不着急，我其实也不知道他们在哪里，但好在知道他们还活着，只要活着，以后就有见面的机会，最好能够抱个大胖小子一起。”秦远大笑道，声音郎朗，传的极远。

    　　夏诗雨闹了个大红脸，心中有些不解，想要再仔细询问，李追风从房中跑了出来，揉搓着惺忪睡眼，看了看秦远，又看了看夏诗雨，道：“老板娘怀孕了？这么快啊，老板够给力的！”

    　　“你个小东西，看你以后还能不能偷吃东西。”夏诗雨脸更红了，嗔怒骂道。

    　　“回去睡觉。”

    　　彩衣不再留在这里当那好几百瓦的电灯泡，拉着李追风离开，这小子大肚子话没说完，一边被彩衣拽着走，一边嚷嚷道：“你说老板娘怀的是侄子还是侄女，我这个做叔叔的是不是要给他们包个大红包？”

    　　“什么侄子侄女，是你弟弟和妹妹。”

    　　“胡说，我跟老板是一辈，兄弟相论，哎呀，彩衣姐，你学坏了，会拐着弯骂人了，是不是被老板教的，你也要生，哎呦，疼，别拽耳朵……”

    　　……

    　　彩衣离开之后，偌大的正厅之中只剩下秦远和夏诗雨。

    　　“自打‘雌雄双盗’落网之后，这是我们两人少有的单独相处啊。”夏诗雨坐在秦远身边，为其添了两筷子菜，很享受这种无人打扰的时光。

    　　秦远叹了口气，道：“唉，谁说不是呢，这事情一来就没个完，等到以后清闲了，咱们先把婚结了，一定好好陪你。”

    　　“呸，你连求婚仪式都没有，还想结婚，门都没有！”夏诗雨心中甜蜜，面带嗔怪。

    　　秦远笑道：“求啥婚，就是这么霸气，直接就上，霸王……”

    　　“霸气你个大头鬼，赶紧打住。”夏诗雨举拳要打，但又想起那日粉拳打在他身上，自己倒是疼了好几天，只能悻悻作罢。

    　　……

    　　两人说说闹闹，秦远吃完饭，一起收拾完碗筷，两人在一起总共不超过一个月的时间，可竟是难得的默契，老夫老妻一般，一个眼神便知对方想要什么，仿佛心有灵犀。

    　　“唉，秦远，我是不是很没用。”

    　　两人收拾完之后，坐在房前花园的石台上，竹影在青石板地面上摇动身姿，竹叶和鸣着清风，发出阵阵幽寂的沙沙声响。

    　　“怎么会这么说呢？”秦远握住她柔软的小手，在嘴前哈了一口气，“你是华大考古系仅次于你男人的高材生，又是黄城市前五企业家的独女，标准的白富美，追求者能排长队拔河的大美女，怎么会没用？”

    　　“唉，你说的这些都是凡间事情，你是修者，更是黄城市修行界的供奉，可我如今刚刚入门，连灵气循环一周天都做不到，想要帮你点什么，却什么都帮不上，不像玫瑰姐她们能陪你出生入死，成为你的左膀右臂，不像彩衣姐那般将这个家照顾的井井有条，让你省却后顾之忧，甚至连李追风那小混蛋都不如，他至少还能打个洞呢，可我什么也做不了，只是一只被你养在笼中的金丝雀，一个摆在台面上好看但没用的花瓶。”

    　　夏诗雨小嘴巴撅起，很是苦恼，也有些委屈。

    　　从小到大她都被父母视为珍宝，从小到大也都是同龄人中的佼佼者，学习成绩年级最优，书法比赛演讲比赛绘画歌唱等等比赛，拿过无数奖项，可是进了华大，与秦远分到一个班级，就一直被秦远压着，无论怎么努力，都难以超过。

    　　她不曾一次扪心自问，是不是够努力了，有没有浪费不必要的时间，学习的时候是不是全心投入，每一次得到的都是肯定的答案，可就是难以超越。

    　　在一段时间之内，她的眼中只有秦远，再无世界上的其他男生，她的追求者很多不错，可真没有一个能够让她心动。

    　　珠玉在前，岂会着眼于砖瓦。

    　　这也是她一直不答应那于威的各种殷勤追求，没有感觉，不是她想象中的那种人。

    　　她也从不自欺，她对秦远其实存在着一定的幻象，像这般优质的男生，不心动都是假的，宿舍里的其他几个姐妹们都不止一次看到秦远与卞彩芝逛校园压马路的时候，妒忌生恨，回去破口大骂，然后又贱兮兮的对镜贴花黄，跑去秦远身边，假装高冷无意的招摇而过。

    　　后来发生了很多事情，秦远如天神下凡般将其从地狱中拉出来，两人十分默契的走到了一起，速度快到让她每每回想起来都难以置信。

    　　没有浪漫的表白，没有鲜艳的玫瑰花，两人的手就那么自然而然的牵在了一起，仿佛前世注定，今生造就，天造地设。

    　　“赢不了他就嫁给他。”

    　　夏诗雨当时心中没有少得意，抱着那只矫健的手臂，感受着那里传来的十足安全感，抚摸着他棱角分明，刀削斧刻般的面庞，夏诗雨感觉自己是这个世界上最幸福的人。

    　　可是好景不长，这才多久，她再一次充满了挫败感，与秦远的差距越来越大，甚至连他身边的那些人，都让其望尘莫及。

    　　秦远已经是黄城市修行界的供奉，数万修者，大小势力，几人之下万人之上，而他身边那些出于好心收留的大妖们，也大都是辟谷境高手，只有她，至今还在入门阶段徘徊。

    　　那种挫败感，简直让她夜不能寐。

    　　最关键的是，她每次看到秦远一身疲惫与伤痕而归，而她只能远远看着，甚至连看都看不到，半点都帮不上，只是一个吃喝累赘，这让她无力到抓狂。

    　　“嗖！”

    　　夏诗雨气恼至极，捡起花园中的一块石砖，用力扔到眼前的小竹林中，石砖打在竹子上，“咔嚓”一声，碎成数块，湘妃竹摇曳修长身姿，竹叶一阵“沙沙”响动，夏诗雨怎么听怎么都感觉连竹子都在嘲笑她。

    　　“哎呀！”

    　　夏诗雨气的连连跺脚，好看的小脸蛋都快皱成了一只脱水苦瓜。

    　　“哈哈，路要一步步走，饭要一步步吃，凡事慢慢来，急不得。”秦远笑着摸了摸她的脑袋，夏诗雨回头怒视秦远，道：“今晚你哪里都不能去，必须陪着我！”

    　　“今晚？陪着你？”秦远心里一突，瞪大眼睛。

