    剑锋划破，行云流水的招式席卷而来，四周翻滚着骇人之力！

    力量如巨浪席卷开来，往四周横扫，旁边的死士步步后退！

    “嘭——”

    “哗啦啦——”

    绛雪的人凝聚强势之力，朝着萧沐凌直接砍下！

    在那一刻，萧沐凌凝聚力量挡下那砍下的利刃，以她为中心，四周炸开了一片！

    萧泷渲吓得下巴狠狠一颤，力量袭来，他和死士被震退一步！

    尘沙飞扬，大地炸开狰狞龟裂！

    萧沧澜看到这一幕，一颗心都揪起来了！

    绛雪脸上划过怒意，让他把人带走，谁让他对萧沐凌如此动手！

    尘沙散去，两道身影站在其中！

    萧沐凌站着的地方，地面都已经粉碎！

    强大的力量在萧沐凌身上爆发，那人感觉到这骇然之力，眼中划过惊愕，立即往后退！

    他快速退到一丈之外，刚才那骇人的感觉消失。

    看着那身影纤细的白衣少女，她身上半点力量气息都没有！

    什么？！

    那人震惊的眼珠子差点从眼眶掉出来，怎么可能！

    他刚才所感觉到的力量气息呢？

    那么强大，怎么转眼之间全都不见了！

    死士看到萧沐凌安然无事，他们一个个脸上也全是惊骇！

    这，这怎么可能！

    他们这么多人联手才能挡下的攻势，她怎么可能……

    她不是不能修炼的吗？

    萧凉筱躺在地上，气息微弱，看到萧沐凌完好无损站在那，她眼中划过骇然，激动不已。

    不可能！

    萧沐凌怎么会没死！

    那样强大的攻势，她不但没死，身上还毫发无损！

    激动之下，萧凉筱受伤的地方扯动，鲜血流动的更加快速！

    萧泷渲整个人都傻眼了，刚才他跟那个人交过手，知道那个人有多强，他都挡不住那人一掌。

    可现在大小姐，竟然挡下了他的攻势！

    那样一剑落下，大小姐不但挡下，竟然未曾受伤！

    绛雪看到萧沐凌的身影，眼睛深处划过惊愕，随即淡然下来。

    “萧族长，何必把女儿藏的如此严实。”

    竟让外界那般误会！

    萧沐凌身上虽然没有力量波动，但她所站着的地方，力量波动却很明显。

    可见，她并不是不会修炼。

    能对上她的护卫，挡下他的一道攻击的，这样的人，岂会是废物！

    听说她比萧凉筱还小一岁，如此实力，当真不错！

    果然是……天才临世！

    萧沧澜第一眼看到萧沐凌没事，第一反应是松了口气。

    听到绛雪的话，他才反应过来，在绛雪护卫的进攻下，萧沐凌并没有事情！

    他心里泛起疑惑，更多的却是担忧。

    “如此，我就更加好奇了。”见萧沧澜没说话，绛雪继续进攻，完全不给他回去的机会。

    有萧沧澜在萧沐凌身边，她的人就没机会带走萧沐凌！

    “再去一个！”绛雪冷声命令。

    她对萧沐凌越来越有兴趣了，就是带不走萧凉筱，她也要带走萧沐凌！

    听到这一声命令，七人之中再次走出一人！

    那人朝萧家里面走去，注视着萧沐凌，脸上露出不满。

    就凭她，竟然让他们两个人动手！

    实在可恶！

    等去了召唤域，再好好教训她！

    就在这时，空中的人身影坠落往下，就在那人后面！

    感觉到后面袭来的力量，那人立即转身，抬手一掌打了过去！

    “嘭——”

    力量落在那坠落的人身上，他身上受了一掌，吐出一口鲜血。

    “玄霜公子！”

    出手的人这才看清楚自己所打的人，他脸上露出惊愕，赶紧接过那人，往地上了落下！

    走进萧凉筱院中，刚刚落地，洛玄霜踉跄退步，又吐出一口鲜血。

    他狠狠瞪向那人，眼中多了几分杀意。

    那人一脸心虚，他以为是萧沧澜偷袭，这才出手的，谁知道会打伤玄霜公子。

    他也没想到，玄霜公子会从天上掉下来啊！

    洛玄霜重重抽回手，冷漠一哼，抬头就看到萧沐凌。

    她站在那，气势惊人，四周笼罩的波动之力更是惊骇，可却在她身上感觉不到任何的力量波动！

    看着这样的萧沐凌，洛玄霜眼中的愤怒转变成了不敢置信！

    记忆中的萧沐凌，现在的萧沐凌……

    萧沐凌将刚才这一幕看在眼里，看到召唤域的人打伤了洛玄霜，她笑了。

    随即轻啧一声，怎么没打死。

    不过这样也好，洛玄霜，她该亲自摧毁他的一切，然后再弄死他！

    “玄霜……”

    柔弱的声音响起，洛玄霜立刻回神，看到萧凉筱浑身是血躺在那，他赶紧走了过去。

    才转身一步，云暝追了过来，“你小子挺会逃啊！”

    云暝不屑一哼，手中长鞭甩过，朝着洛玄霜抽了过去！

    洛玄霜看到那落下的长鞭哪里还顾得上萧凉筱，赶紧退步避开！

    他脸色阴沉看向天边，牙根紧咬！

    可恶！

    他以为东陵爅就已经很强，没想到他身边的云暝也如此厉害！

    萧泷渲看着对洛玄霜动手的云暝，微微一怔，随即立刻反应过来。

    他，他是摄政王身边的人！

    既然他在这里，那……

    屏住呼吸，萧泷渲抬头往空中看去。

    绛雪看到出现的云暝，神情骤变，她看向云暝走来的方向，远处黑影映入眼帘，她立即收手！

    他怎么来了！

    萧沧澜见绛雪收手，立刻回去，转眼间他便到了萧沐凌身边，也没顾得上绛雪怎么突然出手。

    “没事吧？”他吓的心脏都快跳出来了！

    萧沐凌轻轻摇头，抬眸看向天边。

    “爹。”她叫了一声，扯了扯萧沧澜的袖子。

    有什么事，他们等会说。

    萧沧澜顺着萧沐凌的视线看去，天边高大身影走来，气势骇人！

    看他步步走近，宛若王者降临！

    摄政王！

    他，他怎么会来？

    强大的力量迅速将萧家笼罩，高大身影从空中步步走过，如履平地！

    随着他走来，笼罩的力量不断增强，在场众人神色骤变！

    绛雪脸上杀意消散，微笑看着来人，她缓缓开口，身体周围气息瞬间转变！

    她这翻脸的速度，比翻书还快！

    “摄政王殿下，绛雪来沧灵国不是为了国事，摄政王殿下何必亲自走一趟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更~

