    昊天书卷第二层，如同金月大6的一处环境，有群山大岳，有飞流银河，还有鲜花绿草，如同世外桃源，只不过并没有灵力波动，似乎是被人抽取了，只不过里面一些设施一应俱全，有太阳伞，有桌骑，还有现代化的一些东西，还有木屋。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些都是当初洛天自己弄进来的，不过如此了这些之外，还有一些是被后来东方不败弄进来的，毕竟先后有不少的强者入住在里面，潜心的修练，所以有不少人生活过的痕迹。

    “这里应该不属于金月大6才对，或者说是金月大6的偏居一角，更或者是某个文明的一处胜地——”

    望着这昊天书卷第二层，已经在金月大6呆了三年之久的洛天，对于这里重新下了定义，金月大6灵力充沛，即使是在乡下，也有充足的灵力波动，可是这里，自己打开时，却是没有任何的灵力波动，只不过是一胜幽静之所，并没有任何的生命的存在，让洛天很是好奇。

    他只知道昊天书院，是昊天书院的镇院之宝，具体来历，他却是没有查清楚，而且这里有祭坛，可以帮助催动昊天书卷的运转，只不过现在看在洛天的眼里，那祭坛却是很低级，光靠真力都能催动，能高级到哪里去？

    “好了，去第三层吧，”

    洛天此刻轻声说道，看一眼站在自己身边默不作声的东方不败。

    第三层是他临近对付天堂之主前刚刚打开，当时自己晋级到了化臻后期顶峰，才打开了里面的第三层，在里面晋级到了通神境界，不被外界的环境压制，这里的环境才是和金月大6一样。

    虽然也有灵力波动，不过到了通神境界，隐隐和天地能量产生共鸣，虽然不能直接吸收，不过灵力对于通神境界的人影响也不大。

    其实，化臻期生活在充满灵力的环境中，也不是不可以，只不过灵力无法吸收而已，只能靠真力，不然的话，金月大6也有低下的奴隶，有许多是化臻期的，还有入圣的人物，如果不能生活在充满灵力的环境，那也就不用活了。

    第三层里面的灵力被洛天当初和天堂之主一战消耗的差不多了，很是稀薄，这里的环境才是真正和金月大6相仿的环境，洛天有些怀疑，这昊天书卷，其实就是昊天书卷培养弟子的地方，里面有诸多种文明，似乎并不是一个时代，昊天书院以文明修练，定会收纳各个方面的文明才对。

    “这里，当初在你离开前，还有一些奇怪的兽类，只不过实力有些低微而已，后来为了训练大家，全都被杀了——”

    这里也有人生活的痕迹，都是东方不败为了提升大家的实力，带进来的，当然都是一些最亲近的人，都是洛天昔日的兄弟，女人，而且她规定了出入昊天书卷的次数，分给了上官飞燕等女一些权力，让她们可以自由的出入这里，不过其他的人并没有这个特权，可以进来，也可以出去，不过必须要有人带领才行。

    “嗯，东方，这三年你辛苦了，”

    听着东方不败缓缓的讲解着这三年在昊天书卷训练的事宜，洛天感叹的说道。

    “也没有什么，只是有些厌倦了，我曾想几次退出，隐居江湖，都被燕子和素萍阿姨劝阻了，说实话，洛天，你如果再不回来，我真的是有负你的所托了，对于其他的一切我都不感兴趣，你的离开让我心灰意冷——”

    东方不败神色有些黯然，向洛天说出了自己的心里话，接着神色变得明郎了起来：“不过，你现在回来了，一切都好了，当初我们是死对头，却是做了你的女人，呵，”

    东方不败有感而。

    “我的女人貌似开始都是我的对头——”

    洛天下意识的摸了一下鼻子，心里嘀咕道，论颜值，洛天并不是帅的惊天地泣鬼神，不过不得不说，他有自己的个人魅力。

    “昊天书卷还有六层，凭你现在的实力，应该可以一一打开了吧，”

    看到洛天在抬头望着那灰气蒙蒙，如同晶石一般的头顶上方，东方不败满怀希望的说道。

    “应该没有问题，”洛天微微一笑，曲指一弹，一道灵力波动激射而出，顿时上面那灰气翻滚不息，晶石碎裂，一股浩瀚的文明气息涌来。qL11

    “这是——”

    东方不败不由的一呆，下意识的往洛天的身边靠了靠，那是一种阴森群魔乱舞的感觉，似乎到了妖魔的世界，阴气怒吼，死气森森。

    “天魔的气息？”

    洛天不由的一怔，心意一动，灵力护体，把东方不败包裹了起来，微微的皱眉，裹带着东方不败直接冲到了第四层。

    “果然是天魔的世界，或者说是天魔的文明，”

    置身其中，洛天轻声自魔，里面有无数的天魔在张牙舞爪，极为的可怖，有的弱小，有的实力一般，还有的极为的恐怖。

    “洛天，这到底是什么东西，怎么如此可怕——”

    虽然被洛天保护，不过东方不败也感觉身体在轻轻的颤抖，望着那些天魔，她相信即使最弱小的也能瞬间把自己撕成碎片。

    “这是金月大6的天魔一族，不过你放心，这并不是真实的，而是天魔文明的演化过程，”

    洛天轻声安慰着东方不败，突然一声长啸，直冲天际，声波回荡，灵力翻滚，震动整个空间，顿时那些张牙舞爪的天魔全部都不见了，只是那阴森森的空间，如同地底一般，黑暗阴冷，以东方不败的目力，也最多只能看到前面十几米而已，只不过这等空间却是挡不住洛天的神识。

    和他所料的不错，这第四层空间相对来说，比起第三层又小了一些，这应该是金月字塔形式的文明堆积，再往上，很可能是其他的文明。

    只不过洛天并没有急着破开第五层的空间，而是带着东方不败漫步于其中，感受着这天魔一族形成的气息，这里崖壁纵横，曲曲折折，如同地底的蚯蚓通道一般。整个土层，岩石呈现阴冷，暗黑的颜色。

    “看来，昊天书卷真正的文明，从这一层才是刚刚开始吧——”

    洛天抚摸着一处暗黑颜色的石壁，上面记载着有关天魔族成长的历史，上面有图形，还有文字，如同蜘蛛爬过的一般，不过洛天却是看懂了，他认得有关天魔一族的文字。

    “上面说些什么？”

    看到洛天在感叹，东方不败轻声问道，如果愿意的话，她真的一刻也不想呆在这里，太阴森，恐怖了，比起第一层还要恐怖的多。

    “这上面记载的是天魔一族的展史，看来，天魔一族在金月大6展的还是极早的，据传说，他们诞生于混沌，曾经称霸这片天地，只不过后来寥落了，转移到了地下——”

    洛天轻声的解释着。

    “是这样，看来这个天魔族真的不简单，能够生存到现在，还是极有底蕴的，”东方不败点头道。

    “不错，不过天魔族有一个最大的敌人，那就是猎魔族，具体的原起何因，没有人知道，他们世代为敌，猎魔族以猎杀天魔族为荣，而天魔族更邪恶，直接把猎魔人的头骨祭炼做成了酒杯，人皮铺成了地毯，骨骼堆成了骨山——”

    “好邪恶的天魔族，”东方不败听了不由的倒吸了一口冷气。

    接下来，洛天带着东方不败继续前行，不出所料，果然在一处极为的隐蔽之处，再次找到了一处祭坛。

    “看来这个昊天书卷应该每一层都有这样的祭坛才对，众人合力催动更能挥出昊天书卷的作用，”

    望着漆黑的祭坛，上面浮现着一些奇异的花纹，东方不败轻声自语。

    “我想这应该是这个昊天书卷其中的功能之一，”

    洛天沉思了一下说道，他知道昊天书卷绝不仅仅只能收人如此简单，应该还有别的用处，不过话说回来，光有这一个恐怖作用，就足以让人惊讶了，这昊天书卷虽然和那魔罐有异曲同工之妙，不过功能应该比起魔罐还要多才对。

    “好了，再打开一层看看吧，”

    洛天带着东方不败很快的把这里观察了一个遍，凭他现在的度，虽然这里的空间极大，不过如果不是走走停停，半支烟的功夫都用不了，就能来到尽头。

    “洛天，你猜，上面会是什么文明？”

    这第四层的空间上方是一层厚重的黑色的晶石，极不规则，每个晶石上面都似乎印刻着一些天魔的图案，很是诡异，此刻东方不败想了一下问道。

    “不知道，据说，金月大6人族其实出现很早，几乎和妖族和原始族生活在同一时代，只不过那个时候的人族极为的弱小，为妖族的食物，后来人族才慢慢的壮大起来的。

    洛天解释。

    “那原始族呢，不是人族么？”

    东方不败反问。

    “不算是，那是一种极为原始的生物进化而来，并不能完全的称之为人，”洛天想了一下说道。

    “可是，人族不也是生物进化而来么？”东方不败有些不明白的问道。

    “你是说猴子？”洛天看向东方不败道，东方不败点点头。

    洛天微笑了一下：“其实，这是我们地球上的说法，现在连上古时代的大能都出现了，按照时代展，那似乎还早于猴子之前吧，不过，每个文明的消失，其中都有一段隐藏的历史，也不能说不对，总之，一切都太神秘了，太久远了，久远的让我们无法追溯！