一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    开启大力牛魔体之后，随着体型不断攀升还有肌肉隆起，齐小瓜感觉塔内的压力开始大幅度减弱，已经对他产生不了太大影响。

    趴在地上的剑公子投去无比羡慕的目光。

    有元魂和没有元魂，差距天壤之别。

    他刚才还想和齐小瓜较劲攀比一番，实在是不自量力。

    羡慕的同时，剑公子朝第九层的入口看了一眼，希望在入口处，见到某个熟悉的身影。

    但他知道，那只是瞎想，秦浩不可能出现。

    他从齐小瓜口中得知，秦浩的精神力只有弱小的五品。

    能来到第九层？除非太阳打西边出来。

    “苍天无眼呐！”

    连剑公子都替秦浩感到惋惜。

    明明拥有强悍的实力，却资质如此平庸，注定以后没什么出息。

    而且这次一旦输了，终身任由田卜光摆布，世上没有比这个更悲催的事情了。

    可突然……

    一道身影从第九层的入口出现。

    剑公子还以为是自己的幻觉，他甩甩头，那身影仍然依稀可见。

    他心中顿时惊讶万分，究竟是哪个天才，蹬上了这无比艰难的第九层？

    在他的印象里，好像没什么选手有此等本领。

    即便有，也被秦浩杀完了，像红衣男、王龟、龙奋……死的死，废的废……

    会是谁呢？

    “呦呵……你们果然都在，剑兄为何趴在地上？”

    熟悉的声音传来，身影已经来到了身边。

    随着距离接近，秦浩的面容渐渐清晰。

    剑公子的嘴巴顿时越张越大，禁不住出口道：“秦浩？”

    他喵的……五品精神力，窜到了第九层？

    苍天呐，大地啊，谁他祖宗的来救救我的眼睛。

    剑公子感觉自己眼快瞎了。

    前一刻，他还判断秦浩卡在了下面。

    下一秒，秦浩就近在眼前。

    什么叫惊喜？这就叫做惊喜。

    “大哥？”

    听到剑公子怪里怪气的呼喊声，齐小瓜下意识的转回头，心脏随之猛然一抽。

    面色，是那么的不敢置信。

    大哥不是只有五品精神力吗？

    不是说好的，卡在了第六层吗？

    我才是拯救大秦府唯一的希望啊。

    顿时，齐小瓜整个人都不好了。当然，他心里其实是很开心的。

    尽管震撼的要命。

    “嗯，不错！”

    秦浩迈起潇洒的步伐，视九层庞大的压力如无物，在剑公子眼珠子快瞪出来的表情中，走到齐小瓜身边，伸手想拍拍对方的肩膀。

    奈何，齐小瓜变身后的体型也太高了，是秦浩的俩倍还多，所以秦浩的手勉强只能够得着齐小瓜的屁股，所以拍打的动作有些不雅。

    “你，你……”

    齐小瓜指着秦浩，手指颤抖。

    “别惊讶，其实我的精神力是十品！”

    秦浩微微一笑，猜透齐小瓜的想法，简单解释道。

    “我说呢！”

    深深吐出一口大气，齐小瓜压下心头的撼动。

    想想也对，五品精神力怎么可能蹬上第九层。

    大哥还真是……深藏不露！

    “倒是你，元魂刚突破第五阶，便拥有了十品的精神力，让我有些惊讶！”

    秦浩赞许道，瞧出了齐小瓜的精神品级。

    齐小瓜的情况比较特殊，拥有元魂的人，精神等级属于成长型，哪怕开始比较低，以后也会慢慢变强。

    但五阶元魂的齐小瓜，却拥有十品精神力。

    一旦他的大力牛魔体彻底成型以后，精神品级会高到何种地步，想想都让人心惊肉跳。

    “十品又能如何？还不是被田卜光超过去了！”

    齐小瓜苦涩一笑。

    就在方才，田卜光窜进了第十层，被齐小瓜眼睁睁看着窜了进去。

    “除了他之外，还有另外一个人……大哥猜猜看是谁？”

    “哦？”

    秦浩眉毛微挑。

    田卜光蹬上第十层并不意外，居然还有一个人不比田卜光弱：“莫非是……步香尘？”

    “嗯！”

    齐小瓜点点头，老大就是老大，一语中的。

    这次参加新星赛的天才，几乎被秦浩屠干净了，除了剑公子之外，唯独剩下步香尘。

    步香尘也真够绝的，紧咬在田卜光的后面。

    不，应该说俩人齐驾并驱，谁都不弱。

    “走！”

    秦浩不敢怠慢，拉起对方就跑。

    “唉唉……俩位，你们这般拼命是不对滴！”

    趴在地上的剑公子开始说教起来。

    攀蹬镇妖塔的正确方式，应该一步一个脚印，最忌讳就是乱冲。

    好比赛跑吧，你本来可以跑一千米的，结果一开始硬冲了一百米，导致后继无力，越来越虚弱，最后一千米也支撑不到，实在太浪费，太莽撞了。

    但反观秦浩，完全不为所动。

    朕不但可以跑，朕还可以跳，还可以来个伸展运动，凌空反转三百六十度。

    于是一眨眼，拉着齐小瓜消失了。

    第九层，只剩下孤零零剑公子一个人。

    “怪物！”

    禁不住唏嘘一声，脸上随之荡漾一丝笑意。

    剑公子默默祝福，希望秦浩来得及追上田卜光的步伐吧。

    ……

    镇妖塔之外。

    黑压压围了一片人，里三圈外三圈，水泄不通。

    皆对着塔内闪烁的光点指指点点，传出议论之声。

    此时，第六层之下，已经没有光点浮动了。

    大部分选手，卡在了六层和七层。

    在第八层，只有一个光点。

    第九层内原本有三个光点，目前，正有俩个在快速朝着第十层接近。

    然而在十层之内，也已经有俩个光点在竞逐。

    “我孙子果然没有给我丢脸，进去不到一个时辰，已经冲到第十层了，要说西凉谁最强，唯有星月数卜光啊！”

    田树林声音隆隆的开口，面上皆是骄傲之色。

    对此，众人同时点头，十层之内的俩个光点，必定有一个属于田卜光。

    “只是，另外一个是谁呢？”

    “应该是秦浩吧！”

    有一些人小声嘀咕道，说完之后，还畏惧的看了田树林一眼，生怕惹这个老头子不高兴。

    “不可能，第十层内的另外一个光点，必定是来至我们十方学院的步香尘！”

    开口的是十方学院院长，也就是王龟的师傅，方院长，他的语气坚定无比。

    “方院长，你怎么确信另外一个光点是香尘姑娘？”

    有人不服问到。

    步香尘的实力远不如秦浩，这是事实。

    除非她的精神品级达到了十品。

    如果真是那样，确实够骇人听闻的。

    十品精神力放眼西凉大地，绝对是真正的天才之列。

    “因为步香尘的精神品级，高达十品！”方院长已经气呼呼的开口了，顿时令人震惊不已。