    来到了勾魂眼所逃离的黑影跟前。

    呈现在夏彦眼前的是一座荒芜的小山坡，一个黝黑深暗的洞口，正处于杂乱的灌木堆中。

    洞口不大，正好仅能容纳一个人通过。

    地上遗留着的，正是勾魂眼的脚印。

    勾魂眼这种精灵喜欢吃矿石，所以它选择居住的地方往往是那种偏僻的没人发现的角落，里面富含着丰富的矿物质。

    见到野生的勾魂眼，就有可能可以找到一个从未被开采过的矿区。

    当然，可能性还是比较低的，要是真这么容易就能找到矿区，勾魂眼这种精灵不得被各大财团势力找疯了。

    就如比说大吾所在的兹伏奇家族，就是典型的以矿区发家的家族，只不过后来慢慢转变成了科技公司，直至现在的德文雄踞丰缘地区。

    既然今天已经找不到前往随意镇的路了，而且外面都充斥着浓雾，不妨进去看看。

    如果里面比较安全，也是个合适的住所。

    要真是个矿区，说不定还能运气好找到些进化石什么的，或者说找到个超进化石、钥石什么的。

    想到这里，夏彦自嘲地摇了摇头。

    真以为自己开了主角光环，想要什么就有什么。

    “进去看看，不出意外的话，今天就要在里面过夜了。”

    说罢，拿出手电筒，走了进去。

    漆黑的洞穴，几乎看不到任何的光亮。

    橘色的光束照射而进，打扰到了在其中安静休息的精灵。

    扑棱棱——

    密集的翅膀扇动声，一群超音蝠以及大嘴蝠受到光线和动静的打扰，扑棱着席卷而出。

    夜晚刚刚降临不久，也到了它们该出去觅食的时候了。

    在勇吉拉的超能力阻隔下，这群超音蝠和大嘴蝠并未对夏彦他们发起攻击。

    超音蝠和大嘴蝠通过声波雷达来感知夜晚的环境，所以迷雾对它们而言，并没有什么影响。

    看到这群超音蝠和大嘴蝠，夏彦反倒是放松了不少。

    有它们在，至少代表着这个山洞不会太危险，没有强大的精灵将这里作为自己的领地。

    随着这群超音蝠和大嘴蝠们的离开，洞穴内嶙峋的模样，也终于是在灯光的照射下，展露了峥嵘。

    “也许我该给自己留一只太阳岩的。”夏彦略微有些后悔地嘀咕了句。

    手电筒的光亮虽然不错，但还是太过局限，并不能完全将洞穴内的景象全都照射到。

    “咏吉。”

    勇吉拉听到夏彦的话，轻轻地喊了声。

    闻言，夏彦愣了下后发反应过来，“也是。”

    他现在已经不是普通的人类了，他是觉醒了超能力的超能力者，在精神状况还算不错的情况下，并不需要手电筒这种东西啊。

    在勇吉拉的示范下，夏彦缓缓地释放自己的超能力。

    他还只是刚觉醒超能力，对这种能力的使用不够熟练，很多技巧和方法都没有掌握。

    就比如说心电感应还不会，超能力的感知也是现在在勇吉拉的带动下，才慢慢理解和使用的。

    所以说，超能力者并不是觉醒了超能力后就可以为所欲为地使用超能力，没找到正确的方法和技巧，超能力的使用就会显得很粗糙，是对能力的一种浪费。

    超能力也是需要锻炼和学习的，慢慢摸索是可以，但进度无疑会很慢。

    而且人类的超能力和精灵的超能力也是有所不同的。

    夏彦意识到，自己或许应该找一个超能力者，或是寻找一些关于超能力者的资料，系统地学习一下，这样才能将超能力的作用，完全发挥出来。

    他毕竟不是娜姿、嘉德丽雅这样的天赋怪，那是真的可以不用学习就能凭借强横的超能力为所欲为，甚至很多超能力系的精灵，超能力也未必有她们强。

    不过，幸好的是夏彦拥有勇吉拉，避免了最开始从零到有的摸索。

    在勇吉拉的主动融入下，夏彦所展开的范围比较小的超能力感知，慢慢地和勇吉拉的超能力感知融合到了一起。

    一下子感知范围大了好几十倍。

    此时夏彦的感觉很奇怪。

    就像是玩游戏突然从第一人称视角变成了上帝视角，他能清楚地“看”到他自己，细微到脸上的表情变化。

    当然也包括了洞穴内的情况，地上遍布的凹凸岩石，头顶悬挂着的锥形岩柱，以及布满了细密裂纹的岩壁。

    所有的画面都呈现在了脑海中，反馈到了视网膜。

    不过就是所有的画面都是黑白的，没有任何其余的色彩，颇有一种正在玩黑白游戏机的既视感。

    “难怪超能力者都喜欢超能力系的精灵，彼此相辅相成下，还能有这样的效果。”夏彦感叹道。

    也就有点理解为什么超能力系的精灵，比较热衷于成为那些精神力比较强大的训练家，更甚至是热衷于那些超能力者了。

    这种能力，真的会带来一种无形的优越感。

    试问，长时间使用上帝视角来观察事务，久而久之，难免会受到这种视角所带来的潜移默化的影响。

    再次细细感受了下。

    “看来，手电筒不再是必需品了。”

    刚刚学会了新技能，有些迫不及待地想要了解更多。

    “进去看看吧。”

    说着，领着精灵们继续往洞穴内走去。

    嶙峋的地面如今也对他没有什么影响了，超能力包裹下可以无视大部分不太复杂的地形。

    随着深入，洞穴的甬道逐渐变大。

    “好像还真发现了个有点价值地方。”

    在手电筒的灯光下，可以看到岩壁的颜色呈现出一种暗红色，就算夏彦不太懂，也明白这样的岩石中富含矿物质，是很多岩石系和地面系精灵所喜欢的食物。

    但很快，一堵看起来非常厚实的岩壁，出现在了眼前。

    不用于四周的暗红色岩壁，这块岩壁是正常的土黄色。

    “嗯？那勾魂眼跑到哪里去了？”夏彦有些意外道。

    进来后就一直没有看到勾魂眼的影子，甬道中也没有任何狭小的隧道和裂缝可以供其躲藏或逃离。

    “恰可咿。”

    这时，波克基古发现了面前这处岩壁角落，一道狭窄的缝隙。

    “从这里钻进去了吗？”夏彦蹲下身，看着这道缝隙。

    勾魂眼的身形很灵活，可以自如地进出一些狭小的山洞和岩缝。

    “这岩壁......”

    盯着缝隙看的夏彦忽然愣了下。

    伸出手，轻轻地在缝隙上抠了下。

    咔——

    一块巴掌大小的岩石轻易地就被他扣了下来，手指轻捻，石头变成了粉末。

    夏彦面色怪异。

    站起身，后退几步，对大针蜂道：“弄开来。”

    大针蜂会意，长针连续刺出，就如同刺在泡沫上一样，窸窸窣窣的岩石粉末散落，很快一个入口就出现了。

    但入口的出现，似乎也惊动了某些精灵。

    嗖嗖嗖——

    一块块尖锐的岩石从入口处射出。

