    这样的獠牙面具，虞玦当然不陌生，此人不是别人，正是鬼楼楼主——柳墨生！前世的时候，虞玦跟着燕宸曦出入鬼楼，见过柳墨生数次，但二人之间的关系保持着一种疏离感，而且谈话间二人气氛十分凝重，绝非如现在这般轻松，像是一个陌生人一般。

    但是看此时柳墨生和燕宸曦二人之间的谈话熟稔程度，可以看得出来，二人的关系绝非之前她所见到的那般简单，也就是说……之前和柳墨生之间故作不熟，完全是燕宸曦在她面前演戏。

    燕宸曦为什么要这么做？

    虞玦隐隐生出了一个念头，但很快被她按了下去，不……不会是这样的。

    燕宸曦见虞玦脸色微微发白，虽然只是隐约有些不对劲，但燕宸曦还是十分敏锐的注意到了，问道：“你怎么了？”

    虞玦深吸一口气，按下复杂的情绪，笑道：“我没事。”

    说着，看了柳墨生一眼，问道：“这位公子是……”

    “他叫柳墨生，是鬼楼楼主。”燕宸曦对虞玦没有隐瞒柳墨生的身份，笑着道。

    虞玦眼中的神色格外的复杂，但很快的恢复如常，道：“小女子见过柳楼主。”

    见她如此乖巧的模样，柳墨生有些意外，没想到他的师兄竟好这一口？不过须臾之间，柳墨生眼中神色恢复如常，笑道：“四小姐不必多礼，雅间膳食已经备下，我们进去再说吧。”

    柳墨生反客为主的引着虞玦上楼，直接无视祁王殿下的冷眼。

    雅间的门打开，隔着绘着梨花的屏风，虞玦隐约看见里面端坐着一个女子。难道是红萼郡主？

    正在思索间，那女子已经迎了上来。

    是个身形高挑纤细的年轻少女，她着一袭湖蓝色的锦裙，眉目清丽温婉，轮廓隐约之间有些眼熟，虞玦竟一时间想不起在哪里见过的……

    正在思索间，那少女已经迎了上来，笑道：“这就是师兄之前提过的虞家姑娘？果真是好容貌啊……”

    师兄？虞玦茫然的看着燕宸曦，蓝衣少女抿嘴笑道：“我叫阿梨，师兄没和你提过我们吗？”

    虞玦老老实实的摇了摇头。

    “他们是我的师弟师妹。”燕宸曦清冽的声音淡淡说道，闻言，虞玦不敢置信的瞪圆了一双猫儿眼。

    原来，原来他们竟是同出师门，难怪关系这般密切……可前世，燕宸曦和柳墨生之间关系还是十分冷淡呢。

    见虞玦一脸茫然的样子，阿梨和柳墨生不由对视了一眼，心道：师兄到底是怎么将这小姑娘骗来的？

    虽然心中好奇，但他们初次见到虞玦，见她怯怯懦懦的样子，还以为是只小白兔呢，生怕吓着她。所以只好按下心中的好奇，笑道：“膳食已经备好了，想必四小姐也饿了，我们快用膳吧。”

    虞玦有些不好意思的摸着自己吃撑的胃，和孟瑶他们从花市入口吃到出口，她还真的不饿呢……倒是让燕宸曦等人饿着肚子等了她许久，虞玦心中有些过意不去。

    等等，孟瑶……

    乍然间，虞玦才反应过来，她竟然将孟瑶她们弄丢了！孟瑶她们还好，最麻烦的是流光，流光心性如同孩童般单纯，若是看不到她，也不知会出什么乱子呢。

    见虞玦突然站了起来，雅间内的三个人都十分不解的看着她。虞玦垮着一张脸，只好向燕宸曦求救道：“王爷，可否帮我找一下孟瑶她们……方才我和她们一起来的，但不小心走散了。”

    听到孟瑶的名字，柳墨生神情微动，燕宸曦看了柳墨生一眼之后，方才看着虞玦挑眉道：“和她们走散……也就是说，你今日来的这般迟，是和孟瑶等人在一起？”

    祁王殿下开始秋后算账，心虚的某人捏着手指，目光游移，就是不敢看他！

    见虞玦如此心虚的小模样，燕宸曦还有什么不明白的，冷冷哼了一声，方才道：“既然如此，你去找找看吧。”

    燕宸曦是对着柳墨生说的，虞玦心中惊讶非常……这柳墨生可是鬼楼楼主，出了名的脾气古怪，就算燕宸曦是他师兄，可是如此使唤他……怕是不妥吧。

    但让虞玦奇怪的是，柳墨生非但没有流露出半分不情愿的神色，反而还十分痛快的站了起来，当真下楼寻人去了。等柳墨生离开之后，虞玦才后知后觉的反应过来，柳墨生知道孟瑶长什么样吗？

    不过柳墨生已经出去了，虞玦也不好再多说什么。

    等膳食上齐了，柳墨生也找到了孟瑶和崔语凝等人。

    “小阿玦，你怎么那么呆啊，明明一直跟在我们身后，怎么眨眼的功夫就不见了……”远远的隔着屏风，就听到了孟瑶的声音。

    虞玦嘴角微微抽了抽，倒是燕宸曦不动声色的看了虞玦一眼，颇为赞同的点了点头，嗯……是挺呆的。

    孟瑶并没有察觉到气氛有什么不对，大大咧咧的转过屏风，看着坐在窗边的白衣男子的时候，惊讶的张大了嘴巴，颤颤巍巍的指着燕宸曦道：“祁……祁王殿下？”

    燕宸曦抬眸淡淡的看了孟瑶一眼，没有多说什么。

    此时孟瑶看着本不该出现在这里的白衣男子，脸上的神情变了又变，可谓精彩至极。孟瑶的目光从燕宸曦身上落在了虞玦身上，忽而恍然道：“方才你在花市中说有要紧的事，原来是在和祁王私会？”

    孟瑶语出惊人，吓的虞玦恨不得立刻捂住她的嘴！而孟瑶也反应了过来，自己究竟胡说了什么。那可是祁王殿下，连兄长都惧怕竟然的人物啊……

    随即，孟瑶十分自觉的捂住了自己的嘴，战战兢兢的看着燕宸曦，见燕宸曦脸上神情平静，并未曾生气。甚至……嘴角隐隐过去的那抹笑意，孟瑶可以拿自家的阿五发誓，她绝对没有眼花！

    看明白了这一点，孟瑶眼中的笑意更浓了，十分自来熟的坐在了虞玦的身边，大大咧咧的说道：“你早说和祁王有约么，我就不会缠着你在花市玩那么久了。”

    虞玦此时拿眼刀子飞她，恨得牙痒痒。

    孟瑶似是没看见虞玦的眼刀一样，眼珠子都黏在了阿梨身上。

    看着阿梨，笑的一派天真烂漫，嘴角两个梨涡看起来可爱极了，拉着阿梨的手道：“这位姐姐，你生的真好看……”

    见孟瑶如登徒子轻薄的模样，虞玦和崔语凝无语扶额，就连柳墨生也不禁叹了口气……

