    她安静的坐在座椅上，脸颊绯红，包间里面只剩下她和陆景琰两人，她深吸一口气，控制好自己的情绪，扭头看着陆景琰，沉声说道。

    “我们谈谈吧。”

    陆景琰很平静的看了一眼辛甘，从座椅上站起身来，眸色冷漠。

    “我和你之前没什么好谈的，你尽快在离婚协议上签字，你什么时候签字，我什么时候就放过你在国外的那些亲戚。”

    辛甘沉了口气，那种心悸的感觉又一次上来，这一次她感觉到很不舒服，手掌死死捏在一起，在陆景琰要起身离开的时候一把抓住陆景琰的手，眼神多了几分哀求。

    “我和陆景晨之间没有发生什么，我当天……”

    “辛甘，你知道的，我并不想听这些东西，至于你和陆景晨之间的故事，我丝毫都不感兴趣。离婚吧。”

    他说完把辛甘的手从他的手臂上拿开，大步离开。

    辛甘独自一人坐在座椅上，脸上的神色忽然之间变得绝望起来，看着陆景琰就这么离开的身影，心里面难受的厉害。

    “为什么要这么对我？”

    陆景琰应该是知道她和陆景晨之间什么都没有发生的，可是又为什么要这么对她，她可以说自己什么都没有做错，但是却被这样对待，实在是太不公平了。

    辛甘低着脑袋，坐在座椅上，发生抽泣的声音，她很想要放声大哭，可是这边是公共场合，所有的人都已经离开了，一会服务员就会过来，所以辛甘不敢在这里哭，因为她最后的尊严就是不让所有的人都知道她现在非常的不好。

    就算是和陆景琰闹离婚，她也要做出一副满不在乎的样子，才会不让自己的弱点暴露在别人的面前。

    陆景琰站在门口，看到里面正在低头小声哭泣的辛甘，手掌猛的攥在一起，最终还是选择迈步离开。

    辛甘坐在座椅上一会的时间，擦掉自己的泪水控制好感情之后从座椅上起身，迈步走出包间。

    门口站了一个服务员，在辛甘走出来的时候，用一种怪异的眼神看了一眼辛甘，辛甘也权当无所谓，迈步离开。

    她因为喝了不少的酒，脸色绯红，走路的步伐有些凌乱。

    席雅看到她独自一人走出来，还是这样的状态，脸上的神色变了变，立马走到她的身边开口询问。

    “辛甘，怎么回事？”

    她以为辛甘进入那么长的时间都没有被赶出来，应该是和陆景琰之间谈到了什么，可是现在看到辛甘用这样的状态出来，席雅着实被吓到了。

    她把辛甘扶着，辛甘也头疼的厉害，伸手抓住席雅的手臂，随即沉声说道。

    “把我送到枫叶山庄去。”

    席雅听到辛甘这么说，以为是辛甘喝醉了，分不清楚现在的局势。

    “我们还是回辛家去吧。”

    辛甘闻言，立马摇头，目光落在席雅身上，沉声说道。

    “若是不趁着喝醉了去做一些事情，那么我想明天我清醒了，肯定做不出来这些事情的。席雅，让我去争取吧，只有这一次，我就死心。”

    席雅听到辛甘的话，暗自沉了口气。

    现在辛甘这个样子，实在是太让人心疼了，也不知道陆景琰到底是为什么要把辛甘陷入这样的地步。

    她深吸一口气，看到辛甘一脸哀求的样子，还有她现在满脸的泪水，那微红的眼眶，实在是让人都不忍心拒绝她的要求。

    “好，我们走吧。”

    席雅把辛甘扶着放到车上，随后去开车，脸上的表情很是坚定，既然现在的情况都那么糟糕了，那么还有什么事情是辛甘不能去做的。

    就算是枫叶山庄现在住着婕西。

    那么辛甘现在过去，就算是借着醉意大闹一场，也是无所谓的。

    席雅沉了口气，脸上的神色多了几分冷沉和凝重，开车前往枫叶山庄。

    辛甘的车之前就是陆景琰的，所以很快就识别了枫叶山庄的自动识别机器，上了半山。

    半山的大门不是那么容易打开的，席雅到过这边几次也算是了解情况。

    她沉了口气，死死的攥着方向盘，看了一眼辛甘，沉声说道。

    “辛甘，坐稳了。”

    辛甘听到席雅的话，本能的攥紧了手掌，点了点头。

    席雅从车子上了半山之后就一直都是摁喇叭上去，本就清净的山庄现在满是喇叭的声音。

    婕西已经休息下，这段时间陆景琰虽然会到她的房间里面来，可是却从来都不和她做什么。

    陆景晨那边以为他在陆景琰的身边很受宠，所以对她也比较重视。

    久而久之，婕西都不敢对陆景晨说实话。

    若是陆景晨知道其实她和陆景琰之间什么事情都没有发生，那么陆景晨肯定是第一个先放弃她这颗棋子。

    冷静了一段时间，婕西认真的思考了一下以后自己要走的路，已经决定不在继续帮着陆景晨了。

    而是选择站在陆景琰的身边，但是现在她首先要做的就是知道陆景晨到底是在陆景琰的身边安插了多少人。

    这样陆景琰才可以看到她的价值，而不是在知道她是陆景晨的人的第一时间就放弃了她。

    婕西听到动静，头疼的睡不着觉，起身打开房间的门，就看到陆景琰站在房间门口。

    婕西脸上的神色微微一变，随后唇角勾起微笑。

    “景琰，你回来啦，我还以为你今天晚上不会回家呢。外面是什么动静，怎么那么吵。”

    婕西脸上带着幸福的笑容，很自然的伸手勾着陆景琰的胳膊。

    陆景琰对于婕西现在的表现很平淡，眸色没有太多的变化，伸手揉了揉婕西的脑袋，淡声说道。

    “很快就有人解决了，你去休息吧。我下楼去喝点水，今晚喝酒太多。”

    婕西点了点头，转身回到屋内，走到阳台拉开窗帘，但是停下大门的车开车远光灯，直直的照射在她的阳台上，婕西一出来就被灯光给刺到眼睛，什么都没有看到，只能退回到屋内。

    陆景琰走到楼下，坐在沙发上，听到动静的管家急急穿着外套从屋内走出来，看到陆景琰坐在沙发上，而外面是车喇叭的声音，一脸的惊恐。

