    “不，你看错了，我是砂忍村的，我是当代风影李清远！”

    某风影立刻解除了身上的变身术，然后张嘴吐了一阵狂风。

    ‘风遁.大镰鼬！’

    瞬间漫天大火得到了风遁的加持，将半个天空都给染红了！

    “混蛋，你以为老夫是瞎子吗？”

    猿飞日斩肺都快气炸了，这个宇智波莫非真的以为自己老了不中用了？这么拙劣的计谋也想来蒙骗自己？

    相貌可以骗人，但是实力却是骗不了人的。

    甭管刚才九尾眼中的万花筒还有对方刚才释放的龙炎放歌，都足以证明对方是一个宇智波，而且还是一名开启了万花筒写轮眼的宇智波。

    被自己发现了后居然还想挑拨火之国跟风之国之间的关系，眼前这混蛋好生狠毒啊！

    只是目前猿飞日斩最为担心的是，眼前这一切到底是对方的个人所为，还是宇智波一族全族的决定？

    拥有万花筒写轮眼的宇智波实力强悍无比，自己哪怕号称最强火影，但是一对一的情况下也不见得能稳胜对方。

    若是宇智波全族都跟着谋反的话，那么还真有些危险了！

    “把九尾交出来！”

    李清远飞身上前，伸手对着漩涡鸣人抓去。

    本来他是准备看个戏就走的，但是现在既然被发现了，那么干脆讨点利息好了。

    诚然漩涡鸣人是个千层饼套娃杀不得，可是若自己从小开始培养呢？

    要是能将漩涡鸣人培养成自己手中的工具，那么以后甭管遇到什么敌人也不用自己动手了，直接关门放鸣人就行了！

    至于说能不能教好？

    某风影表示他都能让手鞠现在高高兴兴地喊自己爸爸了，更别说漩涡鸣人了！

    “休想！”

    猿飞日斩自然不可能将九尾交给一个宇智波，刚才为了封印这只九尾就已经逼得四代目火影拼命了，若是再被眼前这个宇智波来一次，那该怎么办？

    合着难不成要让自己去封印不是？

    三代将漩涡鸣人直接兜在怀里，然后手中的金箍棒对着某人就砸了下来。

    ‘Duang——’

    李清远连续倒飞了好几十米，心中啧啧称奇。

    别看这老东西心黑手辣，但是手底下实力还真不弱。

    LV39的等级以及可以一击将自己击飞的力气，可见这老小子之所以敢搞大清洗，完全是因为他有实力可以摆平大部分问题。

    迄今为止跟他交手的人当中，老猴子的等级是最高的。

    黑绝以及宇智波斑从来都没打过，而上次楼兰那个龙脉傀儡就是个渣，给老猴子提鞋都不配。

    他手持苦无跟猿飞日斩战在一起，可是在打了十来个回合后某风影居然郁闷地发现，自己貌似打不过对方？

    这家伙除了力量比自己大外，貌似敏捷也比自己稍微快那么一丝？

    固然从体制来看，老猴子就算是穿上铠甲也肯定比不上自己的脸皮厚度，可是这一点却是无论如何也不能显露出来的。

    他现在可是顶着砂忍村风影皮的宇智波，你见过那个宇智波的防御可以强悍到无视老猴子的金箍棒来得？

    所以这一场架打的某风影那是束手束脚，不能凭着身体素质以伤换伤，也不能使用刚学会的螺旋丸，两个条件一限制，再加上敌人是猿飞日斩这么个高手，瞬间就处于下风了！

    哪怕对三代目老佛爷的为人不敢苟同，但是却不得不承认，这老家伙的实力还是相当可以的。

    刚才就算波风水门不自杀，猿飞日斩也能带着封印班将九尾给重新封印起来，撑死也就是个时间长短的问题罢了！

    在连续扑击了数次都无功而返后，李清远准备撤退了。

    毕竟这里可是木叶的主场，虽说猿飞日斩不放心那些家族怕他们趁机作乱谋反所以将那些大家族都给监控了起来，可是随着时间的推移那些人总归是会出来调查情况的。

    再不走的话难不成还在这里等着被围殴嘛？

    “超奥义.火遁.九天怒焰！”

    于是乎某风影双手以飞速结印，然后口中大喝道。

    “该死！”

    猿飞日斩没想到对方居然还有这么个大招，固然从来没听说过，但是甭管从名字还是敌人结印的数量来看，都应该是个超级变态的禁术。

    所以他想都没想直接双手对着地上一按。

    ‘土遁.土流壁！’

    瞬间一道泥土制成的城墙将他给包围了起来，不过哪怕这样猿飞日斩依然有些不放心，毕竟敌人拼着硬吃自己一棍都要释放这种至少S级的禁术，天知道威力有多大？

    于是他根本在土流壁里面又多套了一层水流壁，看着连续两层防护，猿飞日斩这才稍微松了口气。

    只不过？

    足足等了十来秒也没感受到对方的忍术，猿飞日斩顿时警觉。

    自己貌似被骗了？

    他小心翼翼地撤开防御，却只见除了还在四处燃烧的大火外，哪里还有半点敌人的影子？

    “可恶的宇智波！老夫一定要把你们全都碎尸万段！”

    一想到自己居然被一个宇智波小辈给耍了，猿飞日斩顿时气的火冒三丈，对方不仅侮辱自己的智商，甚至还敢欺骗自己，简直是欺人太甚。

    这时跟随在他身边的暗部才姗姗来迟，几个暗部队员立刻开始了灭火清场的工作。

    没办法，刚才猿飞日斩跟某风影之间的战斗能级实在是太高，这几个暗部根本就插不上手！

    猿飞日斩有些郁闷地摇摇头，若是白牙还在，刚才绝对能将那个宇智波小辈直接给砍成两截。

    可惜了！

    想到这里，猿飞日斩的脸色又忍不住难看了三分。

    甭管是白牙还是水门，其实都是他非常看好的年轻人，两人在没发迹的时候他明里暗里都给过不少支持来的。

    可是正所谓人心思变，等到他们成长起来后，居然都开始僭越自己的位置，这就让猿飞日斩有些麻瓜了！

    为什么这些年轻人都这么没耐心呢？

    你看团藏，那老小子想当火影都想了四十年了，可是只要朕一天不死，他连个屁都不敢放！

    猿飞日斩看了看怀里还在熟睡的小婴儿，考虑该怎么做才能让这小家伙长大后不要起异心。

    毕竟这可是波风水门跟漩涡玖辛奈的儿子，拥有漩涡一族的体质和波风水门的天赋，外加还是九尾人柱力，只要长大就绝对是个顶级高手。

    “火影大人！”

    暗部在将大火扑灭后，立刻跑来汇报。

    “没有发现四代目火影和他妻子的尸体！”

