    “果然是重宝！”罗华呼吸微微粗重了些，他身上就有两件重宝，对于重宝的气息和环境影响，自然十分熟悉，这长枪周围空间都隐隐模糊扭曲，绝对是蕴含空间类的重宝武器。

    而瓦呲王忙道：“怎么样，琉璃王，我没骗你吧？一件重宝应该足以换我这性命了吧！”

    每一件重宝都价值无量，宇宙尊者都会眼热争夺，封王们更是为之疯狂。

    它瓦呲王虽然是机械族封王，积累的财富虽然比同层次的封王巅峰要多，可也不超过500亿，用一件重宝来换取性命，绝对是物超所值了，当然了，如果不是被逼到绝境，它是绝对不会说出重宝这一信息的。

    “瓦呲王，一件重宝确实可以换取你的性命，但这只是你记录的影像罢了，并不是真的重宝。”罗华淡淡道。

    “琉璃王，我会告诉你这重宝的具体位置，但你用灵魂发誓，绝对不能杀我！”瓦呲王声音低沉，不过它心中却暗暗道：“哼，一件重宝信息，这人类绝对会被贪婪蒙蔽心智，一旦他放过我，我就立即公开重宝的位置，到时这人类也别想得到重宝！”

    罗华眼睛微眯，他盯着瓦呲王道：“好，你最好不要耍我！”

    “琉璃王，你实力这么强，我哪敢欺骗于你！”瓦呲王忙道，内心却是哈哈笑了起来。

    人类果然都是贪婪的。

    在域外战场数万年，它瓦呲王跟不少人类打过交道，所以很清楚人类的性格弱点。

    然而这时，一抹璀璨刀光忽然乍现，以几乎瞬移的速度斩在了瓦呲王身上。

    “琉璃王！！你……”瓦呲王还没反应过来，神体就被冻得碎裂，直接陷入了沉睡。

    见此，罗华嘴角露出一丝笑容，他在时间法则上都悟透‘时间暂停’这一逆天法则绝招了，对于时间法则的理解自然极深，轻易能够改变时间流速，加快出刀速度。

    所以，这瓦呲王来不及反应，也在情理之中。

    毕竟瓦呲王怎么也不会想到，一个会瞬移的封王，竟然也极为擅长时间法则！

    这在宇宙中，几乎是不可能的。

    要知道，一旦成为不朽，再钻研参悟法则就不会像界主期这么容易了，甚至反而会难上百倍千倍，除非是成为不朽前，得到过像金木水火土等本源法则的承认，成为不朽后才会相对容易。比如一名不朽在界主期，得到过水之法则承认，那么他成为不朽后，再研究水之法则就会比较容易。相反，如果他没得到承认，那么想要研究水之法则，就得花费百倍千倍的时间。

    而几乎所有封王强者，在界主期是很难得到空间，或者时间这类上等法则承认的，因此会瞬移，或者封锁，以及时间暂停等法则绝招的封王，才会极其少见。

    也只有封王巅峰们，才能悟透其中一个种类，但想要悟透两个，难，难，难！

    像真衍，裂空这等实力媲美宇宙普通尊者的封王无敌，悟透空间法则的两个分类，才算正常，而一旦悟透瞬移，封锁，绞杀三个，那么就会直接成为宇宙尊者！

    “瓦呲王，能被我这样的界主天才奴役，你也很荣幸了。”罗华颇为自恋的呢喃着，原本他是没打算奴役这瓦呲王的，要不是后者说出重宝信息，他都打算直接逼其自爆的。

    刷。

    一把抓住瓦呲王闪到下方的冰冷湖泊深处，罗华灵魂化为一柄柄小剑，渗透进了瓦呲王的神体中。

    瓦呲王已经彻底陷入沉睡状态，所以灵魂根本不会反抗，很轻易就被罗华奴役了。

    “这是我第一个封王不朽灵魂奴仆！”罗华脸上闪烁着兴奋。

    ……

    在罗华奴役瓦呲王的时候，涡流废墟洞关于琉璃王的信息也逐渐传播出去。

    “什么？一刀湮灭瓦呲王30%以上的不朽神体，并且还能令防御力强悍的封王极限白绛王受伤？”

    “不是说这琉璃王只是封王高等吗？我记得数百年前，他跟巨辰王一战，根本奈何不了巨辰王啊！”

    “短短数百年，实力提升这么恐怖？这也太不可思议了吧！”

    “哼，这琉璃王绝对隐藏实力了，一个封王极限竟跑去主大陆，找一群封王初等，以及封王高等战斗，真是丢脸！”

    “不管如何，这琉璃王能令白绛王受伤，绝对属于不可招惹的可怕封王之一，我等以后遇见，还是绕着走吧！”

    “涡流废墟洞，从此以后，又多了一名封王极限强者！”

    域外战场上的传播速度是极快的，罗华奴役完瓦呲王的几个小时内，几乎整个涡流废墟洞的封王们，就知道了琉璃王这一号可怕的强者！

    毕竟整个涡流废墟洞，最强的也就封王极限而已，尽管封王极限的数量要比焱祭大陆这样次一等的战场要多，可能够令封王极限受伤，无论是用什么手段，琉璃王的实力都属于涡流废墟洞最巅峰的那一小撮人。

    ……

    冰冷湖泊内。

    看着沉睡躺在世界戒指内的瓦呲王，罗华眉头微皱，他奴役瓦呲王是想要得到重宝的具体位置，可现在瓦呲王沉睡，他根本没办法询问。

    “看来得回兵营基地一趟，购买大量能够令封王恢复神体的珍贵物资了！”罗华咬牙，单单是让封王巅峰从沉睡状态苏醒，就需要六百多亿混元单位，他在主大陆狩猎数百年，加上军功，积累的也就这点资产而已。

    “为了重宝，只能忍痛了！”

    想到这，罗华没有继续耽搁，他将上方的金字塔和机械傀儡全部收进世界戒指内（无法收的直接摧毁其核心），然后便立即乘坐原初号飞船，进行宇宙穿梭，快速返回036兵营基地。

    瓦呲王既然知道重宝位置，却没有去炼化融合，肯定有原因，罗华猜测了几种可能，其中就猜到了，发现重宝的不仅仅是瓦呲王，还有其他人，所以他才这么着急。

    暗宇宙中。

    “小洛，全力催动原初号！”罗华吩咐道。

    “是，主人！”

    原初号全力催动下，能加速到80倍光速，因此在短短不到两个月时间，便抵达了距离036号兵营基地最近的穿梭点，从暗宇宙回到原宇宙，原初号又耗费了十多天时间，才终于回到了兵营基地。

    而看着远处比太阳还要宽阔巨大的狰狞战争机器，罗华深吸了口气，兵营基地就是港湾，在这里不用时刻担心被攻击，也正因为如此，在域外战场上拼搏厮杀的大量战士们，每次返回基地，都像是回到家里一样，大肆放松娱乐，让紧绷的精神得到舒缓。

    “也不知道埙冷他们怎么样了……”距离他离开小队，已经过去将近千年了，而正常一个界主战将，在域外战场生死磨练，也就上万年时间。

    不过一般真正待的时间，都会比较漫长。

    “主人，我们的飞船已经被兵营基地控制了。”小洛的声音打断了罗华的思绪。

    回过神，罗华点头，“不要抵抗。”

    很快，原初号飞船就飞入了一个走廊通道，随后沿着环形走廊抵达了一个大厅。

    停下后，舱门口打开，一名穿着制服的兵营服务人员快速走过来，微笑道：“欢迎回来，士兵，经检测，您已是自由之身，请问您是选择退役，还是选择休息？”

    “休息。”罗华回道。

    “请跟我来！”这名服务人员当下带着罗华来到了休息区。

    休息区分为娱乐区和住宅区，而以罗华表现出来的实力，军队控制系统自然判定为封王极限，所以分配的住宅是最顶级的居所，而在兵营基地，顶级居所基本上都是独立岛屿，罗华也不例外。

    “主人，虚拟宇宙系统发来一封邮件，让你立即进入虚拟宇宙庄园。”刚进入分配的岛屿房间内，小洛的声音就响了起来。

    罗华一怔，“什么事，这么急，连虚拟宇宙系统都发来邮件。”

    虽然疑惑，但罗华也立即意识链接到虚拟宇宙。