    角都撕开披风，露出尽是缝痕的身体，背部镶着四个面具，内部好似有什么怪物在不停冲撞面具，想要破体而出。

    只见他躬着背，面目狰狞的看着喪歌：“敢毁我心脏，就拿你的来偿还吧！”

    “起手太慢了！”

    喪歌摇摇头，也不见他有什么动作，身影已经跃过空间出现在角都面前。

    下一瞬，屈起的肘部好似通红的锻铁已经冲击在角都胸腹。

    危！

    绝大危机来袭，角都眼瞳缩成一个小点，身体瞬间变黑。

    土遁：土矛！

    角都本体心脏能力，皮肤硬化的防御状态能抵挡起爆符级别的伤害。

    但他小看了喪歌的力道，肘尖抵在他胸腹的瞬间，被击位置像被烈火焚烧一般直接焦化，同时周边还出现密密麻麻的裂缝。

    “噗！”

    角都眼珠爆出，当即吐出大口黑血。

    接着喪歌腰身一侧转肘为拳冲向角都下颚，恐怖的核心力量带动整个身体正正轰在角都下巴，角都脖子拉的老长直接飞了出去。

    这就是体术的威力。

    用绝对的力量跟速度在属性忍者结印还未完成时，就以推枯拉朽之势碾压对方。

    红光闪过，喪歌用与体型完全不符的速度朝还在空中的角都贴了上去。

    咻咻咻咻！

    也就在这时，四只黑色怪物终于从角都身体中冲了出来，除了一只化为粘液从空中掉落。

    其他三只瞬间挡在他面前张开大嘴喷出忍术。

    “雷遁：伪暗！”

    “火遁：头刻苦！”

    “水遁：水幕帐！”

    雷遁面具怪喷出锐利雷光束，火遁面具怪吐出炙热火海，水遁面具怪射出高压水炮。

    没有出现风遁，看来喪歌之前打爆的就是风属性心脏。

    不过就是三只黑色怪物，也足够喪歌喝一壶的了。

    虽然喪歌不惧火海，但无论是雷光束还是高压水炮，都是属性经过性质变化后，再高度压缩的能量束。

    威力足以摧山断石！

    而且因为喪歌急速追击，此时双方距离极近，就好像是喪歌自己主动冲上去被面具怪爆射一般。

    换做其他忍者，面对这种足以杀死自己的忍术，不是用替身术转移，就是急速闪走了。

    但喪歌不是，特别是战斗的时候他就是个纯粹的疯子。

    杀不死他的只会让他更疯狂。

    “啊哈哈...就你了！”

    面对就在眼前炸开的三道忍术，张开双臂大笑着抱了上去。

    当然喪歌也不傻，他抱的不是火面具怪，也不是水面具怪，而是威力最大的雷面具怪。

    滋滋滋！

    迎面撞上锐利又狂暴的雷束，喪歌右胸至左腹被贯穿出一道长长的血槽。

    喪歌险险在身体即将被斜斩成两半之际，张开的双臂死死把雷面具箍在怀里。。

    同时大开的后背，也被高压水枪冲击的血肉模糊，随后腾起的炙热火海在空中炸开，彻底将其淹没。

    “死了吗？”

    角都望着上空火光，驱动黑线缝合伤口。

    随后想到什么，脸色瞬间变得极度难看，大吼道：“不要啊，我的钱！！！”

    嘭！

    突然火海中传出一声轻响，雷面具直接被喪歌蛮力勒爆了。

    随后一个不着寸缕的肌肉壮汉，踩着漫天火焰降了下来。

    “哈哈...我就知道...面具是心脏所化，自然具有生命力，哈哈...”

    “你...？”

    看到喪歌没死，角都先是一喜，随后就是警惕的后退了两步。

    喜的是，对方尸首没被火焰烧毁，也就是说赏金还在。

    警惕的是，才刚刚交手，自己的心脏就爆了两个，只剩下三个还不知道能不能顺利拿到赏金。

    “我说过，打，你会死的！”

    喪歌揉揉光洁的胸口，疼痛带来的愉悦还残留在神经中。

    “现在你想停，就没那么容易了。”

    “在我没爽够之前，可要撑住了，哈哈...”

    嘭！

    话落人消，只留下一个腿部用力爆开的大坑，跟空气炸开的白色气爆。

    虽然眼睛看不到喪歌的身形，但强大的压迫感却让角都感到阵阵心悸。

    但不等他反应过来，一只散发着灼热红芒的大腿在他瞳孔中越放越大。

    下一瞬，后脚跟就从上而下正正劈在他脑门，巨力之下，头都差点被砸进胸膛。

    “该死！”

    角都才在心里咒骂一声，又感觉腰身一痛，剧烈的痛楚，让角都还以为身体断成两截了。

    但这还没完。

    格斗的精髓就在于连击，一旦占领先机，就要用连绵不断的攻势彻底击溃敌人。

    所以喪歌在勒爆雷面具怪后，丝毫没给角都喘息的机会，就以超越音速的速度连续攻击，角都不要说结印，就连起码的防御都做不到。

    砰砰砰...！

    只见声响，不见人影。

    几近连在一起的暴击声，好似没有休止。

    短短数瞬，喪歌已经攻出上百击，角都就连飘在空中的两只面具怪都没来得及收回，身体就被锤成了一滩烂泥。

    “怎...怎么可能...？”

    角都瘫在地上，嘴巴贴着泥土喃呢道。

    “呼...”

    喪歌长长吐出一口浊气，“你安逸太久了，连忍者的基本素质就忘了，连我的情报都没摸透，就想拿我去换赏金。

    “想钱，想疯了吧？”

