    原本皇宫的宴会墨雪瞳并不想参加，这府里现在己经够乱了的，楚王，燕王，宁王，这三位差不多是每天必到，前院和内院与前院的接口处，那里听说早就乱成一团，府里面侍候的人都忙不过来，那位彩凤公主更是娇纵的很。

    时不时的弄出些花样了，倒累的合府上下跟着跑断了腿，虽说其他几位王爷，因为风珏染没出面，也没有太过份，可在外人眼里，看到的就是这几位天天往轩王府跑，把轩王府的人指使的跑前跑后，一点也不把轩王放在眼里的意思。

    外面己经有人在传，彩凤公主和亲的人选，应当是从楚王，燕王，和宁王里面选，那位一直陪着轩王妃的轩王殿下应当是不可能，否则也不可能任由那么那几位王爷在那里随意进去。

    那位彩凤公主不用说，名声自然不太好，两国交往，婚姻当以两国之事为准，那容许得了自己挑，而且还日日与这几位王爷暧昧不清，短短几日，彩凤公主己从高高在上的南蛮公主，伦落成生性放荡的女子。

    品行早在不知不觉是被败坏！

    这些事，墨雪瞳早知道，不管这风声是谁放出来的，都和她无关，可是，当她得到今天晚上到皇宫晚宴时，她就不得太平了，原由是因为那位彩凤公主和胡浅月不知道是从哪里得到的消息，说她身体己好的差不多了，故而让她过去一趟。

    “我们公主说了，王妃既然身子好了，就请去见见我们公主，一尽地主之谊。”过来传话的侍女是彩凤公主身边的，平时傲慢惯了，见着墨雪瞳头仰的高高的，一副看不起墨雪瞳的样子。

    墨叶守在门口，侍女没有进门，只能在外面扬声。

    墨兰得了墨雪瞳的吩咐，走到门前挑起帘子，缓步走了出来，笑道：“我们王妃说，她现在没时间，等一会进宫的时候，再和公主相见。”

    尤月娥在彩凤公主面前一直是低头下气的，宠的彩凤公主还以为自己真的比皇子正妃还要高贵，连身边的侍女一个个见着人，都一副轻蔑看不起人的样子，一听得墨雪瞳竟然敢拒绝，侍女愣了一下，当既大怒。

    “怎么，我们公主想见见你们王妃都不成，难道这就是你们秦国的待客之道。”

    坐在里面的墨雪瞳不由的为彩凤公主的想法露出几分笑意，这位彩凤公主还真以为自己是一人之上，万人之上，自己顶着最宠皇子的王妃的名头，既便是宫里的太后，皇后见了自己，也给风珏染留了一分体面，这位彩凤公主倒好，来跟自己计较这份待客之道来了。

    “我们秦国的待客之道如何，彩凤公主这几天应当很感受得到，几位王爷日日过来相陪彩凤公主，难道还不能够？”墨兰微笑着，意态平和的回答，可这话里的意思，却让侍女的脸一红。

    不管是秦国还是南蛮，彩凤公主这几天的行为，绝对是失了闺训的，既便是南蛮那边没这么讲究，但是天天和男人周旋在一起，不管是为了什么原因，却有不守闺训的意思。

    “大胆，竟然敢这么讨论公主，不想活命了！”恼羞成怒，侍女上前两步就想打墨兰的耳光，她在彩凤公主身边也是嚣张惯了的人，哪里被人这么不留情面的难堪。

    手被站在一边的瘦弱丫环抓住，眼角看到的是丫环眼中的一片冰意，侍女下意识的往后退，差点没踩上台阶，摔倒！耳边是墨兰一成不变的温和声音：“请回禀公主，王爷特意吩咐我们王妃要快些进宫，这时候没时间，一会宫里我们王妃一定向公主陪礼。”

    说完也不待这个侍女说什么，和墨叶两个人一起掀帘子进屋去。

    这个时候去见彩凤公主，说什么都不是，以这位彩凤公主的为人，必然想法子折辱自己，风珏染不在府中，也没个托词，况且那边也不知道会有谁在，以彩凤公主那个心性，故意为难自己的时候，必会让人看到，以显示她公主地位的高不可攀。

    真不知道这位彩凤公主在想什么，既便她真的嫁了某位王爷，成了正妃，也就和自己地位相当，她怎么就觉得可以对自己呼来唤去，高高在上。

    “墨兰，让香兰姑姑去看看彩凤公主，如果有什么需要可以直接问她要，不必来回我。”换上一身浅蓝色的衣裙，镜中的女子盈盈的美目中带着些柔意，微微一回眸，己是娇媚横生，眼角的那丝稚气，却更让她多了一份混和着妩媚的清纯。

    “王妃，可真好看，奴婢觉得王妃就当去和那位彩凤公主见见面，也省得她自以为是天下第一美人，这几天脸伤了还周旋在几位王爷之间，仿佛这天下的女人就只有她最漂亮一般，这一伤着，就是风云失失，天地无光！”

    墨玉放下手中的衣物，愤愤的走了进来，正看到打扮齐全的墨雪瞳，眼里闪过一丝惊艳，自家王妃不管什么时候，不管穿什么衣裳，都美的让人侧目。

    “怎么了，那边又惹到你了？”墨雪瞳一边着衣，一边透过铜镜看着气鼓鼓的墨玉笑问道。

    “不是惹了奴婢，要只是惹了奴婢，奴婢哪里还敢多说，那位彩凤公主偏说王妃种的那几棵兰花不漂亮，一定要种上牡丹，这会让人全拔了，说是己经跟王爷说过了，王爷让她自行处理。”想起方才被那几个侍女粗鲁的扔在一边的兰花，墨玉就心疼的只抽气，那还是王妃亲自培土种下的，据说还是王爷找来的绝品兰花，竟然这么被扔在一边，墨玉越想越生气。

    “多大点事，等彩凤公主走了，我们再种回来就是。”墨雪瞳看着墨玉气的发鼓的脸，笑了起来，长长的眼睫一闪，调皮的道，“莫不是我们那位彩凤公主说了，这以后这块地方就归她管？”

    “王妃怎么知道！”墨玉蓦的瞪大了两眼，方才她怕墨雪瞳伤心生气在，故意没说这句话，那个侍女可不是高傲的抬着下巴说，这块地以后就归公主管了，等以后公主正式住进来，这后院该种什么，要种什么，全是公主说了算。

    “还说了什么？”墨雪瞳任墨兰整理着脖子下的暗钮，不在意的笑问。

    “还能说什么，反正那意思就是以后这后院有她做主，王妃，您应当出去，跟她说说清楚，既便她是客人，也不能这么随意的乱动别人的东西，想进王府的门？做梦！”墨玉哼了一声，不满的道！

    想进轩王府，还想管后院，也得王爷同意才行，自家王爷对王妃的好，她们几个贴身丫环一直看在心里，哪里不知道王爷这满心满意的全是王妃，这几天也没理会彩凤公主，那位怎么还敢说这样的话。

    “既然知道她是做梦，你生什么气！就当陪她玩玩，那些兰花还在？”穿戴好，墨雪瞳坐下，漫不经心的问道，那几株兰花倒真是精品，都是风珏染费心替自己找来的，原来墨化文也喜欢，墨雪瞳自己看着看着倒也喜欢上了，想起之前还曾经用一盆墨兰收卖过长公主，所以也给长公主府上送去一些。

    “兰花在的，奴婢小心的把它们栽在一个盆子里，等好些再移种出去。”墨玉当然知道这几株兰花来之不易，所以才会那么心疼，和侍女们争了两句，就把兰花小心的移到盆子里去。

    “放心，等过了今天晚上，彩凤公主就不会在我们府里称王称霸了！”墨雪瞳若有所指，水眸微微一闪，安抚墨玉道。

    如果没记错的话，今天皇上也会有意替彩凤公主指婚，一个未出阁的女儿，竟然亲自对自己的夫婿挑挑捡捡，己是名声有亏，再加上她挑捡的还是皇上的儿子，怎么不令皇上生气，既然是来和亲的，索性定下人选，也免得以后弄出皇室丑闻。

    到时候丢的可是皇家的脸！

    不管她嫁到哪个王府，绝对不会是轩王府，这一点墨雪瞳对风珏染百分之百的了解，以风珏染的性子如果不想娶彩凤公主，有的是法子，那个人多腹黑，什么时候是好糊弄，别人不被他骗就不错了，想蒙他进王府，那是想也不用想。

    “王妃是真的？”墨玉气鼓鼓的脸上立时换上了惊喜。

    “不知道是不是真的！”墨雪瞳懒洋洋的道，待得看到墨玉立时垮下了脸，唇边才露出一丝笑意，“王爷是这么说的！”

    看着墨玉又一下子惊喜的盈亮了眼，众人一起笑了起来。

    “王妃，就知道捉弄奴婢。”墨玉知道墨雪瞳是故意的，不依的嘟起了嘴。

    “谁让你总是气乎乎的，不捉弄你捉弄谁！”墨兰也笑嘻嘻的开口道。

    “你们都欺侮我！”墨玉气的狠狠跺了跺脚，一脸的委屈，可一双眼睛却精乖的落在墨雪瞳身上，一副讨好想让墨雪瞳帮她出头的样子，惹得大家一起笑的直不起腰，连墨雪瞳也扶着桌子，笑的起不来。

    墨玉现在是越来越可爱了！

    屋子里正笑成一团，外面忽然传来一个小丫环的禀报声。

    “王妃，彩凤公主身边的胡浅月小姐过来，说有要事求见王妃！”

    胡浅月？墨雪瞳愣了一下，收拾起满脸的笑意，微微皱眉，胡浅月不是彩凤公主，又是主动过来客气的求见自己，若说不见还真有些说不过去，可若是见了，她如果提议自己彩凤公主，自己这算是去还是不去呢！

    这个胡浅月果然不简单，还没进门就把难题扔给自己！进可攻，退可守，竟然算计到自己头上，真当自己好欺负不成！眉间眸色微微泛起冷色，也是，这阵子自己表现的太过软弱，以为谁都能来欺自己一脚。

