    然后使用出献祭术的人一度被整个道门追杀，并将献祭术列为了禁术，毁灭了所有关于献祭术记录的书籍。

    这样数百年下来，献祭术逐渐消失在道门的眼中，然而让徐真人想不到的是，献祭术竟然在师兄的手中重新用了出来。

    这意味着什么徐真人非常清楚，哪怕钱真人真的能够杀死江林，甚至是杀死他，恐怕也逃脱不了整个道门的追杀。

    钱真人却管不了这么多，他在用了献祭术后法力大涨，此刻他只想要挡他路的徐真人去死。

    眼中红光一闪，桃木剑上顿时雷光闪烁，直奔徐真人而来。

    “奔雷脱指，法力化形，筑基巅峰！”徐真人有些惊恐地看着剑雷，他没想到钱真人在献祭之后法力竟然直接升到了筑基巅峰，比他这个筑基中期强大了不知多少。

    他有些绝望地把剑横在胸口，然后喝道：“天护身，地护身，十二元辰护我身，灵官老爷护满身，年护身，月护身，日护身，时护身，金甲层层护满身，谨请北斗七星南斗六郎急护吾身，急急如律令。”

    一道上清护身咒直接加持在他的身上，然后雷光眨眼而至。

    “砰！”

    仿佛是一道雷霆击打在树木上一样，徐真人纵然有上清护身咒，却也挡不住这筑基巅峰的雷法一击。

    千年桃木剑一击就直接飞出，然后雷光直冲徐真人的胸口处。

    眼看徐真人就要葬身于此，一道洪亮的声音从空中传来：

    “念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，奏请雷声普化天尊，神兵火急如律令。”

    一道五雷掌化为五雷咒，直接破空而来，迎上了钱发的奔雷术。

    “轰！”

    五雷咒竟然破开了奔雷术，然后直冲钱发而去。

    “呲拉！！！”

    钱发一个躲闪不及，就被雷光附身，可是他在吐了吐黑烟之后，却毫发无损地看向了这边。

    “来者何人？”

    “师弟，你真是好大的胆子，竟然敢伤我弟子，还敢修习献祭术这种禁术。”摘星从旁边大树上跳了下来，然后质问钱真人。

    钱发有些哑口无言，看着本门的首席大弟子摘星，他终于有些惶恐了。

    没想到摘星的实力这么恐怖，比他筑基巅峰还要强上一筹，看来摘星道人恐怕已经是到了筑基巅峰中升无可升的地步了。

    “师兄，我。。。”钱发刚想说些什么，可是突然想到自己已经暴露出修习献祭术的事情，他眼神红光不断闪烁着。

    。。。

    另一边。

    “师兄，您怎么赶来了？”徐真人被摘星险之又险地救下，让他大为感激的同时，却也惊讶于摘星的速度。

    “我用了一张祖师传下来的化阳神行符。”

    徐真人一听，脸色也是微微一变，嘴上有一些咋舌，化阳神行符乃是茅山最后一代阳神祖师蟾宇真人留下来的镇派神符之一，主要被赐与茅山首席弟子和有大功的弟子，已经为数不多，真的是用一张少一张。

    不过这化阳神行符的功效却是非常强大，能够让人日行万里不在话下，比普通的神行符要强大得多，从南明镇到婺州不过数百里的距离，摘星用了半个时辰过来正正好。

    “还好赶上了，不然你们二人就要死在钱师弟手上了。”摘星白了徐真人一眼。

    旁边的江林却是大喜，连忙走上前喊道：“师傅，您能赶来真是太好了。”

    虽然徐真人救了他一命，他也非常感激，想着如何报答徐真人，但是他还是不能和摘星比，摘星要比他靠谱许多，因为那张一看就是必胜的英叔的脸，让江林一下子就安全感爆棚了。

    “臭小子，还好我及时赶来了，不然我就要白发人送黑发人了，你小子学艺不精就算了，还这么莽撞，我没教过你遇到这种情况该怎么办吗？”

    确实，摘星也曾经警告过他，一旦有高人想用茅山追踪法来追杀他，那他就必须要第一时间用茅山藏身法，把自己的魂魄藏起来，甚至可以用功箓遮住自己，让追踪法找不到他。

    然而江林却想着试试自己的法术水平，从而翻车了，要不是徐真人及时救下他，说不定他已经回现实去了，要过好几天才敢回来。。。

    不过他并没有后悔，有些事情，总是需要冒险才能成长，而且他也没白冒险，今天不仅让自己成功晋级，还找到了一个隐藏起来的献祭术的修习者。

    整个道门曾经发过法旨：任何有关萨满献祭术的，都要从重处置，任何修习献祭术的人都要及时清理，不然就是对修行界的一种隐患，每一个使用了献祭术的人，都会对如今的灵气造成冲击，从而加速灵气的流失，简直是所有修行者共同的敌人，所以江林能间接地引出钱发来，也算是道门之幸了，有功无过。

    而此时的钱发，也终于明白自己现在的处境有多么的不好，今天的自己真是太冲动了，竟然使用出了献祭术，这是他从一个神秘人那里学来的，神秘人告诉他，这个大法术不到万不得已不能使用出来，一旦用了，可能就万劫不复了。

    以前他还没觉得有什么，直到在看到道门对于献祭术遇之必杀的禁令和防范的措施后，他才知道自己到底掌握了什么，可惜这个时候已经晚了，修习了献祭术的人，会被长生天打上一丝标签，哪怕你再不想用出献祭术，你也没办法去除这丝联系，如果被天道察觉的话，这可是非常严重的。

    于是从此钱发不再回茅山，而是想要找到那个神秘人解除自己的那丝隐患，从而在天下四处巡游，当他再次找到那个神秘人后，他终于知道，这丝联系根本就不是人力能去除的。

    心灰意冷的钱发，从此就开始贪念金钱，视钱财如父母，为了钱不顾一切，直到自己用出了那一直埋在心底的献祭术。

    非常清楚自己将来下场的钱发有些崩溃，也有些不择手段了，他此刻再也没有了后顾之忧，他要杀了所有看到他施展禁术的人。

    第一个被杀的，就是在他旁边的曹瑛一家，当曹瑛还莫名其妙的时候，钱发的剑就抹过了他的脖子。

    “我。。。”曹瑛想说些什么，却再也说不出来了，一代婺州大帅，就这么憋屈地死在了自己家中。

    “大帅！！！”

    看到曹瑛死去的周围的人，顿时惊怒交加，掏出枪准备直接打死钱发。

    “爹！”曹少璘眼睛睁得老大，他爹竟然死在了自己请来的道士手里。

    他掏出枪刚准备结果了钱发，没想到下一秒他脖子也裂开了。

    周围的众人亦是同样的下场。

