    面前的婆子，五十来六十岁左右，脸上长了些老年斑，身材也是膀大腰圆，一点都不受看。但人精神头不错，面色红润，说话利索，中气也足。

    婆子跪在地上，很是为难的道，“王妃，小人可不知道什么长生不老的事，小人也只是偶然听老爷提了那么一嘴，您要小人说那些事，小人哪说得出来啊！”

    柳轻絮问道，“你是季大小姐的陪嫁婆子，对吗？”

    “……是。”

    “那你陪着季大小姐嫁去罗家，总不可能什么都不知道吧？”

    “小人是真的不知道。”婆子伤伤心心的又哭了起来，“罗家父子做事谨慎，就算他们虐待我家小姐，都会把我们这些下人撵走。所以小姐嫁入罗家数月，想尽了一切办法都拿不到解药。”

    “唉！季大小姐太可怜了！”柳轻絮望着门外，同情的感慨道。

    “王妃，求您让小人回去吧，我家小姐体弱，眼下老爷又过世，小人真的担心我家小姐扛不住。等办完我家老爷的丧事，小人再来王爷和王妃跟前听候差遣，到时就算让小人做牛做马奴婢也愿意！”

    “你放心，你家小姐有我们的人看护着，不会出事的。”柳轻絮安抚道。

    “可是……”婆子哭着还想说什么。

    柳轻絮打断她，突然问道，“你叫什么名字？”

    婆子愣了一下，回道，“小人姓周，单名一个莲字。”

    柳轻絮点了点头，朝江九吩咐起来，“给周莲安排一间干净的房间，别怠慢了。”

    “是。”江九躬声应道。

    周莲见他们执意要留下她，也只能放弃回去的打算，叩拜之后，她起身随江九离开，边走边悲痛的哭。

    “老爷啊……你怎么就去了呢……你就这样留下小姐……叫她以后怎么活啊……”

    他们一离开，萧玉航就带着楚中菱从侧面进了厅堂。

    他们已经回来好一会儿了，只是见燕巳渊和柳轻絮在厅堂里审问人，他们不好进去打扰，所以就在外面站着听。

    “楚中妍，你们把这老婆子留下作何？”楚中菱一进去就忍不住问道。

    萧玉航难得附和她，“是啊，小舅娘，就一个陪嫁婆子，你们怎么把她留下了？就算要留也该把那季大小姐留下才是，我瞧着那季大小姐在罗茂更面前怪怪的，他们的关系完全不像正常夫妻。”

    柳轻絮朝巳爷看了看，巳爷挑眉，吃茶，抿笑不语。

    很显然，她乐于说话，他也乐于当她的背景板。

    招呼萧玉航和楚中菱坐下后，她才笑着说道，“你们有注意看那周莲吗？”

    “她怎么了？”楚中菱好奇的把她望着。

    “是啊，她怎么了？”萧玉航也表示不解。

    平日里他们都是夫唱妇随，难得这次是妇唱夫随，柳轻絮心下觉得好笑，但谈及正事，现在也没工夫打趣他们，只与他们认真说起来，“你们也见过那季大小姐了，对她是何印象？”

    “软弱得很，还像个病秧子。”楚中菱评价道。

    “嗯。”萧玉航点头继续附和，但补充了一句，“看得出来她嫁去罗家过得并不好。”

    “是啊，一个千金大小姐被人虐待成那样，的确可悲又可怜。可是你们注意到没有，为何当主子的过得那般凄惨，一个贴身的陪嫁婆子却红光满面、油头腰圆？主子身上遍布伤痕，可陪嫁婆子的双手却比主子还干净，那指甲修得比我的还整齐漂亮。”柳轻絮越说脸色越沉。

    他们今晚本是打算好好审问季沁沫的。

    可谁知道周莲主动冒出头替季沁沫说话。

    她卷起季沁沫衣袖的时候，他们有认真看季沁沫身上的伤，但也没错过周莲那一双利落又干净的手。

    通过这不经意的发现，他们再仔细观察周莲的时候，是越观察越觉得不对劲儿。周莲身形臃肿，可以说是她体质的问题，有些人喝白开水还长肉呢。可是人的体质再好，精气神也与体质无关。

    就拿他们来说，还个个都是练家子呢，可谁熬个夜，那脸上也或多或少会染上疲惫，压力再大一点，情绪还会受影响。

    可细看那周莲，哪有半点憔悴的样子？主子都被欺负成那样了，难不成她还能心安理得的吃喝拉撒？

    不是她心中有高低贵贱之分，而是她处在这样的社会，对阶级分明的制度有着深刻的感受。

    像她偶尔熬个夜，秀姑他们就算轮班值守，可精神上也顶着巨大的压力，那一个个脸上带着的忧愁和担忧，就算把龙肉送到他们嘴边他们也没心情吃。

    “楚中妍，你心眼会不会太多了？就一个陪嫁婆子，值得这样严厉？如果她有问题，那季大小姐还不当着你们的面拆穿她？再说了，就算要怀疑她，也得有证据啊！”楚中菱撇着嘴很不赞同她的看法。

    萧玉航握着她的手，这次没附和她的话了，反而郑重的告诉她，“菱儿，不能这样说，证据是为了让人信服的，此事错综复杂，仅凭证据办事不可取，也行不通。那所谓的‘未来仙’我们一直都没见过，一切当以谨慎为上。”

    “哦。”楚中菱嘟了嘟嘴。

    柳轻絮忍不住给她白眼。

    堂堂一公主，一点主见都没有，还整天这样那样的，抢不过风头的时候她觉得丢脸，这么这种事就不觉得丢脸呢？

    没多久，江九回来了。

    “王爷、王妃，已经安顿好周莲了，在西面的第一间厢房。”

    “江九，你能看出她是否易了容吗？”柳轻絮问道。

    “回王妃，属下没看出她有易容的痕迹。”江九回道。

    “你派人去打探一下，天亮之前我要知道周莲的一切。”

    “是。”

    目送江九离开，望着厅堂外漆黑的夜，柳轻絮微眯着眼眸，眸光中有着她特有的自信。

    不是什么事都要讲究证据的，还有一个词叫逻辑！

    万事万物都有一定的准则，不合常理的事那就是怪事，而这种怪事违背了一定的逻辑，那就必定有问题。

    随后，他们四人开始检查那几口箱子里的东西。

    都是季东岚所经手的公务。

    燕巳渊看着看着，罕见的发怒，把手中一本公文重重拍在桌上。

    柳轻絮、萧玉航、楚中菱都让他吓了一跳。

    “小舅舅，出何事了？”萧玉航最先问道。

    柳轻絮赶紧把那卷公文拿起，快速阅览，最后拉着脸骂道，“这群人真是吃了熊心豹子胆，搜刮民脂民膏就罢了，竟敢私挖采矿！”

    萧玉航惊得赶紧过去，也把公文拿起来看。

    燕巳渊咬着牙下令，“玉航，你去告诉吕子良，让他把罗福瀚给本王押过来！”

    “是。”萧玉航沉声应道。

    他离开，楚中菱自然也跟了去。

    柳轻絮瞥了一眼还没有翻动的箱子，再看桌上被他们看过的极少一部分公文，顿时觉得脑袋都大了一圈。

    只看了这么一点，她家巳爷都快被气死了，要是看完，还不定会被气成什么样！

    这罗家父子不但心狠手辣，还狗胆包天！

    对下增收赋税，对上瞒报赋税，至少七成赋税进了他们父子腰包！

    附近的山林也成了他们父子的私有物，设障收费，不许百姓私自进山，俨然拦路土匪！

    侵占矿山，奴役百姓……

    这一件件事哪样不是罪大恶极？

    真可谓是作恶多端！罄竹难书！

    罗福瀚还没被抓来，他们先让人把罗茂更带到了跟前。

    看着满桌被翻阅过的公文，罗茂更脸色如同燃尽的白蜡，被推到地上跪着，耸拉着头，再没有之前的一丁点理直气壮。

    “用刑！”燕巳渊冷声开口。

    他话音一落，两名暗卫上前，手中匕首一晃，紧接着就是罗茂更凄惨的叫声。

    浑身筋脉被切断，手脚的大动脉处更像水龙头似的涌出红色液体，就片刻的功夫，他人倒在血泊中奄奄一息……

    柳轻絮在一旁都看得直愣了。

    她一直以为别人怕她家巳爷是因为她家巳爷手中有兵权，直到这一刻她才发现，自己可能想错了。

    跟她家巳爷办事的狠劲儿比起来，兵权算个球啊！

    等到罗福瀚被吕子良带到他们跟前时，罗茂更一身的血都快流尽了，整个人只剩下出气，连呼吸都快没了。

    厅堂里，都快成血池了。

    萧玉航根本不敢带楚中菱进来，两人就在外面听着。

    “更儿！更儿——”瞧着儿子的惨样，罗福瀚失声痛喊，当场就崩溃了。

    “罗福瀚！”燕巳渊猛拍桌面，如铁面阎罗般冷声道，“你若想救他，就从实招来，长生仙人在何处？”

    没有一句废话，直接戳人心窝子。

    不论是眼睛看到的，还是耳朵听到的，对罗福瀚来说，都如凌迟般，别说招架之力了，连思考的机会都没有！

    “我招……我全招了……”被五花大绑的他留下了惊恐和绝望的眼泪，哀求道，“求瑧王殿下饶他一命……都是那长生仙人叫我做的……我愿招……”

    燕巳渊淡淡的睇了江九一眼。

    江九上前，先给罗茂更喂了一粒药，接着让人将罗茂更带下去救治。

    瞧着他们粗鲁的动作，柳轻絮忍不住扯了一下嘴角。

    就算罗茂更有一线希望能被救活，但被他们像拖死狗一样拖动，估计路上就能嗝屁。

    不过对于这种罪大恶极的人来说，死不足惜。眼下，她和燕巳渊更在意的是那位‘长生仙人’！

    罗福瀚是个什么样的人他们不了解，他们只知道罗茂更的惨样给了罗福瀚深深的痛击，以至于他哆嗦着身子像倒豆子一样把自己干过的事都交代了出来。

    “那仙人说只要我们筹够银两，就告诉我们长生秘法，还说拥有的长生，皇上都奈何不了我们……”

    “季东岚不愿与我们勾结，还要揭发我们，长生仙人为了控制他，就让人给他下毒……”

    “王爷明鉴，那些事都是长生仙人叫下官做的，下官也是被逼无奈啊！”

    “好一句被逼无奈！”柳轻絮听得忍不住冷笑，“你们捞银子的时候有难受过吗？还被逼无奈！呵！”

    “下官真的是被逼的……那长生仙人有几个手下，很是了得，下官为了保住小命才不得已答应他们……”罗福瀚委屈的哭诉道。

    柳轻絮看着肥头大耳的他，满身膘，油腻得让人恶心。偏偏他还一副委屈嘴脸哭诉，更是让她恶心到了极点。

    “长生仙人和他的手下在何处？”燕巳渊铁青着脸怒问。

    这才是重点！

    罗福瀚打了个冷颤，哆嗦回道，“长生仙人很是神秘，下官并不知她的行踪，除非她自己出现。至于她的那些手下，听说他们前阵子去了京城。”说完，他又激动的求饶，“王爷开恩啊，下官所言句句属实，求王爷饶了我们父子吧！”

    “那长生仙人长何模样？”燕巳渊继续怒问，对于他的求饶，全当犬吠声。

    “她一直戴着面具，下官从未见过她的模样。”

    柳轻絮他们能肯定，这‘未来仙’和‘长生仙人’就是同一人！

    但罗福瀚的话他们是不可能全信的。

    不过有一点是毋庸置疑的，那就是罗家父子死罪难逃！

    燕巳渊又一声怒喝，“废除他四肢，押回京中受审！”

    吕子良领命，抓起罗福瀚的后领就将其拖了出去。

    很快，外面传来罗福瀚的惨叫声，比鬼哭狼嚎还刺耳，甚至叫得比他儿子罗茂更还凄惨。

    柳轻絮暗暗打了寒颤，再一次佩服起她家巳爷的超强硬手段来。

    难怪当初他们在清河镇时，还是隆兴城刺史的沈宗明对他们小心翼翼得紧，估计他是见识过她家巳爷的办事能力！

    萧玉航带着楚中菱从门外进来。

    “小舅舅，我们要不要回京，说不定那未来仙就躲在京城！”

    “不用。”柳轻絮替燕巳渊作了答，颇显神秘的牵了牵嘴角，“父皇和罗福瀚都给了我们很重要的提示，只要根据这些提示，我相信很快便能找出她来。”

    “提示？”萧玉航略显不解。

    “女的，上了些年纪，这样的提示还不够明显吗？”

    闻言，萧玉航一双黑眸睁得大亮，“小舅娘，你是说？”

    柳轻絮朝身侧的巳爷看去。

    只见巳爷已经恢复了常色，虽然还是面无表情，但跟先前铁面阎王的样子比起来，可好看了不止一点点。

    “絮儿有何办法？”燕巳渊温声问道。

    “那个世界的人，自然要用那个世界的方法去试探。放心吧，我有的是办法让她现形！”

