    “这是一个什么样的世界？”林霄问。

    老头用一种关怀傻子一般的眼神看着林霄：“小伙子，我看你长得一表人才的，脑袋还真不好使啊！”

    林霄：……

    这老家伙，还真就这个话题绕不开了呗？

    “大爷，您别再这样说我了，我已经够惨了！实不相瞒，我失忆了，别说这是一个什么世界，我甚至就连自己的身世都还没有弄明白就被整到这里来了！”林霄说的那叫一个言辞凿凿。

    此话一出，老头的脸色立马就变得凝重起来：“我们这个国家名为炎国，已经有五百多年的历史。这里是聊城清水镇！”

    炎国……

    这个国家在蓝星的历史上是从来都没有出现过的，所以林霄可以断定，这的确是一个全新的世界，最起码是林霄以前所从来都没有接触过的世界！

    既然有了这个认知，那接下来就好办了。

    “咱们清水镇的父母官是刘大人？”

    林霄问道。

    老头连忙摇头：“刘大人是上面派下来解决强盗的，他可比咱们清水镇的父母官大得多啊，乃是一个从三品的大官！！”

    “那伙江洋大盗不是都已经解决掉了么？”林霄疑惑发问。

    老头古怪的看着他：“小伙子，大白天的你说什么屁话呢？我虽然一直都呆在牢里，但是我早就已经跟那些守卫混熟了，今天触觉的那七个就是一群小喽啰罢了。他们可不是清水寨的大头目啊！

    我们这的清水寨，那是典型的易守难攻，剿了这么多年都还是这个熊样，出了不少人命，估计上面已经急眼了，所以才派刘大人下来处理。

    不过按照现在这个局势来看的话，想要把清水寨的那些强盗全部都给解决掉，简直就是痴心妄想啊！”

    随着老头的话说完。

    林霄的脑子已经开始飞速运转起来，通过跟他的谈话，林霄已经有了一条清晰的思路。如若他猜的没错的话，他来这第二个世界的目的就是解决掉清水寨的强盗，还清水镇一个安宁！！

    “大爷，你可真是一个好人啊。”林霄看着老头说。

    说实话，要不是这老头长得属实是有点寒碜的话，他都忍不住想要抱着他亲上两口，无奈，林霄只好给他发送一张好人卡！

    老头咧嘴一笑，用两颗大门牙对着林霄，说：“小伙子，刚才那黑不溜秋的东西，还有不？大爷我这辈子都没有吃过这么好吃的东西啊！”

    “唉！大爷啊，你是有所不知啊！”林霄叹了口气，“这玩意吃多了容易得高血压啊！”

    “高血压？”老头看着林霄，“什么叫高血压？”

    林霄：？？？？？

    得，自己这算是白说了，于是乎，他将口袋里仅剩的几块士力架给了老头。

    “大爷，我有一个事情想要求你帮个忙啊。”林霄一脸诚恳的看着老头。

    老头问：“什么事？”

    林霄说：“你跟监狱里面的守卫都很熟？”

    “小伙子，你不应该跟我用疑问句，而是应该……用肯定句再加上感叹句啊！！岂止是熟啊，那简直就是熟的不得了啊！！”老头说的那叫一个意气风发。

    林霄瞬间来了兴致：“待会你帮我跟他们说说，我能解决掉清水寨的那伙强盗！”

    闻言，老头用一种古怪的眼神打量着林霄：“小伙子，真不是大爷瞧不起你，就你这脑子，就你这小身板，都不够清水寨那帮人塞牙缝呢！！”

    林霄现在很无语，非常非常的无语，他属实是没想到自己有朝一日竟然会被一个老头瞧不起，这不是一世英名尽毁吗？咱还上哪说理去啊！

    “大爷，这个你不用管，反正有什么事情，都有我顶着，我是绝对不会连累的，这个你完全可以放心啊！”林霄信誓旦旦的说。

    老头顿了顿，低头看了一眼自己手里的士力架，思索一番之后，他深吸口气：“唉，算逑算逑，老头子我在这牢里待得也厌烦了，就算真的出了点事情的话，对我来说也是一种解脱。

    得，老头一直都觉得跟你小子有缘啊，那这个事情……我就帮你一帮吧！”

    林霄的脸上泛起了灿烂的笑容：“大爷，我先谢谢你全家祖宗十八代！”

    老头：？？？？？？

    这话听着怎么就这么别扭呢？

    什么叫谢谢咱祖宗十八代啊！

    日落西山之时，两名守卫来送饭。

    老头直接抓住这个机会，对着其中一人说：“小李啊，帮我个忙。”

    “老张头，怎么了？”衙役小李好奇问道。

    老头呵呵一笑，随后指着林霄，非常认真的说道：“这小子说可以替你们解决掉清水寨的那群强盗！”

    此话一出。

    小李和另外一名衙役小黄先是面面相觑，随后全都忍不住哈哈大笑了起来。

    “老张头，你是不是睡觉睡傻了？就这小子，还可以帮我们解决掉清水寨的那帮人？我就问问：你说的这句话，你自己相信吗？”小李的语气之中，满满地全部都是轻蔑。

    老头一愣，小李的这番话竟然让他一时之间不知道应该怎么反驳。

    是啊，连他自己说完都不相信林霄可以做到。

    不过这家伙的演技也是在线的，只见老头仰天看着那四四方方的窗口，随后深吸口气，用一种无比深沉的语气说道：“万事开头难，如若连试试都勇气都没有，又怎么知道……能不能行呢？”

    嗡——！！！

    当林霄听到老头这句话，直接就傻眼了。

    他忍不住直呼好家伙啊，这看上去邋里邋遢的老头，竟然也说得出这种话来，简直就是奇迹再现啊！

    而小李和小黄听完他的话，也是面面相觑。

    “李哥，现在怎么办啊？”小黄小心翼翼的问。

    小李沉吟片刻，凝视着林霄：“小子，你真能解决掉清水寨的那群强盗？”

    “我能。”林霄答应的非常果断，武决！！

    小李的眼珠子狠狠转动几圈，随后咬着牙说：“小子，你等着，我现在就去请示！！”

