    见她许久不吭声，海云开再次敲了敲门。

    见躲不过去了，楚八荒不得不大声憋出了一个打哈欠，以此来掩饰自己泛红的双眸，一边把门打开。

    海云开将手中的热牛奶递给她，目光从她的脸上淡淡掠过的时候，楚八荒的一颗心都吊了起来。

    好在他并没有说什么，只是盯着她喝完了牛奶，然后道了声晚安。

    楚八荒莫名其妙地回了房间，完全不知道海云开站在她的门前没有离去，眼眸变得越来越幽深。

    果然没错，她和那个男人之间，一定有着他所不知晓的隐秘关联。

    兴许是这一晚睡得不安稳，第二天楚八荒起床的时候已经快到中午了。

    房思希已经请了两天的假，今天一大早就上学去了。

    下楼之后她才发现，房星瀚竟然在厨房里忙碌着。

    她的身影顿时僵在了原地。

    倒是房星瀚先察觉到了她的身影，坦然地和她打了个招呼。

    “醒了？洗洗手准备吃饭。”

    楚八荒尴尬的脚趾都快在地板上抠出一座三室两厅了。

    这熟悉得像是老夫老妻一般的口吻到底是怎么回事，她真的觉得房星瀚的行为好诡异啊！

    要知道她当初跟房星瀚在一起的时候，这位霸道教授都没有亲自动手给她做过一顿饭！

    她讪笑着挠了挠头：“嗯……其实不用麻烦您的，我们自己出去吃就可以了。”

    房星瀚平心静气地把菜一一端了出来，面上的表情依然平淡无波。

    “我一个人在家也是吃，没不用在意。”

    楚八荒还想再推辞两句，海云开的声音却已经从她身后响起了。

    “那就多谢房叔叔了。”

    他还刻意加重了“叔叔”两个字的读音，意在提醒房星瀚和他们的年龄差距。

    楚八荒：“……”

    救命，她真的好想逃。

    坐到了饭桌上以后，楚八荒才发现房星瀚做的菜竟然都是她曾经和老管家进行厨艺斗法的时候留下的菜谱上的样式。

    她从来没有想过，在自己离开了这么久之后，竟然还对房星瀚的生活有着潜移默化的影响。

    那个曾经不食人间烟火的教授，为了照顾他们的女儿，也放下了实验研究，操起了锅碗瓢盆。

    楚八荒一边在心里默默叹气，一边夹起了一筷子京酱肉丝打算给海云开。

    就在她的筷子扬起来的时候，房星瀚和海云开的碗几乎是同时往前一送，都准备迎接她的关怀。

    沉默，是此刻的小楚。

    海云开的瞳眸一沉，蓦地低笑了一声，只是笑意却未达眼底。

    “房叔叔倒是挺有意思的，该不会是把荒儿当成了你女儿吧？”

    房星瀚的手指微微一紧，随即抬眸看向楚八荒，一丝暗芒自眸底一闪而过。

    “我认人向来很准，当然不会犯这种低级的错误。”

    楚八荒咬了咬牙，筷子一转把肉塞到了自己口中，还不忘竖起大拇指夸奖一番。

    “唔——好好吃！我从来没有吃过这么好吃的京酱肉丝！思希同学真的太幸福了，我爸爸就从来不会下厨！”

    “云开你也尝尝看，是不是很好吃！”

    海云开漆黑的眼眸微微眯起，但很快就舒展开来。

    他也夹了一筷子送到自己口中细细咀嚼，过了良久才嗤笑一声。

    “不过如此。”

    房星瀚像是没有听到一般，目光紧紧地黏在楚八荒的身上，语气中带着一丝感怀。

    “这些，都是我的爱人曾经亲手为我做过的菜。”

    “她走得太匆忙，错过了许多我们没有一起做过的事情，其中就包括我做的饭。”

    楚八荒大口大口地往嘴里扒饭，还不忘抬起头来应和。

    “我妈妈走得也很早，我都没有见过她。”

    “这么说来，我和思希同学放经历真的好像哦！”

    所以求求了大佬，别搞她了，她只是想安静地当一个死去多年的白月光罢辽，勿cue谢谢。

    兴许是她的祈祷起了作用，房星瀚终于没有再说什么，这顿饭总算是有惊无险地吃完了。

    一场你来我往的交锋试探下来，楚八荒身上硬是出了一层的白毛汗。

    然而偏偏在她放下碗筷准备上楼去泡个澡的时候，一直默不作声的统子却突然惊叫出声。

    “八儿，这个世界出现了异常的波动！”

    楚八荒已经在这两天的煎熬下练出了面不改色的沉稳，只是过了瞬间就猜到了波动的来源。

    “那群人又来了？”

    至于那群人是谁……除了以在上个世界里交过手的南歌为首的叛乱集团，还能有谁？

    她既然要除掉傅别尘，那么如果在这些任务世界里遇不到她的人，那楚八荒反而才要开始担心她还有什么后手了。

    一切被放到了明面上的手段，她都没有在怕的。

    统子的眉头深深地皱了起来：“没错，但是不知道为什么，我明确感受到了异常的数据波动，但我的功能却没有被封禁。”

    如果来的人同样携带了系统，那它和对方的系统应该都会被封禁所有功能。

    可如果对方关闭了系统进入这个世界，那它应当是感受不到异常波动的。

    楚八荒却一点都不觉得奇怪。

    自从知道了秦苏一直在管理局里默默关注她，时刻准备着给她外部支援以后，有许多从前一直困扰着她的问题都得到了答案。

    比如为什么她在每个世界里都能遇到傅别尘，就连休假都逃不过他的魔爪。

    要说这里面没有他的安排，楚八荒是压根不信的。

    既然如此，那么在有限的范围里给好大儿最大的权限，自然也不是什么难事了。

    海云开现在就在她的身边，所以楚八荒一点都不慌。

    她慢悠悠地跑到楼上泡了个澡，正准备再睡个午觉养精蓄锐应对接下来的斗争的时候，一个意想不到的噩耗却突然传了过来。

    手机来电显示的是楚离文，可当她接起来的时候，说话的却是一个陌生的男声。

    “是楚小姐吗？我是楚总的秘书云深。”

    “就在刚才，楚总遭遇了意外，从二十楼的高层坠落，当场死亡了！”

