    “殿下，人带来了！”正在朱标陷入深思中的时候。

    他的贴身太监孙小宝带着两个人回来了。

    朱标回过神来，看到来人，脸上顿时露出灿烂的笑容：“段师傅，久仰大名了！”

    对面段勇脸上顿时一副受宠若惊的样子。

    “殿下客气了，咱一介江湖草莽，可当不起殿下这一声师傅。”

    “学无先后，达者为师！”

    “我要向段师傅请教武学，自然就要称呼一声老师！”

    朱标满脸笑容的示意孙小宝把段勇请入内堂，他换了一身衣服这才出来相见。

    “段师傅，今天请你过来是想要你帮我参谋一套拳法，这拳法叫做锻体三十六式，我想要把他在军中推广，但找人试着练却都说动作太难，没有人能把他练完，所以就想到了段师傅你。”

    “你是外练硬功的行家，看看能否把这套功夫简化一下，争取让普通人也能完成一套动作。”

    朱标说着话，朝着身边的孙小宝一挥手。

    很快一本小册子送到段勇手里，其上记载的正是朱标从系统那里得来的锻体三十六式。

    段勇接过册子，认真观看。

    刚开始他还不甚在意，但越看越是心惊。

    这套功夫虽然只有短短三十六个动作，但若论精妙程度却丝毫不亚于少林的易筋经。

    而且最关键的是，这套功法是他见过的第一套以内练法门修外功的功法。

    这就有些恐怖了！

    一个最基本的常识，内炼法门见效慢，对资质要求高，但胜在稳定。

    外炼法门修炼速度快，而且还没什么资质要求，但说白了，外炼就是要以强大的意志对身体不断刺激，通过搏命拼杀、以及远超身体承受能力的强大运动量让身体突破极限，以此进步。

    说实话，这样太过痛苦，属于揠苗助长，不但会让身体留下隐患，而且死亡率还高。

    但如果能以内炼法门修炼外功，那带来的直接影响就是功夫的修炼门槛将会大大降低。

    至少入劲这个门槛，对很多人来说将不再遥不可及。

    如果再加上现如今的灵气复苏……！

    段勇只是想一想都忍不住浑身激动起来。

    武道大兴，就在眼前啊！

    “殿下这套功法是从何而来？”段勇好奇问道。

    “一个武学世家的藏书！”朱标早就想好了借口。

    反正收拢天下武学的事情现在就是他负责的，大明这么大，在某个已经落魄的武学世家的藏书馆里找到这么一本藏书也是再正常不过的事情了。

    “殿下，我能否……！”段勇看起来有些欲言又止。

    “带回去？”

    朱标微微一笑：“当然可以，希望段师傅能尽快把我需要的简化版做出来。”

    “爹，这功法真有这么厉害？”离开太子府，全程跟在段勇身边的段真真好奇问道。

    “比你想的更厉害！”

    段勇咧嘴嘿嘿笑着道：“这套功法本身就是非常神妙的炼体功法，甚至比咱们家传的金刚功更好，等我把这功法拆分简化，变成引导普通人入劲的入门功法，那天下间别的内炼入劲法门将全部被淘汰。”

    “你爹我这次不但要立下大功，恐怕还要名留青史了。”

    段勇一想到这里，再次忍不住嘿嘿笑了起来。

    “有什么了不起的！”段真真嘟囔了一声。

    段勇的效率比朱标想象的更快，短短三天时间就完成了锻体三十六式的简化。

    “殿下，这简化后的功法分为三层，分别对应入劲、融劲、化劲三个阶段！”

    “我已经试过了，效果非常好！”段勇顶着两个黑眼圈道。

    “辛苦了！”朱标很欣喜的接过段勇递过来的三个小册子，随便翻了翻，又试了一下，顿时也兴奋起来。

    他已经能想到未来大明军卒都是入劲高手的盛况了。

    到时候若是真和异世界开战，那还不直接平趟过去？

    “我这就去找父皇。”

    “段师傅，你放心，我不会亏待你的！”朱标拍了拍段勇的肩膀，便急匆匆的去了奉天殿。”

    朱元璋依然在批阅奏章。

    确切的说，朱标每一次见朱元璋，他几乎都在批阅奏折。

    “标儿怎么来了？”朱元璋有些讶异道。

    今天可不是跟着他学习国事的日子。

    “父皇，给你看样好东西！”朱标颇为神秘的把三个小册子放在朱元璋面前。

    朱元璋满脸疑惑的拿起来，先是仔细的看了一遍，又尝试着自己修炼一遍。

    “不错！”

    “这就是你前几天跟我说的那个炼体三十六式简化版吧？”

    朱元璋笑道：“这套功法简化的很好，等过几年可以拿到军中加以推广！”

    “过几年？”朱标有些不解。

    他还以为朱元璋会激动的直接让人把这功法在军中普及呢！

    “皇儿，这功法虽好，但也就是因为它太好了，咱才不敢现在推广。”

    看朱标满脸不解，朱元璋笑着解释道：“咱给你算一笔账，一个入劲武者的饭量是普通人的三倍，而且基本上顿顿都要吃肉。”

    “如果这个功法在整个大明普及，那军中、民间武者定然会爆炸式增长，现在咱们还在对北元用兵，战争还没有彻底结束，大明朝老百姓还有很多地方的人连饭都吃不上，如果武者增多，你说说会是什么后果？”

    “粮食价格暴涨？”朱标瞬间就反应了过来。

    他之前倒是真没想到这一茬，但经朱元璋提点，顿时就明白了过来。

    “是啊！”

    “武道虽好，但治理国家可不是只靠勇武就行的，它关系到方方面面……！”

    “现在推广此法不是时候，等过几年红薯推广下去之后再说吧！”

    朱元璋巴拉巴拉的又给朱标讲了一大堆。

    朱标这次倒是很认真的在听了。

    他前世就是个普通人，有些事情想不到很正常，但他愿意去学。

    作为大明帝国的太子，未来的皇位继承人，他不敢说未来能比肩老朱，但至少也应该尽可能的合格不是。

    “不过这么好的功法如果放着不用实在是有些可惜了！”

    说到最后，朱元璋摸着下巴沉吟了片刻，突然道：“我看不如这样，你年龄也不小了，是时候组建一只亲军卫了。”

    “这个功法就放在你的亲军卫中尝试使用一下吧！”

    “也算是提前试验一下这功法的效果。”

