    由于整天都过得很紧张，傍晚的时候还遇到上了狮鹰，大家都很累。

    营地搭建好之后，大家都赶紧休息。

    我丹田的魔力消耗很大，也赶紧进入了修行状态之中。

    我的魔力大部分来自于图腾柱，从自然界中吸取的时候很少。

    这落叶森林里可没有图腾柱给我吸收，只从自然界中吸取了。

    好在我早已经得到了神王的衣钵，早已经不是修行的菜鸟了。

    按照西波罗神王的修行之法，开始吸纳起四周的魔力来。

    落叶森林里的魔力是非常浓郁的，比起其它地方更加的浓郁，荒岛上的魔力连这里的三分之一都达不到。

    力王印转动起来，四周的魔力便如水流一般向我冲了过来，速度之快，远远超出我的预计。

    刚刚修行了一会儿，其他便被巨大的魔力流动给惊到了。

    余时秋和卢原象二人更是跑到我这边来，一脸不可思议的样子。

    “刘老弟，你这修行跟掠夺差不多了，我们根本抢不过你啊。”

    余时苦着一张脸对我说道。

    他在秋羡慕的同时，又感觉有些为难。

    “啊……这么严重吗？

    我影响到你们修行了？”

    我显然没有经历过这样的事情。

    在荒岛上的时候，我基本是不修行的，就算修行，身边也没有几个修士，不会因为魔力的流动来找我。

    “也……也不是，只是你修行的时候动静太大，大部分的魔力都跑你那边去了……”卢原象有些言不由衷的说道。

    生怕自己这么说，引起我不高兴的情绪。

    “好吧，你们好好在这里修行，要做好轮流防御。

    我找个地方，离你们稍微远一点儿。”

    我知道自己已经影响到其他人的修行了。

    落叶森林里，随时都会遇到危险。

    如果影响大家的修行，他们的状态就不会很好，遇到事情伤亡的可能性更大。

    大家见我主动离开，又觉得不好意思。

    最后廖进主动跟着我出来，准备在我修行的时候替我警戒可能出现的危险。

    反正他已经达到行者级的巅峰了，体内魔力消耗并不算大，稍微修行一下就好了。

    至于突破到教父级的事情，那不是修行一天两天就能达成的事情。

    我找了个离大家几百米远的地方，尽量不影响别人的时候便重新开始修行。

    海量的魔力如奔涌的河流，向我冲了过来。

    力王印运转越来越快，将那些冲进来的魔力都吸了过去，围着它转动了起来。

    原本是气流状的魔力在围着力王印转了几圈儿之后，便化作涓涓细流，纳入了丹田之中。

    片刻之后，以我的身体为中心，形成一个巨大的魔力漩涡，海量的魔力倒贯而入，吸纳的速度真是让我都难以估计。

    此时的我已经完全进入了修行状态，根本没有意识到身体四周的可怕变化。

    我只觉得这样补充魔力非常爽，跟从图腾柱中吸收魔力没什么两样。

    这样下去，要不了多长时间，我丹田内的魔力就会再次充盈起来。

    原本准备修行的余卢二位大师也发现了远处的变化，虽然隔了几百米，但我弄出来的动静太大，想不发现都难。

    “这刘义修行的是什么印术，吸纳魔力的速度也太快了吧，不怕把自己的丹田撑爆吗？”

    余时秋瞠目结舌的问道。

    他们都是资深的修行者，可以说对各种修行之法都有所涉猎，就算没有修行过，也有听说过。

    象这样虹吸似的夺取魔力，根本不象是修行，更象是在填充什么东西一样。

    “确实很可怕。

    他能这样吸取魔力，说明他的魔印非常强大，丹田的容纳能力也远非常人可比。

    难怪他在教父级的时候就有这么强大的实力，这不是没有原因的。”

    卢原象倒是猜出了个大概情况。

    “光是这样还说明不了什么问题。

    能这样修行，说明他修行的印术传承非常的强大。

    传说只有几种特别强大的神王传承，才能做到这种程度。”

    余时秋沉吟了一会儿，说出一个更可怕的事实来。

    西澜洲修行印术的人非常多，但是绝大多数人都没有好的印术传承，所以不管是战斗力，还是修行的境界高度，都不如那些强大的传承。

    至于神王传承，那绝对是难以想象的存在！“神王传承？

    这可能吗？

    他难道是某个神王传承的后人？”

    卢原象嘴巴张得都能塞下一个鸭蛋了。

    这个推论如果是真的，那就太可怕了。

    同时又对他们产生了极大的诱惑力。

    作为大师级修行者，每个人都自认天赋足够强大，只是得不到更优秀的印术传承，才让他们不能更进一步。

    现在机会就罢在眼前，如果能得到一种神王传承，任何宝藏都比不了！可如果我修行的真是神王传承，凭我的实力和我身后可能涉及到的势力，他们若是做出什么不轨的举动来，怕要万劫不复了。

    “很有这种可能性，云天大师这样的存在，都愿意为他作嫁衣，一般人怎么可能有这样的面子？

    你看他身边那名女子，虽然戴着面纱，也可看出是一位容貌绝世的仙子，并且身世来头恐怕也是相当的强大。

    这样的女人都愿意呆在他的身边，还不能说明问题吗？”

    余时秋的观察力很强，回想起之前在一起的种种细节，他基本能确定一些自己的猜测了。

    “你说得很有道理。

    现在你打算怎么办？”

    卢原象紧紧盯着余时秋，仿佛在等他做什么重大决定一般。

    “能怎么办？

    当然是保持好我们的关系，现在他还没有真正的成长起来，真等某一天达到更高的层次，恐怕我们这样的修士他也看不上了。”

    余时秋想了想，认真的说道。

    “你是想追随他吗？”

    卢原象品出些味道来了。

    “如果他愿意接纳的话，我当然不会放弃这样的机会，就算他以后不能成就神王，至少也是威震一方的大能人物。

    追随这样的人，不正是我辈修士的理想吗？

    如果他闲暇的时候还能指导我们一下的话，绝对受益菲浅。”

    余时秋想得更远一些，当时他们向我请教怎么开辟大师真意的时候，我可是没有半点藏私的。

    

