    北冥芷瑶是国立破军魔法学院史上第一个以高一新生身份就坐上学生会长宝座的天之骄女，但苏晓没有想到，曾经的北冥芷瑶竟然这么“野”。

    强势、毒舌、还扒别人衣服····

    这要是个陌生人听到这些，指不定以为北冥芷瑶是哪条街上的小太妹呢。

    苏晓突然觉得有些遗憾，没能亲眼看到北冥芷瑶“野”性十足的时候，尤其是扒衣服那一段，错过真是太可惜了。

    女孩子打架什么的，最好看了～

    “北冥会长你这么厉害，都没能解决这件事吗？”付楷轩问道。

    “数十年的传统，没有那么容易就被打破。”北冥芷瑶轻声道。

    “不过已经好很多了。”司空玥说道：“会长刚入学那会，老生立威大都采用暴力方式，现在已经不会直接动手，而是耍一些小手段。”

    付楷轩又问：“会长你们明年就毕业了，你们一毕业，就压不住了了吧。”

    “这不是有学弟么？”北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓：“高二圣级评定的只有三个，而且受到的欺负并不算多，铺垫已经做好，就看后来者的能力了。”

    “别，我没想当学生会长。”苏晓直接拒绝，开什么玩笑，当上学生会长之后哪有那么多时间把妹？

    “我也没想让你当啊。”北冥芷瑶轻哼，对苏晓的说辞很不满意。

    “会长你刚刚说高二，却没说高三。”刘瑾羽在此时开口：“也就是说，规矩一事还是高三把控着，可是为什么，他们和你是一届学生，有你在的情况下他们怎么还这么大胆？”

    “还不是凌修齐那个混蛋，他····”夏星苑没能说下去，因为会议室的门被推开了。

    领头的是付长风，落后半步跟着一名戴眼镜的中年男子，再后面则是黄泷四名高三A班的学生。

    “苏晓，你还真会给老师我添麻烦。”付长风看了苏晓一眼：“没受伤吧？”

    “受了。”

    嗯？

    黄泷四人猛的抬头，死死盯着苏晓，他哪里伤了？

    “我脚疼。”苏晓认真说道：“不过我还能坚持，不像那几个学长还矫情的去医务室。”

    我操你二大爷！

    黄泷四人恼羞成怒的盯着苏晓，你他么脸呢？脚疼尼玛呢？

    付长风呵呵一声：“你这家伙，真爱开玩笑。”

    然后他对着戴眼镜的中年男子道：“他就是苏晓。”

    男人点了点头，他是以高三A班班主任的身份过来的。

    当然，两个班级的班主任并不是过来当庭对质的，他们不会破坏学校学生自主管理这一原则。

    “苏晓，这位是高三A班班主任耿为。”

    “老师好。”苏晓打着招呼，但是根本没有站起来。

    耿为也是第一次看到全国仅有两个的全S+评定的天才，第一印象不是很好。

    嚣张、目无尊长、毫无伤人的悔意！

    和国立紫薇魔法学院的那青年比起来，除了天赋一无是处！

    “苏晓同学，你好。”耿为作为老师的礼貌并没有丢，朝着苏晓微微点头，然后领着黄泷四人坐到了对面。

    “凌修齐不来，那就开始吧。”付长风淡淡说道。

    北冥芷瑶便将监控录像投影到大屏幕上：“事情的前因后果都在这里。”

    监控很先进，无码高清、立体环绕声。

    监控播放完毕，司空玥开始主持：“双方对此是否有异议？”

    “没有。”黄泷摇头。

    “我有。”苏晓淡淡说道。

    黄泷嘴角一抽，死死瞪着苏晓，打人的是你，伤人的是你，特么有异议的还是你？

    我们这些被害者都没有，你有个屁的异议？！

    “你有什么异议？”司空玥皱眉：“提醒一下，不要扰乱秩序。”

    苏晓看着黄泷等人：“国立破军魔法学院无论是师资力量还是各种设备都是世界顶尖，按理来讲学生应该都有过实战经验，但是学长们完全没让我看到作为学长理应有的风采。”

    “基于此，我严重怀疑国立破军魔法学院的教育水平！”

    “你那是偷袭！”张凯脸色阴沉。

    “偷袭？”苏晓呵呵一声：“就算偷袭，之后却一点儿的反抗能力都没有，抗打击能力这么弱？”

    “还有他，不过是被踹了一脚就趴在那不动了，你的魔力呢？不会给自己缓解疼痛吗？”

    “还有黄泷学长，在发现力量不如我，即将受到威胁的时候，作为一名魔法师的本能理应是快速调动魔力防御，结果你什么都没做呢。”

    “学习三年就这水准？”苏晓呵呵嘲讽着：“一只猪这么学三年都比你们强。”

    “所以，我严重怀疑他们是故意受伤，就是为了坑我这个新生！”

    “还请风纪委员会彻查此事，还一个朗朗乾坤！”

    所有人一眨不眨的盯着苏晓。

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    面不改色的嘲讽学长，然后把学长说的连猪都不如，最后倒打一耙，把自己放在了受害者的位置怀疑学长的别有用心····

    无耻····

    这世上竟有如此厚颜无耻之徒！

    北冥芷瑶手肘撑桌，捂着额头低着头、忍着笑，情人眼里出西施，她只觉的臭学弟颠倒黑白的本事出神入化。

    刘瑾羽脸庞微红，心道这么无视真相的话怎么样才能面不改色的说出来？

    付楷轩愣愣的看着苏晓的侧脸，这么说话不怕被打死吗？但是听着····好带感。

    “大哥说的对，你们一定是装的！”常青山一拍桌子站起来，抬手指着着黄泷：“你们想要给我大哥下套，这才是刚开始对不对？说！你们后续的计划是什么？坦白从宽，抗拒从严！”

    黄泷气的那是三魂出窍、七魄升天，身体颤抖、嘴唇蠕动却是什么话都说不出来。

    他觉得自己已经够坏、够不要脸了，但是和苏晓一比，自己简直是个好人，大大滴好人！

    “你这是血口喷人，倒打一耙！你、你、你····”冯鸿飞生气的吼着：“你不是人！”

    “用词贫乏了点啊。”苏晓靠在椅背上，继续嘲讽：“三年时间，不仅魔法没学好，语文也退步了啊。”

    “够了！”

    ······

    （未完待续）

