    李昌宪从皇宫出来，心里还是很满意的，要想让他出力，总不会一点好处也不给吧。

    二叔和三叔在朝堂上的配合的很好，直接让李府拿到京城京兆府尹这个职位。。

    平时京兆府在京城是吃力不讨好的，除了管理一些鸡毛蒜皮的小事，对京城贵族和世家是不敢得罪的，实在没有人愿意接这个职务。

    但是现在不一样了，京兆府管辖整个京城的治安情况，又是在京城戒严和宵禁的情况下，可以说京兆府掌管着整个京城人的生死。

    说你是盗贼，你就是盗贼，恐怕没有一名老百姓敢说话的。

    说你私通叛军，众多世家和官员也无话可说，朝中大臣谁不和几位皇子有信件来往，即使小官小吏，也和外面偷偷联系，询问投靠其他几位皇子的可能性。

    李昌宪回到府中，先让人把马油喊来，直接把他的手下升职为朝廷正式的官吏，以后在全城戒严期间可以光明正大的在外面走动。

    李府内十六岁以上，四十五岁以下的仆人也因为李昌宪有了京兆府的官职后，而免去了服军役的可能。

    李府的人出去后可以说老子是京兆府的衙役，其他世家的人谁敢说这样的话？

    当天晚上，李昌宪就去了京兆府，宣读了圣旨，直接接手了京兆府，开始实行全城戒严，晚上黑天时间禁止一切人在外行动，否则按盗贼处理。

    很快，马油手下的人和整个京兆府的衙役们全部出动，出外去抓人了。

    一晚上的时间，京城内就抓到了一万多人，全部押到李昌宪给他们准备的监牢里去了。

    李昌宪早上醒来，正准备到户部巡视一下，马油急匆匆地来到了李府，向李昌宪汇报了昨天晚上的宵禁效果。

    普通的老百姓也就罢了，只能算误抓了，只要说明他们离家在外的原因，只要有人担保就可以放出去了。

    但是昨天晚上抓到了众多在外寻欢作乐的公子哥，官员和商人，这让李昌宪顿时有了兴趣，这些都是钱呀！

    “大人，这些人被抓后都不怎么老实，在监牢里一直大吵大闹，要到皇上那里弹劾京兆府，还要治京兆府尹的罪！”

    “哈哈！”

    李昌宪忍不住笑了起来，这些人不知道他们得罪了谁？竟然在这个时候还敢这么嚣张。

    “大吵大闹？你们手里的鞭子哪？不管是谁，只要还敢闹，那就狠狠地抽打，直到他们服软了再说。”

    马油无语，他觉得大人太凶残了，忍不住为这些人感到悲哀。

    李昌宪接着说：“总不能让这些人闲着，人只要闲着，就会想着闹事，给他们找点事情做吧！”

    本来李昌宪还想让这些人进行劳改的，但是又想到，这些人一个个神通广大，说不定过几天就会出去了。

    “让他们开始训练，每天都要跑一万米，如果在规定的时间完不成的，不要让他们吃饭，反正饿上几天也饿不死！”

    这样的惩罚在李昌宪眼里是很轻的，相信大多数人都能做到，如果真的有人做不到，只能自认倒霉了。

    “盗贼抓到了吗？”

    李昌宪最关心的就是盗贼，全城戒严就是想逼那些盗贼出来，只要抓到了盗贼，李昌宪也可以给皇上和众位大臣交差了。

    “回大人，通过昨天晚上的严查，我们最终找到了他们的老巢，也抓到了二百多名的盗贼。”

    马油递交给李昌宪昨日抓捕盗贼的具体情况，昨天晚上抓捕活动也并不是一帆风顺，盗贼的疯狂反扑，让京城府的衙役死伤惨重，如果不是马油偷偷带着几十人的火枪队，真的会让这些盗贼全部逃脱。

    即使有火枪队的支持，最终还是让几十名盗贼在深夜逃脱了。

    “大人，据属下观察，这会盗贼不是一般的盗贼，有可能是军队里的人。”

    不但是军队里的人，还有几个盗贼是七品高手，如果马油身边也有高手守护，说不定会让这些人突破到他身边来。

    “高手？我们的人追下去了吗？”

    李昌宪笑了，这会盗贼一定是三皇子派来的人，打算在京都制造混乱，可是他们没有想到，竟然再次遇到了李昌宪。

    “大人，黑头已经到这几个弟兄远远地吊着，他们逃不出我们的视线的。”

    “好，我会让虎丘他们两个跟着你去，再给你五十名护卫，希望你能把这些盗贼全部剿灭掉。”

    马油听后大喜，有了虎丘、连屠和这五十名护卫，他还不是在京城横着走，即使遇到了九品高手，虎丘和连屠也能护着他全身而退，更别说这五十名护卫了，他们不但是五品以上的高手，而且还携带着火枪，就是再来几个九品高手，也在他们手里淘不了好。

    “你们都是一个师傅的，怎么差别这么大哪？”

    马油快出门了，听到李昌宪的话，差一点摔了一觉。

    他这几年忙于京城的事情，荒废了功夫，到现在还仅仅是一个三品高手。

    但是在京城，没有哪一个武林高手敢轻视他，马爷这个名头也不是吹出来的。

    有了这份缉拿盗贼的报告，李昌宪可以向皇上交代了，至于朝廷内的那些大臣，李昌宪才不会理会他们。

    不是不理会，恐怕是这些人今天都要发疯了。

    果然不出李昌宪所料，皇上刚上朝，弹劾李昌宪的奏折一本接着一本，都在谴责李昌宪的暴行，任由京城府的衙役到处抓人，而且还全部关押在监牢了。

    他们去过京兆府的大牢，却被告知这些被抓的人已经被秘密押送到一个谁也不知晓的地方。

    当时这些官员都急了，被抓的人是他们的兄弟、儿子或者亲戚朋友。

    在他们上朝之前，家里早已乱翻天了，让他们不得不尽力解救这些被抓捕的人。

    李昌宪到达后，发现朝堂内至少少了三分之一，缺少了这三分之一的人，李昌宪感到大殿宽敞了很多，而且也不那么拥挤了。

    “李爱卿，朕在这里说和一下，不如把这些误抓的人都放了吧！”

    建兴帝也是有点头疼，自他一上朝，这么多的奏折都是弹劾李昌宪的，而且还和朝廷的大臣们息息相关。

    如果抓住不放，势必会引起朝中大臣的怒火，最后连他都收不了场。

