    白晓文向队友分享了这些血顶巨魔的资料，八个巨魔都是8级或9级精英，实力不弱。

    【血顶猎头者（精英8级）】

    【种族：人形种/巨魔族】

    【属性：力量40，敏捷57，体质38，精神20】

    【技能1：野蛮突刺：向一个方向突进并发起一记凶狠的刺击，对路径上的第一个敌人造成重度伤害。目标需通过体质判定，否则将额外承受重度流血效果。】

    【技能2：再生：被动，种族能力。巨魔猎头者的生命恢复速度提升50%，还能以耗损体力为代价，恢复自身的局部轻度伤残。】

    【技能3：远程形态：血顶猎头者发射投矛进行远程攻击，每一根投矛将造成额外物理伤害（基于力量值）。】

    【技能4：哈斯塔拉的怒吼LV2：获得200点额外生命值。】

    后面的两个头戴巫毒面具的巨魔则是9级，叫做“血顶萨满祭司”，属性偏向于精神，从技能方面看，也是施法者职业，除了种族被动能力“再生”，以及高级精英通用技“拉斯塔哈的怒吼”之外，另外两个技能分别是闪电箭和召唤图腾。

    李淑仪冲刺在前，经过前面的战斗，她的两大加成——鬼武者职业和天赋战斗热诚，都已经叠加至10层，现在浑身萦绕着淡淡的光晕，在拥有88点敏捷值的同时还有着50点力量，几乎可以当成一个9级敏捷型首领了。

    一个照面，第一个血顶巨魔猎头者就被李淑仪的剑锋挑破了喉咙，暴击加上要害攻击直接秒杀！随后李淑仪错开一步，再次出剑，第二名血顶猎头者挥动短矛试图招架，却被李淑仪的虚招骗过，再一剑刺穿了心脏，再次秒杀。

    李淑仪就像是跳舞一样，在巨魔人群中左冲右突，每一剑出手，必定有一只巨魔非死即残。

    这一幕显示在大屏幕上，顿时引发了观众席的一阵惊呼赞叹，李淑仪以自身强悍的实力，得到了全场观众的掌声。

    后面两只戴着巫毒面具的萨满，当然不会放任李淑仪这样发挥。左边的萨满像是跳大神一样双手舞蹈，很快凌空一根青绿色的图腾柱落地。

    绿色图腾像是藤蔓延伸，多股绿色能量爬出，缠绕住李淑仪，李淑仪的速度骤减。

    召唤图腾-地缚图腾！

    另一个萨满举起了手中的烧火棍，复杂难以理解的念诵声中，一发耀眼的闪电箭激射而出。

    看到李淑仪被减速，剩下的血顶猎头者顿时恢复了战斗的勇气，其中一个巨魔发出怒吼，平端短矛猛冲而至，发动了野蛮突刺。

    白晓文当然不会放任李淑仪单挑这么多高级精英，尤其是还有施法者的情况下。他挥手唤出一只骷髅刀盾手，挡在了闪电箭之前。

    至于那一发野蛮突刺，因为有迹可循，李淑仪即便被地缚图腾减速，仍能避让开来，同时赤霄剑一引一带，让那名血顶猎头者刹不住车，一头撞上了甬道墙壁。李淑仪反手再刺一剑，赤霄剑从那名巨魔的后心刺入，前胸透出，眼见不活了。

    白晓文掏出沙漠之鹰，对着两名血顶萨满开始点名，一枪先崩掉一个，另一个则是被韩旭缠上，再也没有施法空间。

    八个精英巨魔，也仅仅迟滞了白凰战队不足十秒的时间！

    后续不断涌出的巨魔，白凰战队一路击杀，以惊人的高速，杀到了哈卡要塞顶层，血骨王座，直面哈斯塔拉大王！

    ……

    静海体育馆。

    大屏幕分成了两段，一段显示的是白凰战队进度，另一段显示的是精武战队。

    解说回忆说道：“哎呀，白凰战队的推进速度是真的快，不过可惜的是，他们失去了先机，虽然打到了巨魔督军面前，但精武战队已经把安吉娜公主打到半血了。新队，终究是不如老队有经验，尤其是精武战队这样的老牌强队，韧性十足，丝毫没有受到第一场失利的影响，这一场立刻还以颜色……”他很不要脸地舔了一波。

    女解说艾黎接口：“确实很可惜，如果白凰战队更有经验，提前摧毁抛石机，或者找到哈卡要塞的秘道的话，赢面还是很大的。不过嘛，现在还不一定输，毕竟BoSS没有倒下就有机会。”

    “机会很渺茫了，两个BoSS都是精神特长型的施法者，需要先花费时间试出技能，等到对BoSS的技能特性、施法范围等等有了了解之后，才能下手强推。精武战队不止领先了半截血量，还领先了第一步试技能所花费的时间。”

    回忆的解说，表面上还是没有什么倾向性的：“白凰战队现在全员位于血骨王座，也没办法回到魔法飞艇，干扰精武战队的BoSS战。那么想要赢的话，他们必须打出数倍于精武战队的DPS！这显然不现实……”

    艾黎眨了眨眼：“可是白凰的队长白晓文，有一个洞察天赋，可以看到BoSS的技能资料啊。第一步试技能就不必了吧。”

    回忆有点尴尬，对于这支新队，他了解不深，虽然看过白晓文的资料卡，但做不到烂熟于心，一时间把洞察天赋给忘掉了。一向自诩专业的他，倒是被一个花瓶比了下去。

    一般来说女解说的专业程度不如男解说，之所以安排一男一女，也是为了让观众看得更加赏心悦目一点。女解说的颜值都不低，所以被称作花瓶也不奇怪，而男解说则代表着专业和深度。

    艾黎其实也没有对新队资料做到烂熟于心的地步，她真正熟稔到能够背下来的资料卡，也就白晓文这一个选手而已。

    回忆强行替自己圆场道：“嗯，洞察确实能挽回一些时间，不过洞察只能看到一些基本资料，和真正面对BoSS还是有区别的……”

    ViP坐席，武崇廉面露微笑。这第二场，应该是拿下了。

    李北海却是脸色有点难看，他拍了一记大腿：“嗨，还是缺乏经验哪。”

    坐在旁边的老妖说道：“联赛虽然只有六大模式，但是地图千变万化，这种小窍门太多了，没有亲身体会，光靠口头传授根本说不过来，只有经验丰富的老队才能轻松驾驭。小白刚加入乙级联赛，付出一定的学费是很正常的。”

    李北海叹了口气。他觉得这把悬了。

    老妖想了想说道：“回头我把这些年来打乙级联赛的经验整理一下，写一本册子交给小白看看。虽然用处不大，但好过什么都不做。”

    老妖说用处不大，是有道理的，这种触发式的小窍门，首先要预设情景，甚至预先设计地图，在具体的情境之下，需要注意哪些要素，去找什么样的NPC，才能触发窍门获得便利。

    而联赛的灵能粒子，演化地图是千变万化的，同样的场景也许根本不会出现第二次。

    就跟数学题的例题和练习题一样，需要悟性高的人才能掌握。而悟性高的人，经历几场联赛实战之后，也就什么都明白了。

    此时解说台上，回忆还在喋喋不休地解说：

    “白凰战队开怪了，乔蕊开始吹笛，给BoSS上虚弱，李淑仪、韩旭同步跟上……让我们看看队长白晓文会有怎样的操作，咦，他没有操作，他退了回去……天哪！他在干什么？”

    不仅是解说回忆舌头打结了，就连观众席，众多观众也看的一头雾水。

    战场，哈卡要塞顶层，血骨王座。

    时间拨转到半分钟前。

    “都熟悉一下BoSS的资料技能，马上开怪。”白晓文将哈斯塔拉大王的资料发到了队伍频道。

    【哈斯塔拉大王（首领10级）】

    【种族：人形种/巨魔族】

    【职业：血顶督军】

    【属性：力量52，敏捷43，体质56，精神77】

    【技能1：熔岩打击：哈斯塔拉大王在武器上灌注熔岩之力猛击敌人，造成重度火焰伤害，并对敌人施加持续性的火焰伤害和减速效果。】

    【技能2：野性狼魂：哈斯塔拉大王呼唤狂野的狼灵为其作战。幽灵狼具有灵体和撕裂技能，且造成伤害的30%将治疗哈斯塔拉大王自身。】

    【技能3：闪电风暴：哈斯塔拉大王呼唤元素之灵的帮助，对所有敌人倾泻毁灭性的能量，造成群体麻痹效果。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：督军的意志LV4：获得600点额外生命值和60%的韧性；获得强化技能。】

    李淑仪道：“哈，终于遇到没有开挂的BoSS了。就算这个BoSS的生命值有一千多点，也不难杀。”

    剑歌位面，拥有内功特殊技的挂逼BoSS们，确实让白凰战队吃了不少苦头。别看那些武者都是脆皮，没有高级首领的通用技加成（额外生命值），但没一个好杀的，内功提供的减伤实在太可怕了。

    乔蕊LV1的锻玉诀内功，就能总计替她吸收1800点伤害，只要不是一次性倾泻大量伤害就行。那些诸如顾玉怜、危思秦之类的BoSS，内功有多厉害就更不用说了。

    所以看到眼前的10级首领哈斯塔拉大王，经历过剑歌位面洗礼的众人，都不觉得有什么难杀的。

    乔蕊却是有些担忧地说道：“猎鹰之灵的监视，能看到对面的进度。精武公会已经把安吉娜的血量打到一半以下了，我们很危险。”

    白晓文笑着说道：“你们四个收拾这个BoSS，精武战队交给我来对付。好了，开始吧！”

    队友们虽然不解其意，但还是按照平日演练的那样，冲了上去。

    “面对哈斯塔拉大王的怒火吧！”

    一句毫无营养的台词之后，身材魁梧健壮，瞎了一只眼睛的巨魔督军站起来。他双手各自持有一柄光彩闪烁的战锤，大踏步迎击众人。

    白晓文在发出了开战指令后，却是沿着窗台一跃而出！

    这里是哈卡要塞的最高层，而哈卡要塞整个是金字塔形结构，和真正的埃及金字塔的区别，就是最顶端不是尖角，而是巨大的巨魔巫毒面具雕刻。

    哈卡要塞有五十米高，白晓文跳楼除了把自己摔一个七晕八素之外，还能有啥用呢？

    这是场外的观众包括解说在内，都看不懂的地方。

    不过，场内的队友，却是对白晓文有着十足的信心，根本不去思考队长怎样拖延精武战队，跳楼的动作有何深意，而是专心对付面前的哈斯塔拉大王。

    毕竟是10级首领，而且属性均衡，近战、法术都很强悍。这一战又没有白晓文参战，所以不能掉以轻心。

    白晓文在跳出窗户之后，手一抬就扣住了窗台上沿，然后身形一翻，一个倒翻跃上了哈卡要塞的穹顶，然后爬上了那巨大的巫毒面对雕像。

    觉醒者都是超人，白晓文的敏捷属性已有36点，对战敏捷BoSS当然不足，但做出这种高空攀爬的极限动作却是小菜一碟。

    此时，白晓文和魔法飞艇的垂直高度差距，只有50米左右。而魔法飞艇和白晓文的实际距离，约有两百米。

    从白晓文的角度，甚至能看到飞艇船头的战斗。当然，白晓文并不需要目视，他在魔法飞艇上，还预留了一个伏手，那就是一直处于隐身状态的阴影刺客。

    通过阴影刺客的共享视野，白晓文完全能看到精武战队BoSS战的全过程。

    当然乔蕊也有猎鹰之灵作为监视，但白晓文担心精武战队会提前扫描到猎鹰之灵并以远程攻击将其轰杀，就像他当初面对乔蕊的时候做的那样，所以就多留了一手。

    虽说精武战队没有找到猎鹰之灵，但白晓文的这一手也并不多余。

    此刻，安吉娜公主已经是娇喘吁吁，贵族礼服上溅起点点血梅，松散的发辫也散乱开来，一头金发随风飘荡，显得有些狼狈。

    她是一个传统的冰系大法师，靠着寒冰装甲、冰霜新星和冰风暴等一系列伤害与控制兼具的技能，才坚持到现在，并对精武战队的五人造成了不小的伤害。但是，她已经快要支撑不住了。

    法师不同于战士，一旦技能进入冷却时间，就会瞬间哑火。好在安吉娜公主可以依靠法杖附带的基础法术——魔法飞弹，来填充伤害，但这一基础法术，对训练有素，配合默契的精武战队来说，远远不够。