    符箓之中立刻响起厉无咎的声音：“裴凌，你现在方便么？”

    裴凌道：“方便，父亲可是有什么吩咐？”

    厉无咎沉声说道：“讨伪大战战况激烈，宗主要你前往参战，此事，厉氏已经为你推掉。”

    “接下来注意，不要去九嶷山，不要回重溟宗，也不要去伪道其他四宗的地界。”

    裴凌面色迟疑，九嶷山与重溟宗，不用厉无咎说，他接下来也肯定不会再去的。

    但正道其他四宗……他接下来的打算，正是借道燕犀城，尔后去琉婪皇朝炼丹，尽量多救助一些凡人……

    不过，能让九阿厉氏特意传音提醒他此事，定然是有着什么非常重要的原因。

    想到此处，裴凌立时试探性的问道：“父亲，这是为何？”

    厉无咎说道：“别问那么多，照老夫说的做就是。”

    裴凌微微皱眉，但还是说道：“好，我知道了。”

    又说道，“父亲，我前些日子得到机缘，修为有所进步。不知可否给我一些化神所需之物？”

    “化神？”厉无咎有些意外，“你刚刚晋入元婴中期没多久，考虑化神，还早了点。”

    “当然，这些东西提前给你也是无妨。但宗主如今对我厉氏盯的很紧，现在给你送化神所需之物，非常冒险。”

    “而且你所得机缘，确定没问题？”

    “以你的底蕴，化神是早晚之事，千万不要为了急功近利，揠苗助长。此举完全就是浪费你的积累与资质。”

    “如今你已是圣宗圣子，前途远大，来日方长，眼下苏离经在位，你暂且忍耐，顶多数十年，猎月接掌圣宗，到时候，自会迎你归来，届时诸般资源，你大可任意取用。”

    “就算要报复苏离经与苏氏，也大有机会。”

    “切莫在此刻任性使气，自绝前途！”

    “明白么？”

    裴凌点头道：“是。”

    厉无咎“嗯”了一声，旋即语声微冷，警告道：“老夫知你年岁尚轻，血气方刚，难免贪玩。”

    “但既然已经与猎月结为道侣，自当收敛心性，莫要再做出胡闹之事。”

    “我女儿身份容貌资质，难不成还辱没了你？”

    “此番宗主夫人之事，既然已经过去，老夫也不想多说什么。”

    “但，绝无下次！”

    裴凌面色一僵，但很快恢复正常，他跟素真天天姬之事，岳父他应该不会知道……

    于是，他立刻说道：“是，父亲放心，我不会对不起猎月的。”

    厉无咎淡淡说道：“那就先这样，接下来不管做什么事情，都别暴露身份，否则但凡留下蛛丝马迹，都可能会被宗主找到。”

    “是！”

    话音未落，符箓迅速熄灭下去。

    见厉无咎已经切断传音，裴凌收起传音符，微微沉吟：正道五宗去不了，重溟宗地界也肯定不能回，鱼龙混杂的万虺海有幽素坟盯着……眼下，他能选择的地方，只有三个。

    轮回塔、天生教以及无始山庄。

    这三个地方，他没有特别的偏好，随便去哪。

    但想要弄到化神材料……

    他有天生教真传弟子康少胤的命格，最好的选择，自然便是去天生教！

    想到这里，裴凌看了眼身侧百无聊赖，正昏昏欲睡的玉雪照，顿时吩咐道：“接下来，你不用扮我妹妹了，扮我炉鼎。”

    “啊？”

    ※※※

    天生教。

    祭坛昼夜喷吐血煞火光，映照整座城池。

    距离祭坛极近的一座府邸，后院。

    琪花瑶草掩映婆娑，八角凉亭静静矗立草木深处，四周垂下鲛绡珠帘，遮蔽视线，只能看到内中影影幢幢的人影。

    一名白袍金环的弟子，眉心宝石通体蔚蓝，快步穿过枝叶簇拥的小径，至亭前行礼：“少教主，修士王高的相关消息，已经全部调查完成。”

    说着，他不动声色的看了眼鲛绡后的人影，眼中闪过一抹疑惑。

    讨伪大战爆发，教主都亲自上前线坐镇。

    少教主更是身先士卒，前段时间一直在九嶷山境内活动，甚至多次深入敌境，怎的忽然返回宗门闭关？

    而且，还要如此大费周章的去调查一名散修？

    正想着，却听帘后传来嵇长浮的语声：“说。”

    这名弟子不敢怠慢，连忙收敛心神，说道：“回少教主，天下叫王高的修士很多。但少教主遇到的那位，应该是琉婪皇朝最近一次论丹大典的魁首。”

    “此人精通丹道，所炼丹药，不论难易，皆为极品，从无失手。”

    “前些日子，九嶷山彻州邈城原本已经耗尽丹药，陷入绝境，却忽然得到大量极品辟邪丹，甚至还能支援其他城池，定然是出自此人之手。”

    “也正是那些极品辟邪丹，我等才能确认，此人便是皇朝论丹大典的魁首。”

    “只是，那位魁首丹师虽然丹道造诣惊人，本身修为却不高。”

    “其参加论丹大典的时候，才不过筑基。”

    “就算在皇朝以及‘小自在天’得到机缘，算起来如今顶多结丹。”

    “别说实力超过琉婪皇朝的四公主终葵镜伊，就算是突破元婴期，都不太可能。”

    “这是其唯一不符合少教主所言的地方。”

    “此外，这段时间，那位丹师一直没在邈城露面，甚至整个九嶷山境内，都没有再发现对方的身影。”

    “是以目前无法判断其行踪。”

    亭中沉默了一阵，片刻后方道：“继续查。”

    “这王高的真正身份，未必是伪道五宗出身，甚至，未必是人族！”

    弟子躬身道：“是！”

    语罢，见亭中再无吩咐，他遂行了一礼，悄然告退。

    后院重归寂静，鲛绡飘摇之际，露出些许奢华情形。嵇长浮白袍金环，眉心空缺的宝石，已经重新镶嵌了一块天意玉。

    只不过，这块天意玉，很明显没有从前那块莹润剔透。

    他面容俊朗，身形高大，此刻随意的靠坐在软榻上，一名容貌姣美、身段玲珑有致的绝色少女，身披轻纱，衤果露出欺霜赛雪的双臂，坐在榻头，让嵇玉浮靠坐在自己怀里，正用柔荑般的十指，为其轻柔的揉按着额角。

    此外还有两名同样美貌绝伦、神色妩媚顺从的纱衣少女，跪坐在榻前，一人手捧果盘，一人玉手执壶，皆以迷醉的眼神，一眨不眨的盯着嵇长浮。

    仿佛眼前的男子，是她们平生挚爱。

    除却他之外，这天下所有人，都是脚底泥，唯独眼前是天上云，是情之所钟，魂牵梦萦。

    再远一点的地方，则是三名月貌花容的宫装少女，分别拿着琵琶、玉笛以及骨筝，素手调弦，顾盼之际，眼角眉梢都在嵇长浮周身游弋，情意绵绵。

