    

    第1045章大宗师

    说着，在古玄尘的身后凝聚出一道龙首虚影，这正是他通过能龙祖投影的各种感悟凝聚而成的。

    “这……这……”

    虽然龙魂虚影并不能给何玉堂和九鼎大师带来什么真正意义上的压力，可是此刻龙魂身上散发出来的那股气息却令他们有种想要膜拜的冲动！

    “你……你已经凝聚出龙魂了？”何玉堂惊叹道。

    如果说之前还对古玄尘的身份有着几分怀疑的话，那么此刻，两人已经彻底相信了古玄尘的身份。

    除了能引得九龙齐鸣的存在，谁还能在迈入宗师之前凝聚龙魂！

    对于炼丹师来说，只有超越大宗师级的存在，方可凝聚龙魂！

    当然也有些天才，可以在大宗师时就凝聚出龙魂！

    至于一些妖孽，在宗师时凝聚出龙魂那也不是不可能，但那都是凤毛麟角的存在了。

    至于在迈入宗师之前，那就传说级的存在了。

    岂不说这需要高到令人难以想象的天赋，同时还需要常人难以想象的机缘，这两者，缺一不可！

    原本古玄尘能引得九龙齐鸣，按着龙祖斋的惯例，若是不遗余力的栽培于他，到也能令他在五年之内凝聚出龙魂！

    可是九龙齐鸣到现在才两年左右的时间吧，而且还没有龙祖斋在背后支持，古玄尘居然就已经凝取出了龙魂。

    这只能说明，古玄尘不仅天赋过人，他的气运只怕也非常人所能想象。

    这时两人也彻底明白了，为何在秦初炼丹的时候，古玄尘根本没有与之一较高下的原因。

    秦初那些在他们眼中看来，高深莫测的炼丹手法，也许古玄尘眼里，也就只是那么回事。

    如此一来，古玄尘还需要和他比什么呢？

    古玄尘微微一笑，收起龙魂，“如果这个龙魂就是你们说的那种的话，那我已经凝聚出来了！”

    “好……好，古公子果然是天纵英才！”何玉堂发自内心的赞扬道。

    别看到已经踏足宗师之列，但何玉堂很清楚，以自己如今的底蕴，若是没有极其特殊的机缘，只怕是到了大宗师之列，也难以凝聚出龙魂。

    除非自己能超过大宗师那道坎，但以何玉堂对自己的了解，自己越过大宗师那道坎的难度，并不比自己现在就凝聚出龙魂小上多少。

    所以此刻，他对古玄尘内心也生出拜服之意。

    至于九鼎大师更是两眼直冒金星。

    “也就是说，我现在加入龙祖斋，不仅不需要做什么，反而还能得到各种好处？”古玄尘继续问道。

    何玉堂连连点头，“不错，不仅能得到各种好处，还能进入总斋，修炼最高级的丹道奥义，并且各种资源，只要你有需要，龙祖斋就能提供！”

    “这好像很不错的样子！”古玄尘不由有些意动。

    虽然星辰天机图的胃口够大，但古玄尘也深知龙祖斋的底蕴，若是自己不怕暴露，只怕龙祖斋真能把星辰天机图喂到他自己吐的地步！

    当然，这也仅仅只是空想，古玄尘可不敢保证星辰天机图暴露之后，自己会遭遇到什么，自然也不会真那样去做。

    但若是能得到龙祖斋的支持，自己在资源方面，手头到也是可以宽裕得多。

    最重要的是龙祖斋根本对自己没有任何的约束，就算将来做了斋主，其实以龙祖斋的实力而言，要让自己做的事情也并不多！

    龙祖斋只是需要一个真正有实力的人来支撑，以应对未来时期会发生的变故，只要秉承着这点，龙祖斋才能一直发展延续。

    到了这个时候，古玄尘也彻底明白了为何当初龙祖斋会那么看重自己。

    “那古公子的意思是……同意了？”说到这里，何玉堂和九鼎大师都有些激动起来。

    毕竟总斋可是发布了巨大的悬赏，若是谁能令古玄尘加入龙祖斋，那好处简直是无法想象的。

    “这样的好处，有人会拒绝吗？”古玄尘反问道！

    咳……咳……两人对视一眼，眼中仿佛都在说，你不是就躲了两年，从南域躲到了东赤吗？

    当然，这样的话，两人没有说出来，而是当即说道，“古公子英明！”

    虽然古玄尘如今境界不如他们，但他们很清楚，从古玄尘点头这一刻起，古玄尘在龙祖斋的地位就已经高于他们了！

    往后的日子，古玄尘只要不干出谋逆这事，在龙祖斋的地位就不可能受到任何的动摇！

    “行，行……请古公子在此地盘桓数日，我这就通知总斋，他们会派强者来尽快护送公子前往总斋的！”何玉堂跟着说道。

    毕竟古玄尘的安全乃是重中之重，虽然龙祖斋在各地皆有分斋，皆可照应，但此事容不得半点闪失，必需要总斋派遣强者前来护送。

    “好的，这事你安排吧，我也去处理一下我这边的事情，到时再走！”古玄尘微微点头。

    何玉堂微微点头，随即拍了拍手，顿时只见一道身影在古玄尘眼前由虚化实！

    虽然目睹了整个过程，但古玄尘仍然有一种错觉，此人的身影在虚无之时，哪怕自己的眼睛看到，也仿佛根本不知道他的存在，这是一种很玄妙，也很奇怪的感觉。

    而当他的身影化为实质的时候，他又仿佛原本就站在这里，一点都不显得突然。

    “他是我的护卫影子，大宗师级武者，这段时间就由他暗中保护古公子的安全吧！”

    “古公子放心，你不需要的时候，他绝对不会现身，不会影响到你的一切，而你有危险的时候，在他死之前，你绝对不会有事！”

    大宗师？

    古玄尘没有在意何玉堂的话，而是认真的打量起影子！

    大宗师，这可是比宗师更高一个层次的存在，难怪之前他身上的气息自己都完全看之不透！

    此刻古玄尘在影子的身上发现一股危险的气息，仿佛对方要杀自己，根本不用动手，一个眼神足矣！

    “不必了，这几年我能安然的走过来，难道这几天还会有危险？”古玄尘随即却摇起头来！

    大宗师是够强，可自己根本无法感应到他的存在，想做什么事都无法避开他，万一星辰天机图秘密暴露怎么办？

