    第4752章学渣的试卷

    赵元璟抬头：“灭绝老师，您说什么？”

    钱娟：“？？”

    她又不是傻子，当然知道因为她的严厉和年纪，许多学生都戏谑称呼她为灭绝师太。

    但是，背地里叫一叫，她一把年纪了，懒得跟小孩子计较。

    这当着她的面就？

    太猖獗了吧！

    钱娟额头青筋直跳：“我姓钱，不姓灭绝！”

    “可是他们……”

    “你傻啊？”钱娟沉着脸，手指点着他的课本，“我听说你上次数学月考，只考了二十六分。依我看，以你的成绩，现在再看数学书，也没什么意义。”

    赵元璟认真问：“那怎么做才有意义？”

    “看语文书，背诗背课文，背英语单词，还有有点效果。”钱娟意味深长的，“孩子，时间不多了啊。能记住一点是一点吧。实在记不住呢，也就算了，别逼自己太紧，毕竟总要有人去读职校的。社会底层的事情，也总是需要人来做的。总不能个个都上大学，人人都坐办公室，那体力活谁来做呢？”

    赵元璟听完她这一通废话，摇摇头，低头继续看书。

    钱娟吸了口气：“赵小景，老师的话，你怎么就听不进去呢？”

    赵元璟道：“钱老师，既然您认为赵小景将来只能做最底层的体力活，您还浪费唇舌作甚。”

    钱娟听他说话怪怪的，不像个学渣，倒像个老学究，不免多看他一眼。

    唉。

    这孩子长得可真好。

    漂亮的脸蛋，总是忍不住叫人生出几分心软来。

    钱娟也不例外。

    “我作为老师，不愿意放弃任何一个学生，哪怕你的成绩已经烂到无可救药，这是我作为老师的职业操守……”钱娟念叨着，翻看试卷，“我先看看你的试卷，看看有什么地方，还勉强再提一点分的。嗯，在这里……”

    她抽出一张来，扫了眼，顿时愣住。

    “这什么……”

    她有些怀疑的看了眼名字一栏，的的确确写着“赵小景”三个字。

    这三个字写的也太……好了。

    钱娟活这么大岁数，教过的学生不知多少届，还从没见过哪个学生能写出这么一手漂亮的字。

    她狐疑的朝赵元璟看，问：“这是你写的卷子？”

    赵元璟看了眼，点头：“是。”

    “你什么时候把字练的这么好？”

    “哦，从小就练。”

    “……”钱娟使劲回想，也想不起来，之前赵小景写的字是什么样子。

    因为赵小景大部分的作业都不写，即便期中期末月考的卷子，也只是玩一般，随便写写，从不认真对待。

    有这么好的字打头，钱娟迫不及待的看向卷子的内容。

    古文默写，嗯，都对。

    字和名字一样好看。

    下一题，选择题，答案是……B，选对了，只是这个B字，看着有点别扭，歪歪扭扭的。

    想到他那稀烂的成绩，这也不让人意外。

    好歹是做对了。

    在下面，阅读理解……也做对了。

    钱娟越看，越是惊讶。

    如果说，前面几道题，除了古诗简单一些，其余的选择题，也可以蒙对，那后面的阅读理解，条理清晰，字迹漂亮，有理有据。

    (本章完)

