    “周阳，听闻你弟周炎为国鞠躬尽瘁而死，我身为大商国主，亦感动涕零，特携金钟前来悼念。”

    人还未至，便听一阵猖狂的笑声从天边传来。

    旋即，只见商奏扛着大金钟，轰隆隆的飞了过来。

    他声音粗狂嘹亮，几乎传遍整个大周皇城，让所有人怒目而视。

    他们国主之弟身死不到三天，全国都在哀悼之中，这商奏却抬一口钟来，是何居心！

    “咚！”

    商奏一把将大钟掷到地上，整个皇宫似乎都跟着跳了一下。

    “周阳，传闻你兄弟二人不合，甚至周炎还想造反篡位。”

    “如今我看这传闻不实，否则你怎么可能封他谥号？”

    “或者，这周炎王另有其人？不如打开陵墓让我瞧瞧，里面躺的是谁。”

    商奏放肆大笑，丝毫不顾及大周朝臣快要喷火的眼睛。

    他身为大商国主，难道周阳敢在这里动他？

    “放肆！”

    此时，九神职王侯冲天而起，狂暴的规则力量涤荡四方，将商奏牢牢的锁定住！

    携大钟过来已经极具挑衅了，还开陵验人，简直欺人太甚！

    “怎么，这就是大周的待客之道吗？”

    商奏毫无顾忌，他看向周阳，揶揄笑道：“我辛辛苦苦携礼而来，你大周王侯却对我生出杀机，周阳，如果我的下属在我没发话前自作主张行事，那我可是很生气的，会杀人的。”

    “依照你的意思，是我御下无方了？”

    周阳平静的看着商奏，让人猜不出内心的想法。

    咯噔！

    面对周阳的眼神，不知为何，商奏心里突然一跳。

    此时，他仿佛有一种错觉，就好像是被猎人盯上的猎物一般。

    “在这里，他不敢对我出手。”

    商奏觉得自己有些想多了，他缓了一下心神，大笑着说道：“我乃堂堂国主，这些人对我的无礼，我也不计较了。”

    “今日我来，第一件事是悼念一下炎王，第二嘛……”

    商奏俯视着周阳：“我大商已晋升人级神国，若你大周臣服，可给你等封王。”

    听到他的话，所有人怒火冲天，将拳头攥的青筋泛白。

    “你敢辱我大周！”

    “狼子野心，真以为我大周内乱刚平，就可任人宰割吗？”

    九神职王侯大声呵斥，杀意几乎凝结成实质。

    这简直欺负到头上来了！

    在大周全国哀悼的时候，商奏不仅过来冷嘲热讽，幸灾乐祸，甚至还想让大周臣服于大商！

    哪怕大商已是人级神国，也绝无可能让他们退缩！

    “主子都没说话，做奴才的却在一边吵吵，你们算什么东西？”

    一股狂暴的气息从商奏体中爆发而出，卷起大片烟尘，他冷笑着继续说道：“周阳，现在可是有七国臣服于我大商，更是与十六人级神国结为兄弟国，如果不想大周灭国，劝你好好想想。”

    此话一出，众人皆惊！

    七国臣服，十六人级神国称兄！

    此时，九王侯一脸担忧的看向周阳。

    他们知道自家陛下很强大，可斩杀金丹强者，所以哪怕开始听到大商晋升到人级神国，也并不担心。

    在神天大陆，评定人级神国的标准，便是有一名金丹强者坐镇。

    而商奏，竟然和十六个人级神国结为兄弟国，也就是说，如果开战的话，大周至少要面临十六名金丹强者！

    这绝对是灭国的前兆了！

    此时，哪怕知晓周阳真正底牌的镇南侯三人，也是一脸焦急。

    四道剑意，哪怕斩杀四个金丹强者，剩余的十二名金丹，也不是现在的大周可以抗衡的！

    一时间，众人突然沉默起来。

    “周阳，你可考虑好了吗？”

    见到自己将所有人震慑住，商奏非常满意，心中也是对自己新纳的妃子更加痴迷。

    苏妲，妖狐一族，倾国倾城，若不是她联络各人级神国，商奏还真不敢这么猖狂。

    “嗯，你说的有道理。”

    就在这时，周阳突然点了点头。

    “陛下！”

    “万万不可答应！”

    “我等愿和大周共存亡！”

    所有王侯大惊失色，陛下难道怕了？

    他们虽然震惊于商奏的势力，但真要打起来，也绝不屈服！

    而周阳只是压了压手，所有王侯便瞬间安静下来。

    这一幕，让商奏眼神一眯，旋即又发出一声冷笑。

    周阳在改变，大周也在改变，现在众人齐心，确实是块难啃的骨头。

    不过，那又如何？

    在十六名金丹强者面前，由不得大周不低头！

    “商奏，你说的对，奴才只能和奴才对话，在说话之前，确实应该想想自己的身份。”

    “所以，各位神职侯爷，你们就不要再和大商国主对话了。”

    “毕竟你们好歹也是王侯身世，不是什么奴才都配和你们说话的。”

    周阳缓缓开口。

    “你说我是奴才！？”

    商奏一愣，旋即勃然大怒，面带笑容的脸上也瞬间化为寒霜。

    周阳竟敢辱他？

    对方脑子进水了吗，难道听不懂十六个人级神国代表着什么吗？

    更何况，还有臣服的七个凡级神国。

    这些力量，足以让大周顷刻间覆灭！

    “有犬吠，镇南侯，你去看看皇宫里什么时候多出条狗。”周阳淡淡开口。

    “是，陛下。”

    镇南侯憋着笑，大手一挥：“来人，给我将那只犬吠的狗找出来，阉了！”

    痛快，太痛快了。

    周阳三言两语便将商奏的话原数奉还，让对方脸色难看到极点。

    真没想到，自家陛下不仅实力强悍，这嘴上功夫，也是一绝。

    “呵呵，周阳，你很好，非常好。”

    “依我看，这大周国，着实没有存在的必要了。”

    商奏冷笑连连，他转身就走，准备召集各神国，征讨大周。

    “我让你走了吗？”

    就在此时，周阳的气息落在商奏身上，将他脚步顿时停了下来。

    “他怎么会这么强！”

    商奏心中骇然，当初在剑山时，也知道周阳实力发生了翻天覆地的变化。

    但没有想到，会强到这种地步！

    同为炼窍，面对对方的威压，他竟然会产生莫大的恐惧！

    “你想怎样？”商奏转身，冷漠开口。

    “既然你远道而来，又送我如此大礼，那我岂不还点什么？”

    周阳伸手一抓，将地上的金钟摄起：“各位王侯，替我给大商国主。”

    “送钟。”

