    此时，房间里越安静，夏千暖心里的委屈就越多，到最后居然毫无睡意，睁着眼睛到了天亮。

    因为起的的比较早，夏千暖亲手炖了一锅雪蛤粥，想了想还是敲了敲霍彦琛的房门，“你起床了吗？我做了早餐需要吃吗？”

    房门被人从里面打开，不知道是不是夏千暖的错觉，居然觉得他的脸色有几分苍白，是因为睡眠不足的原因吗？

    “我做了雪蛤粥，需要吃吗？”

    夏千暖尽量使自己的语气听起来轻松一点，拽了拽他的衣袖，“霍彦琛，这可是我亲自熬的，你快去洗漱……”

    “不用了，我不饿！”

    看着被他挥掉的小手，夏千暖的笑容僵在脸上，似乎看出她神色中的尴尬，霍彦琛想了想还是舀起一勺子轻尝了口，“还不错，你放在那就可以了。”

    见他此时明显敷衍的态度，夏千暖心里说不出是什么感受，将粥端了进去放到他房间的床头柜上，“那我先出去了。”

    失落的看着紧闭的卧室大门，夏千暖忽略掉鼻尖的酸涩，自己也没了食欲，走进厨房想了想将剩下的粥倒进保温盒。

    因为今天是双休，当医护人员看到夏千暖的时候丝毫不觉得有何意外。

    “少夫人，又来看老夫人了。”

    夏千暖礼貌的笑了笑，然后将自己亲手熬制的雪花粥倒进碗里，“是啊，在家也没事，所以过来看看。”

    霍老夫人还是没有一点起色，除了没事发呆，她几乎没有第二件事情可做。

    舀了一勺子粥喂进她的嘴中，夏千暖又情不自禁的想到霍彦琛，一张小脸难掩失落。

    “少夫人……少夫人？”

    一旁的护工看着正在发呆的夏千暖，看似好心的提醒，“粥要洒了。”

    夏千暖这才反应过来，立马将碗扶正。

    “少夫人，您是不是有什么心事？”

    夏千暖这才发现她居然连说心里话的人都没有，摇了摇头，夏千暖又舀了一勺子粥，喂进霍老夫人嘴中。

    “没什么……”

    低下头，掩盖住眸中的情绪，很快一碗粥见了底，如果是平时，夏千暖呆上一个小时左右就会离开，可今天，她足足呆了一上午的时间。

    或许是一夜没睡的缘故，夏千暖居然坐着坐着就睡着了。

    霍老夫人的眸光看着趴在自己床头已经睡熟的夏千暖，眸光微闪，可也只是片刻的功夫便又归于沉寂，速度快到根本让人察觉不到。

    夏千暖一惊，再次醒来的时候，已经将近正午，看了看手机上的时间，夏千暖立马从凳子上站了起来。

    “照顾好老夫人，有什么事情给我打电话。”

    “少夫人您放心，我们一定尽自己所能照顾好老夫人的。”

    夏千暖点了点头，目光落到霍老夫人依旧呆滞的表情没有任何的情绪。

    “老夫人，我走了，明天再来看你。”

    虽然护工很奇怪，为什么霍家的少夫人不叫霍老夫人奶奶而是和普通人一样的称呼，可是豪门向来是非多，她们也不好过问。

    将门关上，夏千暖这才发觉自己原本受伤的脚踝上的绷带已经散了，想了想还是走到外科顺便重新包扎一下。

    挂了号，夏千暖坐在医院长廊上等着排队，当听到自己名字的时候，刚准备站起身便看到眼角余光一个熟悉的人影在走廊尽头一闪而过。

    霍彦琛，他怎么会在这里？

    来不及多想，夏千暖一瘸一拐的追了上去，“霍彦琛？”

    听到身后女人熟悉的声音，霍彦琛一怔，回过头看着夏千暖那一双疑惑的双眸，神色有片刻的闪烁。

    “你手中拿的什么？”

    “没什么，刚刚给我奶奶开的新药单，你怎么在这？”

    夏千暖将信将疑的看着他，她刚从霍老夫人的病房出来，怎么就没见他进去过。

    “你给我看看。”

    霍彦琛下意识的将手中的东西背到身后，“没什么，你的脚怎么样了？”

    “你的脸色怎么这么难看？”

    夏千暖不答反问，伸手摸了摸他的脑袋，好烫，“霍彦琛，你发烧了都不知道？”

    霍彦琛此时的脸色漏出几分不自然，“我没事。”

    夏千暖越想越不对劲，趁他不注意的时候，以最快的速度夺过他背在身后的那张所谓的药单，当看清上面的内容后，夏千暖心中的疑惑更甚。

    居然真的是药单，该死，可是这医生的字她一个也不认识。

    “你发烧了，这药单给我，你先休息会，我去给你开盒退烧药。”

    霍彦琛深知阻止不了她也就任由她去了，可当她回来的时候，哪里还有霍彦琛的身影，咬了咬唇，这个男人究竟怎么了。

    当她追到楼下的时候，正巧看到他的车身从自己身边擦肩而过，夏千暖招了招手，不知道他是没有看见她还是看见了根本就没打算停下，反正就这么离开了。

    夏千暖此时的心里很不是滋味，一个人闷闷的回到别墅的时候才从下人口中得知他已经先自己一步回来了。

    敲了敲书房的门，夏千暖知道他在里面，然后将退烧药放在门外并没有进去，而是离开了。

    难道真的如别人口中所说，男人一旦得到了，所以就不会珍惜？他是不是已经厌倦她了？胡思乱想间，夏千暖使劲摇了摇头。

    “少夫人，该吃午餐了。”

    小翠看了眼此时站在书房门外正在发呆的夏千暖，一脸疑惑，“少夫人为什么不进去？”

    “我不饿。”

    不是不饿，只是没有食欲，“开心呢？”

    “小少爷已经在楼下了，刚刚在外面玩了一圈，可能太饿了，所以已经先吃了。”

    夏子霆有佣人照顾，夏千暖倒是省了不少心。

    二人说话间，霍彦琛已经打开了书房的大门，当看到地上的退烧药目光有片刻的凝滞。

    “你放的？”

    夏千暖回过头看了他一眼，点了点头，“因为你在医院不打声招呼就走了，所以没有来得及给你。”

    霍彦琛顺手将药放进口袋中，牵起她的手，“下去吃饭。”

    他不生气了吗，夏千暖怔怔的看着他，看着携手下楼的霍彦琛和夏千暖，夏子霆往自己嘴里塞了一大口食物，鼓着腮帮子，含糊不清的叫了声爸爸妈妈。

    有一搭没一搭的拨着碗里的米饭，夏千暖却是一口也吃不下。

    “爸爸妈妈，我吃完了，我出去了！”

    自从霍彦琛在院子里的草坪上，专门替他建立了一个模拟的真人cs游戏场地，他便玩的不亦乐乎。

    “菜不合胃口？”

    霍彦琛看着她几乎一口没吃，俊逸的眉微拧。

    夏千暖抬起头看了他一眼，总觉得心里有个疙瘩，说出来觉得太见外，不说出来又觉得心里实在堵的难受。

    “霍彦琛，对不起。”

    霍彦琛没头没脑的抬起头看了她一眼，不明所以，好好的为什么和他道歉。

    似乎突然想到了什么，莫非是因为昨天晚上他说的那句话，让她意识到因为自己错？

    “你知道就好。”

    夏千暖低着头，霍彦琛根本看不清她的表情，在听到他的话之后，夏千暖咬了咬唇，眼前迅速模糊一片，他果然怪她昨天晚上没有保护好霍诺菲的事情。

    可是她也没有丢下她不管啊，其实她想说的是，她已经报警了，只是没想到霍彦琛在警察来之前就赶到了。

    “我吃饱了……你慢慢吃……”

    没有抬头，夏千暖只觉得胸腔内的委屈在无限放大，她怕自己再呆上一分钟真的会忍不住落下泪来。

    心里苦涩一笑，夏千暖，你什么时候变得这么矫情了，因为别人的一句话而耿耿于怀到现在。

    回到自己的房间，夏千暖第一件事情就是将门锁上，擦了擦眼角处的泪水，每当心情不好的时候，夏千暖便喜欢睡觉，一觉醒来人会觉得舒服很多。

    刚爬上床，门外突然响起了一阵敲门声，夏千暖竖起耳朵，果然听到门外霍彦琛的声音。

    “夏千暖，出来。”

    拧了拧门，竟然被她从里面反锁起来了，霍彦琛不知道她怎么了，难不成因为昨晚他没有陪她睡觉，可也不像啊，要知道，之前她对他可是避而远之。

    “我有点困了，霍彦琛，我睡会就自然会出去。”

    夏千暖尽量使自己的声音听起来正常一点，可霍彦琛还是听出了几丝几丝鼻音。

    “你哭了？”

    “没有！”

    夏千暖立马否决，将头闷在被子里闷闷的说道，“我真的没事，我就想睡会。”

    许久没有听到门外的声音，夏千暖以为他已经走了，正准备放轻松的时候，随着一声钥匙转动锁芯的声音，原本从里面反锁的大门咔嚓一声，被人从外面打了开来。

    夏千暖一惊，立马将自己裹紧。

    “夏千暖，别装死，我知道你没睡着！”

    拽了拽她裹紧的被子，霍彦琛不解之余更多的是觉得好笑。

    这个女人难不成是和他在闹脾气？可是为什么？

    夏千暖没想到他的力气居然这么大，才不过片刻的功夫，二人一拉一拽之间害的夏千暖差点丢盔弃甲，好在她一向比较有毅力，一直紧紧握住头顶上方的被子，无论他怎么用力拽，夏千暖就是不松手。

    漏在外面的握紧被子的拳头突然被人握住，然后一个用力，夏千暖便觉得关节都要脱臼了，情不自禁松了手，霍彦琛趁机将她的被子掀开。

    夏千暖立马条件反射的用手挡住自己的脸，不想让他看到此时自己哭红的眼睛。

    霍彦琛好笑的看着她，将她护在脸上的手指一根一根掰开，比力气，女人绝对不是男人的对手。

    霍彦琛目光落到她此时湿润的眼睫，虽然闭着眼睛，可他还是确定，她刚刚真的是哭过了。

    被他看到自己如此矫情的一面，夏千暖一个翻身，将脸埋在枕头里。

    “怎么了？”

    霍彦琛放软了语气，难道真的是因为他之前说的话太重了，“怎么好端端的突然哭了？”

    他越是这样，相反夏千暖觉得自己越是娇柔造作，将头埋在枕头里摇了摇头。

    “没有，确实是我没有保护好诺菲，你说的是对的，下次如果再遇到这种事情的话，我不会这么冲动了……”

    霍彦琛听了她的话之后，回味了许久才反应过来，原来这个女人是误解了他的意思。

    他怎么可能怪她，他只是太紧张她了，所以昨天说话难免重了些。

    一个用力将她的身子转了过来，霍彦琛看着她的目光既是无奈又是心疼，“你以为我在怪你？”

    “难道不是吗？”说到这里，夏千暖的眼睛还是不由得一红，“霍彦琛，即使昨天你没赶到，哪怕把我自己搭进去，我也不会让诺菲出事。”

    不仅因为霍诺菲是他的妹妹，更是因为霍诺菲是她的朋友，无论从哪一方面来说，她都不会眼睁睁的看着她被别人糟蹋。

    听到他的话，霍彦琛的脸色顿时又沉了下来，“夏千暖，你这个女人果然是不长脑子的，你哪只眼睛看到我生气是因为她了？”

    “霍彦琛，你能别再骂我了吗？”

    从床上坐起来，双臂环着膝盖，将头埋了下去，此时她的心里已经够难受了，他说话居然还这么难听。

    “我生气不是因为她，我只是担心你，以后遇到这种事情不要再这么冲动了，这次算你走运，下次可没有这么好的运气了……”

    霍彦琛叹了口气将她搂进怀中，“我怎么就喜欢上了你这种蠢女人，这么自不量力，可偏偏还要逞能。”

    夏千暖抬起头，“那你不生气了吗？”

    “夏千暖，我从前怎么就没发现你这么爱哭？”

    霍彦琛勾了勾唇，眸中是自己都会发觉的深情和宠溺，捧起她的脸，吻了吻她泪湿的眼睫。

    夏千暖此时一张老脸憋的通红，一个用力推开他，“谁……谁爱哭了，你……你当我是小孩子吗？”

    霍彦琛因为她的动作闷哼一声，夏千暖这才发现他此时的异常，她刚刚用的力气不大啊。

    似乎突然意识到什么，夏千暖脸色一变将他的黑色衬衫扒开，胸前赫然一道足足几公分长的刀疤横在他的胸口，伤口深可见骨，因为没有经过处理，此时已经发炎流脓了。

    “霍……霍彦琛……”

    夏千暖立马惊的捂住了自己的嘴巴，霍彦琛此时的神色明显多了几分不自然。

    “没事！”

    看他一脸云淡风轻的模样，夏千暖不知哪来的脾气，“这还叫没事，霍彦琛，你受伤了为什么不早点说？”

    突然回忆起昨晚他在自己房间替她揉完脚之后就离开了，原来不是因为生气的缘故，而是因为他受伤了，他不想她见到让她担心，所以才离开的吗？

    这个男人……

    夏千暖看着他胸前的伤口，伤口两侧的皮已经完全外翻红肿不堪，伤口虽然不大却很深，隐隐的居然能看到里面的肋骨，应该是被水果刀之类的利器直接刺伤。

    因为刚刚的用力一推，伤口又流出血来，夏千暖原本干涸的眼睛再次湿润起来。

    霍彦琛就猜到她会是这种反应，所以这才没有告诉她，本打算今天早晨去医院偷偷处理，却没想到又遇上了她，最后的结果就是之后发生的那样。

    “真的没事……”

    霍彦琛云淡风轻的扣起被她解开的纽扣，“小伤而已。”

    “霍彦琛，小伤？”夏千暖看着他，又一大颗眼泪滚了下来，心里比被他之前误会，责怪自己时还要难受，“如果这都算是小伤，那什么才算是重伤？”

    难怪之前会发烧，原来是因为伤口感染发炎了，夏千暖自责不已，怪自己的粗心大意，没有早点发现他的异常。

    “我们现在就去医院。”

    “也不急需这一时，你不是要睡觉的吗？”霍彦琛看着她一脸打趣，夏千暖自然没有好脸色给他。

    “霍彦琛，有人说过你的嘴巴真的很讨厌吗？”

    垂眸看着她此时哭得通红的眼睛，“你在心疼我？”

    意识到这一点，霍彦琛的心情没由来的一阵大好。

    如果承认能够让他的嘴巴不要这么损，能够现在立马乖乖的和她去医院，承认又怎么样？

    “是，我很心疼，非常难受，霍彦琛，这下可以了吗，我们去医院。”

    刚站起身，突然被人一个用力又拉坐在了床上，还没有反应过来的时候，霍彦琛的唇已经准确无误的覆盖在了她的唇上，重重吻了一下，“好，我们去医院！”

    夏千暖看着男人目光含笑的双眸，四目相对，他深邃如墨的瞳孔里满满的全是自己，夏千暖双手情不自禁勾住他的脖子，再次主动吻上他的唇。

    霍彦琛，我好像变得更喜欢你了。

    原本一个简单的亲吻，渐渐变得一发不可收拾，就在二人几乎快要把持不住的时候，夏千暖率先反应过来，立马从他身下钻了出来，“霍彦琛，去医院！”

    语气是不容商量的果决。

