    

    风夜阑的出现给了中原武林所有人希望，而吐蕃国师摧枯拉朽的胜利，则将所有人心情打落了谷底。

    连风夜阑都没办法在乔摩多面前撑住多久，其他人更不可能了。

    看了风夜阑的出场表现，没有人会觉得得他比东神石昊弱，然而就是这样的强者，被人短时间内打得奄奄一息。

    天下第一？

    看着不可一世的乔摩多，许多人心中不知不觉冒出这个想法。

    没人见过天下第一高手朱万载出手，但能够将一个不逊色石昊的高手短时间内打成这样，恐怕连成文武都做不到吧。

    这时候，中原武林群侠面临一个非常尴尬的选择。

    群起而攻的话，这群番人只有撤退一条路可走，但那样中原正道就成了笑话，毕竟乔摩多是在一对一的战斗中打败了风夜阑。

    但若是什么都不做，中原武林盟主被一个吐蕃人做了，也是滑天下之大稽。

    沉默了片刻，终于有人做出了选择。

    既然都要丢人，武林盟主之位至少不能落在外人手中。

    群起而攻的话，哪怕乔摩多看似天下无敌，但也不可能挡得住，他的内力总是有限的，十个一流高手围攻都有可能将他耗死。

    但是，问题又来了，哪怕是围攻，也必然会有伤亡，谁去送？

    乔摩多的手段所有人都看到了，连风夜阑都没办法挡住，普通的高手被打上几掌恐怕不死也残。

    正当众人犹豫时，通往广场的山路上传来熟悉的声音：

    “怎么这么多大番薯在这里？”

    众人心中顿时一喜。

    这声音是成文武！

    其他人或许挨不了乔摩多几下，但成文武却不一定了，若是他的话，乔摩多那套诡异的掌法未必能够奈何得了他。

    随着这个声音，众人目光朝着话音落下的地方看去，只见成文武吊儿郎当地在山道上慢慢走来。

    “他怎么来了？”乔摩多脸色也微微一变。

    旋即他的脸色就恢复了正常，任由手下和草原三国的人对走来的成文武怒骂不已。

    没人愿意被喊成大番薯。

    “来得正好，只要将你也打败，就没人能再说什么了。”

    乔摩多大笑一声，向成文武走去。

    不过，后者却并没有理会他，而是打量着他带来的人，好奇道：“原来番人都长得这么奇怪吗？”

    “怎么，你不敢和我斗？”吐蕃国师见成文武根本不理他，顿时皱眉道。

    “番薯真是没有礼貌，我可是迷倒万千少女，武功天下第三，中神功第十八和二十代传人，堂堂中州小神龙成大侠，可不是谁都能想挑战就挑战的。”

    “天下第三，你在说什么？你前面的两人莫非其中一人是说我，还有一人是谁？”

    “真是笨，比我厉害的人当然是我儿子和孙子啦！”成文武围着吐蕃国师打量了一番后直摇头：“你这么丑也想当我儿子和孙子？这可不成。”

    “死鸭子嘴硬，等我把你打个半死，看你还能嘴硬多久？”

    “你说打就打，那我岂不是很没有面子？”成文武双手一叉腰道：“我给你出个题目吧，你若是在三天内能回答出来，我就和你打？”

    “别理他，把他打死，这中原武林就是我们的囊中之物了。”乔摩多身后的也速孛立刻劝道。

    “这个丑番薯在说什么，你信不信我不用自己动手，只需要喊一声，在场的一万个小可爱就能把你们全部当场打死？”

    “……你说！”乔摩多皱了皱眉道。

    “我家老幺照镜子是个什么呢？”

    见乔摩多低头沉思起来，成文武摆摆手道：“别在这里站着碍事，也不嫌丑，要想回去想，想好了再来告诉我。”

    “……告辞，小僧三天后再来。”乔摩多双手合十阴沉着脸道。

    当乔摩多带着所有人离开后，也速孛不忿道：“为什么要离开，那个人才多大，能有什么本事？”

    “无知。”乔摩多冷哼一声道：“此人家传武功不是你能揣度的，只论内力，天下没人能比过他，且此人向来不按常理出牌，其他人或许碍于面子不会围攻我等，但他的话，却一定做得出这种事。”

    “其他人会听他的？”

    “你没看见他一来，所有中原人都像有了主心骨一样吗，只要他下命令，其他人一定会听。”

    耶律机一直沉思着，这时候突然插嘴道：

    “我只是奇怪，中神功不是下山去做诱饵骗我们了吗？为什么会突然出现在山上？”

    “你真是一无所知。”完颜克冷笑道：“山下那个只不过是个冒牌货，连这点都没有调查清楚也敢跑来打他的主意？”

    “好了，别吵，先帮我想想他说的谜语该如何解？”

    当吐蕃国师一行人彻底消失在山路中时，站在山道向下眺望的成文武突然松了口气。

    “呼，吓死我了。”

    他这话一说出，顿时广场上所有敬佩的目光一凝。

    连成文武都被吓成这样的话，那个和尚真的无人能对付了吗？

    “都这么看着我做什么？”成文武挥了挥手，凑近到风夜阑身边去看热闹。

    此时风夜阑身边围了一圈人。

    其中既有华山派的人，也有药王谷的弟子，上官飞雪也在一边帮忙。

    上官飞雪毕竟是出自天下第一庄，她的药理和医术虽然远不如赛华佗等天下第一神医，但也不是一般的大夫能比。

    药王谷的弟子就不用说了，可以说各个都是医道高手，比起上官飞雪还要强不少。

    但是，他们的内力就比较一般了，因此才需要上官飞雪这个内力更强的人来帮忙化解在风夜阑体内胡乱冲撞的炙热内力。

    在一群人的全力抢救下，风夜阑的情况暂时稳住了，虽然没有好转，但也没有变坏。

    而在抢救的过程中，上官飞雪最常挂在嘴边的一句话就是：“白大哥回来就没事了。”

    她口中的白大哥众人皆知是谁。

    毕竟，恢复女儿身参加玄黄榜，上官飞雪可是吸引了不知多少年轻侠士的爱慕。

    和她有关的事情，自然格外引人注意，她和白鬼非同寻常的友谊也自然被众人所熟知。

    而白鬼作为玄黄榜第一，同时本身也是一个绝世美少年，这两点让所有追求者都明白一件事——自己没戏。

    只是，众人只知道白鬼武功很强，但他竟然也会医术，这就令人意外了。

    今天白鬼和那些前辈一样，一直没有露面过，听上官飞雪的意思，她知道一些内情。

    顿时有人问道：“那些前辈和白鬼少侠都去哪里了？”

    “不知道。”上官飞雪摇头。

    她就算知道也不能说，毕竟中原武林最强的一群人被人给骗走，这可不是一件光彩的事。

    风易和和玄悟以及另外几个武林中颇有资历的人此时却都围着成文武。

    “成大侠，那个番邦和尚连你也没把握对付吗？”

    “我，你们也太抬举我了。”这个成文武说着，向四周看了一眼后，突然在脸上一抹，顿时露出了另一幅面孔。

    在一瞬间后，他重新变回了成文武的面孔道：“要是真的动手，我马上就要穿帮了。”

    “……”风易和和玄悟等人都陷入了沉默。

    天下第一易容高手黄千化。

    在昨日，伪装成戚行将假消息送出去的人就是他。

    众人恍然，难怪成文武一直不愿意和乔摩多动手，甚至还要定下什么三天的谜题。

    虽然没能彻底解决问题，但总算有了转圜的机会，因此众人对黄千化还是非常感激的。

    苍龙城，在等待了半个时辰后沈潜总算到了。

    因为武林大会的事，他一直在华山脚下的五城之中忙碌着。

    沈潜虽然已经到了，但秘籍还在路上，因此王凡和沈潜所聊的话题，自然绕不开那些奇珍异宝。

    尤其是和氏璧，这玩意可不是一般的宝贝。

    这是从千古一帝时期就一直由帝王家传承的至宝，只是已经消失了近三千年。

    这东西还有个称呼——传国玉玺。

    在丢失以后，所有的玉玺都只是仿制品，哪怕所用美玉再罕见，也当不得传国二字。

    这玩意的价值，自然也就不不言而喻了。

    沈潜拿着和氏璧的手甚至都有些颤抖。

    这东西，如果运用得好，甚至可以影响大明国祚。

    若是白鬼将它献给朝廷，哪怕换来一个府作为封地都不足为奇。

    在确认了真伪后，沈潜勉强让自己的声音平静下来，将和氏璧送还给王凡：

    “此等宝物，我们这小小的万通商行，恐怕没资格掌控，少侠还是自己留着吧。”

    王凡虽然很想说，以万通商行的势力，拿着这玩意登高一呼，让大明换个皇帝也不是不可能。

    不过既然他不敢收，王凡自然也不会勉强。

    最终，除了和氏璧被原样退回，其他东西都被沈潜以天价收入。

    共换得银票两百余张，每一张面额百万两，此外还有一张面额十亿两的欠条，上面有沈潜的指印和万通商行的印章。

    王凡将厚厚一叠银票揣进包裹打趣道：“你给我这么多钱，不怕我把你店里的伙计都买跑啊。”

    这些银票，甚至已经足够买下宁致才了。

    当然，前提是沈潜愿意，不弄出些奇奇怪怪的事。

    “若是用他们就能换来这些至宝，我可真是求之不得。”

    显然他也是开玩笑，否则也不会当着宁致才的面说这些。

    当王凡和沈潜合作非常愉快时，屋顶的一排黑衣人，突然陆续接到了飞鸽传书。

    当他们看见信件的内容时，无不脸色大变。        

