    距离熊猫大战黑熊的战场不远处。

    此刻一块青色大石上躺着一男一女两具尸体，分别是登山小队遇难的郑开和苏晓彤。

    幸存者席思雅，则被李灶尘用空间的羊毛毯包着抱在手上。

    他站在原地等了将近一个小时，依旧没等来周鸿等人。

    按理说这种三个人失踪的情况，是会出动救援直升机，二三十公里而已，应该很快就会赶到的。

    他也不是没想过直接带着人回到外面村庄的大路上，可问题是这一下子三个人，他也不好带着主动去找他们。

    不是不好带，而是不方便显露他的能力。

    “流星，探一探附近，看看他们到了没有？这深山老林的定位不太准，他们不会找不到地方吧？”

    片刻后，天狗流星道：“主人，他们的车队已经抵达南边一公里外的崎岖山路上，不过看样子开过头了些。”

    “唉~可真让人操心的！直升机过来不好吗？非得开车！流星你跑一趟，带他们过来，我跟周鸿打个电话说一声。”

    “好的，主人！”

    ......

    大约又过了将近半个小时。

    流星带着一众二三十人，穿过茂密的荆棘草丛，来到了李灶尘所在的位置。

    “晓彤~”

    “小开~”

    “小雅~”

    “快~救护人员快跟上！”

    三个失踪人员的家属和搜救负责人齐声呼喊着冲上前。

    席正贤和周鸿几人则径直跑向李灶尘。

    见李灶尘用一张羊毛毯裹着席思雅一动不动，和地上死气沉沉的两人，希正贤一时间竟没有勇气开口询问。

    反倒是周鸿上前问道：“李哥~怎么样，小雅她......”

    李灶尘脸色平静的说道：“人是找到了，不过当时就发现死了两个，小雅她运气好点还有气儿，目前我也暂时帮她脱离危险，至于她什么时候醒过来，你们自己带到医院观察吧！”

    “呼~”

    周鸿长出了一口气后，说道：“谢谢李哥，医院已经提前联系好了，我表姐和我妈她们还有医院照看我姨。”

    “李老弟，辛苦你啦！耽搁你这么长的时间。”吴家明也致谢道。

    “小尘，谢谢~谢谢，我......”席正贤老泪纵横，一把鼻涕一把泪的走上前。

    活了大半辈子的他，此刻除了对李灶尘说谢谢以外，都不知道该说些什么。

    “举手之劳而已。小鸿，你年轻人，接着吧！”李灶尘摇了摇头，说着就将席思雅递给周鸿。

    之前是担心地上虫蚁才抱着，这会儿席思雅家属都赶到，他再抱着就没有必要了。

    周鸿见姨夫那萎靡的精神状态确实不适合抱人，而山林崎岖又不可能用担架抬，姐夫又有些发福一看就不行，于是便点了点头上前接住表妹。

    他们这边算是为席思雅劫后余生而庆幸，大伙都长出了一口气。

    可不远处的两具尸体旁，却是阵阵哭喊声和哀嚎声不断。

    “小开啊！”

    “晓彤呀！”

    “呜呜~家里不凑吃不凑穿的，你为什么非要跑山里来！”

    “呜~跟你说了多少次别往深山跑，你偏不信！你非要来探险。”

    “......”

    对于两个年轻人的去世，他们的家属都没办法接受，除了哭和后悔，别无他法。

    人生三大悲剧便是少年丧父，中年丧偶，老年丧子。

    有孩子的家庭是一个非常稳固的三角关系，一旦缺了个角，那也就塌了。

    孩子所代表的东西，也不是简单的用三分之一就能计算得了的。

    ......

    山林间回荡着两位遇难家属的哭喊哀痛声，气氛格外的压抑。

    李灶尘则静静的看着这一幕，心想要是他自己在先天元素空间中，没有果断决定策反元虚圣柳树，然后绝地反击。或许过不了多久，自己的父母也是这样吧！

    白发人送黑发人这种事，确实挺难受。

    实力啊！

    还是得提升实力！

    只有自己变得更强，才能保护好自身和家人。

    明天和意外，谁都没办法预料哪个会先来。

    而就在李灶尘视线没有焦距的思考着的人生时，耳边突然响起一道质问声。

    “为什么！为什么我儿子死了，她还活着？”

    “明明身上没有伤口，也没有流血，人到底是怎么死的？”

    “郑先生，请冷静，两位死者的死亡原因，得带回去由法医来判断的。”

    那郑姓中年男子似乎越来越想不通，他双眼通红，气势汹汹的起身来到李灶尘的面前，大声质问道：“是你找到他们的吧！麻烦你解释一下，为什么这个女孩儿还活着，我儿子和那个女孩儿却死了！他们不是同一时间失踪的吗？”

    “解释？”

    李灶尘回过神来，微微皱眉的看向这位失去儿子的父亲。

    虽然他能理解对方此时此刻的心情，但这会跑来找他要解释是不是有些过分了？

    他一个过来帮忙招人的，跟他要什么解释？

    心中暗道：怎么这世上什么人都有！

    他自己都不知道这两人是什么时候死的，怎么死的。

    怎么解释？

    所以他很郑重地回答道：“郑先生是吧？我刚刚已经说得很清楚了，你儿子和苏晓彤二人，在我找到的时候就已经死了！”

    那郑姓男人却锲而不舍的问道：“那你是在哪找到他们的？此刻距离你进山已经过去将近一天的时间。这么长的时间过去，麻烦你把详细过程说一下。”

    说完又嘀咕道：“谁知道是不是因为你跟这女孩儿认识，所以只救了这个女的。又因为久久没联系外界，导致我儿他们的最佳施救时间过去。”

    李灶尘闻言，心底渐渐生出怒意，脸色逐渐变得冷漠起来。

    没完了是吧！

    自己带那两人的尸体回来还做错了不成？

    还要自己把详细过程说出来，说是去跟魔神干架了，你会信吗？

    这时跟上前的两名搜救负责人见到李灶尘那脸色不对劲，连忙上前劝道：“郑先生，你节哀顺变，事情我们会调查的，现在首要的任务是先出山！”

    李灶尘却望着郑姓男人冷声道：“什么狗屁玩意儿啊！帮你找回儿子的尸体你不出言感谢，我可以理解，毕竟你失去了儿子悲痛欲绝。可你这揪着我不放是什么意思？”

    “自己没好好管教孩子，让他们吃饱了闲着跑来深山老林探险。如今丢了性命，还怪上我这个帮忙搜救的人了？”

    “还问我在哪找到他们的？除了在这大山里找到，难不成还是我从海里捞起来的啊？”

    “年纪轻轻的不好好做点实事建设家园创造价值，反而跑来深山老林寻刺激。”

    “年轻人呐，干什么活都不丢人，不干活虚度光阴才丢人！”

    “居然还踏马讹上我了还，真是不知所谓！”

    说完，李灶尘直接转身离开。

    他可没兴趣跟这些人在这山林间浪费时间。

    郑开父亲被说得哑口无言，没再搭话，但围上来的探险队领队吕霸却不服气了。

    大概是因为李灶尘的话撮到其痛处了，所以他上前扶着崩溃的郑开父亲，开口道：“这位先生，虽然很感激你帮忙找到他们，可作为遇难家属，问一声也不为过吧？你说话这么冲干什么！”

    “什么叫不干活就丢人了？我们不干活碍着你了么？”

    “你有什么了不起的，凭什么对我们的行为指手画脚？早看你不顺眼了，拽什么拽啊！昨天一到就要清场，鬼晓得你在这山里干了什么见不得人的勾当。”

    李灶尘回头看了他一眼，嘴角扬起一丝邪邪的笑容，说道：“呵~拽犯法吗？”

    “没有我，你们连一具悼念的尸体都找不到！看我不顺眼就滚远点别看。”

    “看你这不服气的样子，恐怕你就是那登山俱乐部的创始人之一吧？是被我说到痛处了吗？”

    “我可没时间在这看你丢人现眼！”

    说完他便对天狗招手道：“流星，走了！”

    吕霸仗着自己一身腱子肉，见李灶尘要走，气急败坏的伸手拍在他的肩膀上狠狠的说道：“站住！话不说清楚你今天休想离开！”

    “吕先生，别！”边上两名搜救行动负责人见到吕霸伸手，吓得半死，连忙开口阻止。

    李灶尘帮了忙还被质问心里本就不爽，一察觉到肩膀上的那只大手拍了下来，直接一记无影脚踹向吕霸腹部。

    “嘭！”

    吕霸瞬间倒飞出去数米，眼中满是惊愕。

    还未等他落地，李灶尘身影一晃，速度极快地上前单手抓住他的咽喉两侧，将他生生提在了半空中。

    看着他那仿佛上吊一般开始变色的脸，李灶尘冷漠道：“我要走，你待如何！”

    这电光火石之间，在场的人都没看清发生了什么，就见到李灶尘在五米开外的小山坡边上，单手举着吕霸质问。

    “李先生，请稍安勿躁～别下杀手！”

    “李哥～别生气！为这种人动怒不值得！”

    “李老弟……”

    众人一看怎么突然就打起来了，连忙跑上前劝道。

    但同时，大家又很好奇李灶尘是怎么做到的。

    一个人怎么可能在踹飞某个物体后，又冲上前将其提住。

    这不科学！

    李灶尘见吕霸眼中满是对死亡的恐惧，脸色也通红无比快要断气，便一把将他扔在一旁。

    “咳咳～咳咳～”吕霸连连咳嗽，一边看着李灶尘，一边身体往够挪，眼中满是畏惧。

    李灶尘则像看死人一样看了一眼吕霸，又看向郑开父亲，冷声说道：“我李灶尘一生磊磊落落，只要不是坏人，遇到性命攸关之事一向是能救则救，从不含糊。既然说了他们是在我找到的时候就死了，那就是死了！怎么死的关我什么事？别给脸不要脸！”

    “哼！”

    说完李灶尘便转身离开。

    一旁的流星也学着主人李灶尘，像看弱智一样看了一眼吕霸和郑开父亲，然后跟着李灶尘下山。

    周鸿与姐夫相视一眼，皆是一脸苦笑，也皱着眉头看了一眼吕霸和郑开父亲，随后抱着表妹回身喊道：“李……李哥，等等我们一起，一会儿搭把手换着抱一下。”

    “我表妹看着瘦瘦的，好像还挺沉的！”

    ......

    从深山老林回希安医院的路上。

    越野车一路从偏远深山区到村庄乡镇，再到城市之中。

    大概是因为李灶尘刚刚在山里突然发怒，所以车上几人都没怎么开口说话。

    李灶尘坐在后排侧头望着窗外，想着狩猎也结束了，接下来将流星送回村里，就可以回周山了。

