
　　胡超脸色苍白，此刻心几乎都要蹦出来了！

　　之前林风悄悄告诉他，让他上去直管出气，能打一顿这对狗男女最好，不敢打骂几句也行，有什么后果他一首承担。

　　见其信誓旦旦的样子，胡超信以为真，加上他心里这些年确实憋了太多太多的怒火，一直没办法发泄！

　　如今机会来了，他想着就相信林风这个神秘的老板一次吧！

　　于是，他真的出手了！

　　当真众目睽睽，这么多权贵的面，打了贺伟和董雅静的耳光！

　　爽是真的爽了，但是慢慢冷静下来，他心里不禁感到一阵后怕……

　　人呢？

　　林风他人呢？

　　胡超东张西望，心头愈发恐惧。

　　他不会真的跑了吧？

　　他不会这么不讲义气吧？

　　“杀了他，给我杀了他！”

　　贺伟捂着脸，咬牙切齿，声嘶力竭地吼道。

　　他万万没想到，这个该死的废物居然敢打自己！

　　谁给他的勇气，谁给他吃的熊心豹子胆？

　　几个贺家的保镖，当即冲上去，将胡超按在了地上。

　　“放开我！”

　　胡超惊恐地叫道，拼命地挣扎起来。

　　“老子废了你！”

　　贺伟拿起桌上一个酒瓶，对着桌子砰地一下，砸开，露出尖锐的部位，就要往他的手上扎去！

　　千钧一发之极，一只鸡腿不知道从哪飞了过来。

　　啪！

　　不偏不倚，正好砸在了贺伟的脸上，让他的动作为之一停。

　　贺伟气炸了：“操，哪个王八蛋，用鸡腿扔我，我操你——”

　　啪！ŴŴŴ.23sk.com

　　又飞来一只大虾，直接“钻”进了他的嘴里。

　　“呜呜呜……”

　　兴许是大虾飞来的速度太快，正好堵在了喉咙上，贺伟的一张脸瞬间变得涨红，满脸痛苦窒息地倒在了地上，身体如发癫一般哆嗦起来。

　　“阿伟！”

　　“哥！”

　　贺家众人大惊失色，连忙派人上去，把贺伟抬了下来。

　　咚！

　　“到底是谁，敢如此冒犯我贺家人？”

　　“敢不敢出来现身一见？”

　　贺家老太太龙头拐杖重重一跺，怒目圆睁，干瘪的身体，散发出一股不怒自威的上位者气质。

　　“是不是婚礼上的菜都这么难吃，这鸡腿一看就是盐放多了，太咸，虾子也不怎么样，太清淡，还不如大排档来的入味。”

　　贺家的正席位上，一个声音突兀的响起！

　　竟是一个二十来岁的青年，正嬉皮笑脸地坐在椅子上，手里很不文雅地抓着一只烤鸭，往嘴里大口的咀嚼。

　　这位不速之客的到来，让贺家人又惊又怒！

　　“操，这家伙什么时候出现了的？刚才我明明没看到他！”

　　“小子，立刻滚开，这是我们贺家的正席位！”

　　贺家老太太并没有像其他人那样慌慌张张，或者勃然大怒，而是眯起眼睛，打量着这个年轻的男子，沙哑着嗓子道：“你是谁？”

　　“我是谁，或许问问你的孙子就知道了。”男子笑吟吟说道。

　　贺阳突然站起身，指着他道：“是他！当时他就是和胡超在一起的！”

　　“你记性不错。”男子点点头，继续解决面前的食物。

　　贺老太冷笑出声：“怎么说，阁下是来替那姓胡的找场子的？”

　　“找场子谈不上，我是来讲道理的。”

　　林风打了个饱嗝，吸允了一下手指，慢悠悠道：“人活在世上，怎都离不开讲理二字，你儿子不会做人，是你这当妈的没教育好，那没办法，只有能由外人来教育了！”

　　“混账，你他妈胆敢对我贺家老太无礼！”贺阳大怒。

　　林风笑了笑。

　　贺老太不怒反笑道：“这么说，你是要替我教育儿子了？”

　　林风：“如果你能保证，以后好好管教他，那我这个外人自然无需插手。”

　　贺老太冷哼：“如果我就是要宠着他，让他无法无天，嚣张跋扈呢？”

　　林风笑道：“那我也没办法啊不是？毕竟慈母多败儿，你儿子四五十岁了，你还宠着他，由他去做这些丧尽天良的事，如果老天爷还不收他，是不是有些天理难容？”

　　“呵呵，天要收他，我这个做妈的管不了，毕竟人不与天斗。”

　　“但若是人要动他，那老婆子倒要看看，谁会有这本事！”

　　老天太语带讥讽地说道。

　　林风耸了耸肩，不置可否，随手拿起桌上一个肉包，塞进嘴里，含糊不清道：“今天是你儿子的婚礼，咱们点到为止吧。”

　　“你放了我朋友，我们离开。”

　　老太太仿佛听到了世上最可笑的笑话，哈哈大笑起来。

　　其他贺家的人，也是冷笑连连。

　　这小子脑袋抽了吧？

　　还放人？

　　然后他们离开？

　　他把这里当成什么地方了？菜园门吗？

　　“奶……奶！”

　　一个带着颤抖的声音忽然响起。

　　是旁边一桌的贺帅。

　　“怎么了帅帅？”

　　贺老太道。

　　“奶奶，就是他，就是这个家伙，打断了我的膝盖！”

　　贺帅指着林风，激动地说道。

　　“什么？”

　　此话一说，全场哗然！

　　贺老太眉头一皱，道：“他就是林风？”

　　在场的来宾们虽然不明白怎么回事，但从贺帅的腿伤来看，这一切，显然是这位不速之客做的！

　　他到底是何方神圣？打伤了贺帅不说啊，居然还敢来贺家的婚礼中找茬？

　　而贺家的人自然是震怒无比！

　　贺阳忽然想到了什么，沉声道：“原来他就是林风，刚才的来宾单子里，就是这个名字！”

　　“好哇，你这个废我二弟的凶手，你居然还敢来大闹婚礼，你这是找死！”另一个贺家子弟怒喝道。

　　“还等什么，直接把他抓住，送到牢房里！”

　　“哼，这样未免太便宜他了，我建议抓起来，先折磨他一番！”

　　面对睚眦欲裂的贺家众人，林风不为所动，神色平淡道：

　　“既然你们不放人，那我只有亲自上去救人了。”

　　说罢，他脚掌一点地，整个人如大雁一般，瞬间飞掠到了擂台之上。

　　几个贺家保镖还没反应过来怎么回事，噔时感到一股恐怖的威压，扑面而来！

　　“啊！”

　　他们不约而同地发出惊恐的叫声，全身不由自主地颤抖着。

　　下一秒，

　　全都啪嗒一下，瘫软在了地上……

　　全场，死寂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第216章 我是来讲道理的免费阅读。https://xs.23sk.com 