    听了我的话，阿一也就没有去破阵，而是老实地站在我旁边等着。

    不一会儿大阵外面就蹿出十几个一重天仙以上的修士，那些修士全部来自昆仑。

    看到那些人出现，我就笑了笑说：“都是一些虾兵蟹将啊。”

    那些人围在结界外面，很快我就听到有人对着我们喊道：“里面是何妖人，竟然敢擅闯我们昆仑禁地。”

    我没说话，李小白就阴阳怪气地回了一句：“昆仑禁地？这虽然是昆仑山，可却不是你们昆仑的地盘，你的手伸的未免也太长了，叫你们这里管事儿的出来说话。”

    李小白话音落下，外面半晌没人吭声。

    过了好一会儿，远处飘来了两个人，一个四重天仙，一个五重天仙，这两个人在下界也都是天纵之才了。

    两个人一出现，周围的结界就飞快散掉，接着两个人直接飞到我面前，然后对着我“扑通”一声就跪了下去。

    “西北秋家，秋雁，拜见圣尊大人。”

    “昆仑，鹏元仙君，见过圣尊大人。”

    一个是秋家的，一个是昆仑的，秋家怎么和昆仑走到一起了。

    我点了点头说：“起来，你们能认出我，我也就不废话了，你们在这里布置下束元大阵的目的是什么？”

    秋雁示意鹏元仙君来说，鹏元仙君也是立刻道：“回禀圣尊大人，我们在这里发现一些妖物，一些很奇怪的妖物，他们的身体由气组成，每个月的月圆之夜会现身一次，每次显身都会吞噬天地灵气。”

    “这种吞噬，不像其他的妖物一样，是用来修行，而是彻底的吞噬下去，然后将灵气化为污秽之气，再排出体外，周而复始，这附近的灵气已经变得很稀薄了。”

    “幸亏我们发现的早，不然那怪物会把整个昆仑山的灵气都给糟蹋了。”

    我点了点头。

    李小白惊讶道：“竟然还有这样的妖物，着实有点奇怪。”

    鹏元仙君点了点头说：“的确是，所以我们一发现，就开始在这里布局了。”

    我看了看秋雁问：“你呢，你为什么在这里？”

    秋雁就说：“我时不时会去昆仑一次，我和鹏元仙君的私人交情不错。”

    我“哦”了一声，不等我继续说下去，秋雁就问我：“圣尊大人，我斗胆向您请一次机缘，我升段聚集帝星的机缘，我西北秋家，连年凋零，若是我再不能修出一点成果，恐怕西北分局，就要少一分局了。”

    我笑了笑说：“机缘吗？我也不骗你，你会凝聚帝星，而且时间不会太长，十多年后，不过给你凝聚帝星的人，不是我，是一个叫陈雨的人，至于他在什么地方，又是做什么的，十多年后，我自然会把他捧到灵异界的耀眼之处，至于什么时候找他合适，你也会慢慢领悟到。”

    秋雁大喜，就算是二十年从四重天仙到凝聚帝星，这绝对是很快的速度了。

    鹏元仙君有点羡慕说：“圣尊大人，那我呢？”

    我说：“你呀，你比秋雁快一点，里面的机缘，你自己悟吧。”

    鹏元仙君忍不住“嘿嘿”笑了起来。

    两个人看到我在这里，自然是轻松了不少。

    这个时候鹏元仙君就说：“那个，我要不要让我那些昆仑的小崽子们来见一下您？”

    我笑了笑说：“你天资不错，短短几年，就有了如此的成就，可是啊，你也别给我耍小聪明，给你们两个机缘，我已经破例了，若是喊他们来，我就把你们两个的机缘给分了。”

    鹏元仙君赶紧摇头说：“分不得，分不得。”

    我没有再说话，而是把心境之力在周围布置开来，若是周围真的存在那种怪物，那它的气应该就在这周围，因为这里的污秽之气最多，最为集中。

    鹏元仙君也是立刻传音给那些昆仑的弟子：“你们都退下，退十里，不，退二十里，没有我的命令，谁也不许靠近这里。”

    我让秋雁和鹏元仙君，站起来说话，两个人犹豫了片刻，这才站起身。

    随着我的心境之力探查，我就发现，在污秽之气中，存在了一些四处游走的意识。

    那些意识和气一样都可以分散。

    虽然意识分散了，可他们还存在某种联系，在遇到紧急情况的时候，它们会飞快的凝聚在一起。

    这种妖物，我也是第一次见，这奇怪程度，比起我在上界妖族极南之地看到的黑猫妖还要奇特。

    不过我可以确定，这里的东西并不是来自黑暗元心的，极有可能和本源世界有关。

    在这个世界，能看到一样黑暗元心的东西，已经很幸运了。

    我慢慢探查周围所有扩散在污浊之气中的意识，等我把它们分部的地方全部掌握后，我的意识已经渗透在那些散落在空气中的意识里面。

    我慢慢伸出手，然后缓缓道了一字：“给我收！”

    “呼！”

    周围的污浊之气飞快聚集，只是一瞬间，我的掌心就出现了一个黑糊糊的气体球类。

    那东西出现后，好像受到了惊吓一般，所有的意识都集中到了球体的中央。

    而球体的外面的气体忽然实体化，然后变成了一个又一个的尖刺，不光如此，那些尖刺还有很浓的毒性，当然这些毒对我来说，是没有用的。

    看到我掌心的变化，秋雁和鹏元仙君几乎同时说了一句：“圣尊小心。”

    我淡淡一笑说：“放心好了，这东西伤不了我，而且它已经在我的控制之下了，跑不了了。”

    “好了，这里没有你们两个什么事儿了，你们先走吧？”

    鹏元仙君问我：“圣尊大人，你手里的东西准备怎么处置？”

    我看了看他问：“要不要送给你？”

    鹏元仙君赶紧摇头。

    他和秋雁相互看了一眼，然后便离开了。

    两个人飞了几十里后，鹏元仙君才对秋雁说了一句：“圣尊的脾气有点怪啊，我听说他挺和善的，怎么和传闻中不一样啊。”

    秋雁就说了一句：“我觉得是挺和善，倒是你，一直自作聪明，圣尊大人给了你机缘，你不知足，还想着拉自己的手下人一把，圣尊大人收了妖物已经帮了我们大忙了，你还想着看看妖物能不能给你点好处，你这点小心思，我都看透了，别说圣尊了。”

    “他没有一个巴掌抽你，就是好的了，你竟然还说圣尊不和善。”

    鹏元仙君笑了笑说：“照你这么说，圣尊大人，的确挺和善的。”

