    楚玄辰道：“那你更去不了了！为了赶时间，我们都是策马而行，再说我们都是男人，一路同行，恐怕对你的闺誉有损。为了你的安全，你还是跟陌竹去万花岛吧！”

    见楚玄辰拒绝得如此彻底，沈玉莲的心蓦地沉了下来。

    看来，她是没有机会和他单独相处了！

    她只好道：“好吧！那王爷，你们放心地去，我会和凤儿照顾好孩子们的，我也会为你们祈祷，希望你们能成功救回王妃，早点回来！”

    “谢谢。”楚玄辰淡淡道。

    说完，他又抱了抱南风和星儿，才让陌竹把他们带走。

    这一次，小家伙们知道爹爹要去找娘亲，所以都没有哭闹。

    不过，他们的眼睛里一直包着泪，始终可怜巴巴地看着楚玄辰，看得楚玄辰的心都碎了！

    就这样，陌竹便带着众人出发，一行人伪装成普通的老百姓，朝万花岛行去。

    -

    等把孩子们安全送走之后，楚玄辰派人给苏七少和长公主送了一封信。

    他在信中说了自己的计划，还叮嘱苏七少好好照顾长公主。

    送完信之后，他终于无后顾之忧。

    于是，这天深夜，楚玄辰带着陌离、风轻扬、柳如烟和蒙正等人，策马朝出城的方向奔去。

    大约过了半个时辰，楚玄辰等人终于抵达城门口。

    这城门口一直有楚玄辰的人，所以只要他一来，那些守卫就会放他们离开。

    谁知道他们的队伍才来到城门口时，那四面八方突然涌过来很多打着火把的将士。

    看到这些将士，所有人都是一惊。

    陌离道：“王爷，有埋伏！”

    楚玄辰冷冷扯紧缰绳，目光扫向围过来的将士们，右手已经握在了剑柄上，“别怕，无论如何，今天我们也要冲出去！”

    “是！”陌离道。

    这时，那城门口的右侧已经走过来一队骑兵。

    楚玄辰抬眼一看，看到那骑兵后面跟着一辆青色的马车。

    等那些骑兵跑过来时，他们迅速地站成两排，给那辆马车让道。

    然后，马车缓缓朝楚玄辰驶过去，在离楚玄辰有几丈远的时候，那马车迅速停下。

    紧接着，一只玉手掀开了车帘，身着一袭白色披风的贤王已经淡淡地走了下来。

    看到来人是贤王，楚玄辰和众人都是一愣。

    楚玄辰随即挑眉，冷声道：“贤王，你怎么来了？”

    贤王挑眉，沉声道：“璃王，皇上半夜收到消息，他听闻你要带人叛逃出京，所以特地叫本王前来阻止你。”

    “叛逃出京？”楚玄辰不屑地冷笑一声，“本王只是去找本王的王妃，如果皇上他早点同意，本王又何必出此下策！”

    贤王抬眸，目光深深地看着楚玄辰，“璃王，保家卫国是你的职责。皇上说了，如果你不遵皇命，非要出京的话，就按叛国罪处置。到时候你的王位、名利、权势和地位，可能都没有了，你真的要坚持出京吗？”

    楚玄辰冷笑，“王位、名利、权势和地位算什么？在本王的王妃面前，不值一提。本王决定现在去找王妃，就已经做好了失去一切的准备，随便皇上如何处置，本王不在乎！”

    听到这话，众人都是一惊。

    没想到璃王为了璃王妃，竟然一切都不要了！

    贤王也眸色微动，他握着一把剑，走向楚玄辰，“璃王，请你考虑清楚，只要你一出城，你就会失去所有！不仅如此，你还会被人缉捕，成为楚国的罪人！”

    楚玄辰轻笑，“这些又算什么？为了月儿，就算是让本王成为逃犯，甚至是失去性命，也在所不惜！”

    “璃王，你真的执意如此？”贤王说着，人已经来到了楚玄辰面前。

    而他手中的剑，也出鞘半截，闪出了阵阵寒光。

    “本王就是如此，又如何？”楚玄辰霸气地说完，手中的剑也出鞘一半。

    顿时，两人握着宝剑冷冷对峙，四周的气氛剑拔弩张，所有人的心都提到了嗓子眼。

    难道贤王要和璃王打起来了？

    这时，贤王突然压低声音，用只有楚玄辰才能听到的声音道，“好，那就来吧！”

    “来什么？”楚玄辰微怔。

    “劫持我，用你的剑劫持我！这样你们就能出城了！”贤王小声道。

    楚玄辰讶异，“为什么？你这样做，就不怕皇上怪罪你？”

    贤王失笑道：“你为了小月，可以不顾一切，不要性命，而我却什么都不能为她做。如今我能为她做的，也只有这些了！”

    说着，他着急道：“今晚在御书房，当皇上知道你要逃走之后，就准备命令燕王来追截你，幸好我快了一步。我向皇上主动请缨，带兵前来拦截你，所以你们要趁此机会赶快走，不要做无所谓的牺牲！再晚的话，恐怕皇上会派其他人来，到时候你们就走不掉了！”

    楚玄辰勾唇。

    原来如此。

    原来皇上早得知了他的计划，怪不得会派贤王来拦截他。

    他此行安排得十分隐秘，也不知道是谁知道了他要离开的消息，还悄悄告诉给弘元帝。

    他看向贤王，道：“贤王，如果此事被皇上知道，你又怎么办？”

    “你不用担心我，皇上再怎么也是我的父亲，他不会拿我怎么样。”贤王说着，着急道，“好了！时间紧急，你不要再拖延时间，你赶紧去救小月吧！”

    听到月儿的名字，楚玄辰心神一动。

    他看向贤王，沉声道：“好，那就冒犯了！”

    说着，他人已经迅速下马，然后手一挥，那泛着寒光的宝剑就抵在了贤王的脖子上。

    然后，楚玄辰看向众将士，迅速大喝一声，“都让开！谁敢妄动一步，本王要他的命！”

    众将士都被这场变故给惊到了，一个个心都提到了嗓子眼。

    “王爷！”守城将领王光见状，赶紧拔出宝剑，担心地看着贤王。

    然后，他看向楚玄辰，怒喝道：“璃王，你竟敢劫持贤王，你就不怕皇上怪罪？”

    “少废话！全都闪开，否则就等着给他收尸！”楚玄辰厉声道。

    “对，要是贤王出事，我看你们怎么向皇上交代！”陌离也冷声道。

    贤王也装出一副害怕的样子，“王守将，快，快让大家闪开，放璃王出去！”

