    这些孟津军，此时见主帅被斩，心已彻底乱了，失去了主心骨，他们完全不知道怎么办了。

    而那斩杀了主帅的吴铭，瞬间便有上百个部曲围住他，几乎每一个武官，都有自己的私兵，格外的忠诚，其余的孟津军在无措之中，纷纷将手中的刀剑指向吴铭等人。

    吴铭冷着脸，不发一言，面上的杀气还未散去。

    其他的武官见状，终于回过劲有一人道：“事到如今，非要杀无极不可，岂可半途而废，来人，杀了吴铭这个狗贼，杀……”

    一声喊杀，所有人俱都动了。

    这上千的军士，一齐发作，纷纷朝那吴铭的方向冲杀。

    吴铭却是举重若轻，一点儿也不以为意。

    骤然，金铁交鸣声骤响，吴铭身边的护卫一个个被斩杀。

    而那马车，依旧还停驻着，有军士似乎想要靠近，车里的人却是不以为意。

    就当越来越多人迫近的时候，车里发出了一声叹息：“找死！”

    找死二字落下，突的，马蹄声传来。

    无数的马蹄声，这些马蹄声交织一起，哗啦啦的一片，越来越近，以至地动山摇，整个天地都在颤抖一样的，让人头晕炫目。

    孟津军卒俱都脸色一变，一时无措的朝向那马蹄声的方向，却见乌压压的骑军竟是纷沓而至。

    那马上有人打出旗号，竟是……晋城军！

    晋城节度使已经撤销，因为牵涉到了谋反，随后，朝廷收回了晋城节度使的辖地，可是这里的部曲，俱都进行了改编，为新任的都督安福辖制。

    晋城军一向驻扎在河北之地，谁料这个时候，竟又一次渡河突袭了孟津。

    只是这一次，他们不再是谋反，而是……

    那浩浩荡荡的骑军没有丝毫停歇的意思，这些人纷纷穿戴着明光铠，个个长矛和刀剑扬起，有人厉声道：“杀！”

    “杀！”震天的喊杀，冲破云霄。

    宛如乱流一般的骑军，瞬间将孟津军杀了个七零八落。

    孟津军本就群龙无首，此刻遭遇到了劲敌，骤然间已是惶恐起来，尤其是这骑军所向，无数人被撞飞，更多人被自马上斜刺下来的长矛直接扎了个通透。

    “护驾！”

    “护驾！”

    晋城铁骑一齐发出怒吼，所过之处，生生犁出一条血路。

    孟津军大败，即便是眼看着要冲向马车的军卒，此刻竟也反身，仓皇而逃。

    马车之外，杀声四起，哀嚎阵阵，腾腾的血雾弥漫，而这马车，竟如狂风骤雨中的一片幽谷，依旧静谧，与世无争！

    顷刻之间，孟津军溃逃，浩浩荡荡的铁骑疯狂追杀，晋城都督安福却已在护卫的扈从下上马，到了马车前，拜倒：“见过殿下。”

    那吴铭亦是浑身是血，一副筋疲力尽的模样，却是踉踉跄跄的到了马车之下，拜倒在地：“见过主公。”

    “咳咳……”马车里传出了咳嗽。

    车夫忙是将帘子卷开。

    一个肤色带着几分病态般白皙，面上却是宛如冠玉一般的美少年却是披着一件狐裘露在所有人面前，阳光照在他的面容上，衬得他愈发俊美无双。

    车夫将他搀下马，他举目抬眸，看着眼前如修罗场一般的惨景，却是无动于衷，眼帘微微一垂，可眼眸却依旧如星一般的闪闪发亮，云淡风轻的吐出话来：“杀干净吧，不用留了。”

    “是。”

    少年背着手，白皙的脸微微阖起，他的动作缓慢，总是不疾不徐，却又慢悠悠的道：“陈志新有三个儿子，两个女儿，妻妾十三人，俱都还在孟津，除此之外，他的母亲过几日，便是七十大寿了，真是好福气啊，在我们那里，一个人，若是能活过四十岁，便已是幸运了。”

    他露出笑容，笑容带着几分少年郎应有爽朗，随后坐回车中：“统统都杀干净吧。”

    说出这话的时候，他依旧笑着，完全没其他的神色，好似微笑就是他标准的表情。

    “是。”

    卷帘已下，马车又开始疾驰起来，朝着洛阳城的方向，狂奔而去。

    ………………

    次日一早，陈凯之本打算歇几日，索性便在飞鱼峰里住下，夜里和晏先生下棋，一觉到了天明，本想去见一见恩师，谁料宫里来了人。

    入宫……无极皇子已是到了。

    这个消息，既是意外，又让陈凯之不觉得意外。

    陈凯之既深知，太皇太后既然泄露出了消息，就绝不会功亏于溃，所以冥冥之中，陈凯之觉得，无极皇子理当安然无恙的会抵达京师。

    有太皇太后在，无极怎么可能有事，一路肯定会想办法保护他的。

    可问题就在于，陈凯之意外的是，无极皇子是如何冲破了孟津军的障碍入京的。

    无论如何，这不是小事。

    这个莫名其妙的无极皇子，就如在炊皱的湖面上投下的一颗石子，足以震动整个朝野，甚至陈凯之已意识到，大陈朝的权力格局，已经开始改变。

    现在大陈朝内在也不是两股势力了，在也不是慕太后，赵王势均力敌的抗衡了。

    不。

    也许会是一股势力，那就是太皇太后的那一股势力。

    陈凯之匆匆换了衣衫，打马至洛阳宫外，这里照旧来了许多的宗室，寻常的大臣没有招来，说明这一次无极皇子的入朝，只是让宗室们见一见。

    这里头也隐含着另外一层深意，那便是无极皇子只是作为宗室回朝，而绝不可能是储君。

    宗室们一个个心思复杂，尤其是陈贽敬，脸色蜡黄，陈入进等人，亦是焦虑的各自沉默，陈凯之的到来，令这些叔伯兄弟们一个个冷冷的抬眸，对陈凯之自然不会有什么好脸色。

    陈凯之心里乐了，无极皇子的入朝，一定是许多人意想不到的，尤其对于赵王殿下而已，虽不是什么灭顶之灾，却足以称的上是遭遇了重击。

    他们现在肯定焦头烂额了，想着怎么解决现在的局面，估计有很长一段时间不会找自己麻烦了。

    陈凯之上前，朝赵王、梁王、郑王三人行礼：“见过三位殿下。”

    他就是如此，打你一回事，可是礼貌却不能没有。

    无论别人怎么看，这礼数代表的只是修养。

    陈贽敬铁青着脸，看了陈凯之一眼，嘴角微微一勾，旋即竟是开口说道：“陈凯之，你也来了，无极皇子，待会儿你就可以见着了，怎么，此时你一定心花怒放吧。”

    陈凯之只微微颔首：“这确实是普天同庆的事。”

    陈贽敬老脸抽了抽，却没有了从前那般的踌躇满志，显得极不耐烦的样子，眼眸看着陈凯之，旋即低声道：“你有没有想过，此人根本不是宗室，根本就是有人摆出来的幌子，陈凯之啊，你也是宗室，无论如何，也是太祖高皇帝之后，再怎么样，你这护国公，靠的也是因为你姓陈，方才得来的。可是……若这是假子，根本是有人想篡夺我陈氏江山的呢？”

    这分明就是挑拨离间嘛。

    陈凯之心里了然了。

    仿佛一眼看穿了陈贽敬一般。

    他是想陈凯之帮他们吧。

    事到如今，他感受到了陈贽敬的焦虑和恐惧，或者说，陈贽敬已经彻底的心乱了，以至于连这么粗浅的离间计都使了出来。

    陈凯之看了他一眼，面上没一点表情，完全是无动于衷的：“噢。”

    陈贽敬见他如此，自然晓得陈凯之这不咸不淡的态度意味着什么，肯定是不会帮他，因此他不由冷笑起来：“你可知道，孟津都督陈志新死了。”

    “他乃反臣，既已经带兵反叛，死了也是活该。”

    陈贽敬心里恨得牙痒痒，却是摇头：“那么你可知道，杀他的是谁，杀他的乃是他的副将，此人，乃是陈志新的结义兄弟。”

    陈凯之随即莞尔：“噢，这说明陈志新不得人心，所谓乱臣贼子，人人得而诛之，殿下，这不是应当的吗？”

    “可是……”陈贽敬冷冷看着陈凯之，心里气得不行，不由咬牙切齿的道：“你是否知道，击溃了孟津军的人是谁？是晋城军，晋城军故技重施，竟是悄悄渡河南下，一举击溃了孟津军，护送了这无极还朝，陈凯之，你还记得，当初，你我二人去迎太皇太后大驾，晋城军谋反，渡河南下，袭杀我们的事吗？”

    晋城军，陈凯之一呆。

    又是这个晋城军。

    陈凯之眼眸微微一沉，淡淡开口：“殿下的意思是……”

    陈贽敬目中瞳孔收缩，他说出了陈凯之此时也已经开始怀疑起的一个可能：“晋城军当初，根本不是谋反，或者，他们的谋反，也是早有安排的，当初，所有人都以为是针对太皇太后，可现在看来，只怕并不尽然。而如今，晋城军虽换了都督，可绝大多数军卒，却依旧还是当初的旧部，现在他们……本王的猜测是，或许当初这些晋城军，也是奉命行事，他们要杀的不是太皇太后，是本王！而又是谁指使他们谋逆，想要袭杀本王呢……”