    “雷灭！”

    “斩魂！”

    “你们这些乱臣贼子，本将军就是死也要让你们一去”

    文烈怒吼一声，全身武道罡元催发到了极致，眼中尽显疯狂，战斗这个程度，崇天观的赤阳道人，难产到了极点。

    即使以他几乎堪比武圣的战力，都不能斩杀对方，而对方却有着四位大宗师级别的高手助阵。

    文烈清楚，自己将是毫无胜算，但是他不准备逃了，他自己的寿元，也差不多，他已经活了三个甲子了，武圣已然没有机会突破了，所以寿元也将近耗完了。

    就算是逃走了，那也没多少可活的。

    他一生都在为大乾战斗，从未退缩过，今夜他当然也不愿意退去。

    他生是大乾的将军，死也是大乾的鬼，不过在死之前，他也要帮大乾最后一次。

    最后一招，他凝聚了自己全部的精气神，实在了风雷刀决最后一式，这一式本来需要武圣级的武道强者才是施展。

    他如今并没有完成蜕变成为武圣，精神方面，不够圆满，不过此刻，他也顾不得了，他强行提起自己的精神，将其融合到最后一招之中。

    虽然这最后的反噬，也许可以将他的命送掉，但是他也不在乎。

    因为他清楚，面对五人的攻击，他不跑，根本是活不下来的。

    既然如此，那就同归于尽好了。

    满脸狰狞之色，最后关头，他拼了命，也要替大乾干掉这些乱臣贼子。

    轰隆！

    墨玉长刀，在他的鲜血浇灌之下，更显的煞气冲天。

    雷光乍然，天地间，一道明恍的刀光，匹练而出，百丈的刀芒，冲天而起，皇宫之中，满是杀气，肃杀的锐金杀气，搅动空间。

    呲呲！

    所有人都感觉到，一股极致恐怖的锋芒，轰击着他们的心房，望着天空中那道无可匹练的刀光。

    就算是赤阳道人，也忍不住头皮发卖，刀光中闪烁着紫色的雷霆，使得刀锋中显得煌煌天威。

    这一击的锋芒，比起之前，更是威甚三分，尤其是夹在这文烈一生的沙场煞气，这一刀，仿佛要锁空天地，就算是赤阳道人，也感觉到天地神威降临，让他有些惶惶不安。

    但是此刻他也别无退路了，他退不了，只能选择硬接。

    “你们快退”

    他本人都感觉到神魂的悸动，别说是玄真他们。

    眼下，他只能将自己神魂的力量催发到了极致，天空中金亮的大钟，也嗡嗡的发出了震耳欲聋的声音。

    金光闪闪，将半边天都映成了金色，另外一边则是刀光映天。

    “斩！”

    文烈怒吼一声，将手中墨刀狠狠的斩了下去。

    轰隆一声雷霆降世，匹练的刀芒，轰然劈了下来，气息压抑到了极致，以山岚倾倒之势轰然劈来。

    这一刀，如同灭世之光，要将周围的所有生机全部灭绝，杀戮之刀，仿佛不是人间的刀法了。

    “给我震！”

    面对这一刀，赤阳要是须发荡风而起，他鼓动全部的神魂之力，加持到金钟之上，天地元气疯狂的凝聚而来，金钟闪烁的光芒，仿佛是一轮大日。

    荡荡！

    刀光和金钟再次碰撞在一起，顿时虚空之上，隐隐有一道裂缝出现，那裂缝周围更是无所的锋刃。

    嗤嗤！

    绞碎周围一切的生机。

    金光和紫光交织在一起，形成一道独有的光色，成映在皇宫之上，恐怖的力量，肆无忌惮的宣泄在周围。

    一股灭世的力量，在两者中心狂暴而出，朝着四周汹涌而去，所到之处，尽是废墟，一切的东西，都化为了粉末。

    “退！”

    郑玄望着天空中宣泄的力量，心神震颤，这就是武圣级别的爆发的威力吗？以前他对于武道并没有太大的强求。

    修炼到武道大宗师，他也觉得可以了，寿元足够，他相信自己的实力，不需要再强大的力量了。

    但是眼下看到这两人爆发的神威，就算是他有百万大军，但是面对这股神威，他觉得也扛不住。

    武圣，武道圣者，纳天地伟力与一身，归藏天地，神通法术，将对他毫无作用，这样的强者，别说以一挡千，就是是百万大军，对他来说，也是如入无人之境。

    当年大乾太祖之所以能够一统天下，和他无敌的实力，也脱不了干系的，作为一个寒门弟子，他麾下，可没有太强的将门弟子辅佐。

    每一次大战，都是她亲自率军出战，甚至他身先士卒，鼓舞大军士气，每一次阵斩敌将，才杀的敌人仓皇而逃。

    这一刻，郑玄突然对于武圣的力量，有了极致的渴望了，如果他是武圣，那么他根本不需要仓皇而逃。

    而不像现在，在皇宫地龙翻身之中，他只能如猿猴跳跃一般，不断躲闪这肆意的力量。

    砰砰！

    无数的碎石不断朝着他们四周轰击而出，这碎石中，蕴含着绝世的力量，每一次轰击，都让他们本人全身震颤。

    短短百米的距离，郑玄感觉到全身气血翻腾，内府隐隐有移位的内伤，虽然被他压着，但是再来几下，恐怕他真的会被重创。

    这还只是边上四溢出来的力量，就让他这位大宗师吐血了，这要是在中心，承受文烈这一刀，换做是他，恐怕早已经被那刀光给劈成了粉末了吧！

    这一刻，郑玄才明白，那武圣代表着什么，代表着无上的尊严，如果文烈他要是选择逃走，恐怕他们根本就拿对方没有办法。

    但是对方却没有选择最后一种，而是选择和他们硬拼，郑玄心中也是一阵庆幸，庆幸此人如此愚蠢。

    终于他们逃开了，躲开了那无尽宣泄的波浪，望着天空上，耀眼的极光，郑玄内心也隐隐有些担忧。

    他担心，赤阳道人不敌，眼下见到文烈的攻击之汹涌，他明白，原来他这样的大宗师，在人家的面前，根本就不够看，不够一招之敌的。

    同时他心中对于那镇南侯也越发的忌惮了。

    据说此人也是巅峰大宗师，甚至配合镇南军能够爆发出武圣的神威。

    眼下感受到堪比武圣的威力，他明白镇南侯恐怕也不遑多让，未来他们肯定会有交锋的。那时候肯定更加的麻烦。

    