    　　十人飞速逼近峡谷，有甘凉在，就算有天大的危险，也不足为惧。

    　　这附近没有真玄境的玄兽，如果有，甘凉早就感知到了。

    　　踏入峡谷，血腥之气更浓了。

    　　上午才杀死五十多人，峡谷四周都是山峰，中间是凹下去的，所以血腥之气无法散出去。

    　　“这里有很多血迹！”

    　　草丛彻底消失，裸露出的地面上，有很多血迹，还未彻底沉入地下。

    　　泥土变成了血红色，非常的显眼。

    　　所有人如临大敌，纷纷抽出兵器，提防四周。

    　　甘凉眉头紧皱，他感知到虚空上有大量的亡灵之气，这些人死不瞑目。

    　　“这里死了很多人！”

    　　每个人脸色都变了，包括甘凉在内。

    　　在峡谷外围，感受的不是很清晰，踏入此地之后，刺骨的血腥味道，让他们作呕。

    　　柳无邪坐在高处，下方的血腥之气，冲到虚空上自然而然变淡了。

    　　“我们怎么办？”

    　　有人信心开始动摇，他们对柳无邪没有多大的仇恨，最多是嫉妒而已。

    　　谈不上生死恩怨，为了诛杀柳无邪，把自己陷入危险境地，不值得。

    　　“哼，怕什么，有甘凉在，就算是真玄境在这里，我们也不足为惧。”

    　　跟甘凉交好的一名弟子站出来，发出一声冷哼，很快稳定军心。

    　　这时候切记不能乱了阵脚，大家一旦各自为战，后果非常严重。

    　　蝰蛇等玄兽，吸收大量的人类精血后，实力猛增，尤其是蝰蛇，一只脚已经迈进十阶玄兽，堪比人类的半步真玄境。

    　　加上它那庞大的身躯，就算是面对真玄一重，也能周旋一番。

    　　“咻！”

    　　一缕寒芒闪烁，柳无邪先出手了，不等他们朝自己发难，寒冰之气犹如利剑，直逼一名化婴巅峰境。

    　　出手的那一刻，隐匿在暗中的蝰蛇，突然出手。

    　　连带一百多头玄兽，铺天盖地，朝他们十人碾压下来。

    　　蝰蛇张开血盆大口，咬向甘凉的脑袋，一切在电光石火之间发生。

    　　太快了！

    　　快的让人眨眼都来不及，柳无邪释放的寒芒之气，已经逼到近前。

    　　毫无防备之力，柳无邪突破化婴境之后，实力飚增数百倍，法则更是强横的一塌糊涂。

    　　好处终于体现出来，凝聚成的寒冰法则，早已化为实质，穿梭空间，抵达这名男子面前。

    　　“不要！”

    　　男子还未来得及发出惨叫，身体被寒冰之气洞穿，出现一个碗口大的血洞。

    　　没有鲜血溢出，他身体中的筋脉还有血液，早已被冰封住，化为一座冰雕。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及，包括甘凉在内。

    　　“好强的道法！”

    　　其他人暗暗吃惊，已经没时间感叹了，数百头玄兽一起飞扑过来，再不抵挡，他们都要被玄兽吃掉。

    　　甘凉手持长剑，一个横切，逼向蝰蛇的七寸位置。

    　　不愧是真玄境，一出手就是雷霆之势，剑锋划过空间，发出凌厉的破空声，声势无匹。

    　　蝰蛇意识到危机，不敢正面对抗，脑袋一缩，尾巴朝甘凉横扫过去。

    　　变招之快，让人匪夷所思。

    　　得到柳无邪指点，蝰蛇的战斗力，提升好几倍之多。

    　　其他玄兽战斗力也不弱，逼着剩余八名化婴境无处躲藏。

    　　“甘凉，快救我！”

    　　实力较弱的几人，已经岌岌可危，平均每个人，要遭受十头玄兽攻击。

    　　如果是一般玄兽，倒也能周旋，这些玄兽配合的非常默契，一旦被困住，没有任何逃生的可能。

    　　甘凉现在自己都分不开身，根本腾不出手来，气的哇哇大叫。

    　　长剑连番飞舞，蝰蛇不敢硬碰硬，只能周旋，双方谁也奈何不了谁，僵持在原地。

    　　其他人就没有这么好的运气了，仅仅一个照面，就有三人被玄兽吃掉。

    　　死亡是越来越多，一头飞行玄兽突然猛扑下来，抓住一名考核者的肩膀，提到了空中。

    　　正要反应过来，玄兽爪子猛地松开，这名考核者直接跌落到地面上。

    　　这个时候！

    　　一尊血盆大口，突然张开，这名考核弟子还没反应过来，就被血盆大口吃下去。

    　　这就是配合！

    　　正常情况下，玄兽不可能配合的如此默契。

    　　虚空上十名长老，看的眼皮子直跳，包括苗寒轩在内。

    　　柳无邪到底是如何做到的，这么短的时间内，让这么多玄兽，甘愿听从他的召唤。

    　　死亡越来越多，五分钟之后，除了甘凉之外，其他人全部死亡。

    　　那些玄兽退到远处，留下几名九阶巅峰玄兽，配合蝰蛇，一起对付甘凉。

    　　面对一头蝰蛇，甘凉就很憋屈，同时面对四尊九阶巅峰玄兽，显得捉襟见肘。

    　　柳无邪目光静静的看着下面，观察甘凉的一举一动。

    　　长剑不断变招，每一招里面都蕴含道法之力。

    　　蝰蛇身上已经挂彩，其他几头玄兽也不好受，被剑气所伤。

    　　柳无邪无动于衷，他对玄兽，没有任何好感，只是利用它们罢了。

    　　最好是两败俱伤。

    　　他的境界已经稳固下来，等杀了甘凉之后，就离开此地。

    　　这里成了众矢之的，继续呆在这里，后果不妙。

    　　“柳无邪，等我杀了这些玄兽，就是你的死期！”

    　　甘凉身体突然凌空浮起来，这些玄兽无法飞行，只能趴在地面上。

    　　恐怖的真玄之势，犹如洪水猛兽，冲向四头玄兽。

    　　“轰轰轰轰……”

    　　四头玄兽全部被震飞出去，在甘凉面前，出现一道恐怖的漩涡。

    　　长剑举起，恐怖的骇浪，将周围的空气，全部抽空，形成一个真空世界。

    　　四周空间不断的震荡，这一幕，让柳无邪眉宇流露出一丝凝重。

    　　“这就是真玄境的力量吗！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　前面几关考核，跟境界修为没有多大关系，大家对真玄境的敬畏，也不是很重。

    　　但是此刻，柳无邪发现，真玄境跟化婴境，可以说是一个天，一个地，两者之间，没有任何可比性。

    　　真玄法则，形成滔天的骇浪，卷起层层云浪，朝四头玄兽碾压下去。

    　　小火趴在柳无邪脚边，急的爪子乱舞。

    　　口中发出各种兽语，给四头玄兽传递信息。

    　　四头玄兽被气势震飞之后，战斗力已经不如刚才。

    　　受到小火的刺激，发出一声声咆哮，以蝰蛇为首，张开大口，一股股腥臭之气，涌向苍穹。

    　　其中一头玄兽，竟然是风属性，喷射出恐怖的飓风，震得甘凉身体摇摇欲坠。

    　　缚地锁悄悄的出现，单凭四头玄兽，很难诛杀甘凉了。

    　　“你们都给我死吧！”

    　　甘凉发出愤怒的咆哮，长剑猛然暴涨，长达百米长的剑罡，凌空压下。

    　　“四灵剑法！”

    　　随着甘凉一声怒吼，剑罡突然一分为四，直奔四尊玄兽而去。

    　　地面上的山石，不断炸开。

    　　还未退走的普通玄兽，承受不住剑罡的压制，一些弱小的玄兽直接被炸开，化为血肉在虚空上飞舞。

    　　场面可以说是极其血腥恐怖。

    　　此刻其他区域，同样争斗的如火如荼，像柳无邪这种，绝对是第一个。

    　　恐怖至极的剑罡压下来，四头玄兽很难抬起头，身体无法动弹。

    　　面对剑罡的压制，四头玄兽不断的咆哮，身上的口子，越来越多，鲜血狂涌。

    　　“吼吼吼吼……”

    　　四尊玄兽集体发出咆哮，身体猛然弹射，朝虚空上掠去，欲要跟甘凉同归于尽。

    　　玄兽最可怕的地方，它们悍不畏死。

    　　甘凉眼眸流露出一丝凝重，已经没有退路了，身体突然压下去，直奔四尊玄兽。

    　　“给我死吧！”

    　　不愧是真玄境，实力强大的一塌糊涂。

    　　就算蝰蛇等玄兽堪比十阶，终究不是十阶玄兽，还是相差一些。

    　　甘凉可是实打实的真玄境，两者之间，还是有很大的区别。

    　　一人四兽，突然冲击到了一起。

    　　剑气混合妖气，在虚空上交织出来一张巨网。

    　　你中我有，我中有你，已经不分彼此。

    　　“蹦！”

    　　“轰！”

    　　“锵！”

    　　“砰！”

    　　各种撞击声，在虚空中不断回荡。

    　　柳无邪目光牢牢的锁定战局，一旦四头玄兽不低，他会第一时间出手。

    　　甘凉毕竟是一个人，同时震退四头玄兽后，却被蝰蛇偷袭一击，巨尾扫中他的身体，震得他口喷鲜血。

    　　身体朝远处飞去，鲜血染红了苍穹。

    　　四头玄兽身体从空中跌落，其中两头玄兽奄奄一息，已经被甘凉伤害到了本源。

    　　就算活下来，修为也会跌落。

    　　蝰蛇身体也遭受重创，经此一战后，需要很长一段时间才能恢复过来。

    　　“轰轰轰轰……”

    　　四头玄兽全部砸在地面上，留下一个又一个巨大的深坑。

    　　远处那些普通玄兽，纷纷超后退去，它们害怕了。

    　　不少玄兽选择退走，不想在替柳无邪卖命了。

    　　就算小火的血脉镇压，也无法留住它们，迅速逃离峡谷。

    　　眨眼间的功夫，除了四头玄兽之外，其他玄兽逃得一干二净。

    　　四头玄兽失去战斗力，甘凉眼眸阴冷，身体一步步朝柳无邪走过去。

    　　这一切，都是柳无邪害的。

    　　虽然成功击败了四头玄兽，自己也遭受重创，战斗力远不如前。

    　　“柳无邪，我要把你碎尸万段！”

    　　甘凉几乎是一字一顿的说出来，他要好好的折磨柳无邪，绝对不会让他轻易的死去。

    　　“你以为有这个本事能杀我吗？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冰冷的嘲讽之色，漂浮在身后的缚地锁，突然爆射而出。

    　　得到一枚神秘羽毛，吸收其中灵族法则，缚地锁成功晋升，威力远要比之前更加强大。

    　　更加可怕，柳无邪突破化婴境，得到化婴法则加持，缚地锁的威力，更是远胜从前。

