    封林在开车的时候，给叶心发条消息，让她准备一些治疗伤口的药物。

    回到水仙会所，封林抱着仝月立即上了七楼。

    叶心就在这里等着，当她发现封林怀中的仝月，急忙提着药箱跟上去。

    来到仝月的房间，封林先带她前往卫生间，仔细检查身体，主要的伤势在脑袋。

    “她没事吧？”

    叶心提着药箱走进来。

    “没事。”

    封林从药箱里拿出生理盐水，清洗叶心的伤口，然后用绷带缠住。

    “封林哥，我的头好疼。”

    仝月流着眼泪哭诉道。

    “忍着，一会儿就好了。”封林笑着把仝月放在床上，“好好睡一觉。”

    “恩。”

    仝月微微点头，就闭上眼睛。

    “我们出去吧，让她休息一会儿。”

    封林看了眼叶心，两人一同离开，将房门关上。

    房间里逐渐安静下来，大概五分钟后，仝月猛然睁开眼睛。

    她坐起来，仔细打量四周的环境，小心翼翼的走到门前，将门反锁。

    她拿出手机，往卫生间里走去。

    将卫生间的门锁上，她仔细查看四周，确保这里没有摄像头和监听装置。

    她才给一个陌生号码，发送一条短信。

    “这个封林，是隐秘军团的人。”

    仝月眼神眯成一条线，之前封林让她看过照片。

    她差点死于隐秘军团，自然知道，隐秘军团的军装，是什么样子。

    她坐在马桶上，撑着下巴，她在猜测，封林到底知不知道她的身份。

    没过几分钟，她这个手机打来了电话。

    仝月立即接通，对着手机淡漠的说道：“是我。”

    “真的是圣女大人！您没有死！太好了！”

    对面传来一个男人的惊呼声。

    “我目前在华夏的江北省，江市，你马上通知我父亲，让他派人过来，到这里后不要打电话，发短信通知我。”

    仝月对着手机说完，就挂掉电话。

    她离开卫生间，将反锁的大门打开，又重新躺下休息。

    ……

    封林双手抱着后脑勺，躺在沙发上。

    司空近坐在电脑桌前玩着游戏，他面无表情道：“或许你是对的。”

    封林轻轻点头。

    刚才和司空近聊天，他愈发感觉，那里的尸体不对劲。

    按照常理，仝月被那些人激怒，失去了理性，应该是胡乱攻击。

    甚至将那些人打成碎片，都不为过。

    但那些尸体，不像是乱杀，更像是有节奏的杀戮和惩罚。

    再加上仝月之前的伤势在后脑，这次又被攻击到后脑。

    封林猜测，她或许短暂间接的恢复记忆，甚至已经恢复了。

    “老四，小心驶得万年船，多留意一下她的举动。”

    封林站起来说道。

    “恩。”

    司空近点点头。

    “我再去探探情况。”

    封林伸个懒腰，离开这里，前往仝月的房间。

    轻轻打开房门，仝月就虚弱的直起身子，“封林哥。”

    “快躺下。”

    封林加快几步，来到仝月面前。

    他自己搬个椅子，坐在旁边，满脸歉意，“小月，我对不起你。”

    “你为什么道歉？是封林哥救了我。”仝月急忙起身说道。

    “躺下。”

    封林又把她身体压下去，微微摇头，“我一共就带你出去两次，全都遇到危机。”

    仝月摇摇头，“这不是封林哥的原因。”

    “我心里有个想法，你现在正是上学的时候，我准备让你去外地上学，钱我给你出。”

    封林假意让仝月离开，看她愿不愿意。

    “可我不想离开封林哥。”仝月抓住封林的手。

    封林露出微笑，“看你还挺虚弱，先休息吧，等你伤势好了，我们再好好谈谈。”

    说完，封林就拖动椅子，放到旁边的书桌前。

    封林离开后，回到司空近的房间，拿起他的手机，连接一个软件，“我刚才把窃听器按在她床下了。”

    “恩，如果有不轨的举动，我立即通知你。”

    司空近将一个蓝牙耳机，戴在耳朵上。

    ……

    封林离开会所，收到了兰柔要训练的消息。

    反正今天是星期六，封林就赶过去。

    没过一会儿，徐若影也来到兰柔家的院子里，两人一块训练。

    一直忙活到黄昏。

    封林看着两个趴在地上的美女，笑着摆摆手，“今天都不错，能明显感觉到，徐若影进步不少。”

    “我还没认真呢。”

    徐若影骄傲的看了眼兰柔，经历了被抓这件事，她深刻体会到实力的重要性。

    今后不能睡懒觉了，每天都要花出时间训练。

    “封林，天色不早了，今天就在我这儿吃饭吧，我亲自下厨。”

    兰柔努力平复下呼吸，站起来邀请。

    “好，正好能省一顿饭钱。”

    封林说这话的时候，不忘瞪了眼徐若影，上次手机里的钱，又被她抢走了。

    “切，不就是做饭吗？我也会。”

    徐若影毫不客气的走进兰柔的客厅，准备去厨房。

    “你别把我厨房炸了！”兰柔急忙跟上去。

    封林笑眯眯的跟上去，坐在沙发上玩游戏，听着厨房咣当咣当的声音，总有种奇怪的感觉。

    这种感觉，封林从没有拥有过。

    很小的时候就出去执行任务，吃饭都在外面吃。

    家里的老头就会煮面条。

    封林望着忙活的美女背影，或许这就是家的感觉吧。

    没一会儿，两人就端上来几盘小菜。

    封林暗自点头，看着卖相都不错。

    “封林，快尝尝。”

    徐若影递给封林一双筷子，眼中有些迫不及待。

    封林先吃了口番茄炒鸡蛋，刚塞进嘴里，就倒吸一口气，“徐若影！你想咸死我？”

    “呃，那是我炒的，可能盐放多了。”

    兰柔的表情有些尴尬。

    “你什么意思？谁告诉你这盘菜是我炒的？是不是难吃的都是我做的？”

    徐若影满脸不悦，捶了下封林胳膊。

    封林轻咳一声，又看向一盘蒜薹炒肉，刚吃一口就吐了出来，“徐若影！肉都没熟！”

    “那……也是我炒的，我明明按照手机上做的啊。”兰柔低声呢喃。

    徐若影狠狠掐了下封林，指着剩下的一盘炒豆腐，“这才是我做的。”

    封林满脸惊讶，这就不对了，那么温柔贤惠的兰柔，竟然不会炒菜。

    反倒是徐若影这个暴脾气会做菜。

    他刚刚吃了一口，直接喷出去，“怎么这么酸啊？”

    “恩？酱油和醋弄错了？你等我一下，我再做一盘。”

    徐若影昨天特意学了这一道菜，明明吃起来还不错。

    “别！两位姐姐，我还有急事，先走了，你们切根火腿肠，也比你们做菜强。”

    封林翻个白眼，有些失望的离开。

    他刚离开别墅区，突然看向远处角落，一道黑影快速从街道上闪过，方向正是水仙会所。

    “高手！超级高手！”

    封林眼神凝重，立即跟了上去。

