    “长官！不好了！”

    “我派遣出去冒雨继续侦察的侦察排回来了，他们侦察到我们附近一带出现了两支日军联队！”

    “暂时还不知道对方的番号！”

    “不过只知道他们其中一支是在后方驻地哪里，驻扎着，没有和前锋的日军联队一起过来！”

    “至于他们的后勤则是被第二支日军联队派兵守护着！”

    “你派遣出去的突击队正在哪里附近一带盯着他们，随时在想办法炸了这些日军的后勤物资！”

    就在刘飞洋完成了PF97式93毫米单兵云爆火箭弹丸补刀之后，确定了他炮击的鬼子全部阵亡之后，他也是马上接收听到了川军连长紧急的汇报情报。

    “好！你马上让人在日军的前锋联队必经之地哪里，迅速的将M18A1阔刀地雷，和诡雷，给这些傲慢的日军一个大大的惊喜！”

    “记得动作要快！”

    刘飞洋听后迅速的下达着命令道。

    “是！长官！”

    川军连长李金刚也是毫不犹豫的干脆答应道。

    然后他也是迅速的转身离开去执行命令了。

    因为现在的暴雨也是已经逐渐停止了下来了。

    他需要争分夺秒的进行着埋雷工作。

    在吩咐完川军连长之后，刘飞洋也是迅速的带着自己的警卫排离开了。

    “金福荣你马上带两个营的兵力，外加一个迫击炮连，和重机枪连，马上给封锁了对面的交通银行那里，绝对不能够落入鬼子的手上！”

    “另外我还给你调遣几辆坦克一起守住那里的！”

    一回到金福荣那边之后，刘飞洋也是果断的对着金福荣下达着命令道。

    “是！长官！”

    金福荣也是当机立断的大声答应道。

    没有半点迟疑，

    而且他也是很高兴刘飞洋没有出现什么意外情况，所以他开心还来不及呢！

    “其他人马上跟随我进驻四行仓库，进行部署防空，和防毒气弹等工作！”

    “这里我们需要坚守8天时间，可不是容易的作战任务的！”

    “因为现在我们大军已经撤离了，现在的淞沪基本上不会再次有援军来支援我们作战杀鬼子的了！特别是我们现在所在的闸北地区，和苏州河一带，更加是不会有援军来的了！”

    “所以是生是死，就需要我们自己去争取了！”

    “我再次说多一句，现在你们还有谁害怕面对鬼子过十万大军的来袭，以及害怕死亡的话，请你马上给我滚出我的队伍，否则一旦进驻了四行仓库的话，那我就是真的会毫不犹豫的将那有动摇军心者，包括逃兵者全部枪毙，来杀鸡儆猴的！”

    “所以你们现在重新作出最后一次的选择！”

    “害怕阵亡是人之常情，我不会嘲笑你们任何人，也不会伤害你们！”

    “所以害怕的人，请现在站出来，然后给我拿好你们的军饷和路途费用，马上离开我的部队！”

    当金福荣领命而去之后，刘飞洋再次将所有的官兵全部集合起来，并且再次一而再再而三的重复多一遍自己的命令道。

    因为他不想进驻四行仓库之后，还会出现逃兵，或者是贪生怕死之辈来影响军心。

    “长官！我们不会逃的，如果真的害怕鬼子，害怕阵亡的话，我们前天就已经站出来，自己滚出去了！”

    当刘飞洋话音一落之后，川军排长张俊杰第一个挺直胸痛大声的答复道。

    现在的他已经被刘飞洋提拨为了新连长，所以他也是很感激刘飞洋的。

    “我也是一样的想法！”

    东北军新营长陈杰明也是接着附和道。

    “我也是一样的想法！”

    川军新营长蒙佘家也是目光炯炯的，挺直腰杆，声音响亮的答应道。

    “我也是！”

    接着小兵张戈，和老兵李剑波，班长李大力，士兵刘小宝，余尘风班长，李二狗，文飞，副排长余正南，学生兵张铎明，还有他的两个好友陈北光，李江国等人也是异口同声，大声叫嚷道。

    “我也是！”

    “我也是......”

    ......

    然后所有官兵都是声音震耳的，承诺道。

    “好！马上出发进驻四行仓库！”

    “排长李剑波你现在马上带一个前锋排，给去通知里面的谢团长，告诉他我们的部队马上要进驻里面，和他进行汇合！”

    看着面前那一声比一声高坑，和响亮的承诺声音，刘飞洋很是满意的，大声的继续下达命令道。

    “是！长官！”

    已经被刘飞洋提拨为新排长的李剑波顿时一个标准的敬礼，大声的答应道。

    随即他也是马上清点起自己的排的人数，全副武装的朝着四行仓库那里奔跑过去了。

    ......

    四行仓库里面，

    谢团长也是正在风风火火的指挥着自己那400多号士兵，在建立着防御工事，来防备日军的进攻。

    “团座！”

    “外面有我们的部队来了，他们说一个叫刘飞洋的军官派遣他们过来，通知你，他们需要现在马上进驻进来我们四行仓库，和我们进行汇合一起杀鬼子！”

    “请你放行！”

    就在谢晋元团长忙碌的不可开交的时候，一名心腹前哨士兵，急急忙忙的跑到他的跟前，进行着紧急汇报道。

    “刘飞洋？”

    “他终于带部队来了？”

    闻言，谢团长也是讶异的朝着自己身边不远处的营长陆军少校杨瑞符，说道。

    以征询对方的意思。

    “去把他们带进来吧！”

    “不要忘记了他已经被委员长委任为我们的最高长官了！”

    “所以我们不好好的接待人家的来援，这是要准备被委员长责备，和处罚吗？”

    陆军少校杨瑞符想也不想，就苦笑道。

    “啊！这......”

    “你说的对！”

    “那我们也去迎接他一下吧！”

    “他来了我们这里，那他就是我们的上级了，虽然他的官职只是一个营长，还没有我的高！”

    “不过我们多一个营的兵力来援，来坚守这个四行仓库也是好事情的！”

    “要不然仅凭我们400多号人，恐怕还不知道可以抵挡住鬼子多久，恐怕一两天也抵挡不了，也是说不定的！”

    “鬼子大军人多，而我们则是孤军无援啊！”

    闻言，谢团长也是无奈的叹气道。

    随后他也就马上在陆军少校杨瑞符和一个班的警卫队的护卫下，来到了四行仓库的大门哪里，准备迎接新官上任的刘飞洋了。

