    第32章 月雅的实力

    面对这样的局面，月雅真的十分焦急。

    旁边被踢飞的黎白看到玄心被挟持也同样着急，刚要起身，左臂传来剧烈疼痛，低头看去，发现刚刚云妖的一击，左臂居然骨折了，云妖这普通的一脚攻击都能达到如此程度，要是全力攻击该有何等的威力。

    左臂带来的疼痛感顿时也让黎白冷静了几分，看着逐渐逼近妈妈的两只云妖，另一边还有被挟持的妹妹，巨大的无力感涌上心头，说好要保护他们的，但现在……

    这时黄帝的声音传来：黎白，现在你要冷静，我们从刚才一直在商讨解决办法，现在有一个主意，你听好，虎魄刀和赭鞭虽然不像轩辕剑一样可以依照灵珠释放不同灵术，但是它们却有着各自不同的天赋灵术，接下来你需要借助虎魄刀的天赋灵术——杀域迷雾来突围，在这迷雾里面，除非具备一定光明属性的生物，否则在这迷雾中五感会完全受到限制，蚩尤会帮助你压制虎魄刀里的云妖力量，我们也会通过调动灵夔一部分被封印的灵力来发动灵术，虽然现在你能够施放迷雾的时间很短暂，而且范围有限，但是笼罩他们是没问题的，迷雾一但施放，接下来就需要你牵制住那只最大的云妖，救下玄心，这样，你妈妈就可以放开手脚，全力奋战，你记住了吗？

    黎白立即答应下来，看到了希望的他，右手立即配合炎黄调动灵力，试图施放虎魄刀，顿时戾气迸发，右手暗红色光芒发出，一把冒着暗红色气息的大刀出现，刀刃前端十分尖锐，靠后的部分犹如虎牙一般参差不齐，刀背上还有需要骨刺，在刀刃末端，有一个清晰的虎头纹饰，虎头双眼成暗红色，给人一种凶狠的感觉，刀把十分粗重，上面有着虎尾缠绕，末端有一颗血红色宝珠，整把刀的长度甚至比黎白还要高出几分。

    黎白右手持刀，蚩尤立即发力将云妖的力量全部集中在自己的灵力里，但也无法收敛虎魄刀的杀戮气息。

    虎魄刀的杀戮气息瞬间吸引了在场群众的注意力。

    黎白猛然朝着挟持玄心的云妖猛挥虎魄刀，一个暗红的光球瞬间飞出，在临近云妖的时候瞬间爆炸，顿时暗红的烟雾喷涌而出，将在场人群全部笼罩，浓郁的血腥味充满在迷雾，甚至呼吸都十分困难。

    此时挟持玄心的云妖大为吃惊，心里还想这是什么烟雾，不仅感知能力降低，甚至还感觉到一定的粘稠感，行动都有一定限制。

    突然，刀光一闪，一股锋利的气息略过，云妖用来挟持玄心的右臂落在地上，疼痛感骤然传来，云妖发出愤怒的咆哮声，玄心抓住机会催动灵力，释放玄鸟，两颗绿色灵珠闪烁，第一灵术感知周围环境，第二灵术增幅自身风属性元素，借助风元素提升速度，将自己和黎白带到远处。

    迷雾渐渐散去，月雅感知到玄心和黎白已经安全，身上光芒大放，立即施放第六灵术，光明风刃。

    就看月雅身上发出翠绿色的光芒，顿时发出三道巨大的风刃，准确地朝着三只云妖飞去。

    体型较小的云妖立即躲到身型魁梧的云妖身后，魁梧的云妖也立即试图用双臂抵挡，就看两道风刃直接从他们的身体掠过，瞬间将他们击杀。

    而另一只云妖实力确实强大，看到风刃来临，顾不上自己的断臂带来的疼痛，直接催动灵力进行防御，风刃击中，云妖直接被击飞出去，虽然没能将其击杀，但还是在他胸口上留下一道巨大伤痕。

    月雅看着最强的云妖，心里有些吃惊，第六灵术是具有光明和风两种属性的技能，特别是光明属性，对于云妖有一定克制作用，而且锋利程度甚至可以轻松切开金刚石，没想到这只云妖居然可以抵挡得住。

    云妖看着自己的伤口，嘴里和伤口处流出黑色的血液，单膝撑地，大口喘息着，看到月雅缓缓向自己走来，两眼充满着愤怒，恐惧瞬间涌上心头，他知道，月雅是因为自己刚刚挟持她的女儿又伤了他儿子而愤怒，就看这只云妖突然张开大嘴，猛然一吸，对面死去的两只云妖化作紫黑色的气体，将其吞噬。

    居然连同伴的尸体都放过，看到这一幕，在场所有人都为之震惊。

    这只云妖的身体在吞噬同伴之后在不断扩大，手臂变得无比粗壮，就连之前被砍掉的手臂也重新长出，尾巴也渐渐长长，末端也生出一把巨大的骨刃，血盆大口中獠牙外翻，外貌顿时变得无比狰狞。

    他张开大口，朝着月雅发出怒吼，巨大的怒吼声甚至还具有一些精神攻击，人群中有些人直接晕倒。

    此时的月雅温文儒雅地站在那里，毫无畏惧，身上三道光芒亮起，连续施放三道灵术。

    第六灵术发出，这一次仅有一道风刃，但是却比之前大了许多，并且在第二灵术属性强化的增幅下，光明和风属性威力更进一步增加。

    云妖看到风刃来临，立即侧身躲避，在他吸收了同伴的力量后，速度得到提升，风刃从云妖身旁掠过，之后一脸得意地看向月雅，刚想要反击，但云妖看到的却是月雅的冷笑。

    风刃从云妖后方飞来，直接穿过了他的身体，云妖带着一脸不可思议的表情倒在地上，过了一会化作一缕紫黑色烟雾朝远处散去。

    这是月雅的第五灵术——锁定追踪，月雅的第五灵术可以锁定敌人，攻击会自动调整方向，一直到击中敌人为止。

    月雅确认云妖死后，立即来到玄心和黎白身边，检查他们的状况。

    隧道的不远处一批部队人员赶到，看到月雅，立即敬礼并说道：夫人好。

    月雅看到部队人员来到，立即安排他们将人群带到安全地带，并挨个检查，以免再有云妖混入人群，同时也带着黎白和玄心前往医院，接受治疗。

    云妖侵入基地的消息很快传到了郭仁那里，基地里出现云妖，意味着云妖突破了边境防御，来到了人类生活区当中，这对任何一个生物来说都是灾难性的消息。

    但郭仁没有立即加强戒备，而是先封锁消息，并叫来一位边防士兵，如果此时黎白他们在，必定能够认出，这位士兵就是当初袭击月雅他们的兽人。

    (本章完)

