    

    “我叫牧大人到这边来说话，主要还是为了歆涵姐的事情，请牧大人见谅。”都这个时候了，姜绾芸也没多余的心思跟他绕弯子了。

    而且他俩站在御书房门口，也没法儿单独聊太久。

    所以她话一出口，便直接切入了正题。

    “你…”听她说得这么直白，牧亦辰不由怔了怔。同时，他还忍不住用余光扫了扫周围，确定那些守卫距离他们够远，听不到他们说话。

    他想到了姜绾芸叫他是要跟他说歆涵的事情，但他真没想到，对方会这么直白。会不会…

    就在牧亦辰心中情绪起伏不定的时候，姜绾芸又再次开口道，“是这样的，歆涵姐她…病了，所以…”

    这回，姜绾芸话还未说完，牧亦辰便急急打断了她的话语，“她病了？！”

    听闻她此言，他那一颗心顿时就提了起来。

    “对。”姜绾芸见他情绪激动，怕周围的人看出端倪，便把语气稍微放缓了些，“我们已经叫最好的太医看过了，太医说就是普通的风寒，不是什么大病。”

    “可问题就在于…歆涵姐她心里边儿总憋着事，放不开。病人心情郁结，这病情，是很难好转的，所以我们想问问你，有没有什么办法，能让她开阔心境？”

    “开阔心境…？”突然被问到这么一个问题，牧亦辰一时间，也不知该如何作答，“姜小主，麻烦您稍微等等，这个…臣可能得想一下。”

    “好。”姜绾芸点头应下，但想了想，她又补充道，“我和玥清都觉得，歆涵姐心中郁结，主要还是因为你们的事。或许…你能给她捎个什么小物件，让她有点儿念想？”

    “念想…？”牧亦辰看了看手中仅有的户部公文，一双眉头不由蹙得更深了。

    心里着急，牧亦辰一时间也想不出什么特别好的主意，左思右想后，他终于想到了一样不算扎眼的东西，“臣家乡有一种草药，名为艾须草，有清热止咳的功效。”

    “臣或许可以寄封书信回去，让家里人帮忙捎些过来？”

    艾须草是家乡的产物，而家乡，又是承载他们美好回忆的地方。再加上其清热止咳的功效，这时候送去给歆涵，自然是再合适不过了。

    “东西好是好…可会不会太久了些？”姜绾芸闻言，不由有些犹豫，“牧大人是芹川人士，就算是快马加鞭，这一来一回，估计也得半个多月吧？这…”

    “臣来京城的时候，还带了一些艾须草在身边，可以先交给姜小主。就是分量不多了…一共也喝不了几次，所以…”

    “那就麻烦牧大人先把带在身边的拿过来吧，之后…再捎些过来也好。”一听他身边还有一些，姜绾芸终是稍微放下了心，“风寒这种小病是常有的事，有备无患。”

    “好。”牧亦辰颌首，明日早朝过后，臣还会来御书房同陛下商议一些事情，艾须草…就那时候给姜小主吧。”

    “只是…”说着，他又不免看了看周围，“东西要怎么给姜小主才好？”

