    第194章 反击！新兵连背水一战！

    砰！

    砰！

    砰！

    又是三枪，结果了南边两名，以及北边一名特种兵。

    唐峰重新换上弹匣，砰的一枪，将北边剩下的那一人击毙。

    现如今，苗狼这边仅剩四人！

    唐峰调转枪口，对准那健步如飞的家伙，扣动扳机！

    砰！

    这一枪竟然打空了，被对方及时躲避！

    苗狼左右腾挪，不远处的胡狼等三人还替他打掩护，冲着唐峰的位置举枪射击！

    哒哒哒！！！

    汹涌的子弹如暴雨呼啸。

    可却未能成功击中目标。

    再定睛一看，唐峰竟已不见踪影！

    “这小子跑得倒挺快！”

    胡狼怒骂一声。

    刚想追击，突然感觉胸口一痛，冒起了白烟。

    “我，被淘汰了？”

    胡狼愣住了，“在我们的攻势下，他撤退途中，竟还有空闲反击？”

    他脑子一片空白。

    此等杀伐果断，不给敌人任何反应机会的狠辣，胡狼还是第一次遇见。

    另一边！

    平原狼跟苔原狼，已经冲杀而来！

    刚与唐峰碰面就是一梭子子弹扫射过去。

    可这家伙好像把属性点全加闪避了似的，几个腾挪就避开攻击。

    未见唐峰身上冒起烟雾，意味着他并没有中弹！

    “玛德，活见鬼了不成！”

    草原狼一脸憋屈。

    苔原狼更是首当其冲！

    苗狼更是占据绝佳的射击位置，瞄准镜对着唐峰的脑袋，随即开枪！

    唐峰心头狂颤，一种巨大的危机感扑面而来。

    他福至心灵。

    疾跑的同时，以一种诡异的角度，上半身向左一弯！

    砰！

    苗狼的子弹，几乎是贴着他的耳边划过。

    烟雾升起。

    不是从唐峰身上冒出来的，而是击中了他身后追击而来的苔原狼！

    苗狼，误杀了他，亲手淘汰了自己的队友！

    “该死的混蛋！”

    “我要你好看！”

    苗狼恼羞成怒，正欲再度开枪，瞄准镜却看见唐峰向后扔出了个什么玩意。

    “手雷？”

    苗狼一愣，然后焦急地对着通讯器喊道：“草原狼，快跑！”

    轰！

    来不及时间反应。

    手雷轰然展开，烟雾弥漫，将草原狼笼罩其中。

    眼下，就只剩下苗狼跟唐峰1v1~solo！

    哒哒哒！！！

    似乎是为了泄恨，苗狼疯狂扫射！

    Miss！

    Miss！

    Miss！

    全都未中！

    苗狼都有些绝望了，从未见过有人能在他枪口下活命。

    这已经不是躲避了，而是在他枪口下起舞啊！

    伤害性不大，侮辱性极强！

    密集的枪林弹雨下，唐峰躲在一处山坡中不见踪影。

    咔~咔~！

    弹匣里的子弹已经全部打光。

    就在苗狼换子弹的空暇，

    唐峰！

    竟神出鬼没的出现在他眼前，约有十几米处！

    来不及换子弹了！

    见唐峰逐渐走来，

    苗狼当即抽出腰间的手枪，

    抬枪，瞄准唐峰的头部，扣动扳机！

    砰！

    子弹射出。

    唐峰却是近距离迅速歪头避过。

    右手随意一划，从苗狼身边径直走过。

    头也不回的离开。

    伸手摸了摸脖颈，手上还带着黑色记号笔未干的痕迹……苗狼愣在原地，不知所措。

    自此，追击而来的特种小队，全都命丧唐峰之手！

    ……

    夜晚。

    繁星点缀。

    奇犽山，山脚下。

    康师傅跟高城，已经跟龙小云等人成功汇合！

    “已经超过约定时间半小时了，连长他，该不会出事了吧？”

    牛努力不免有些焦急。

    其他人都显得忧心忡忡，焦躁难耐。

    “再等等吧！”

    龙小云稳定军心：“以他的实力，就算不敌，逃跑的本事还是有的！”

    不知不觉，唐峰已经成为他们的灵魂人物。

    将为军中之魂！

    一旦唐峰不慎被狼牙淘汰，对于他们而言，可是一个不小的打击。

    “我回来了！”

    一声轻呼。

    在月光的照耀下，唐峰从林间穿过。

    在他的脸上，还带着轻松的笑容。

    “追兵都被我解决掉了，咱们后顾无忧，不必再担心被**了。”

    众人既好气又好笑。

    唐峰果然还是那个唐峰，一如既往的不正经。

    但他越是如此，越是能让人感到安心，仿佛一切困难险阻都迎刃而解。

    寒暄片刻。

    康师傅等人，商量起袭击蓝军指挥部的计划！

    现在的兵力，只有37人！

    钢七连：高城，老马。

    还有甘小宁、马小帅等6个小战士。

    共计8人，损伤惨重！

    新兵连这边，干部们的战力倒是保存相对完善。

    除却四班到九班的班长被孤狼狙杀。

    还有老黑、牛努力、麻人杰三名班长，外加柳小山、邓久光、伍六一健在。

    新兵们倒是损伤惨重。

    四班往后全部淘汰。

    一班何晨光、蒋小鱼等七个好苗子还在。

    二班，成才、裴庆、皮皮、大山被流弹击中，早就被淘汰。

    三班还剩下冷锋、张能量、于大雷、腊强东，以及快枪手马林。

    新兵剩16人，加上三个班长班副，合计22人。

    还有龚箭、龙小云、马东、史今、向羽，再加上唐峰，合计28人！

    钢七连8人+新兵连28人+康师傅=37人！

    这就是铁拳团仅剩的战力！

    就凭这点兵力去袭击蓝军指挥部，简直就是鸡蛋碰石头，跟找死没什么区别！

    但他们偏偏愿意陪唐峰疯上一场！

    因为，他们跟随唐峰，已经创造太多的奇迹！

    他们相信，唐峰这次也能带领他们创造辉煌！

    商榷完毕。

    37人迅速出击！

    电台保持静默，预防被范天雷的狼牙窃听信号，捕捉他们的行动。

    天越来越黑。

    星月被乌云遮蔽，失去了光彩。

    时间来到凌晨1:00。

    唐峰等人已经一刻不停的行军约有四十余公里！

    如果不是因为康师傅这个拖油瓶，他们的速度还会更快。

    “有情况！”

    唐峰立即让队伍停下。

    树林外的道路中突然出现关卡。

    向羽用夜视望远镜仔细观察。

    “至少有一个营的兵力！”

    “防卫森严，门口有两个机枪阵地，肯定还有狙击手隐藏戒备！”

    这是他粗略观察的情况。

    实际上，估计蓝军的兵力更强！

    龙小云皱起眉头：“这是蓝军临时驻扎的营地吗？”

    “不见得，也有可能是他们的师部！”唐峰推断道：“普通营地，守卫绝不会有如此森严！”

    “我有预感，里面绝对有不少大鱼！”

    (本章完)

