    天道之上，鸿钧的眼神终于变了。

    “后土，你人道圣器都没有集齐就开始制造人道圣人，你真以为我不敢放开天道圣位的限制吗？”

    他原本冷酷的声音此时有些许的愤怒。

    “所有圣人听令，人道圣人出世，你等吞服的陨圣丹自动失效，尔等当告诉众生，顺应天道才有出路！”

    鸿钧的声音，传遍了每一个天道圣人的耳边。

    圣人不出的禁制，解开了！

    所有天道圣人此时并没有欣喜之色，因为圣人出世，那就是又一场惊天大战。

    他们曾经打碎了洪荒世界，如今的四大部洲还是之后重新凝练洪荒碎片而成的。

    圣人大战，并不是每一个人都原因参与。

    可就在这时，又是一股强大的圣人威压从地府穿透而来。

    地藏，成圣了！

    恐怖的圣人气息震慑三界！

    冥河老祖成圣时带有幽冥血海那恐怖的污秽之气，血浪滔天，择人而噬。

    现在地藏成圣，他的身体中带有强大而恐怖的魔道气息，勾人心神，使人堕落。

    天道鸿钧双眼似乎要看透地狱。

    魔道！

    居然是魔道！

    他鸿钧乃天地间第一缕仙气所化，罗睺是天地间的第一丝魔气所化。

    所以这才有他和罗睺大战不止的事情，因为，那是他最不喜欢的气息！

    现在，地藏的身上，居然有最纯正的魔道气息。

    “接引、准提，速速清理门户！”

    鸿钧的声音响彻在接引与准提的脑海，原本冷酷的声音中，似乎都有着些许愤怒。

    接引和准提两人心中一喜，道祖这是让他们提前出世了！

    但紧接着，鸿钧传送给他们的气息里面展现了让他们感觉震惊的一幕，那成圣之人，居然是地藏王！

    那个他们认为叛出佛门，勾结地府的地藏王，居然在这个时候成圣了！

    而且，他的气息还在不断的上升！

    圣人一重！

    圣人二重！

    圣人三重！

    地藏王的气息不断的提升，一直提升到了圣人三重的巅峰，离圣人四重似乎始终差一点点。

    这一点点，对圣人来说那就是天堑，破不开，那就真的破不开了。

    地藏王尝试了很多次，终究是卡在了这一步。

    不管地藏王如何卡在圣人第三重无法突破。

    他这第三个圣人的气息仍旧传荡到了三界。

    这一下，所有的仙佛妖魔全都感觉有些僵硬，圣人，这么不值钱了吗？一个又一个，接二连三的出现在三界之中。

    玉皇大帝也好，如来也好，那些卡在准圣大圆满无数岁月的存在此时都有些无语，这成圣，难道就真的和他们没有任何关系吗？连冥河老祖都成圣了，连小辈地藏王都成圣了，为什么，他们没有任何动静？

    这一波要是不能成圣，那么以后或许就没有机会再成圣！

    可他们能怎么办？

    所有人心中都开始着急了。

    “吾乃地藏，接引、准提二圣当日推我入魔，佛魔势不两立！今日，吾地藏成就人道圣人，当打上灵山，报仇雪恨！”

    地藏王宏大的声音直接传遍三界。

    一众刚刚震惊连续成圣的仙魔神佛，此时直接被地藏王的这个宣告给震慑得呆立原地。

    “地藏王，要打上灵山？”

    “地藏王刚才说什么？接引准提推他入魔，这...这到底是怎么回事？”

    “圣人，怎么还会陷害一个准圣？”

    “听说，这一切都是因为在地府攻打冥河老祖的事情有关。”

    有知情人士开始讲述他们知道的事情。

    反正关于地府里面的事情加油添醋的讲述了一遍，听得一些人义愤填膺。

    “佛门，损失那么多吗？”

    “这，真的是因为地藏王菩萨引起的？”

    “但是现在看来，地藏王觉得他是受委屈了呀。”

    “唉，佛门内部事情，谁知道到底如何。”

    吃瓜群众几乎没有任何立场。

    可是，接下来即将发生的事情，是他们很多人一辈子都看不到的。

    圣人大战！

    极乐世界。

    接引和准提气疯了，刚刚道祖才告诉他们要清理门户，他们还没动手，地藏王居然对三界宣战了。

    他，要来攻打灵山佛门！

    “地藏王，你这个吃里扒外的家伙，勾结地府圣人才成就了如今圣位，幸好当日我们为让你回灵山，要不然灵山诸佛都受你祸害了！”

    接引圣人的声音也是响彻天地，他直接数落起地藏王的不是。

    “接引、准提，你们好歹是圣人，我回灵山本是想自证清白，在灵山，你们能够轻易的查看我是否和地府有勾结，但是你们根本没有这么做，你们直接不让我回灵山了。

    作为圣人，圣人之下皆蝼蚁，你们连蝼蚁都不敢面对，还想佛门大兴？而且，，直到今日我仍旧敢以圣位发誓，当初我就没有和地府勾结！

    我如今成就人道圣人，完全是为了对付你们二圣，因为，是你们将我生生推进了魔道之中！”

    地藏王话音不断的响起，他敢以圣人之位发誓。

    而天地，此时并未对地藏王降下任何惩罚，这说明，地藏王说的是真的！

    接引和准提二圣，居然是真的没有任何理由的拒绝了地藏王，让地藏王从此叛出佛门走上魔道。

    紫霄宫中，通天教主一声冷哼，不屑的说道：“呸，这两个不要脸的东西，我跟他们说过地藏王没有背叛，他们还不信，现在，自己惹了一身麻烦，该！”

    与此同时，一尊顶天立地的魔像一步步从地府走出，他的方向，正是灵山！

    地藏王，真的孤身去攻打灵山了！

    三界神佛看着那浑身漆黑魔气的地藏王，所有人心中皆是震撼。

    看着那魔气，很多道心不坚定者甚至有种即将坠入魔道的感觉。

    玉皇大帝看着那遮天蔽日的魔像，他的心中一叹，暗道：“我不久前要是生了心魔，最后是不是和你一样了？”

    “地藏王，今日，我与准提，就在灵山等你到来！你一个人新圣，居然敢挑衅我等老牌圣人威严，找死！”

    准提圣人的声音也是远远传出。

    灵山上，两个遮天的圣人法相瞬间出现，宝相威严，根本看不出他们无耻的样子。

    两个老牌圣人，正在等待一个新生圣人的挑战，

    他们根本不理会刚才地藏王说的以圣人之位发誓的事情，对于他们来说，这件事就好像不存在一般。

    就在此时，地狱中再次升腾起一股恐怖的圣人威压，有一个遮天蔽日的法相从地府中走出。

    “不久前我与地藏王还在幽冥血海边大战，甚至我与一名道友还在商议是否击杀地藏王道友，但是玩玩没想到，最后地藏王被二位圣人生生推进了魔道。

    更没想到，他与我会同时成为人道圣人，既然都是人道圣人，那自然没有让地藏王单独面对二圣的道理。

    今日，得罪了！”

    冥河老祖一步一步跟上了地藏王的脚步，整个法相一片血红，犹如血海翻腾，犹如厉鬼咆哮。

    所有看到这个法相者，一种恐惧的情绪转眼间生成，幽冥血海，不是一般人能看的！

    两道顶天立地的法相，就这么一步一步的朝着灵山走去。

    无数的视线全都主是在了这两道法相之上。

    圣人大战！

    封神大劫之后，居然又一次要开启圣人大战了！

