    两人去火锅店吃了顿饭，就当是庆祝记者生涯的开始。

    期间，秦晚晴也听她说了最近这段日子的事儿，听得险些眼珠子没蹦进火锅。

    难怪这段日子都没在学校看见白灵雪了。

    那天，还听说有几个便衣警察来了学校，去找过外语系的老师和教导处，好像说是调查白灵雪的底。

    大家都猜测是白灵雪犯了什么事儿，被抓进了局子。

    这一下，果然如此！

    舒歌不想被白灵雪的事儿败了今天的兴致，又转移话题：“对了，实习的地方离你家挺远的，你准备租房子还是怎么样？”

    “唉，哪有这么好租的。离得近，房价太贵。便宜一点儿的，又太远了～”

    两人说着说着，不觉夜色渐黑下来。

    吃饱喝足，走出火锅店。

    一辆低调的黑色商务车停在烟火气十足的火锅店门口，衬得华贵而神秘。

    沈骁从车里下来走过来：“舒小姐吃完饭了。”

    又朝秦晚晴一颔首，打了声招呼。

    “是有什么事儿吗沈骁？”舒歌见他来了，一疑。

    反正秦晚晴清楚她和傅南霆的事，也没什么避讳了。

    “三爷让我接舒小姐去个地方。”

    “去哪？”

    “御盛名庄。”

    御盛名庄是京城三环黄金地段的高级小区，也是程氏财团旗下的产业之一。

    更重要的是，这小区，就在她这次实习的网站旁边，走路不到五分钟……

    舒歌猜到些什么：“去那干什么？”

    果然——

    “三爷在御盛名庄里安排了一处房子给舒小姐，方便舒小姐实习，以后下班后，若忙晚了，可以就在那儿休息。让我带你过去看看，看喜不喜欢。”

    舒家离舒歌实习公司还是远了点儿，路上时间太长了。

    三爷这是心疼舒小姐路上辛苦，才拨了处房产给她。

    当然，三爷也有自己的小九九。

    舒小姐现在搬回家里住了～～

    有未来丈母娘和大舅子虎视眈眈盯着，三爷很多时候，不好下手～

    若舒小姐自己在外面有个私人房子，三爷也能偶尔过去吃几下豆腐——啊呸，是多和舒小姐有多一点的私人时光了～

    秦晚晴立刻嚷起来：“够了啊，小舒舒，我刚吃饱你又给我撒狗粮～～”

    舒歌想了一想，牵了秦晚晴的手便上了商务车。

    “诶，你拉我上车干嘛？”秦晚晴一讶。

    沈骁也一愣。

    “晚晴跟我一起过去看房子，不要紧吧。”

    沈骁只能说：“当然不要紧。”

    ……

    一会儿功夫。

    车在御盛名庄的欧式气派大门前停下。

    小区安保配备齐全，业主都是指纹锁进出。

    沈骁领着两人走进去。

    小区内部环境优越，堪比生态公园级别。

    每栋楼前都有独立的游泳池和健身房。

    两人还看到了好几个熟面孔，都是知名人士。

    要么是正当红的电台主持人，要么便是炽手可热的体坛世界冠军，还有几个国内知名的作家和大画手。

    能住在御盛名庄的业主，自然都是社会地位不低的。

    舒歌明白，傅南霆名下房产那么多，偏偏安排自己在这里住，除了这儿离实习公司近，也有他的良苦用心。