    叶天心看着手中的两块玉佩，这才想起来，其中一块是那天太子遗留下来的，而另一块才是那个男人的，这两块玉佩的颜色和质地都是差不多的，只是上边的字迹有些不同而已。

    叶天心虽然不认识字，但是太子的那块玉佩和那男人的玉佩她还是分得清的，因为太子的那块玉佩是两个字的，而令一块是一个字的。

    想到此，要不然两块玉佩一起卖了？

    随后叶天心很快有打消了这个想法，太子的那块玉佩她留着还有用呢！

    于是她就将太子的那块玉佩给收了起来，把那另一块玉佩递给了掌柜的道：“喏，就是这块玉佩，掌柜的你看看吧？”

    季衍在看到她将墨北冥的那块玉佩拿出卖时，差点是一个踉跄，努力克制才稳住了自己的身形，看来此女非凡人也，拿着墨北冥的玉佩，还敢到他的当铺里抵押，她的胆儿还真不是一般的肥，墨北冥若是知道了这事儿，还不得被她给气死？

    果然是嚣张至极，简直没把那战神王爷放眼里吧？

    掌柜的在看到那块玉佩时，眼神微微一颤，似显得有些激动。

    特别是看到叶天心递过来时，他接过玉佩的手都已经是显得有些微微颤抖了起来，“这水头可真好。”　随后他又拿起来，仔细的看了看，在看到那个字冥时，他瞳孔也是微微一缩，霎时眼底一抹流光闪过，随即就沉淀在了乌黑的漩涡中，抬眸是面对微笑的看着叶天心道：“姑娘，这块玉佩果真是上品好货，不知姑娘要价多少呢？”

    叶天心听到这话，一双美眸波光涌动，“掌柜的说实在的，你说这块玉佩值多少呢？”

    掌柜的听着这话，是高深一笑道：“姑娘在下也是实在人，这块玉佩可是无价之宝啊！也不知道姑娘为何要将这么好的玉佩拿来卖了。”

    这掌柜的又怎么可能认不出自己主子的玉佩呢？特别是想到自家主子曾经下的命令时，他现在不过也只是缓兵之计而已。

    叶天心听到他的话，是意味深长的看了他一眼，“我也是个实在人，也不想跟你多废话，就一万两，一手钱交钱，一手交货。”

    她也是很爽快，最主要她不想在这里多逗留，因为她也害怕有诈。

    此言一出，季衍不由拍了拍手掌道：“好，姑娘果然够爽快，在下也好久没有遇到如此爽快之人了。”

    叶天心听到他的话，狐疑的看了他一眼，这男人虽然长得挺好好看的，可是从刚才他一出来，就一直盯着自己看，确实值得怀疑，“你是谁？我们好像并不认识。”

    季衍是淡然一笑道：“姑娘此言差矣，这一回生二回熟，自然也就认识了。”

    叶天心闻言当即就挑了挑眉，莫非今天她是走了桃花运？不过她很快就打消了这种无知可笑的想法，想来这男人应该也不是因为她的缘故，毕竟现在她戴了面纱，他根本就不知道她长得什么样？

    所以这男人的目的是很值得怀疑。

    要么就是为财，想到此，叶天心是收回了目光，冷冷道：“那还真是抱歉了，我并不想跟你认识。”

    掌柜的和店小二再次是被眼前女子的话给惊到，大概是没想到这季神医也会有被这么光明正大的被人拒绝的一天吧？

    要知道这季神医也是天耀国内享有盛名的人，风流倜傥，英俊潇洒的俊公子，不知有多少女人倾心爱慕，可是眼前这女人居然还说出这样的话来，如何不让人惊讶？

    季衍听到叶天心的话，脸色也微微一尬，大概也是没想到自己居然会被人这么直接的拒绝，但他很快就缓解了过来，“姑娘还真是有趣？”

    叶天心听到他的话，没好气的看了他一眼道：“我看你才有趣，别妄想跟我套近乎，你的那些好听话最好是收起来，我一点都不想听，也对我没用。”

    其实她最讨厌这种吃软饭的小白脸了。

    季衍脸上也成龟裂之色，心里犹如遭受到了万点暴击，成功又被她的话给打击到。

    店小二和掌柜的再次被眼前的女人的话给惊到，简直是冷汗直冒啊，他们都不知道这女人到底是何方神圣，居然这么跟季神医说话。

    叶天心这时又转眸对着掌柜的道：“掌柜的，你这生意到底还做不做了？愣着干嘛？不做那我就要走了。”

    说着还一手就抽回了掌柜的手中那块玉佩，如果这掌柜的不想做，她可没时间在这里浪费，总觉得某人不会就这么轻易放过她的，毕竟贴告示那种事情都做的出来，现在撤了告示就以为完了吗？她才不会那么天真。

    掌柜的见状，看着被她抢过去的玉佩，忽然心里一急，连忙答应着道：“做，当然要做了，这开门做生意哪有不做的道理，姑娘要一万两是吗？那姑娘请稍等，我这就派人去取。”

    叶天心看了他一眼又补充道：“我要银票。”

    毕竟那银子着实也太难拿了，银票就方便多了。

    季衍闻言，俊眸中是一抹流光闪过，到底是挺狡猾的。

    掌柜的又是答应着道：“好，这就去给姑娘准备。”

    他说着在转身之际，眼底是闪过了一抹暗茫，他是匆匆的跑到了后院，对着门口的守卫道：“快去禀告王爷，就说是偷王爷玉佩的贼人来了。”

    “是。”那两人守卫闻言，立马就转身离开了这里。

    这时当铺内，叶天心坐在了正厅的桌子前，自顾自的给自己倒了一杯茶水，就等着掌柜的把银票送来了。

    季衍虽然心里有气，但看到这女人居然还有心思坐在这里喝茶时？他也是佩服的五体投地了，难道她不怕吗？想必墨北冥应该很快就要来了。

    一时他也摸不清这女人到底是怎么想的了？

    不过还真是被墨北冥给说对了，鱼儿真的已经上钩了。

    他现在是不是也应该做点什么？比如拖延她？

    他这时也择了个位置在叶天心的身旁坐下道：“姑娘何必说话总是带刺儿？在下对姑娘也无恶意。”

