    说话间，他们已来到公主城堡。

    站在城堡门口，君临低头思索片刻，对胖子道：“明天我会去帕米尔庄园，你准备一下，我们到时候在那里见。”

    说着丢给胖子一个通讯器，胖子兴奋点头。

    目送胖子离开，君临又思考了一会儿，这才进入城堡。

    很自然的挽住君临的手，米娅道：“你不信任他？”

    君临看看米娅挽住自己的手臂，微笑道：“是人都会有心思，只要不是背叛与出卖，都可以接受。”

    于是米娅便撅起小嘴：“有时候我真得无法理解你们男人，总是喜欢勾心斗角，阴谋算计。”

    她挽着君临的手臂，进入堡中，然后就这么挨着他坐下，自然而然的将螓首靠在君临肩膀上：“但又不是完全不理解……总有一些事，需要有人去面对。就像那句老话……”

    “从来都没有什么岁月静好，只是有人为你负重前行？”

    “也许吧。”米娅突然抓住君临的手臂，忽闪忽闪的大眼睛看着君临：“如果有一天，有人要害我，你会全力保护我吗？”

    “我正在这么做。”君临回答。

    米娅正色道：“我是说任何人，任何势力！”

    君临微笑：“意有所指……你是知道什么了吗？”

    于是米娅沉默了。

    她发着呆，静思着，喃喃低语：“就像你说的，我是父神计划的关键。我不知道那是什么计划，或许……在关键的时候，会需要牺牲我。”

    她说着娇躯微微颤抖起来，显然是想到了什么不好的事，整个人开始担惊受怕，不自觉的蜷缩进了君临的怀里。

    君临却很不识情趣的将她推开了。

    这个动作让米娅微感愕然。

    他轻声说：“我会尽力的。”

    推开米娅的手臂，君临转身离开。

    走出客厅，君临回到自己的房间。

    天色已晚，星光漫天。

    君临躺在床上，怔怔的看着床外。

    现在的他，几乎已不需要睡眠，但是多数时候，君临还是会选择放松自己，让身心进入放松的状态，释放自己的精神，也释放自己的感知。

    这刻他就这样躺在床上，精神领域作用下，周围的一切感知尽在其中。

    他能感受到汤姆杰瑞又开始了那疯狂的追逐游戏，风吹过花园，草木吹动，传来淅淅索索的微声，君临感受着这一切，身心已沉浸其中……

    目送君临离开，米娅轻轻叹了口气。

    稍稍洗漱了一下，她回到自己的房间。

    坐在窗前，米娅托着下巴，看着窗外月色。

    她就这么凝神望着，思考着。

    良久，再次发出一声叹息，然后解开自己的公主裙，只穿了一件单薄亵衣，向床上走去。

    可就在她要上床的时候，米娅忽然停止脚步。

    她紧张的望向房间里的一角。

    角落里，一个黑影一动不动的站在那里。

    米娅的瞳孔微微放大，她猛然转身要跑，黑影已扑了上来，一把抓住米娅。

    “啊！”米娅大叫。

    但是黑影已捂住米娅的嘴，从窗户跃出，直向空中飞去。

    只是刚飞到半空，骤然滞住。

    君临的身影从虚无中现行，对着那黑色身影一抓，黑色身影升腾出一片黑色幻雾。

    那黑影发出一声低低厉啸，身体激扬出一片澎湃能量冲向君临。

    但对君临来说，这种能量冲击简直就是太小儿科了。

    随手一抬，风潮消失。

    君临已向着黑影抓去。

    黑影似乎很怕君临发现自己的身份，猛然将米娅抛了出去，同时对着米娅打出一道绿色光束。

    下一刻米娅身上现出光华。

    绝对守护。

    但绝对守护只是能抵挡百分之九十的伤害，以米娅的实力，百分之十的力量都能杀死她。

    君临不得不收手，对着米娅一指，掌控之源化作守护之力，将那绿色光束全面挡住，顺势一招，米娅已落在他怀中。

    但就是这一耽误，那神秘人的身形已渐渐模糊，竟然就这样化作一片虚影消失。

    看看逃走的对手，君临并没有追，只是看向怀中的米娅。

    公主殿下显然被吓坏了，搂着君临死活不撒手。

    “放心吧，没事了。”君临安慰她。

    米娅轻轻点头，只是双手紧紧搂住君临依然不肯松开。

    刚才的一幕显然把她吓坏了。

    突然意识到什么，她发现自己只穿了亵衣，脸色骤然变得娇羞，红晕满腮。

    君临抱着她飞回她的房间，将她轻轻放在床上。

    米娅一股脑儿的钻进被窝，竟是连头都不敢露了。

    见此情景，君临摇头轻笑一声，转身就要离开。

    可就在他要走的时候，米娅的手从被窝里探了出来。

    她抓住君临的手，被窝里发出轻声的呢喃：“别走。”

    君临停住离开的脚步。

    米娅美丽的面容从被窝中出现，她看着君临：“留在这儿……我怕。”

    想了想，君临道：“你知道那意味着什么吗？”

    米娅便认真的看君临：“是的，我知道……留下来，我需要你！”

    ——————————————

    次日清晨，叶清弦和麦子罗伯特林动花语过来。

    注意到米娅很自然的躺在君临的怀里，罗伯特眼神怪异：“让我猜猜……老大你又多了一个？”

    君临没搭理他，直接道：“昨天有人袭击米娅。”

    叶清弦诧异：“是谁？”

    “不清楚，可能是虚空大君的人吧。”君临回答。

    没再多说什么，他们直接离开城堡，往秩序城而去。

    坐在豪华马车上，米娅偎依在君临的腿上，而在两人的不远处，则是小狐狸趴在那里，一双滴溜溜的大眼睛正看着君临。

    它对米娅似乎极为依恋，昨天晚上君临留在米娅房间时，小狐狸甚至就守在门口，只是不知道有没有听墙角——米娅激情时发出的声音不算小。

    从这里到秩序城，大约要行进三天时间。

    当然，如果一路飞过去，小半天就能到。

    但君临显然不着急。

    相比一路紧赶慢赶，君临更喜欢坐在车里悠悠达达的过去。

    不仅可以享受美人温柔，欣赏沿途风景，更重要的是可以沉淀心情，调整思维，理清头绪。

    这刻上路不久，君临突然对着车门敲了几下。

    没有反应。

    君临叹口气，再度重敲几下车门。

    终于有反应了。

    罗伯特开启了精神链接：“什么事，老大？”

    “把你的分身放出来留在这里，再让麦子弄个替身，你和他悄悄离开，去办件事……”

