    

    听到这句话，似是早就知道了一般，扶风并没有多大意外，他微微颔首：“你问。”

    “听说我是师傅捡回来的。”君慕浅斟酌了一下，“师傅又是如何发现我的呢？”

    小时候的事情，人记得大多不清。

    她对她的父母没有半点印象，往往回想，也只是一片空白。

    她亦不记得她为什么会跑出去，又被那么恰巧被扶风捡了回去。

    毕竟连这一点，她还是从容轻口中得知的。

    然，似她师傅这般光风霁月的人，怎么会无故前去一座孤零零的破庙中？

    “是很久远的事情了，说来也话长。”扶风背负双手，声音轻轻，“小浅，你可知我捡到你的时候，是什么日子么？”

    君慕浅微微一怔，她仔细地回想，却没有半点印象。

    “是农历的大雪。”扶风顿了顿，续道，“那一夜，雪下得极大，而你因为久日未曾进食，再加上极寒的温度，在一座破庙前昏倒了。”

    “我看到你的时候，雪已经没过了你的肩膀。”

    话语似有魔力一般，打开了尘封在脑海中的记忆。

    君慕浅恍惚之中，仿佛再次看到了那个雪夜。

    看见男人披着雪白轻裘朝她走来，隐隐约约中，竟然有着鲜血在往下滴。

    落在雪地上，清晰艳丽，又被迅速而来的风雪掩埋。

    “师傅你……”她脱口，“受伤了？”

    “不错。”扶风点头，“我是被追杀至那里的，那座破庙比较隐蔽，令我躲过了一劫。”

    君慕浅了然。

    像他们这种在江湖上行走的人，多多少少都有仇人，追杀围攻是很常见的事情。

    毕竟，她师傅的作风，一看就是那种仇人满天飞的那种。

    “可是师傅为什么会把我带走？”君慕浅眼神锐利。

    她师傅冷心冷情，孩童恐怕也无法引起他的怜悯吧？

    闻言，扶风沉默了一下，良久才道：“一时心软。”

    “我还想问的是——”君慕浅索性跳过了这个话题，“我真的……天生就没有灵根么？”

    “是。”扶风垂眸看着她，没有丝毫的犹豫，“你没有。”

    他微微笑笑：“不过没有也没关系，有师傅护着你。”

    “师傅亦只能护我一时。”君慕浅淡淡摇头，“我若真想寿终正寝，必须要强！”

    何况，要护也是她护别人！

    扶风一愣，而后幽幽道：“可是你没有灵根，小浅。”

    他虽然身负言灵根，可也无法改变这件事情。

    “师傅，这你可就错了。”君慕浅挑了挑眉，“谁说没有灵根就无法修炼？”

    虚化大千中的本土居民都没有灵根，可是一只手也能捏死一个下位面。

    只是修炼的方法不同罢了。

    扶风这次没有答话，他只是道：“小浅，时间不早了，去歇息吧。”

    “徒儿告退。”君慕浅也没再纠缠，她微微欠身之后，转身离开。

    扶风负手站在那里，目送着紫衣女子远去。

    许久，他像是想到了什么，才从衣襟中掏出了一块玉佩。

    玉佩剔透玲珑，温润无暇。

    他静静地凝视着，仿佛在等地老天荒。

    **

    几天后，君慕浅顶着黑眼圈出门了。

    前夜光顾着修炼，没怎么睡觉，今早又被蓝衣月吵醒的，君尊主的心情很不好。

    “小鬼，你在搞什么？”她哈欠连连，“没事吵我做什么？”

    蓝衣月还是那副腔调：“呵，女人，我要不叫你，你就睡成死猪了。”

    “猪多可爱啊。”君慕浅油盐不进，“你最好有话快说，有屁快放。”

    自从和混元铃强制性绑定后，她貌似就和这个小鬼开启了互怼日常。

    “我看你是太懒了。”蓝衣月没好气道，“你以为有了混元铃就能够独享安乐了吗？”

    君慕浅无奈：“那你倒是说说，我除了修炼还需要做什么？”

    “做的事情很多。”蓝衣月问，“你是不是忘了我先前和你说的话？”

    “哪一句？”

    “五行阴阳生死窍。”

    “自然记得。”

    “那你还不赶紧去找这些东西？”

    “找？”君慕浅一愣，“找五行、阴阳和生死？”

    这种跟占卜八卦有关的东西都是虚无缥缈的，怎么找！

    “废话。”蓝衣月冷哼，“你今天就要把五行中的火找到。”

    “这简单。”君慕浅一撩衣服坐了下来，然后捡起两根树枝，开始摩擦。

    因为本体就在混元铃上挂着，所以蓝衣月是能看到外界的景象的。

    他看着紫衣女子的动作，罕见地懵了一下：“你这是在做什么？”

    “钻木取火啊。”君慕浅诧异，“你没听过？”

    “……”

    蓝衣月沉默了，头一次忍无可忍：“女人，你真是太蠢了！”

    “喂，是你说的让我去找火的。”君慕浅内心在磨刀霍霍向小鬼。

    要不是紫霄她进不去，绝对一巴掌拍死他。

    “你要找的是本源之火！不是这种普通的火！”

    听到这句话，君慕浅双眸微眯：“本源之火？”

    本源之火为天地间最原始的火源，共有十个。

    她唯一见过的，就是保存在镜月宫内的太阴真火，只不过如今这太阴真火已经到了云洛然的手里。

    剩下的九个，除了红莲业火是有人从下位面带到大千的，其余皆无影踪。

    “不错。”蓝衣月道，“只有本源之火，才能驱动混元铃，而且，也只有混元铃，才能让本源之火臣服。”

    本源之火是鸿蒙初开的产物，多少都带有灵性。

    “你每次说的轻巧。”君慕浅叹气，“可这种东西只能看缘分，哪里……”

    说到这里，她忽然顿住了。

    似乎……在天玄峰内，就有一处源火之地？

    那么那里会不会就存有本源之火？

    也是这时，蓝衣月又在她脑海中悠悠开口了：“对了，我帮你取出来的那块晶石，似乎是一把钥匙。”

