    然后扭头看向江承，用眼神询问到底是怎么回事。

    江承：……这让我怎么说。

    总归不管外面怎么说，怎么想，清辉已经是觉得跑了一天困得不行，打算睡觉了。

    还是她最开始来的时候的小别墅，只不过此刻聚在下面的人心情都是不一样了。

    周亦清也知道自己在人家家长的眼皮子底下，总不能在小姑娘这边待上太久。

    而清辉的动作却是有些出乎他的意料。

    拽着人直接将他往床上一推，小身子直接压过来，小下巴微微仰着，样子看起来有点得意，“说说叭，还有谁欺负你？”

    灵剑大人替你去揍他。

    谁都不能欺负灵剑大人的人。

    周亦清愣了一下，“欺负我？”

    现在能有谁欺负的了他？

    清辉撇了撇唇，明显对他带着点嫌弃的意思，白软的小手按过来，将他的身子摁住。

    “我还不了解你啊。”

    清辉低声嘟囔着，小身子相当自觉地在他身边蜷了蜷，眼眸半眯着，嘀咕着，“看着娇娇气气的，实际上一肚子坏水。”

    周亦清：娇娇气气？？？

    这是形容男孩子的么？

    他怎么总感觉好像哪里有点不对劲的样子。

    “你想要做什么坏事情，我都清楚的很，有什么不顺眼的，上去揍，不就行了。”

    思量半天，就算是将对方坑的不行，那也是想了不喜欢的人那么久，浪费时间，不如用来睡觉。

    在清辉的世界观里面，所有的一切都干脆直接，想要玩阴谋诡计？那就强大到你连阴谋诡计都没地方用就好了。

    想要来招惹她，在她眼里这些人都是萝北，面对萝北的挑衅怎么办？

    那不是很简单的么？

    真是不知道他到底是在纠结些什么，把自己弄得阴森森的。

    清辉这么说着，又是忍不住的打了个哈欠，小身子蜷在一边，懒懒散散的眯着眼睛。

    声音越来越小，越来越小，最后慢慢的听不见了。

    周亦清正有皱着眉头想着，一直没说话，总觉得好像有点不对劲。

    看着神经最大条的清辉，反而是最先察觉到不对劲的。

    而且听她这话的意思，好像的确是察觉到了什么……

    但是可能么？这种荒唐的事情，就算是这么说出来，估计也没几个人信。

    他死过一次，然后又回到了末世的开始。

    他一开始也不相信自己是重生了，总觉得前世其实是不是自己的一场梦，但是之后发生的所有事情重合，跟他所听说的，所看到的都是一样的。

    这样的认知在末世紧接着爆发之后，更加得到了证实。

    虽然不知道为什么，但是在遭受到同行人的背叛和陷害之后，他的确是又回到了最开始的时候。

    上一世，他一开始并没有在A区基地附近。

    因为丧尸病毒的传播还有突然性，虽然他很快冷静了下来，但还是因为混乱而在一些小基地生活了一段时间。

    建立了自己的势力，他本来就已经退伍，A区基地之中的势力也基本组建好了。