    

    
“我的字可不漂亮。”

    
厉景琛说着，拿起钢笔，在安安的纸张下面，俯身写下了“国学经典”四个字。

    
安安发现，厉景琛的笔锋刚劲有力，看上去杀气十足！

    
有杀气的字，又怎么能说是“漂亮”呢？

    
不过平心而论，这字体比他见过的都要有个性，让人过目难忘。

    
安安又忍不住朝厉景琛的侧脸看去，发现这个男人从来就跟漂亮挨不上边，他就像一柄不出鞘时泛着寒光，一出鞘就能置人于死地的兵刃一样，令人望而却步。

    
有时候离得近了，都怕被寒光所慑。

    
但他们现在却这么近。

    
厉景琛将他圈在怀中，俯下身，写着字。

    
安安想起自己很小的时候，妈咪会握着他的手，教他一撇一画的写字，要是写错了，妈咪就会用橡皮擦给他擦掉，再带着他重新写一遍。

    
这时，厉景琛的声音从头顶落下：“国学经典里，包括《大学》、《中庸》、《论语》、《唐诗》等等……这个寒假你正好可以练练。”

    
厉景琛没说的是，这样就不会打扰他和晚晚了。

    
安安只当厉景琛是为了能让他练好钢笔字，于是说道：“我会好好练的，迟早有一天超过你。”

    
厉景琛轻扫了他一眼后，微微一笑：“好，我等着。”

    
“对了，我什么时候能跟市政府的警察叔叔通电话啊？我还没有告诉他们，那个送炸弹盒子的人长什么样呢，我怕给忘了。”

    
这件事，一直萦绕在安安的心头，他做梦都想抓到那个坏蛋！

    
厉景琛想了想，道：“再过两天吧。”

    
安安不解的问：“为什么还要再过两天？”

    
厉景琛解释道：“因为我要先放出一颗烟雾弹，来迷惑幕后主使。”

    
“烟雾弹？”

    
安安还想追问，没想到这时，浴室里忽然传来一声女人的低喝：“厉景琛！你给我滚过来！”

    
闻言，安安抖了一下。

    
厉景琛注意到他的异常，不由问道：“怎么，怕了？”

    
安安抬起头来，一脸惊讶道：“我从来不知道……妈咪这么凶？”

    
厉景琛谆谆善诱道：“所以我说了，她对付我的手段多了去了，不要被女人温柔的外表欺骗，明白吗？”

    
父子俩说话间，浴室里再次响起了陆晚晚的声音：“厉景琛！你不要给我装听不到！”

    
好……好凶！

    
安安咽了咽口水后，拿起桌上的纸张，先溜为敬：“我去拜托佣人姐姐帮我买辅导书了。”

    
厉景琛挑挑眉：“不留下来保护她了？”

    
安安飞快道：“不用了，妈咪可以保护她自己。”

    
他一直以为，妈咪柔柔弱弱的，一定不是厉景琛的对手。

    
现在看来，妈咪整个一“驯龙高手”，根本用不着他担心。

    
厉景琛薄唇一勾，说道：“去吧。”

    
安安离开房间后，厉景琛眸光一闪，施施然的朝浴室走去。

    
“晚晚，你叫我？”

    
浴室门“刷”的下拉开来，迎面而来的，是一件黑色的性感睡裙。

    
厉景琛闪躲不及，睡裙直接糊在了他的俊脸上。

    
“厉景琛！你太过分了！”

    
“我怎么了？”

    
厉景琛拿下脸上的睡裙，朝里面的陆晚晚看去。

    
只见晚晚穿着他的浴袍，因为尺寸太大，露出了她纤白的锁骨，甚至是细肩，但把该遮的都遮住了。

    
厉景琛在心里道了声可惜，晚晚居然没穿他给她拿的睡裙。

    
陆晚晚当然不会穿了，因为这条睡裙是开叉型的，从大腿一路开叉到侧臀，走起路来，绝对会走光！

    
“杜老板不是来回收过一次吗？怎么还有这种睡裙？”

    
面对陆晚晚的询问，厉景琛无辜道：“是啊，怎么还有？”

    
陆晚晚气呼呼的问：“厉景琛，这是你故意藏起来的，对吧？”

    
厉景琛不负责任道：“我藏这个干什么？我又不是变态。”

    
陆晚晚瞪他：“你不是变态，拿这种睡裙给我？”

    
厉景琛煞有介事道：“我心里装着事，没细看就拿了。”

    
陆晚晚半信半疑：“真的？”

    
“千真万确。”

    
“哼，姑且信你一次。”

    
陆晚晚拢了拢睡袍，决定今晚就这么睡了。

    
在她转身时，厉景琛轻不可闻的叹了口气，看来，要哄晚晚穿性感睡裙给他看，不是那么容易的事。

    
这时，他的手机响了一下。

    
厉景琛拿出手机一看，发现是厉轻灵的短信——

    
[大哥，我想了又想，你千万不要告诉大嫂，你和蓝沁发生的事，不管是不是误会，都会刺激到她的！]

    
厉景琛却摸了摸脸，心想这事反倒让他因祸得福，得到了晚晚好几个甜蜜的吻。

    
*

    
翌日，厉氏集团。

    
周扬敲了敲办公室门后，打开来说道：“厉总，周市长来了。”

    
厉景琛放下收购文件后，说道：“快请他进来。”

    
“是。”周扬当即侧过身，恭敬道：“周市长，里面请。”

    
周市长迈步而入的同时，关心的说道：“景琛啊！上次玖熙天地发生爆炸后，我还没有时间去看你和怀安，你可不要介意啊。”

    
厉景琛理解的说道：“您言重了，这段时间，市政府面临的压力应该不小吧？”

    
“嗯，确实是。”周市长点点头，道：“还好没有人员伤亡，不然上头都要问我的责了，再加上这几天记者都在市政府外面蹲守，问我们事情调查的如何了，制造这起爆炸的嫌疑人抓到了没有？总之……我头都大了！”

    
厉景琛道：“此事发生的蹊跷，冲我来的可能性很大，反而让您受累了。”

    
“我们是一家人，不要说两家话，对了，你今天叫我来，是有什么事吗？”周市长问道。

    
“您先看看这个。”厉景琛拿起办公桌上的一份文件，递给了周市长。

    
周市长接过来后，看清了文件最上面的三个字，“请愿书”。

    
他面色一凝：“这是……”

    
厉景琛回答道：“这是深水港湾国内商家们的请愿书，里面有他们近些年来想对厉氏集团高层和市政府说的话。”

    
周市长点点头后，开始翻阅起文件。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->