1986诸天交汇之地
神羽族只剩下维猎一人。
始祖也好，最后一人也罢，亦或者是这神秘无比的现在身，一个无法形成族群的神羽族，与他们这些天尊而言是没有任何威胁的。
但是盘古不同，盘古大神背后还有一整个人族的存在。
盘古大神因为人族而甘愿被分尸埋葬在此，而人族也因为盘古大神而资源被封印在这古坟之中。
现在，维猎却告诉太古天帝，被分尸埋葬在这里的人，自始至终都不是盘古大神，这让太古天帝有一种毛骨悚然的感觉。
“你也不必这般惺惺作态。”
蓦地，维猎嗤笑一声：“无量黑暗天，太上灵枢天，乾坤上横天的那群废物被你耍的团团转，诸天天尊之中……你是唯一一个让我忌惮的。”
太古天帝耸了耸肩。
“好了，我不和你扯了，我的女儿还在秩序与混乱之间受苦，我要去救她。”
说话之间，太古天帝就消失的无影无踪。
维猎没有去看天帝，而是看向陆云消失的地方。
“天帝……”
维猎喃喃的说道：“诸多天尊之中，唯有他敢以天帝自称……天帝，天地啊。”
维猎轻轻的摇了摇头，然后他笑了笑，“不过那和我有什么关系？女君大人的那位追随者已经降将我的真灵带走了，纵然这里被炸上了天，我又不会掉一根毛。”
“过去你为我找一个道形之身，不过是想要借我之力来完成你的事情……我又岂会上当？”
“走也，走也。”
……
陆云没有发现太古天帝和维猎的存在，他已经顺着那道黑暗漩涡，进入了另外一方世界。
这里，才是巫祖墓，或者说整个天尊墓中最核心的存在。
瑾瓁也没有任何迟疑，她怀抱着楚薰，也紧随其后。
这里一座浩瀚的战场，人族和天尊墓之外的族群生灵，在这里疯狂的厮杀着。
一个一个的种族，在这里全部都显现出本尊，这是一个异常诡异的地方，所有族群在这里都无法维系道形，只能显现出族群的本尊。
本是人形的瑾瓁，在这里也变了模样。
本来，如云的乌黑长发变成了青玉色，她的皮肤之上也显露出一点点淡淡的荧光，不过她大体依旧保持着人族的形状，她应该是某种先天神灵化形。
虽然瑾瓁也是道形，但却与人族，神羽族的道形不同，她必须让自己彻底化身与人族一般，才可以继续修炼。
瑾瓁怀中的楚薰，依旧还是本来的样子，竟然没有发生任何变化。
“她们十个都在这里！”
陆云感受到了十殿阎罗的气息，她们在这方世界的最深处征战。
那巫祖墓，只是这方世界的一个入口而已！
“这是什么地方？”
瑾瓁倒吸一口冷气，她竟然不知道这座古坟中，竟然会有这样一个地方。
“主上！”
感应到陆云的气息，煜影惊叫一声，但是下一刻，她就直接被人杀死，从生死天书中复活。
“过来！”
陆云皱眉，低声沉喝道。
煜影没有再去征战，而是来到陆云的面前，单膝跪倒。
此刻的煜影并不是大世尊，但距离大世尊那个境界已经不远了。
少了煜影，其余九大阎罗也纷纷陨落，但是她们都没有回去，而是统统到了陆云的面前跪倒。
面对这十个绝代风华的女子，瑾瓁瞠目结舌，一时间不知道该说什么好。
“你们在和什么东西战斗？”
陆云开口问道。
“回主上，是黑暗生灵！”
煜影答道。
她是陆云麾下第一殿阎罗，也是所有十殿阎罗中实力最强的。
“黑暗天尊麾下的黑暗生灵试图彻底占据这座天尊墓，以天尊墓为翘板，侵吞大诸天。”
煜影缓缓说道：“大诸天一旦沦陷，我仙界必然不保……仙界中有黑暗天尊想要的东西，所有我们不得不在这里狙击黑暗生灵！”
“传说，这座古坟立在诸天交汇之地，不属于诸天任何一个世界，可以是大诸天，也可以是无量黑暗天，太上灵枢天等等。”
这个时候，瑾瓁突然间想到了一个传说。
“传说中，这里本是一个无比辉煌的大世界，凌驾在一切诸天世界之上，万界交汇，乃是所有生灵心中至高无上的上界。后来，这个世界毁掉了，被人联手化为一座古坟，埋葬那个世界最后的辉煌。”
瑾瓁的脸色有些不好看，“我以为这只是一个传说……但若是这里真的能到达无量黑暗天的话……”
“太古天帝不简单，我都险些被他欺骗，若是黑暗天尊敢从这里打进大诸天，必然叫走天地金桥。”
猛的，陆云明白过来。
天地金桥架设在这里，既是大诸天生灵进入这座大坟的一条通道，同样也是离开这座大坟的一条通道，大诸天生灵踏上那座坟没有什么关系，但若是黑暗生灵敢踏上那座桥……
陆云暗叫一声厉害。
恐怕这又是一个大坑，对付黑暗之地的一个大坑。
“可是主上！”
煜影见到陆云这样说，但是她却依旧有些担忧道：“离开这座坟的通道不仅仅只有一条，我亲眼见到那黑暗天尊破开一道空间缝隙，直至仙界！”
若非是煜影见到那条通向仙界的缝隙，她根本就不会率领其他九大阎罗去狙击黑暗生灵。
“黑暗天尊觊觎仙界是因为黑暗之主，现在我来了。”
陆云摆了摆手，“这座古坟的秘密很多，你们现在离开这里，继续探索这座古坟，也许会有诸多意想不到的收获。”
“……是。”
十殿阎罗不敢违抗陆云的命令，便悉数从背后的那道漩涡之中离开这里。
“啧啧啧，我果然没看错，你是一个聪明人。”
黑暗天尊的那个投影，出现在陆云的面前。
这是一个面目俊美的男子，他有着一头乌黑的长发，皮肤白皙，他的眼睛和嘴唇也都是黑的。
这让陆云有一个错觉……站在他面前的，似乎并不是什么黑暗天尊的投影，而是……楚星然。
他第一次见到楚星然，也就是咒王的时候，楚星然就是这样的打扮，甚至他们的神态，气质也都有那么几分相似。
“我可以看到，你的情绪中已经有了将黑暗之主归还给我的想法。”
黑暗天尊看着陆云，惊奇的说道。
“我确实有将这东西还给你们的想法，但是……你要从我的手里将他夺走！夺走了，它就是你的，夺不走，它还是我的！”
陆云手中的诛天矛轻轻的一震，那似哭似笑的鬼脸上，流露出一抹狰狞来。
……
