    ()    帕尔马的进球，使得曼奇尼想要打对攻的想法消失的点滴不剩了，和李彬多次交手，每次都被压制，使得他也不敢再选择直接攻上了，他让国际米兰选择了后撤，当时间进行到了下半场的时候，帕尔马对于国际米兰的压制，已经越来越厉害了。国际米兰基本上已经溃不成军，帕尔马的压制也越来越厉害了。

    李彬对国际米兰的了解，甚至还在曼奇尼之上，到现在为止，曼奇尼也没有放弃让国际米兰打对攻的想法，而李彬却早就知道，国际米兰就算是到了2010年，也照样踢不起来像样的对攻，就算是三冠王的时候，他们的中场照样是短板，坎比亚索他们遭遇逼抢的时候就不行，技术的局限xìng太大，对强队国际米兰总是无法形成有效攻势，2010年都是靠着前锋后撤回接完成的进攻。李彬对他们的了解，比他们自己的主教练还要深，怎么可能布置不出来对付他们的办法？而他们的中场既然是软肋，帕尔马努力下，自然可以全盘压制他们的中场。

    只是，这种压制却迟迟没有形成进球。国际米兰虽然把中场丢了，但是他们的后卫线防守的却很牢固，全力死守之下，缺少阿尔沙文，拉不开边路的帕尔马也没有什么太好的办法。强队死守总是很让人头疼的，曼奇尼拉得下来脸在自己的主场死守不出，帕尔马办法也不多，亚亚图雷那种突破，可遇不可求，而想要靠着一般的突破来撕裂国际米兰的防守，也太难了一点。

    局面很快演化成了帕尔马围门狂攻国际米兰了，而国际米兰的攻击，则是少了很多。随着时间推移，伊布在前场后撤的幅度越来越大了。他本来就是个颇为骄傲，颇为固执的人，看着球队如此落后，他是很不满的。他甚至已经退到了中场位置上，在中场上，到了德容的防守区域里面了。

    而在他再次拿球的时候，德容也迈步上前拦截了。

    德容这一次上抢，把握得是相当不错的。伊布趟球的时候，他在身后拉了一下，使得伊布的脚步乱了一点，而这时，他猛然间迈步挤到了伊布的前面，把伊布挡在身后，抢下了足球——这次抢断颇为干净利落，做的可以说是很完美的。可是，他在护住了球准备转身出球的时候，却没有留意，伊布已经扑了回来了。

    伊布不是很喜欢反抢的人，他的身材高大，跑动起来消耗量也很大，因此，他在前场，很少做一些苦力的活儿。但是，这一次，被自己以前在阿贾克斯的小弟抢断了之后，伊布相当不满，他也投入了反抢。而且，他的反抢根本不是什么正规的套路，在德容转身的时候，他扑了上来，直接推在了的容的腰上，把德容一把推倒在地，而他则是把球抢了下来。

    这一下的动作有不晓得犯规嫌疑，也让德容立即举起了手，示意伊布犯规了。可是，裁判却没有吹罚，而是示意比赛继续。伊布本来也没有停下脚步，抢下了球之后，他已经转过了身，帕尔马球员们要求犯规的时候，他已经大踏步的杀向了帕尔马的后防线了。

    伊布的冲击来的相当的凶猛，他的身材高大，195cm的身高和体重，在禁区边缘直接发起冲击，他的身体优势，让图拉姆也暗自感到头疼。

    可是，图拉姆亦步亦趋的跟随下，伊布也没有找到太好的突破机会，他也怕被回防的阿格跟上，不敢减速慢行，这使得图拉姆跟着他的时候，也没有出现任何问题，只要驱赶着伊布，让他不要获得太好的shè门机会，图拉姆自信能拦住他。

    可是，伊布的腿，突然间向前迈出了一大步，他的身材高大，腿也比一般球员长，这种晃人的动作，他做的也比别的球员更好。而他向前一步之后，也立即让图拉姆跟着向前迈出了步子，可是，图拉姆迈出了步子后，伊布却猛然间一个扭身，重心一变，把球交到了左脚，而后，左脚猛然间一脚撩shè！

    这一下看得全场一片惊呼，谁能够想到，伊布到了这个时候，竟然用自己的非惯用脚玩了这么一手？

    这一下也让守门的弗雷猝不及防了。他本来盯着的，也是伊布的右脚，防备着伊布用小角度打死角的方式shè门，因此，他也是半蹲着移动到了近门柱附近的。可是，伊布的这一个shè门，却是直接吊向了远门柱的上角，这一下出sè的shè门，别说是弗雷，就是布冯来了，也不可能挡得住了。

    足球应声落网，也让国际米兰球迷们更加热烈的欢呼起了伊布的名字。

    他一向都不是shè术著称的前锋，而且他的惯用脚也是右脚，可是，这几下兔起鹘落之间，他却用左脚完成了一次shè门，这不得不让人惊叹于他的技术高妙。

    就连在场边看球的李彬，也在这个时候，被他的动作惊得目瞪口呆。

    伊布果然不愧是意甲自电话门之后，最为可怕的前锋。米利托是个可以完成一些常规动作shè门的前锋，可是，伊布却是个可以shè出来让人无法评论的足球的球员！

    “比赛太jīng彩了，太jīng彩了！伊布用谁都没有想到的防守打破了帕尔马的大门，他用一个jīng彩绝伦的shè门，打破了帕尔马的防守！”

    伊布的shè门让赛场上的形势骤然紧张了起来。帕尔马本来已经1-0领先了很久，眼看就要接近终场了，可是，却被伊布的一记诡异的shè门给扳平了。这样占尽了优势的比赛踢成了1-1的比分，是李彬绝对不能够接受的，他挥手示意球员们继续压上，同时也把阿格叫到了身边，嘱咐了他几句，让他加紧了对伊布的看防。

    至于说刚才的时候，伊布的进球有犯规在先的嫌疑……球都已经进了，说那些还有什么意义呢？

    国际米兰的阵型被压制的更厉害了，可以说，他们现在，已经完全没有了阵型这种东西，只剩下了一群球员堵在球门前面试图阻挡帕尔马进球了。

    “把球给兹拉坦，把球给兹拉坦！”

    曼奇尼高声在场边喊着。这个时候，他也没有其他的能力，只能够把所有的希望，全都寄托到了伊布身上了。既然伊布能够让他惊讶一次，为什么不能够让他惊讶第二次呢？

    而国际米兰方面，也不是一点的机会都没有了，虽然他们的阵型被压扁了，变形了，但是他们的球员们的能力还在。

    当一次罗西突破，被坎比亚索拦截下来之后，坎比亚索一脚把球踢向了右边路。因为帕尔马压上的比较严重，他们的边路有了破绽，这一点早就在坎比亚索的视野之内。而在他的传球线路上，麦孔已经飞奔了起来，巴尔扎雷蒂也跑了过来，麦孔只比巴尔扎雷蒂快了一点，可是，他的脚先触到了皮球，在球上轻轻点了一下，把球点向了巴尔扎雷蒂身后。

    人球分过！

    麦孔把他的技术展现的淋漓尽致，这样出sè的人球分过，就算是边锋球员，也没有几个用得出的，但是麦孔用来却娴熟无比，巴西人的技术优势，让他显得比同为边后卫的巴尔扎雷蒂，高出了不止一个档次。

    当巴尔扎雷蒂追身回追的时候，他已经被麦孔甩开了。中路的伊布在疯狂插上，国际米兰竟然就靠着两个人，就形成了一次反击。

    德容已经补位过来了，他成了帕尔马现在想要拦截这次反击的屏障。李彬的战术安排中，考虑到了这种被对手打反击的情况，德容就是要作为给边路补位的球员出现的。他没有想着完全拦住麦孔突击，他只是想要拦住了麦孔传球，甚至只是想要影响到麦孔的传球就好。

    麦孔也意识到了他的想法，他没有等到德容近身，就已经一脚把球传了出去！

    麦孔的传中并没有过于出乎预料，阿格预判对了，他拦在了伊布接球的路线上，挡住了这个球传球的路线，而图拉姆也在这个时候冲了上来，两个人一前一后夹住了伊布，阿格伸出了自己的腿，一半身子斜倚，挡在了伊布的面前，连一点摆腿的机会都不给他，而图拉姆则是在另外一面拉住了伊布，他的手干脆就是死死地抓住了伊布的胳膊，不让伊布起跳成功。

    一个边路传球，不能够向前shè门，也不能够起跳争顶，你还能够干什么？

    这个问题，马上就有了答案。伊布不顾两个人的纠缠，左腿向前迈出了一小步。他的迈步使得他和阿格几乎是别在了一起，他固然是不能够正常的摆腿shè门了，而阿格也无法再移动封堵了。而他被图拉姆抓着的右臂，则是在这个时候在图拉姆胸口上推了一把，为自己找到了一个小小的空间，也就在这个小小的空间里面，伊布右腿向后一抬，身子向前倾斜，整个人如同一只大蝎子把尾巴扬起来一样，做出了一个极为不可思议的姿势，他的右脚跟争到了足球，在他的身后，把球向着球门磕了过去，这一个绝对不够标准的shè门姿势，却把足球踢向了大门！

    “gooooal！！！！！伊布拉希莫维奇！！！无法想象的shè门！大家看到了这个进球了么？还有比这个进球，更为稀奇的进球方式么？伊布用一个凡人无法想象，也无法学习的shè门动作，完成了shè门！在两个后卫的夹抢中的shè门！”

    进球了的伊布，对着周围高高的扬起了手臂，他昂起了头颅，巡视着整片球场，那种威严和高傲，仿佛他就是这里的帝王一样。他的进球，让这一刻所有人为他欢呼，也让他身边的阿德里亚诺黯然失sè。

    这个进球，也让曼奇尼得意的笑了起来，他在场边也是有些解脱意味的高高举起了双手，不停地拍手庆祝着。

    你战术安排的好又怎么样？你战术能力强又怎么样？你全场压得我喘不过来起又如何？我有伊布！

    你有战术，我有伊布！伊布在手，意甲我有！