    夜空如洗。繁

    星像是珠宝，挂在虚空中，点亮夜色。然

    而。

    在神武星，这一夜像是白昼一般明亮，几乎整个天空都被闪耀着的天劫点亮，而南荒神火山则是那耀眼的中心。光

    雨如火，快速轰鸣。九

    天的风雨便因这轰鸣而出现，徐徐洒落下来，滂沱无匹，可遮掩人们的眼睛，而且因天道人物殒命，天地落雨也带着鲜血，以及道的气韵，能够掩盖人们的神觉。

    轰隆！一

    道天劫自虚空中爆射下来，形同一头神凰活现，俯冲而下，携带着山海天威以及那道火。顷

    刻间。

    山河瓦解，四周尽是焦土，没有任何力量能够挡住那种道火，只因那相当于顶级天道人物的一击，威力太过浩瀚可怕。当

    然。

    要是仅仅这一点威力，也实在对不起三种天劫的恐怖影响力。在

    那头神凰出现时，一道飞瀑自虚空中脱落下来，直接打向神火山，飞瀑中有一柄仙刀，在血祭山河。

    呛。

    隐隐间，有仙刀在颤鸣，天威浩荡，经久不息。

    第二重天劫。

    这还不够！

    当那魔光出现时，整个空间都在崩塌，九天上隐隐惊现一位魔仙，一拳打穿九重天。三

    重天劫一同而至，宛若三位顶级天道人物攻击同一人物。那

    华丽与璀璨让人窒息。

    更加悲催的则是凌风正处于问道的关键时刻，根本没有多余的精力来对付这三道天劫，只能忍受三种天劫打落下来的威力。咚

    ！

    第一重天劫威降落下来，打的凌风满身焦枯，皮肤老化的厉害。

    他大口喷血，脸色难看，呈现出灰白色，身躯更是剧烈颤抖，差点殒命。

    嘭！第

    二重天劫轰落下来，打在凌风头顶，让其长发散落凋零，头皮被开出一道血线，要不是凌风先前已经动用九重石进行镇压，此刻怕已殒命。

    即便这般。

    他还是被打的形容枯槁，胸口溢出鲜血，双股崩断。

    何等凄惨？

    但。

    第三重天劫直到此刻才落下来。

    魔光吞仙，一拳轰掉三万山。

    “呃啊！”

    凌风悲鸣一声，整个人从神坛上被轰到地心，处于岩浆里，血肉粉碎，一片片血泥正从他的身上掉落下来。

    不得不说。三

    重天劫的叠加天威实在太过可怕，根本就不是他目前能够承受住的，哪怕这个过程中有九重石在镇压，有天刃在削弱，但对三重天劫影响并不大。毋

    庸置疑。要

    是凌风不能够在短时间内问道成功，进而直面天劫，那将很快死于非命。

    “该死！”凌

    风脸色灰白，任由鲜血自其嘴角溢出，真正让他心情沉重的并非是三重天劫，而是最后一重魔道天劫。那

    魔道天劫的威力虽然很可怕，但也仅仅与其他两种天劫相当而已。

    问题是这种天劫正在崩开他的血肉力量，崩开他体内的禁制。魔

    骨禁制！当

    初。因

    凌清“殒命”，凌风体内的第八重禁制瓦解，仅剩下最后一重禁制，被那一页金纸镇压，本没有任何问题。但

    。这

    道魔劫的出现，则是将魔骨禁制一重重剥开，那可是海量魔光啊，就是那一页金纸镇压起来都非常吃力，更不要说现在的凌风了。凌

    风先前也曾想过这个问题，却没有想到会这般棘手。“

    要熬过去！”万

    年老蛟在远方提醒道，他冷视着天空，道目中充满杀意，不过他更担心的则是凌风。“

    生死间，我熬炼过太多！”

    凌风神目执着，他知道因他问道，这片大陆每时每刻都有人在流血殒命，逆神众在牺牲，天国众生意志在消亡，就是焚天尊、万年老蛟这些人物都在血拼，生死难测。他

    是很危险，更痛苦。但

    他还活着！

    活着的人不应该让牺牲的英灵失望！

    “镇压！”凌

    风神目闪耀着低沉的光，固执而坚定地盘坐着，熬炼血肉筋骨，让三种道融入到体内，撕开一重重血肉。

    这个过程不可中断，否则等同于问道失败。

    而那时，他将要直面三种可怕天劫，只有迈过去他才有机会。

    “他会坚持住的！”叶

    欣然打量着凌风，神目赤红，她很心疼，但更坚定。

    她知道没有任何困难能够挡住他！以

    前不行！现

    在更不行！而

    她们要做的就是在其问道成功前，稳住整个局面，替他遮挡住这满天风雨。逆

    神准备了上百年时间，等的就是这一刻！

    “列阵！”

    叶欣然神目移开，望向神火山那宏伟的山门，整个奇门已经盛放，能够拦住天尊级别的人物。

    但这要对付星空众神、魔族众魔还是不够的。

    而且。

    魔族众魔问世，来到神武星，那意味着魔主倾尽心血打造的魔族力量也要出现，而死神名册、魔道势力也是可怕的暗势力，其成长的时间与空间都要比逆神更远，相当莫测。逆

    神同时要直面几大势力，正暗两面对决，以逆神现在的实力还是不够啊。

    因而。他

    们就要准备着……赴死！

    ……

    夜空黑暗。逆

    神众正以极快的速度前行，他们要尽可能地将战场压制在神火山前，不让魔族踏足，不让神火山损毁，否则还不知道多少人要牺牲，又不知道要耗费多少资源才能够打造出另一个神火山。这

    些年神火山已经是逆神的象征，本心上来说，逆神众不想神火山受到“侮辱”。因

    而。

    他们想将战场移到其他地方，譬如人皇圣地、吞仙禁、区等。反

    正死的都不是自己人。反

    正损毁的也不是逆神。呼

    ！暗

    神推进的速度更快，跨过山河，出现在另一个方向，而蝴蝶在这个时候则发挥出顶级作用，将消息一道道送到暗神面前。

    当然。蝴

    蝶比较悲惨的则是她们首次碰上魔域魔影，同属于刺探消息层面的力量，在相遇时便直接碰撞。

    虽然结果是两败俱伤。但

    。蝴

    蝶已经输了。这

    本该是她们的地盘，而魔影则是客场作战，却也只能和魔影打个平手，要是逆神出现在魔族内呢？那

    将是什么局面？这

    也是没办法的事情，逆神起步太晚，匆匆一百多年，而魔域则是数百年，乃至于千年之久，以魔主的大智慧，相信魔域不会太弱。事

    实证明。魔

    域比他们想象的更可怕，这才不过是入侵神武星的魔域力量而已，就呈现出这般可怕一面，要是魔域倾尽全力呢？

    “任重道远啊！”寒

    如月幽幽叹息，如果真将逆神与魔域全面对峙，那将是一场横推局面。

    逆神羽翼还远远没有丰满，经不起这样的风雨。不

    过。

    只要给他们时间，不需要上千年，他们就能够追上魔域。

    “魔域在前方停步！”

    这是寒如月得到的最新消息。

    “他们已经准备好了！”她

    望着前方，魔域能够得到消息，逆神也能够得到消息，双方处于平衡状态，彼此知晓。逆

    神翻山越岭而来，其实在魔域众魔眼里，依旧是透明的。

    魔域隐匿前行，可在逆神眼里，他们清楚可见。没

    有隐瞒的必要与可能。

    那就要在真正的实力上见真章，要么逆神战胜他们，要么他们强势向前。显

    然。

    在这一点上，魔域众魔非常自信，要在那里将逆神一举歼灭。“

    这依旧是场斗智斗勇的战斗！”

    寒如月神目冷冽，说道：“立刻将消息送到他们面前，这场战斗无论如何都要拿下来。”

    “还有，让蝴蝶倾尽全力，打探出魔域下落。”

    “蝶主，您的意思是？”其

    他蝴蝶脸色难看，她们已经这般卖力，自信早已将魔域“一网打尽”，怎么可能还有漏网之鱼呢？“

    直觉！”寒

    如月认真的说道：“有时候能力很重要，直觉也很重要，魔域这般耽搁时间，是要一网打尽逆神，还是想拖住我们？”

    “宁可累十分，不可错一步！”

    “要是魔域众魔有落网之鱼，那人主那面就要流更多的血，要是人主因此道崩，我们又有多少个脑袋够砍？”

    “是，属下立刻彻查，哪怕是翻遍整个大陆，亦不要漏掉任何一条鱼！”“

    恩，去吧！”很

    快。消

    息就落在凌清、烛龙等人手中，魔域在前方停滞不前，要等的就是他们，那他们又如何会让对手失望呢？“

    战！”“

    不要小觑对手，魔域真正的精锐来了，打赢这场战斗，未来我们才有资格征服魔族！”

    “是！”

    “逆神在前，隐神在后，射天手准备！”

    “是！”“

    必要时候，让混沌九变生灵出面，它可以顶住局面！”

    “明白！”下

    一刻。逆

    神全面向魔族方向飞行，这不是单股力量，而是烛龙、凌清、傲娇鸟、混沌九变生灵等率领的力量，且裂神天、神荒等顶级人物正在飞来，也要参与到这场对决中。只

    因。东

    方氏族、大周王朝众神飞来，正在前方对峙星空势力，让逆神能够腾出手来，全面对决魔域。然

    而。就

    在逆神逼近魔族势力时，那磅礴的力量竟然在短时间内消散而开，融入到夜色间，而魔域亦在前方消失。 

