    第1218章 灵兽宫   

    “师尊，你说过不会强逼我去中洲的势力，难道你反悔了？”

    

    此时，明月秀眉一蹙，脸色就不太高兴了。

    

    她和萧婉早就说好了，一旦渡过第五劫，便不再在原来的宗门逗留，一起跟随陆沉。

    

    无论留在东荒域，还是去中洲，她俩都将永远在陆沉身边。

    

    而萧婉为了狂热军团的一千医者，为了陆沉的军团强大，被逼破除恪言，去了清明宫。

    

    可她又不为谁，只想跟随陆沉身边，为什么要选择去灵兽宫？

    

    若她想强大，陆沉手段多的是，也能栽培她上来，不需要去灵兽宫！   

    “不不不，为师没有反悔，只是为师知道你不去灵兽宫，将埋没了你的绝世天资！”

    

    驭兽宗宗主连忙说道，“不说别的，光是在培养战兽方面，灵兽宫的能力比咱们驭兽宗强大不知多少倍。”

    

    “你若是驾驭一般蛮兽也就算了，可你驾驭的是麒麟，灵兽宫更多的方法培养麒麟！”

    

    “特别是你的本命神兽玉麒麟，成长缓慢，只有灵兽宫才有独特的资源令神兽快速成长，不然光靠你们自己养，也不知等到猴年马月，才能把玉麒麟养至成年！”

    

    事关小玉的成长，一直是陆沉和明月头疼的问题。

    

    其他半神兽的麒麟，成长很快，连最后面来的雷麒麟，都已经能为明月作战了。

    

    但神兽玉麒麟却不行，即使有上古灵神树的树叶投喂，还是成长太慢了，常规战力不行，甚至不如另外五只麒麟。

    

    而小玉的本命神通觉醒不多，只有两个。

    

    麒麟吼，只对蛮兽有效，对于其他种族除了吓唬之外，没什么实用。

    

    麒麟臂倒是很牛叉，却是用了一次之后，臂力恢复要等很长一段时间，完全跟不上节奏。

    

    如今，听说灵兽宫可以让小玉快速成长，陆沉和明月的眼睛都亮了。

    

    小玉，是他俩精神上联系的枢纽，曾经救过他俩无数次，也被他俩视为最珍贵的宝贝。

    

    所以，他俩岂有不希望小玉迅速长大的道理？

    

    处于武道世界，无论人或兽，需要迅速成长，至少有自保能力，否则危险无处不在！   

    “陆沉，我恐怕要离开你，我要带小玉去灵兽宫了！”

    

    这一刻，明月无奈的看向陆沉，终于为小玉而妥协。

    

    明月也知道小玉从小就在陆沉身边长大，陆沉比她更喜欢小玉，更希望小玉成长起来。

    

    所以，她主动开口，而不让陆沉左右为难。

    

    “宗主，请说说灵兽宗的情况！”

    

    陆沉沉默片刻，便转向驭兽宗宗主问道。

    

    “中洲的大势力规矩都很严格，灵兽宫也一样，不能随意离开势力范围，当然强者都是有自由权力的！”

    

    驭兽宗宗主便如此回复。

    

    “那我必须当强者！”

    

    明月抬起头，看向顶上的云层，说道，“明月愿意去灵兽宫！”

    

    “哈哈哈……”   

    高空之上，传出一阵笑声，随后就有一道身影一闪而下，转眼便到了明月跟前。

    

    那是一个魁梧的青年，气息恐怖，与松蔓一样，也是高阶圣人。

    

    不过，他似乎与松蔓一起的，下来就站松蔓旁边，并笑容满脸的打量明月，还不住欣喜的点着头。

    

    “我叫凌苍，你叫我凌师兄则可！”

    

    “明月见过凌师兄！”

    

    “废话呢，我就不多说了，我和松蔓一起出来办事，也不能现在带你回灵兽宫。”

    

    凌苍指了指婉儿，对明月说道，“你也和这个女娃一样吧，三个月之后，半年之内，必须来中洲灵兽宫找我！”

    

    说罢，凌苍便交给明月一枚玄玉戒指，那是他的信物，戴起来可直入灵兽宫。

    

    “至于收人的规定，我懂！”

    

    凌苍也取出一枚空间戒指，交给驭兽宗宗主，“戒指里面的东西，足够给驭兽宗的回馈了！”

    

    “多谢大人！”

    

    驭兽宗宗主大喜，戒指里面的东西不用看，一定是好东西。

    

    “我灵兽宫一直以来，就没有过驾驭麒麟的驭兽师，而且还有本命神兽，我此行来东荒域不亏，为宫门捡到了一个大宝贝！”

    

    凌苍忍不住内心的兴奋，不禁哈哈大笑，“大宫主见到明月，一定非常高兴！”

    

    “恭喜清明宫！”

    

    “恭喜灵兽宫！”

    

    高空之上，云层之中，纷纷传出那些圣人的道贺声。

    

    就连周边的中洲尊者们，也纷纷附和，非常恭敬。

    

    由此可见，这两个宫门在中洲的地位之高，明显在苍王府之上。

    

    “松蔓师妹，时间不早了，我们该走了。”

    

    “好的，凌苍师兄！”

    

    凌苍和松蔓互看了一眼，便齐齐身影一闪，当即就不见了。

    

    随后，那些小势力又收了一些个人，这场中洲选拨赛便告结束。

    

    韦平，觉得自己能力低微，没机会入苍王府，最终选择跟一个小势力走了。

    

    秦行，在普通赛场输给了肥龙，还被肥龙打爆双臂，输得窝囊，表现很差，连那些小势力都不愿意录取。

    

    和申，竟然自己滚下擂台避战，表现太怂，得不到苍王府的青睐。

    

    虽然和申的境界高，但表现太差，再加上五十岁的年龄，令一些考虑他的小势力最终放弃。

    

    和申错失这一届选拨赛，等于彻底失去了进入中洲深造的机会！   

    宁峰，成是全场最强的捡漏王，捡了陆沉不去的苍王府。

    

    玄天道宗，被中洲小势力看上的五劫弟子不多，仅有七个。

    

    陶晋自然也收到了七份资源回馈。

    

    “陆沉，你打赢我又怎么样，到了最后，还不是我去大势力苍王府，你去那个垃圾的天荒书院！”

    

    宁峰特意跑到陆沉面前，耀武扬威，“有了苍王府的培养，我必将入圣，走上武道巅峰！而你在那个书院就好好读书吧，走不了武道的，或者有一天，你会成为一位出名的书匠！”

    

    “听说苍王府强者如林，天骄如毛，你去了有可能当马夫，或者当杂役，可能永无出头之日哈！”

    

    陆沉笑了笑，如此怼道。

    

    “不可能，我的天资好、境界高，又年轻，苍王府必定重点栽培我！”

    

    宁峰连忙如此说道。

    

    

