    “白衣青年剑修真的好强啊！竟然只凭借一招神奇的剑术，再一次挡住了对方那来势汹汹的进攻！”

    “是啊！现在逼迫得那黑衣青年，直接近身攻击，若是这样还破不开那白衣青年的神秘防御剑术，那么他就彻底的败了。”

    “这剑术真是别开生面，实在是太强了。”

    广场上众人议论纷纷。

    面对叶云的二元剑诀，无不感到大开眼界。

    这种剑法，实在是太神奇了。

    “来得不错，终于不做缩头乌龟了。”

    看到黑衣青年竟然想对自己近身攻击，叶云不由得冷笑了一声。

    他依旧稳稳的握剑横于胸前，一动不动。

    生境之剑，可防御世间一切攻击。

    黑衣青年就像一发炮弹一样，猛地刺到了叶云的近前，不过在临近他三丈的时候。

    黑衣青年就发现原本刺向眉心的剑尖，竟然莫名其妙的移到了对方的胸前。

    而他原本狂猛的速度，在这一刻也如同进入了泥泞的沼泽里，迅速地慢了下来。

    仅仅前进了两丈的距离。

    黑衣青年便再也无法将手中的剑递向对面的叶云。

    他惊讶的发现，对方将剑横于胸前，似乎将整个天地都连接起来了。

    天地大势，落在了一把银色长剑上。

    这种强大的力量，让任何攻击都无法突破。

    “好强……”

    黑衣青年心中大惊，猛地抽剑便退。

    第一次抽剑没有成功。

    整个剑身仿佛被陷入了泥泞之中，根本无法脱离。

    第二次抽剑，他动用了全身的法力，涌入了修罗铠甲之中，瞬间就拔出了剑。

    “此人好强，我不是他的对手，必须赶紧离开此处。”

    黑衣青年深呼吸一口气，立刻准备撕裂虚空，逃离此处。

    “想走？”

    叶云用手轻轻一点。

    这一刻，他施展了定身术。

    正在撕裂虚空的黑衣青年，身体骤然一停，宛如泥塑一般被固定在半空之中。

    叶云大手一抓，只见一股难以想象的浩瀚力量降临到了他的身上。

    他身上那件修罗铠甲，硬生生的被抓了下来，瞬间就落在了叶云的手里。

    “剑尊，修罗铠甲我已经夺回来了，接下来两位继续决战吧。”

    叶云轻轻一笑，将修罗铠甲收了起来，飞到了广场上，落在了冥血青木龙的身旁。

    四周那些神君境的修士，全都后退了几步，然后用一脸崇拜的目光，狂热的注视着叶云。

    神秘的白衣剑修，实在是太强了。

    种种神通手段，令人感到不可思议。

    一尊神尊境一层的强者，在他手中也撑不过一招。

    “他这么容易……就把修罗铠甲给夺回来了？”

    半空之中，柳依依目瞪口呆，原本冰脸绝美的一张小脸上，也变得极其古怪起来。

    她对面的虚空中，那个黑衣青年还保持着原本撕裂虚空的动作，宛如一尊泥塑一般。

    叶云隔空用手轻轻一点。

    作用在黑衣青年上的定身术，立刻消失了。

    黑衣青年的身体，瞬间就恢复了行动自由。

    但是他心中巨大的惊恐，却让他的身体早已经僵硬了。

    刚才他被硬生生的定在了半空之中，虽然身体不能动，但思维意识还可以活动。

    “这到底是什么神通？突然就让我无法动弹，这若是一剑劈来，我还能有命吗？”

    黑衣青年在心中惊恐的想着。

    他如今失去了修罗铠甲，面对气势如虹的剑尊，已经没有了再战的勇气。

    柳依依娇躯一晃，刹那间出现在了他的身前，用剑指在了他的胸口。

    黑青年心生绝望，闭上了双眼，准备舍弃了这具身体了。

    柳依依神情激动，冷冷的说道：“你毁我人偶，该死！”

    噗！

    柳依依手中的剑，猛地刺向了黑衣青年的胸口，当场刺爆了心脏。

    一道光芒，忽然从黑衣青年的眉心腾空而起。

    在半空中，化作一道虚幻的身影。

    “柳依依，你竟然真的敢对我动手？”

    半空中那道虚幻的元神，挥动手臂，愤怒的说道。

    柳依依神情冷漠，淡声道：“你若不毁掉那些人偶，我自然会顾及同门的情谊。”

    “哈哈……”

    那道虚幻的元神忽然大笑了起来。

    “柳依依呀！我知道你喜欢的那个男子早就死了，你这一辈子永远也见不到他了，比起我损失了一具分身，你可要惨得多，哈哈。”

    “分身？”

    柳依依愣了一下。

    眼前的黑衣青年，竟然只是一具分身？

    分身都已经达到了半步神尊境的修为，那么真正的本尊，岂不是达到了神尊境？

    这个家伙，修炼的速度怎么会这么快？

    “柳依依，实话告诉你，我的本尊已经突破到了神尊境，早晚有一天，我会找你报仇来的。”

    虚幻的元神大笑了两声，望着广场上的那名白衣青年，嘲讽的说道：“你这外来的修士，不可能永远的留在剑云宗吧？只要你走了，柳依依就不会是我的对手了。”

    “你说的有几分道理。”

    叶云淡淡的笑了笑，神情依然无比的轻松。

    突破了神尊境又能如何？

    他有的是办法，让柳依依变得更加的强大。

    虚幻的元神正准备说话，忽然间他神情恍惚了一下。

    “嗯？刚才怎么了？”

    虚幻的元神猛地摇了摇头，有些难以置信刚才那种恍惚的感觉……

    叶云嘴角翘起，露出一丝淡淡的笑容。

    在这一刻，他发动了苍穹幻灭眼，读取了这道元神的记忆。

    通过记忆得知，通天岛的江恒月还没有死。

    眼前这个家伙自视身份，抢了修罗铠甲后，就自动离开了。

    并没有顺手解决那几个小小的真神境修为的修士们。

    修为低，反而成了江恒月的一张保命王牌。

    这个家伙的本尊，此刻距离大罗域极远的一处隐蔽的洞天内。

    短时间之内，还无法出来。

    “剑尊，斩草不除根可不是你的风格。”

    叶云想到此处，忽然看向柳依依，脸上露出了一丝笑容。

    柳依依愣了一下。

    这句话，怎么这么耳熟？

    十万年前，她最心爱的男人，曾经也这么嘱咐过她。

    嗤！

    柳依依毫不犹豫的抬剑，一剑灭杀了这道虚幻的元神。

    “柳依依，你给我等着，早晚我会回来的。”

    元神一分为二，在即将消失之前，忽然狰狞的怒吼了一声。

    这一道声音轰隆隆作响，传遍了整个剑云宗。

    随后，那道一分为二的元神彻底的消失在天地之中。

    “我等着。”

    柳依依长剑归鞘，整个人站在虚空中，宛如一把绝世的神级宝剑，绽放出无尽的光芒。

    这一刻，自信而冷艳的剑尊，令下方所有修士都看呆了。

