    第628章又是眼疾

    宫里的建筑也并不如何精致奢华，在顾云娇看来，甚至还不如樊楼。

    大楚立国一百多年，历任皇帝都推行仁政，经过一百多年的休养生息，如今人民富庶，国库充盈,绝对不是修不起皇宫。

    可见大楚历代皇帝都是比较朴素的，如今这一位就是在饮食上奢侈了一些。

    太监将顾云娇带到了坤宁殿，顾云娇在外面等了一会儿，宫女出来传了她进去。

    进去绕过一道花梨木屏风，发现正殿并不大，上首坐着一位约莫四五十岁的女子。

    女子头上只带着几根简单的金钗,容貌端庄秀美,身上有股说不出的雍容大气。

    顾云娇进去跪下，“见过皇后娘娘。”

    上首传来轻柔的声音：“顾大夫请起。”

    “赐座。”

    顾云娇听着这声音，感觉跟云妃是一挂的，兴许皇上就偏爱这种温柔的女子。

    她在皇后下首坐下，皇后道：“本宫听说，你曾经给云妃治好了她的眼疾？”

    顾云娇道：“是。”

    皇后微微点头，“上回听云妃提了一下，本宫当时就有些动心，想让你给本宫的母亲治眼睛。”

    “只是老人家年纪大了，听说要动刀子什么的，到底不敢。”

    “她眼疾有几年了，除了能感觉到光，看不到什么东西，太医们也束手无策。”

    皇后忽然轻笑一声，“本宫打发了人去湘城请你，谁知道白跑一趟,云妃说你进京了，如今住在国公府。”

    说是白跑，其实也没有完全白跑。

    两个太监去了湘城一趟，不光是听云妃说了顾云娇治疗的具体情况，又在湘城打听了一番，这才知道，顾云娇在湘城是鼎鼎有名的神医。

    各种疑难杂症被她治好的不在少数。

    两人还跑了一趟仁芯堂，虽说顾云娇如今不在这里，这里依旧生意火爆，很多听了顾大夫名声的人特意老远赶过来，来这里看病抓药。

    两个太监回京城之后，将所有的情形都仔细给皇后说了，皇后又与母亲说了，老人家这才答应动刀子治眼睛。

    顾云娇笑起来，“倒是累得娘娘的人空跑一趟。”

    皇后笑道：“不过，不派人去一趟湘城还不知道顾大夫神医的名头。”

    “你给本宫仔细说说，这手术到底是怎么回事？”

    顾云娇便将手术过程仔细的给皇后说了一遍，又道：“手术的器械，民女那里有两套。”

    “老夫人要是不嫌弃，消毒之后就可以直接用。”

    “若是要另打一套器具也可，只是还要等一些时日。”

    皇后有些好奇的问道：“这消毒又是什么意思？”

    顾云娇只能用皇后能听懂的话解释，“就是将器具上沾染的比如灰尘等一些不干净的东西，清洗掉。”

    皇后点点头,“如此，倒也不用另打一套器具了。”

    “手术什么时候能做？做了马上就能看见么？”

    顾云娇道：“老夫人如果身体没有什么大问题，立即就能手术，手术过后，马上就能看见。”

    “只需要准备一间光线充足的屋子，里面先用艾草熏一遍，再用醋煮开了的蒸汽熏一遍，之后关闭门窗，就能用了。”

    (本章完)

