    叶凡的心头猛地一个“咯噔”。

    将近三万亿魔军！特么的，玄天圣女这个乌鸦嘴！魔族这次发动的圣战，果真有如此巨量的大军！神战大陆穷尽所有力量，不过三百亿武者。

    跟三万亿相比，几乎快到一百比一了！听到黑煞的情报，叶凡愈发的觉得自己的卧底工作，得坚持下去了。

    “三万亿大军？

    ！”

    叶凡表现得有些诧异。

    黑煞见叶凡这幅神情，连忙说道：“古魔前辈，我知道咱们这次发动的军队跟上次有些差距。

    那是因为近十万年来，我们魔境势力纷争，内部损耗太过巨大。

    这次之所以能凑出三万亿大军，还是因为我家主人，黑爵魔主力排众议，纠集了好几方势力联手。

    如今我们魔族大军已经把黑暗血原这里的空间裂缝区域摸熟了。

    要是像上一次圣战，发动五万亿的大军，用不了多久时间，就能将整个神战大陆占领！”

    叶凡越听心头越惊。

    上次居然发动了五万亿大军？

    ！原来空间裂缝的威力如此吓人，直接搞掉他们四万亿大军！特么的，早知道就早点过来了，把整个黑暗血原全轰一遍，让魔族无功而返。

    叶凡才不想那么长远，十万年的时间，他早就化为黄土了，管特么的神战大陆今后怎么样！从黑煞的话语中，叶凡得出了一个结论。

    魔族的人口，绝对在几十万亿以上，甚至可能达到百万亿！毕竟，魔族需要繁衍。

    他见到的所有魔兵魔将，都是适战年龄。

    这就意味着，魔族的老弱妇孺没有参与战争！妮玛，魔境到底有多大啊，怎么听起来比神战大陆还要广袤？

    都这么牛批了，还大老远的跑来神战大陆干什么？

    嫌自己种族的人口太多了？

    叶凡没有细想下去，低声说道：“原来如此。

    看来以前我的家族，恐怕已经没落了！”

    “这个……”黑煞讪讪一笑。

    十万年过去了，整个魔境基本全部换了血，就算再强大的家族，也有被取代的一天。

    更何况，魔境优胜劣汰无比现实，一个大家族可能在百年内，就易主好几次！“古魔前辈，不知你以前是哪一方家族的子弟？”

    黑煞试探问道。

    “有意义么？”

    叶凡摸了摸鼻子，冷声说道：“打听那么多干什么？

    对我有什么心思？”

    “不不不……”黑煞连连摆手。

    “现在，我就是家族！只要有我魔凡在，家族东山再起，也是早晚的事情！”

    叶凡低哼一声，说道：“这一届的圣战我不会参与，你打开空间阵，我要回去！”

    “啊？”

    黑煞顿时一惊。

    不过转念一想，也很理解对方的决定。

    这么多年过去了，全家估计就他一个人了，傻子还留在这里送死！要知道，历届圣战，魔族几乎死绝，只留下极小一部分强者能够回去。

    上一届圣战魔境发动了五万亿大军，结果能回到魔境的还不到一百亿，其中神尊境倒挺多，足足有几十个。

    可是，上次进入神战大陆的神尊境强者，却达到数百人！折算下来，十不存一！神战大陆的人类武者，不是那么容易就击败得了的。

    他们占据主场优势，又有空间裂缝区域的天堑。

    而且他们自身实力强大，强者数量非常多，进攻手段层出不穷。

    魔族虽然魔兵魔将是人类武者的几十倍上百倍，但是论强者的数量，还是略有不足的。

    “前辈，恐怕……我无法答应你。”

    黑煞忐忑的说道：“黑爵魔主未至，我若是让前辈离开，恐怕小命不保。

    不如前辈暂且留在这里几天，黑爵魔主很快便会带领大军进入神战大陆。

    到时候，您亲自跟他说！”

    “你敢违逆我的意思？”

    叶凡神色一冷，周身的血魔气疯狂涌动，一股强大的杀气席卷大营。

    黑煞和九个魔帅匍匐在地，吓得不敢抬头。

    叶凡为了震慑这些人，没有保留。

    堪比神尊境后期的精神力量，汇入杀气之中，将黑煞等人震得心惊胆战。

    他们终于感受到这位上古遗魔有多恐怖了，他在巅峰时期，至少是神尊境后期啊！神尊境后期的顶级魔瞳拥有者，即便是黑爵魔主在这里，也得奉为座上宾！乖乖，没想到十万年前留下来的上古遗魔，居然有这等实力！“前辈，前辈，饶命啊！”

    黑煞高声大呼，趴在地上不敢动弹。

    叶凡装作有些脱力，甩了甩脑袋，收敛血魔气，沉声说道：“起来吧。”

    “是，是。”

    黑煞惊恐的说道：“前辈神通，黑煞拜服。

    前辈，不是小人不开启空间阵，实在是小人对空间法则理解不深，怕开错了位置，把前辈引入空间风暴中啊！”

    “神尊境，居然还不知空间法则之力？”

    叶凡冷冷一笑，“罢了，十万年过去了，我也不知现在的空间通道跟之前有何不同。

    既然如此，还是等你家主人到了这里再说吧！”

    “多谢前辈理解，多谢前辈理解！”

    黑煞连连点头，对叶凡愈发的恭敬。

    “安顿好我的手下，不许有任何怠慢。”

    叶凡看向外面的天际，沉声说道。

    “如果我没记错，黑暗血原还有不少遗留的族人，我去见他们寻出来，顺便把进入神战大陆腹地的路线走一遍，免得记错了。”

    “是是是。”

    黑煞连忙应下，又道：“前辈，我们魔族历经数十万年，把黑暗血原大部分的空间裂缝区域都摸清楚了，路线都在呢……”“蠢货！经历这么多次，神战大陆的人族也不是白痴，他们怎么看不出来，我们已经熟悉了空间裂缝区域呢？”

    叶凡冷笑一声：“要是他们破坏了那些空间裂缝，咱们岂不是又要无功而返？”

    黑煞一听，顿时觉得大有道理，“对对对，前辈说的是，要是前辈整理好路线，可谓是大功一件呐！”

    “我不需要什么大功，只想用这个情报，换取回魔境的机会。”

    叶凡斜眼看向黑煞，“我不相信任何人！”

    “……”黑煞暗暗心惊。

    看来这古魔前辈心眼不少！啧啧，自己想把他留下来，让他为主人效力，恐怕是难咯！叶凡拂袖高傲离开，三个神虚境巅峰魔帅紧随其后。

    黑煞战战兢兢的把他送出营帐，回去后有些脱力的坐在椅子上。

    “好可怕的杀气！这个前辈若是恢复了巅峰，恐怕我们魔主大人也得忌惮三分呐！”

    “黑煞魔尊，这位古魔前辈似乎对圣战不怎么上心，咱们还有留他的必要么？”

    黑文魔帅低声说道：“不如咱们趁着他和他的手下还没完全恢复巅峰，先下手为强？”

    “你是蠢货吗？”

    黑煞暗怒，“他可是顶级魔瞳拥有者，且不说他现在只是神虚境的境界。

    光凭那一双魔瞳，你我就不是对手！更何况，他境界虽落下来了，可是战斗力依旧强悍，至少灭我们没有问题！这种事情，还是留给魔主大人决定吧，我可不敢掺和！”

    “那……咱们真的不去寻找其他上古遗魔了？”

    黑文魔帅又问：“说不定，还有些上古遗魔没有被他控制。

    他之所以要单独去搜寻道路，为的就是在主人抵达之前，先把一支大军拉起来。

    据说上一届圣战，留下来的上古遗魔足足有十亿之众，万一被他纳入麾下，咱们就被动了！”

    黑文魔帅一说完，其他魔帅纷纷附和。

    “是啊！黑煞魔尊，主人还有好几天才能抵达神战大陆，要是他在主人来之前，把咱们吃掉了，悔之晚矣！”

    “这个……”黑煞陷入两难之地。

    “先观察一天再说！”

    黑煞斟酌道：“一旦发现他有灭我们的打算，我们就动手！要是他只想回魔境，咱们不妨做个顺水人情！派个擅长隐藏的高手跟着他，千万不要靠近被发现了，只需观察他大致的动向即可。”

    “是！”

    众人纷纷应是，各自下去准备。

    叶凡回到黑煞帮他准备好的大营，直接命令三大魔帅去安置手下大军。

    这三个魔帅都拥有神虚境巅峰的实力，但是精神彻底涣散了，沦为叶凡控制的行尸走肉。

    在现在的魔窟，没有哪个强者会这么做。

    毕竟，一旦通过魔瞳之力搅碎手下的精神力，那么手下的修为将会彻底停滞，沦为没有任何情感的白痴。

    此后余生，只知道死板的服从命令，不会随机应变，不会察言观色。

    叶凡才不管那么多呢！只要这三个魔帅听话就行，反倒是那些神海境的魔将、神丹境的魔师，他可以任由他们发挥。

    反正他们的脑海里已经认定了自己是魔族的最高统帅，对自己忠贞不二，不会有反心的。

    叶凡安排好所有事情，便孤身离开，朝着南边的平原飞去。

    在他百里外，远远吊着一个神虚境巅峰的魔帅。

    他的隐气手段颇有高强，一开始叶凡没有发现他的行踪，直到飞行了数千里，才感知到他的存在。

    叶凡咧嘴一笑，忽然钻进几十里外的一处地下，从里面带出来几千人的魔族。

    他指挥着魔族朝另外一个方向进军，一路上收服了好几批人马，那个魔帅紧随其后，暗暗观察。

    殊不知，在他们远离几百里后，叶凡的本尊从地下钻了出来，收敛起息，继续朝南前行。

    

