    就在这时，赵江握着大刀从钟乳石后面走了出来。

    “你怎么发现我的？”赵江不甘心的问道。

    本以为能逃出生天，结果……

    顾清影指了指钟乳石旁边的一个脚印道：“脚印出卖了你，束手就擒吧！你应该清楚你逃不掉的。”

    她不可能放赵江离开。

    赵江苦笑一声，说道：“就不能放我离开吗？你知道的，我们也是被逼无奈。”

    他穷怕了，最后才想到走捷径。

    但他一开始没想到这本来就是一条不归路。

    造成今天这样的局面，说来都是他咎由自取。

    但他还是不甘心啊！

    在看到兄弟们一个接着一个被抓住，在看到突然冲出来的那些人一个个武功高强，他们连一点反抗的余地都没有，他绝望了。

    兄弟们叫他赶紧逃。

    他知道，他成了所有人的希望。

    若是他不离开，被抓住了，结局只有一条路，那就是所有人这辈子都别想重见天日。

    所以，他逃进了这里。

    本以为他能够逃出生天，但没想到运气这么差劲。

    黑漆漆的山洞，他好不容易才逃到了这里。

    顾清影冷眼看着赵江道：“你觉得可能吗？别说什么被逼无奈这种话，你们有手有脚不知道又不是没办法种地，不过是想不劳而获罢了！”

    她对赵江这群人一点都不同情。

    甚至就连那些被抓起来的孩子，也勾不起她一点点同情。

    明明她有了悦儿之后很喜欢孩子的。

    但对赵家村的孩子她真的一点点都喜欢不起来。

    赵江冷笑一声：“你不是我，根本不知道我们村子的日子过得有多苦，你是站着说话不腰疼，你知道我多大年纪才成亲的吗？三十六岁，三十六啊！放在你们这些有钱人的家中，都可以抱孙子了吧！”

    穷连媳妇都娶不上。

    顾清影冷声继续说道：“所以你就去抢，只要稍微遇到反抗的人就杀掉？被你抢钱的那些人，被你杀掉的那些人无辜吗？”

    这一席话是她的真心话。

    她从来都不觉得赵江这群人可怜。

    事实上，那些过路的商人才是最可怜的。

    之前听沈云峥提起过，大多数匪寇不会轻易杀人，因为杀了人事情就变大了。

    一般都是伤了对方，尽量给对方也留一条活路。

    赵江这些人却不是这样。

    就连李麻婶都能狠下心来杀人，可想而知，赵江这些人这些年究竟杀了多少无辜者。

    完颜天承鄙夷说道：“你就别找借口了，你问问你杀的那些人，他们会原谅你吗？你三十六岁娶妻和那些路过的商人有什么关系？他们就没有家人？他们就没有孩子吗？他们中间有些人也是没钱娶不起媳妇，本想着赚钱点回去成家立业，最后却死在了你的刀下，他们无辜吗？”

    赵江愣了一下。

    这一席话居然让他不知道该怎么回答。

    顾清影摸出了匕首。

    看向完颜天承道：“杀了也没关系。”

    她不需要赵江活着。

    赵江这种人说白了，已经分不清楚对与错。

    他只会觉得，一切阻拦他的人都是错误的。

    赵江知道事情已经没有回旋的余地。

    顾清影肯定不会放过他，既然如此，不如拼一把。

    举起刀目光冷厉地看着顾清影和完颜天承道：“不是你们死就是我亡。”

    他知道现在必须要做一个了断。

    顾清影的速度很快，在赵江举起刀的那一刻，一只手握着火把，一只手捏着匕首就冲了上去。

    完颜天承的兵器是手中的折扇，在看到顾清影冲上去的时候，立刻也跟着一起冲了上去。

    两人一左一右地夹击，赵江慌乱地躲避着。

    赵江眼神中露出惊骇的目光，不敢相信地说道：“你功夫居然这样好。”

    本来他以为顾清影只是外界传得厉害，听到兄弟们在议论也没有当一回事。

    但现在却不这样认为了，顾清影的功夫是真的好。

    顾清影手中握着的是匕首，赵江用大刀砍着。

    奈何顾清影的身体太过于灵活，每一次就像是算准了他刀落下的方向，每次都能躲开。

    完颜天承手中的折扇一下打在了赵江的手臂上。

    赵江只感觉手臂一疼，旋即居然抬不起来了。

    不过几招功夫，赵江已经被顾清影还有完颜天承擒获。

    赵江的刀落在了地上。

    完颜天承弯腰捡起，仔细看着这把冒着寒光的刀说道：“这是一把好刀，也是你们抢来的吧！”

    赵江此刻躺在地上，浑身上下都不能动弹。

    顾清影没想到完颜天承还有这样的手段。

    直接可以让对方不能动弹，不得不说这一招很漂亮。

    夸奖道：“不错啊！每一次攻击的地方都是穴位。”

    完颜天承目光柔和说道：“最近一直在研究这个，没想到关键时候还能用上。”

    赵江浑身上下不能动，但嘴却能说话道：“要杀就杀吧！”

    顾清影居高临下的看着赵江，冷声道：“你和你娘子说的话还真像，她也是求我杀了她，可惜，我并不想杀她。”

    她想看到李麻婶的脑袋被砍掉，这种人才是真正的罪有应得。

    就好比，她装成不小心路过村子的人，李麻婶就能不问青红皂白杀人，这种人还是人吗？

    这是杀人狂啊！

    赵江咬着牙说道：“我们夫妻就算变成鬼也不会放过你。”

    顾清影更是鄙夷：“等你能变成鬼的时候再说吧，现在在我面前放狠话有什么用呢？你不过是阶下囚，甚至我都没打算让你活着出去。”

    赵江想死掉吗？

    答案是否定的，他并不想就这样死掉，他刚才说的那些话也不过是激将法罢了。

    他想活着，好好的和家人一起活着，紧咬牙关，却在偷偷摸摸地控制身体，奈何，他根本感觉不到身体的存在。

    顾清影看向完颜天承，感谢道：“谢谢。”

    不得不说，有完颜天承在，她轻松很多。

    赵江会功夫，真要抓住他还是得花一点时间。

    如果只有她一个人，短时间也不能对赵江这一伙人怎么样。

    迟则生变，不得不说，这一次多亏了完颜天承。

    完颜天承摆了摆手，含情脉脉道：“你我之间不需要这么客气，你的事就是我的事。”

