    然而这个消息只传了一天，很快就被叶阳和程筱的消息压下去。

    叶阳和程筱私会。

    被人撞见搂搂抱抱。

    开始只是这么传的。

    可到后面什么私生子都出来了。

    虽说叶阳和成王府的婚约没有定人，但外面的人不清楚啊，他们都以为叶阳的婚约对象是成王府大小姐。

    现在就是程筱和叶阳勾搭在一起。

    “筱筱怎么回事？怎么回事？外面传的到底怎么回事？”

    程筱脸色苍白，不敢看成王妃：“我……我那天和叶哥哥见面，被人瞧见了，我以为他们没看清……”

    “你是不是笨！！”成王妃戳程筱脑门：“我让你最近别去找叶阳，你怎么就不听我的话？被人看见你不拿钱堵他们的嘴，平时我怎么教你的？”

    “我当时吓到了……”她也没料到，就那么一眼，那些人就认出她了。程筱慌得六神无主：“娘，怎么办啊？”

    成王妃在房间走来走去，也是没了主意。

    这件事对程筱的名声影响极大。

    现在外面还传得那么难听。

    “娘想办法……”

    最好的办法就是叶阳提亲，让众人知道，当初的婚约，并没有定人。

    叶阳和程筱在一起，是两情相悦。

    -

    成王妃忙着解决这件事的时候，也终于到进宫这天。

    宫里的轿子来王府接人。

    “王妃，王妃，来了两顶轿子。”下人惊慌的跑到成王妃面前报信。

    “什么？”成王妃惊讶，转而又冷静下来：“是不是去别家的？”

    “不是，都往咱们这来了。”

    成王妃顿时坐立不安，怎么会来两顶轿子呢？

    初筝和绿珠到的时候，成王妃已经和宫里来接人的公公说了一会儿话。

    成王妃最近憔悴不少，整个人看上去都老了很多。

    “公公，咱们府里的名额只有一个，怎么筱筱也要去了？”

    太监细声细气的回答：“这个奴才就不知道了，成王妃抓紧的吧，奴才还要去下家呢，耽搁时辰，奴才可没法和圣上交代。”

    成王妃整个人都懵了。

    她怎么也不明白，怎么会出现这样的情况。

    初筝从成王妃身边过去，她猛地抓住初筝的手：“小贱人，是不是你干的？”

    “什么？”

    成王妃恶狠狠的瞪着初筝，连王妃的仪态都忘了：“筱筱进宫的事，是不是你干的？”

    好好的，怎么筱筱突然也要进去？

    她都打点好了。

    初筝神色平静：“父王得罪的人不少，谁知道。”

    她抽回自己的手，气定神闲的坐上软轿。

    “成王妃，请二小姐出来吧。”公公催促成王妃。

    成王妃不敢不从，否则就是抗旨。

    她赶紧回去找程筱，程筱听闻这个消息，整个人都崩溃了。

    怎么会这样？

    “娘，我不去。”

    “你不去不行！”成王妃给她找衣服：“抗旨要杀头。”

    “我不，我不进宫！”程筱摇头，宫里那位太可怕了。

    成王妃按着程筱的肩膀：“筱筱，你别怕，那小贱人不也进宫了，到时候你见机行事，你会没事的，你会没事的。”

    这句话也不知道是说给自己听，还是说给程筱听。

    “娘……”

    成王妃给她保证：“娘马上就去叶家，你先进宫，娘不会让你有事。”

    程筱咬着唇，在成王妃的安抚下，只能同意先进宫。

    等成王妃去找叶阳进宫救她。

    安抚好程筱，成王妃又冲外面叫：“青荷，青荷你快找宫装过来。”

    “小姐去年的宫装不能穿了，还没准备新的……”青荷急急从外面进来。

    本以为小姐今年不进宫，小姐要求也高，非要绣锦坊的，所以衣服都还没拿回来。

    谁知道会有这么一出。

    “赶紧想办法啊！”

    青荷忙不迭的赶紧离开去想办法。

    “王妃，这里有一套。”一个丫鬟捧着一套宫装进来。

    “快，拿过来给小姐换上。”成王妃指挥，一边往外走：“换好就出来，娘先去稳住宫里的人。”

    程筱心事重重的点了点头。

    -

    华丽的软轿一顶接一顶的被抬进宫里，打扮精致的姑娘们，在宫人的接引下，往前方奢华的大殿过去。

    还有一些大臣，都是这些姑娘们的父亲或长辈。

    成王府没有能出面的男性，自然就没人陪同。

    进来的每个姑娘，都是愁容满面，无人有笑意，气氛十分压抑。

    然抵达宫殿前，她们还必须收敛愁容，展露笑颜。

    程筱下轿，往那座宫殿看一眼，眼底满是畏惧。

    她往旁边看去，初筝在绿珠的搀扶下下轿，神色泰然自若，不见丝毫怯色。

    寒风拂过，青丝随风飞扬。

    淡紫色的宫装逶迤地面，束腰勾勒出纤细不盈一握的腰肢，将小姑娘衬得清雅端庄，尊贵无双。

    程筱咬了下唇，心底生出几分嫉妒来。

    她看一眼自己身上的宫装，猛地惊觉不对：“青荷，这宫装……”

    青荷从进宫一直低着头，不敢抬头乱看。

    听见程筱的声音，她低低的应一声：“小姐怎么了？”

    “这个……”

    “姑娘，这边请。”宫人弯腰给程筱引路。

    “青荷……”

    “姑娘，里面请。”宫人挡开程筱和青荷，语气加重几分：“姑娘别耽搁时辰，陛下生气奴才们担待不起。”

    青荷不能跟着进殿，程筱心急如焚，一步三回头的往灯火辉煌的宫殿里走。

    青荷似乎也发现程筱身上的衣服不太对，那不是她送到南院去的那套吗？

    在府里的时候，她出去找衣服，回来的时候小姐已经换好。

    当时兵荒马乱，谁也没注意看。

    糟了！

    青荷心底咯噔一下。

    -

    成王已逝，但地位还在那里摆着，尊卑有序的环境下，初筝排在最前边的位置。

    当然。

    这个时候，这些个千金小姐，恨不得坐到最后面。

    免得被暴君看上眼，那可就完蛋了。

    女眷在右边，大臣们则在对面，中间有一条通道。

    初筝镇定的落座，四周落座的千金小姐们十分安静，低着头拘谨的坐在自己位置上，连交谈都不敢。

    初筝看着程筱神色不安的坐到自己旁边。

    程筱怨恨的瞪她，想说话，殿内的环境又太安静，程筱不敢做那个异类。

