    冯剑南如何还能不明白陈印坤这是在敲打自己。陈印坤话里的意思很明白，如果你冯剑南连东海市都管不好的话，那也就别想着进省厅了，你就老老实实的在东海市待到退休吧。

    放下陈印坤的电话，冯剑南整张脸阴沉的都快要滴出水来，抓起办公桌上另外一部市局电话，一个电话打到了东海市看守所，“我是冯剑南，让王荣浩听电话。”

    “王副支队不在。”电话那头小心翼翼地回答道。

    “不在？”冯剑南声音骤然变冷，问道：“他不是应该在看守所，看着慕容飞吗？他去哪里了！？”

    “他、他、他回家了。”电话那头的人颤颤巍巍的回答，即便是在东海市的东西两头，隔着电话也能感觉到冯剑南声音中零下九十一度的严寒……

    咔！

    “好，很好……”

    冯剑南一把将手中的电话听筒摁在电话机上，气得浑身发抖，找到了王荣浩的手机号码，拿起电话，拨通了王荣浩的手机号码。

    王荣浩昨天把慕容飞送到看守所后，给丁正林打了个电话，叮嘱过后，转身拍屁股走人。开车回去的路上越想越郁闷，越郁闷就越烦躁，打了个电话给自己的朋友约出来去火锅店喝酒。

    一瓶小糊涂仙灌下去，王荣浩就开始跟他的朋友开始倒苦水。一顿饭吃到火锅店要关门，两个人干掉了六瓶小糊涂仙，酒足饭饱后，找了代驾司机开车把自己送回家，也没有洗漱，倒头就睡。

    冯剑南电话打进来的时候，王荣浩还没睡醒，从被子里探出手来，迷迷糊糊地抓起床头柜上的手机，并没有选择把电话接通，而是直接把电话给挂断了！

    “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    听到从听筒中传来的电子合成提示音，冯剑南真的是被气得一佛出窍二佛升天，“行啊，王荣浩，你果然是牛逼，现在连我的电话都敢挂了是吧？”

    冯剑南坐回到办公椅上，拿起电话将电话重拨回去；可是电话刚接通，却又是被王荣浩给挂断了；回拨，挂断；回拨，挂断；直到冯剑南第五次回拨电话，电话才是被王荣浩给接听了。

    “喂，谁啊？”

    王荣浩带着明显不耐烦和恼怒的声音，从电话中传来。

    “是我，冯剑南。”冯剑南压抑着怒气说道。

    还躺在床上的王荣浩立刻清醒过来，脸上的疲倦也是一扫而空，刺溜一下，从床上爬了起来，略显慌乱的说道：“冯、冯局！”

    “王荣浩，我以前怎么就没有发现你这么牛逼呢？”冯剑南对王荣浩说道：“你这么牛逼，让你当个副支队实在是太委屈你了，你就应该来坐我这个局长的位置！”

    “冯、冯局，这、这到底是怎么回事啊？”

    王荣浩也是察觉到冯剑南语气中的不善，说话都是有些语无伦次了。

    “怎么回事？”冯剑南冷哼一声，说道：“怎么回事，你自己心里就没点数？陈副厅长亲自把电话打到我办公室来了，隔着电话把我质问了一通，就差指着我的鼻子骂了！”

    “陈副厅长？您说的是陈印坤副厅长？”

    王荣浩额头已经是开始见汗了，感觉到了事情的严重性。

    “省公安厅还有第二个陈副厅长吗？”冯剑南反问道。

    王荣浩从床上站起来，在房间里来回走动着。王荣浩在省厅有关系，自然也是从省厅里听到了一些声音，陈印坤副厅长明年开春以后就是省公安厅一把手啊，现在省公安厅里的人都是想尽了办法要跟陈印坤拉近关系，而冯剑南却是被陈印坤一通电话质问，也无怪冯剑南会这么大的火气。冯剑南说是“质问”那也只是给他自己留点面子，王荣浩意识到陈印坤在给冯剑南的那通电话里，绝对不只是对他“质问”这么简单。

    “冯、冯局，我是真不明白发生了什么事情……”王荣浩这边也在努力回忆着自己到底是哪里惹上了陈印坤这尊大佛了，可是自己跟陈印坤八竿子打不到一起啊，如果自己有陈印坤这层关系，还用得着在副支队长这个位置上苦守，等着媳妇熬成婆？

    “到现在还没想明白发生什么事情，你也就是个当副支队长的命！”冯剑南隔着电话对王荣浩臭骂，对着他质问道：“我让你在看守所待着，你去哪儿了？！我什么时候跟你说过探视慕容飞需要我亲笔签署的探视令了！？你王荣浩现在都可以代替我这个局长发布命令了，干脆我这个局长给你来做，我跟陈副厅长打报告去申请退休怎么样！？”

    王荣浩这下子算是彻底明白了到底发生了什么事情。有人要去探视慕容飞，被在看守所的丁正林给拦住了，估计是被丁正林百般刁难，对方直接跳开了冯剑南，电话打到了陈印坤手里，所以才有陈印坤电话质问冯剑南的事情发生。

    可是王荣浩这个时候自己也是懵逼的，自己从看守所离开的时候，只是交代丁正林不要让人随意探视慕容飞，需要冯剑南亲笔签署的探视令又是怎么回事？

    “冯、冯局，他们怎么会跟陈副厅长扯上关系？”王荣浩对冯剑南问道。

    “你也不想想他们是从哪里来的？燕京！那是什么地方，国家的政治权利中心，那里的水有多深是你能知道的？就你这样的，去了京城，怎么被淹死的都不知道！”

    电话那头，冯剑南火气未消，对王荣浩说道：“王荣浩，今天我在这里就把话给你说清楚，自己去把屁股擦干净，这件事情处理不好，支队长的位置你想也不要想！我知道你在省厅有关系，但是你不要忘记，你升支队长还要我这个局长签字！”

    吧嗒！

    冯剑南说完就直接挂断了电话。

    王荣浩听着从电话中传来的“嘟嘟嘟”的忙音声，把丁正林户口本上的女性全都问候了一遍，直接一个电话打到了看守所。