    “什么？这玩意儿值4-5万M元？！”

    达文惊了，这东西这么值钱的吗？

    不单单是他，周正和苏小菲下巴都快惊掉了。

    这种东西放在他们家里，随时都有可能会被他们当做垃圾丢掉。

    可它竟然价值4-5万M元，要不要这么顶啊？

    “别的不说，就光这张奥运会获奖证书，就足以让我翻个跟头了，达文……你觉得我还会亏本吗？”

    秦阳笑吟吟地看向达文，看的他心里发苦。

    他这要是还会亏，那可真是见鬼了！

    秦阳见自己这一拳，打的他无力招架，也只是笑了笑就招呼着周正继续清理东西。

    而狠狠挨了一拳的达文，一下子就变得老实了许多。

    别的不说，就光秦阳给他上的这一课，就足以让他明白，他要学的还多着呢。

    很快，2号仓库的里的东西，就被他们全部清理出去了。

    秦阳和周正一边配合着装车，一边也统计了一下2号仓库的盈亏情况。

    除去拍下仓库的20150M元之外，秦阳找到的那张奥运会获奖证书，以及那些奥运勋章，那根奥运火炬，然后还有那些杂七杂八的奖杯和杂物，他差不多还能赚个35000-40000M元左右。

    具体赚多少，还得将这些东西出手后才能知晓。

    哐！

    当最后一个收纳箱被装上车之后，周正拍了拍手道，“嘿秦阳，你说这个仓库的原主人，知不知道他留在仓库里的这张奥运获奖证书，值这么多钱啊？”

    秦阳摊手道，“你问我，我问谁去？”

    “哈哈，也是也是……”

    周正也被逗笑了，这里是哪里？

    这里可是加州的国家安全J！

    曾经在这里工作过的人，应该都很有能力吧？

    “走了，去清理一下3号仓库吧。”

    “走了！”

    在秦阳的招呼之下，他们几人又浩浩荡荡赶往了下一个仓库。

    哐当！

    当3号仓库的门被打开后，达文就跟火烧了屁股的猴子一样，火急火燎地就要将那两把剑手枪取下来。

    “哎哎哎，你慢点啊！”

    苏小菲见他这么着急，担心他从上面甩下来。

    “没事没事，我没问题的……”

    达文虽然着急，但在当他拿到那两把剑手枪的时候，脸上的喜悦不言而喻。

    “哈哈，果然不是模型，果然不是模型啊！”

    达文小心地从椅子上跳了下来，拿着那两把剑手枪就细细观摩了起来。

    看他那视若珍宝的样子，秦阳和周正几人也没去打扰他，直接进去清理了。

    反倒是苏小菲拿手机录着视频，来到了达文的面前，“嘿达文，说说说你对剑手枪的了解吧！”

    达文虽然对于她录视频的操作，还有点云里雾里……

    但好不容易有点他发挥的舞台，所以达文立刻整理了一下自己的仪容仪表。

    “咳咳，女士，我的这个样子还行吧？”

    “还行！”

    在得到苏小菲的肯定后，达文这才滔滔不绝起来。

    “我跟你嗦，这个剑手枪……”

    “……”

    而秦阳和周正在他们正录视频的这期间，也将仓库里的一件件东西搬了出去。

    当秦阳终于来到最后面那个黑黄色的柜子前时，他深吸了一口气，然后缓缓地打开了下面的两扇门，一个银色的手提箱立刻映入眼帘。

    而这一幕，正好被过来的周正看见了。

    “嘿，这里面竟然还有个箱子，也不知道里面有没有什么宝贝呢。”

    周正兴奋地凑了上来，这是又有盲盒开啊。

    咔嚓！

    而当秦阳再次伸出双手，打开了上面的两扇门后，两把精致绝伦的老式古董手枪出现在他们俩面前。

    “这是……”

    周正瞳孔一缩，顿时感觉头皮一阵发麻。

    虽然他目前还什么都不知道，但是光凭这两把手枪的外形，他就能猜到……

    这两把古董手枪，肯定值老鼻子钱了！

    而这边的情况，也同样吸引了门口的苏小菲和达文的注意力。

    他们立刻放弃继续吹牛逼，直接凑了过来。

    “偶买噶！秦，你…你要发财了啊！”

    达文在见到这两把枪的一瞬间，就发出了来自灵魂的惊呼。

    “这这…这两把枪肯定很值钱吧？”

    就连苏小菲这个仓库拍卖的纯新手，在看见这两把枪之后，只感觉心脏砰砰的跳得厉害。

    “值钱，非常值钱！”

    秦阳小心地将那两把精美的手枪取了出来，然后还不忘说道，“周正，把那个手提箱也一并拿过来吧。”

    “好！”

    此时此刻的，周正只感觉肾上腺素在狂飙。

    真的没有什么是比捡到宝贝，还令人激动的了！

    “秦，你…你这一波真的要发了啊！”

    达文一脸苦涩地说道，“早知道，我就再和你争一下了，别的不说就光这两把枪，就完完全全值得我再抢一抢了。”

    秦阳对此却只是笑了笑，并未反驳。

    而秦阳在将双枪放好之后，并没有多说什么，直接周正手里接过了那个手提箱。

    咔嚓！

    手提箱一开，就见里面一把形状怪异，金光闪闪的四枪管手枪出现在几人的面前。

    “这……”

    当这把枪一出现，达文，周正，苏小菲三人都傻眼了。

    因为这把手枪不仅怪异，有着其它手枪没有拥有的四根枪管，并且它看起来金光闪闪，一看很值钱的样子。

    “秦，不得不说，你的运气真好啊！”

    达文这时由衷地感叹道，“这种级别的宝贝都能被你找到，真的…真的我都不知道说点什么好了。”

    他在仓库寻宝这个圈子里，已经混了这么长时间了。

    对于很多宝贝，都是有着一定的了解。

    但是像今天这样，一连找到好几把如此珍贵的古董手枪，他真是头一次见！

    这要不是他知道，秦阳几人是第一次参加这种拍卖，恐怕他都会觉得这几把枪是他事先藏好的。

    “哈哈，运气运气，纯粹是运气！”

    秦阳打着哈哈回道。

    “那……秦阳，这几把枪值多少钱呢？”

    苏小菲这时也问出了关键性的问题。

    “对秦阳，这三把手枪值多少钱呢？你知道吗？”

    周正也赶紧追问道。

    这几把枪不论是从造型，还是材质，一看就是很值钱很值钱的那种……

    所以他们几人，也迫切想要知道它们的价值！

