    第102章莫南谦一眼就看透叶璃的虚张声势

    等他们一走，叶璃对孙苗苗道谢。

    孙苗苗立刻收起笑容，不屑冷笑，“我哪是为你？我就是讨厌云芸，当面一套背后一套，虚伪得很。”

    “你对她有成见？”叶璃饶有兴致地问。

    孙苗苗又是一哼，“讨厌一个人不需要理由。”

    叶璃深表理解。

    孙苗苗拧着眉打量叶璃，“我瞧着你之前不是和你姑婆斗得你死我活吗？还把你后娘骂得狗血淋头，怎么看见云芸就怂了？”

    “那能咋办，人家爹是大队长，我又惹不起。”叶璃摊摊手。

    她说的是实话。

    如果不是刚才孙苗苗快了她一步，她可能就一时冲动把云芸骂了。

    现在想想，有点不值当。

    除了系统任务，毕竟云芸是女主，气运加身，还得顾忌她有一个当大队长的爹，更顾忌一个愿意为了云芸随时随地要把她活埋了的莫南谦。

    只要在这里过活，就得防止那些人给她穿小鞋，尤其是云春来。

    毕竟是全生产队最有话语权的男人。

    叶璃在心里表示，她太难了！

    还要去完成几乎不可能的任务。

    她现在还太弱小，空凭一身武力是没办法很好的生存下去的。

    孙苗苗自然感同身受，但是她就是一脸的不服气，“大队长咋了，难道她爹是大队长，她就成了地主老财的大小姐啦？谁都要让着她供着她，她算个什么东西啊！”

    叶璃给她竖大拇指，“你够勇啊，我怂，我认。”

    这个小炮灰孙苗苗虽然说话直接，但叶璃就是喜欢这种率真，不藏着掖着，有什么话就说，好过那些心机女，表面一套背后一套，她最讨厌猜别人的心思了。

    想来，这个孙苗苗倒是没有书里刻画得那么讨厌呢！

    说来孙苗苗也是命苦，父亲瘸腿干活不利索，还好赌，母亲身体不好，家里有四个弟弟妹妹，家庭的重担全压在了她的肩上，家里经常吃不饱饭穿不暖。

    大概是这样的生活环境，让孙苗苗的性格变得很刻薄，尤其是讨厌和她截然不同命运的云芸。

    虽然云芸生来衣食无忧，加上性格好拥有很多朋友，但是也有很多人讨厌她嫉妒她。

    其中就包括孙苗苗和原主叶璃。

    孙苗苗自认和叶璃平日不算什么朋友，但单是叶璃刚才帮她挡住了云家大哥的拳头，她对叶璃就生出了几分好感。

    但也就几分而已。

    她向来看谁都不爽，也听不得别人恭维她，只觉得别人是在嘲笑她而已。

    哼了一声，板着脸走了。

    叶璃耸耸肩，就准备去坡地上干活，那里还有一些杂草没有修整清楚，又看见在忙活着翻菜地的莫南谦。

    她过去，少女稚嫩的嗓音里腻出几分不阴不阳的腔调，“你刚才没看见云芸被人数落吗？眼看着你都要过来替她解围了，怎么又走了？”

    莫南谦冷冷淡淡瞥着她，声线冷漠，“你们小姑娘的事情我不掺和。”

    “不掺和？你不掺和你还埋我？”叶璃轻嗤，嘴角勾着的讽意毫不遮掩。

    莫南谦挥着锄头的手一顿，抬起俊朗的面庞认真地望向她，“所以……你想怎么样？”

    叶璃用左手的食指卷着发梢，笑得意味深长，“我一个没爹没妈的小姑娘还能对你怎么样，当然是希望你和云芸长长久久在一起，和和美美过一生喽，你们俩可太相配了，一个狠毒，一个善良，多么互补的一对啊！”

    莫南谦也不傻，自然也听出了叶璃话里话外的讽刺，他用舌尖抵了抵上颚，犹豫着开了口，“那晚的事，其实……”

    “其实什么？”叶璃走近一步，问道，“难道你敢说……不是你？”

    莫南谦轻轻垂了眸子，他答应过云芸的大哥云海保守秘密，何况以这个丫头现在的手段，如果他说了，云海那小子估计吃不了兜着走，而且他媳妇儿都怀孕几个月了，莫南谦还真有点担心叶璃这个小魔女会对人家孕妇下手。

    他同情叶璃家里的遭遇，但叶璃对付人的手段太决绝了，完全不留余地。

    莫南谦深看了她一眼，还是得和这个时不时疯魔的丫头保持距离才行。

    他继续沉默地翻地，叶璃从莫南谦探究的目光里看出了对她的疏离。

    她并不在意，只是面上哼笑了一声，“难不成你刚才是想跟我道歉？道歉大可不必，不接受！”

    莫南谦乜了她一眼，抿着唇线沉默。

    叶璃知道他在听，那她就继续说话气死人不偿命：

    “你知道云芸刚才跟我说啥吗？她劝我不要欺负鲁翠娥母女，要坐下来和她们好好谈谈，天呐，这世上怎么会有这么善良的人呢！”

    “可偏偏我就是这么恶毒，一辈子都改不掉的呢，我本来想着，你刚才要是过来，我就当着你的面把她骂哭，给你一个英雄救美的机会，啧啧，你怎么就不懂得把握呢？好可惜呀！”

    莫南谦无语地看着她，“无不无聊？”

    叶璃摊摊手，从菜地上方跳到他身边来，像个小魔女似的弯着眼笑着说：“追姑娘本来就是一件很无聊的事情，哪有埋人刺激啊？”

    莫南谦眉峰蹙紧，看着总爱在他面前嚣张挑衅的死丫头，他只能憋屈地继续装死。

    叶璃倏地逼近他，笑容如花，杏眸仿佛融化了一片片枝叶里落下碎光，莫南谦猛地呼吸一窒，上身警惕地往后撤了撤。

    她收起脸上的玩笑，语气带着几分邪气：“赶紧想办法把云芸追到手，要不然我就对她下手喽！”

    莫南谦觉得眼前这个死丫头太不可理喻了，冷淡问道：“你想干嘛？”

    叶璃故意吓唬他，做出一副恶毒女配该有的样子，“弄哭她，见她一次就弄哭她一次，我知道你最见不得她哭，娇滴滴的小姑娘，哭起来应该是格外让人心疼的吧？”

    莫南谦深吸一口气，“随便你。”

    叶璃对他的反应颇为意外，“什么？你难道不应该说，求你，不要，只要你不欺负她，你让我干什么都行，嗯？嗯？”

    叶璃眨巴眼，饶有兴趣地看着他的反应。

    “戏本子看多了吧？”莫南谦往旁边撤了撤，这个魔女让他好窒息。

    叶璃啧啧地摇着头，“男人的喜欢也不过如此嘛！”

    莫南谦似笑非笑道：“你是不是忘了，云芸的爹可是大队长，这段时间还帮了你……”

    叶璃双臂环胸，一副无所谓的态度，轻飘飘说：“我恶毒嘛，对一个恶毒的人来说，知恩图报是什么，我是不太懂的。”

    莫南谦一眼就看透叶璃的虚张声势，“就算你说不懂，但你有脑子，知道权衡利弊！”

    叶璃不高兴地横他一眼，突然有妇女在附近凄惨大喊，“要死了，要死了，我家的菜地都被糟蹋了，这挨千刀的羊，谁家的，是谁家的……”

    叶璃眉心一攒，敏捷地跳下一阶阶菜地，去了解情况。

    叶家良今天也去放羊了，可别是他放的羊把别人家的菜地给糟蹋了。

    ?  ?明天会爆更一下~

    ?  

    ????  

    (本章完)

