    走进道观大门，映入眼中的是一块空地，土地十分平整，沿着外墙的墙角放置着一排木头人，头部、身体和四肢都画上了圆形的红点箭靶，应该是训练剑道用的。
    正前方是一座非常大的古代瀛式建筑，四方尖顶，白墙灰瓦，木架纸门，纸门上画着樱花树，花瓣飘舞。地板由并排的木条构成，离地一米左右，防潮透气。
    在外面的长走廊脱下鞋子，走进道场。地方十分开阔，足有数百平方米，墙上挂着毛笔字，有“合气”“厚德载物”“德武双修”“天鸦剑道”等字句，墙角还放着各种千奇百怪的松树盆栽。
    整体上看起来，装饰略显陈旧，许多地方都能看到霉点，上顶的木梁也有些变形。
    地上放着小茶几和坐垫，见月津岛邀请陈兴坐下，并亲自为陈兴挪移坐垫，显得十分恭敬热情。
    见月津岛动作拘谨地煮水沏茶，见月苍莲带着李媚到厨房帮养母尊重午餐，叶倩留在陈兴身边伺候。
    “小女承蒙关照，感激不尽。”
    沏好茶，见月津岛双手奉上，行主仆之礼，毕恭毕敬。陈兴可以看出，见月津岛是非常爱她的女儿的，他只是一个边远地区来的小男爵，用不着做到这种地步。尊敬他，完全是为了让他对他女儿好一点儿。
    “您平时都在教学吗？”陈兴没话找话地问道。
    “有几个学生。”见月津岛回答道。
    “我听苍莲说，你们天鸦一刀流已有千年历史，学生怎么会这么少？”陈兴问道。
    见月津岛显得有些局促，讪讪一笑，说道，“道场太旧了，宣传也不是很到位，所以来求学的人比较少，都是附近的居民。”
    他叹了口气，说道，“说来惭愧，小女加入学院，就是为了帮家里筹集一笔振兴道场的费用，我这个做父亲的一生碌碌无为，没什么能耐，愧对先祖啊……”
    接着，他又说起千年以来，天鸦一刀流的兴衰成败。
    其实天鸦剑道的历史，可以说是整个红土世界武道发展史的缩影。
    古代时期，科技不发达，使用冷兵器作战。以力为本，武道得以发扬光大。而近代时期，科技攀升，发展出热武器。枪械火炮的威力远大于人力，更别说各种导弹了。于是武道式微，日渐衰落。
    而大灾变后，灵能复苏，人类自身的基因锁被打破，身体的力量得以解放，肉身挡子弹，拳碎机甲，刀劈直升机都不是问题，武道得以全面复兴。
    由于大灾变后，人类生存委员会禁止了多种大面积杀伤武器的研发和制造，热武器的发展停滞不前，再加上灵能护甲的出现，使得传统枪械的作用越来越小，逐渐沦为底层士兵的专属。
    但凡镇守级以上的强者，都倾向于近战，像陈兴这种精确射手少之又少。当然，作用小不代表可以忽略不计，如果强者站在那里不动，一样会被打成马蜂窝，毕竟灵能是会耗尽的。
    除非是鲸吞期和宙合期的传奇强者，能直接从虚空中吸收能量，耗之不尽。像陈兴这种筑塔三层的，能量根本经不起消耗。
    通常在大镇守级的时候，身体强度已经达到自身天赋的极限，无法再朝前发展。虫化狼血脉就是陈兴的天花板，身体强度的极限不会超过虫化狼这个物种。
    再往上一层，靠的就是掌握灵能的境界。沟通地脉，从地核吸收能量，扩大灵池，窃火偷天，领域具现。然后突破空间晶壳，鲸吞虚空，最后融入虚空，宙合圆满。
    只有灵池足够大，灵能供给充足，才能维系御灵的存在。光靠吸收空气中游离的灵能和使用药剂，无法长期维持。不过像狼王这种低级御灵倒是消耗不大，只是没有足够的实力无法沟通时空暗流，强行沟通的结果就是被暗黑中的邪恶存在捕捉吞噬。
    思绪之间，见月津岛拿出一个陈旧的小木盒。打开抽屉式的盒盖，里面放着一些泛黄的老照片。
    “这是苍莲五岁的时候。”见月津岛逐一递给陈兴观看。
    照片中的见月苍莲身穿道袍，腰别木剑，额头上绑着白带子，昂首扬眉，神气无比。
    “这是她六岁的时候……”
    背着小书包，戴着西瓜帽，小脸认认真真，很是可爱。
    “七岁的时候……”
    规规矩矩地跪坐在道场里写作业，像个小大人一样。
    “九岁……”
    这时候的见月苍莲已经风华初露，沉静淡然，亭亭而立，有股小女神的味道了。
    碰巧这时，见月苍莲端着刚做好的糕点进来，看见两人在看她小时候的照片，顿时脸色发红，腰身一扭，出去了。
    “苍莲小时候就懂事，学习认真，还经常帮着做家务，照顾我这个不称职的父亲……”说着说着，见月津岛眼中泛起了泪光，连忙别过脸去，不让客人看见。
    “您放心，我会对她好的。”陈兴安慰道。
    天底下的父母，没有一个愿意让子女去做奴仆的。陈兴知道，见月津岛等的就是他这句话。
    “谢谢，谢谢大人。”见月津岛用力地擦了擦眼睛，朝陈兴伏地致谢。
    陈兴没有去扶对方，不客气地接受了这一大礼。因为这是一个落魄的父亲唯一能为女儿做的。
    “我打算投资三万金币，修葺天鸦道馆，扩大生意。”陈兴说道。
    虽然学院会给见月津岛一笔钱，但由于没有经过竞标，加上见月苍莲自身消耗了不少进化药剂，又大宰了学院一笔，凯瑟琳只按照最低标准的两万金币计算。也就是说，见月津岛只能拿到税后的七千金币左右。
    以见月苍莲的人才，随便拍个五六十万，甚至上百万都不成问题。在优秀的女人面前，金钱永远是没有上限的。
    “太感谢了！”见月津岛再次伏地致谢。
    “大人请放心，我一定会发扬天鸦剑道，为大人培养人才！”见月津岛略显激动地说道，“我们天鸦一刀流，拥有三个秘奥义，天鸦返、一刀鲜、天鸦决斩，拥有足够的市场竞争力。”
    “我能学这个吗？”陈兴忽然问道。他一直偏爱暗光花纹刀，只是不懂任何武技，全是野路子。
    见月津岛楞了一下，随即说道，“小女已尽得天鸦剑道真传，如果大人需要参考，让她演练即可，不过……”见月津岛顿了顿，“我看了那天的直播，大人的剑道已然自成一派，心剑合一，稍作调整即可。”
    陈兴想想也是，武道这种东西，十年如一日，不是十天半个月能练就的。再者，武道的作用仅仅是同一力量级的对抗上有作用。在级别差距上，任你天鸦流还是天狗流，统统一巴掌拍死。
    说白了，人家领主级不跟你打，御灵上就是。武道的作用是有，但和长年累月的训练相比，性价比不高。有这个闲工夫，还不如多研究怎么突破灵池障壁，筑塔圆满，然后感知地脉，盗灵窃火，具现领域。
    一路舟车劳顿，忽然倦意袭来，陈兴下意识地伸了伸懒腰。
    “大人，要不要到旁边小憩一会儿？”见月津岛关心地问道。
    “嗯。”陈兴点了点头。
    见月津岛起身拉开侧面的纸门，露出另一侧的走廊。
    “铃铃铃……”
    微风吹过，挂在屋檐下的风铃发出悦耳的声音。廊下小桥流水，竹叶芬芳。假山边上，竹筒做的小水车轻轻摆动着。这是典型的瀛式建筑，屋前大空地，屋后竹林水池、假山水车。
    陈兴躺在走廊里，打起了盹。叶倩跪坐在旁边，大腿给他当枕头。
    思绪渐渐沉入识海。海面上风平浪静，锁链依旧，狼灵被困在其中，不断朝他嘶吼。
    虽然那天出来帮了忙，但回到领域，狼灵依然桀骜不驯，与他争夺身体的控制权。
    “兄弟，我们共生一体，不是敌人。”
    “呜嗷！”狼灵朝他嘶吼，疯狂地挣扎起来，锁链层层断裂。
    “如果你肯合作，等我回去兰花镇，就到黑死丛林帮助你的族群，还有你的老婆和孩子。”
    狼灵呆了呆，猩红的眸子盯着他的眼睛。没过多久，又开始挣扎起来。
    “倔骨头。”陈兴骂了一句，不再理会狼灵，睡觉去了。
    清风徐来，凉爽舒适，脑后枕着弹性十足的大腿，渐渐进入梦乡。
    陈兴一觉睡了大半个小时，醒来的时候午餐已经准备好了，黑色的檀木小桌上摆着寿司和清酒，有鱼子寿司、烤鳗鱼块、青瓜卷、酱油汤等等。所有人都端端正正地坐着，等他醒过来。
    在中间的位置上，陈兴坐了下来，见月苍莲拿着小酒壶替他斟上酒。
    “感谢大人的信任。”见月津岛举杯说道。
    陈兴举杯致意，两人一饮而尽。
    见月津岛准备了四张小桌子，四份午餐，但其中两桌没人坐。因为不符合惯例，仆从是在主人吃完后才用餐的。但另一边，见月津岛不知道哪些是陪吃的，哪些是伺候的，所以多做准备。
    “老k、小弟弟，坐下来吃。”陈兴招了下手，让老k和见月苍莲的弟弟入席，吃饭人太少没气氛。
    既然主人有令，老k大大方方地坐了下来，见月苍莲的弟弟也在母亲的同意下入席。接下来的一顿饭，自然是吃得有声有色。
