    青衣看着单腿跪在地上的百真道人也是没有任何留手的意思，他脚下的罡步再次变换，踏完之后，他青剑一指第三颗星飞了出去，同时他口中又道一句：“七星剑，第三式，天玑，禄存星！”

    说罢，那飞出的星星，闪了一道金光就消失了。

    不过我好像觉察到，那些金光好像一阵闪烁后浸入了这大地之中。

    此时百真道人忽然从地面飞了起来，他再次化为白色的光团对着青衣道人冲来，而青衣的第三招七星剑还没有发挥威力。

    这天玑星，为北斗三星，属土，主财，它会以怎样的神通方式表露出来，我还不知道，而这七星道剑，我也是第一次见人施展，所以这个时候我心中充满了好奇。

    就在百真道人飞入空中的时候，那地面上忽然“嗖嗖”出现了无数根锥刺，那些锥刺射出之后犹如长了眼睛一样飞快地对着百真道人追了上去。

    我粗略估计了一下，在大概一百米的范围内，一共有数万根锥刺从地下钻出来，每一根都缠绕着厉害的土属性道气，只要三重天仙以下的人，只要被击中，就会被直接贯穿身体。

    就算是四重天仙的实力者，被击中，也有可能被那锥刺刺入身体。

    百真道人深知这一点，所以在飞入空中后，他的身体再一次变成了梅花树，无数的梅花落下，化为花瓣飞镖对着那些锥刺撞了过去。

    “轰轰轰……”

    随着一连串的爆炸声音传来，那些锥刺全部被挡了下来。

    不过这次飘出的花瓣被刺中后，没有化为粉末回到了梅花树上，而是直接融入了那些泥土里面，百真道人身上的力量明显开始下降。

    青衣道人这个时候没有着急使用第四剑，而是对着百真道人笑了笑说：“现在看来，土属性道气攻击是你的克星了！”

    百真道人在挡下所有的锥刺后，飞快化为人形，然后慢慢的落到了地上，此时地面全部都是凸起的半截锥刺。

    青衣道人手中青剑再起，脚下的罡步又一次变化，接着就听他道：“七星道剑，第四式，天权，文曲星！”

    这天权星，为北斗第四颗星，位于斗柄和斗勺交汇处，是斗勺的第一颗星，也是北斗星最黯淡的一颗星，相传七星可以“解厄延生”，特别是文曲星，可它在战斗中如何表现出来，我还不知道。

    青剑中，第四颗星飘出去后，原本万极雷阵下，被天雷照的明亮的空间，一下黯淡了下去。

    特别是在百真道人和青衣的周围，那些光亮好像全部给飘出去的那颗星星吸收了一样，在那个范围内，除了那一点的星光，其他的东西再也无法看到。

    心境之力，慧眼，我的所有感知神通在那一片黑暗中全部失效。

    这一招是破坏感知的剑法，难不成是主幻术吗？

    “嗖嗖嗖！”

    那一片黑暗中闪了几道蓝光，然后便传来百真道人的惨叫声音：“啊啊啊……”

    不过那黑暗也只持续了十几秒。

    随着黑暗的消失我也是看清楚了里面的情况，百真道人平躺在地上，他的胳膊，腿，胸口全部出现了明显的剑痕。

    显然是在黑暗中被青衣道人斩伤的。

    不过百真道人挣扎了几下又一次站了起来，他身上的白色绣梅袍子已经被染红了一多半。

    只不过百真道人身下的土地上却没有一丝的血迹。

    百真道人站起身后指着青衣道人笑了笑道：“很好，很好，还有三剑，接下来三剑你杀不了我，我可是要杀人了啊！”

    听到百真道人这么说，我心里忽然“咯噔”一声，我有一种不好的感觉，我感觉青衣道人可能会输掉这一场比试。

    我试着去观察青衣道人的命气，他的命气也是被封的很死，所以这一场比试我无法卜算出来。

    我也无法印证，我心中的那种预感是不是正确的。

    见我脸色忽然出现了变化，徐若卉就在旁边问我怎么了，是不是身体哪里不舒服。

    我摇头没说话，那只是我的直觉而已，事情到底是怎样的，还不知道，所以我不敢乱说。

    不过话又回来了，身为一个相师，我的直觉向来也是很准的。

    徐若卉见我摇头，也就没有再追问。

    此时神后落清欣也是传音给我说：“那个百真道人的确有些奇怪，被七星道剑斩中四剑，竟然还能站起来，他的身体肯定有古怪。”

    我传音问落清欣，百真道人古怪在哪里？

    落清欣说：“我也不知道，不过肯定有古怪，当然也可能是那个青衣小子七星道剑用的不到家的缘故，那七星道剑虽然是后世之剑，可全部威力发挥出来的话，威力是可以连仙帝都能斩落了。”

    听到落清欣的传音，我心中不禁“咯噔”一声，这七星道剑竟然这么厉害？

    只可惜，现在的修道者会用这剑招的人并不多，青衣应该算是少数的几个之一了。

    这种招式威力极大，按理说很多修道者都想要修习，可却不是谁想学就能学会的，那七星道剑的剑招口诀，很多人都会，只可惜他们只是会背，却练不会。

    而那招式的修习和实力的高低还无关。

    这么一想，青衣道人很可能是所有会七星道剑的人中，实力最高的一个了。

    青衣道人见那边的百真道人又站了起来，眉头也是紧皱了起来，于是他深吸了一口气，七星道剑的第五剑用了出来。

    “七星道剑，第五式，玉衡，廉贞星！”

    随着青衣道人一声呵斥，第五颗也是从青剑中飘了出去，然后飞快的化为一把长约八尺的光体玉器，那玉器正是古代王者正天文之器。

    只是青衣剑招中打出来的，是虚体，而非实体。

    那玉衡飞出后，直接对着百真道人打了过去，百真道人想要躲避，可那玉衡却好像一块儿磁铁一样，死死地粘着百真道人。

    而且那玉衡速度极快，不到三秒玉衡就重重地打在百真道人的胸口上。

    “噗！”

    百真道人又是一口鲜血吐了出来。

    而且在他胸口上的衣服上，飞快烧出了七个以北斗七星顺序排列的窟窿，我还能感觉到，那些窟窿好像烧到了他的皮肤上，如果我没猜错，百真道人的胸口已经被烙下了七星印记。

    青衣道人挥了一下手中的青剑道：“你胸口已经有了七星烙印，你，必死无疑！”

    在那玉衡消散后，百真道人又吐了一口鲜血说：“是吗，咱们两个谁死还不一定呢，你只剩下最后两剑了，两剑过后，就是我取你性命的时候。”

    说着百真道人又是“噗”的吐了一口鲜血。

    他都半死不活的了，竟然还在说大话。

    可我心里却感觉百真道人好像并不是在说大话，他很可能真有什么强大的后招。

    此时青衣道人的表情也是严肃了起来，百真道人的奇怪，也是引起了他的注意，他心中也是开始盘算，

    不过他手中的青剑和脚下的罡步并没有停止，七星道剑仍在继续。

    “七星道剑，第六式，开阳，武曲星！”

    青衣仍旧大声念动招式，随着第六颗星飘出去，那星星并没有飞向百真道人，而是直接印在青衣的额头上，瞬间青衣整个人就变成了金色，接着青衣就化为一道金光以极快地速度对着百真道人飞了过去。

    而这个时候的青衣给了我一种错觉，那就是他的实力暂时达到了五重天仙。

    武曲星？难不成是对自己使用，暂时提升武力的界限吗？

    因为青衣暂时到了五重天仙，速度和力量都强过百真道人太多，青衣在短短十几秒的时间里，斩了百真道人数十剑，百真道人的手脚，也是统统被青衣给砍了下来。

    在青衣身上的金光散去后，已经没有了手脚的百真道人竟然躺在地上继续的狂笑：“来啊，来啊，我还没有死呢，哈哈哈哈……”

    百真道人身上的古怪越来越厉害，他身上人的命气正在逐渐的减小，取而代之的是另一种命气慢慢的强大起来，而且那股命气渐渐取代了人的命气，来支撑百真道人的生命。

    我心中好奇，难不成是百真道人身上的异族血脉要苏醒了吗？

    百真道人和花拜佛一样，身上都流淌着异族的血脉。

    而青衣这边，目前只剩下七星道剑的最后一招。

    而七星道剑的最后一星为“瑶光”，又命“破军星”，这也一招青衣又会怎样用呢，这一招青衣如果不能彻底地杀了百真道人，他就真的要有危险了，因为百真道人身上的古怪越来越厉害了。

    看似节节胜利的青衣，却正在走向绝境。

    青衣道人握紧手中的青剑，深吸了一口气，然后开始飞快踏起了罡步。

    “七星道剑，第七式，瑶光，破军星！”

    青衣道人青剑中最后一颗星，飘了出去。

