
这边白依依已经被折磨得生不如死了，一边抓挠着，一边在意识里求助系统。

系统现在出现BUG，并不能对白依依的指令做出正确的行动。

换句话说，不仅没有帮助白依依解决问题，还开始捣乱。

白依依本来还被陆思远扶得站得好好的，突然一下跪在地上，那本被她挠破皮的膝盖，这么一跪，疼得她倒吸凉气。

“依依，你怎么了，腿软了吗？”

陆思远看着白依依身上全是她自己挠得抓痕，每条抓痕都溢出血，她还跟没有理智一样，一直抓着，心中有些恐惧。

“快住手啊！你个蠢货！”

陆思远本来是准备过去扶白依依，但是白依依突然低咒了一句，让他愣住了。

意识到自己骂系统骂出了声，白依依艰难地站了起来。

“思远，思远，我刚不是说你的，快送我去医院吧，我快痒死了。”

白依依知道现在靠自己那个破系统是不行了，求助陆思远。

陆思远不知道究竟发生了什么事，这么一小会发生了很多匪夷所思的事，让他根本回不过神。

但是看到白依依此时这么狼狈，简玥又对自己这么无情，他只好带着白依依离开了维亚斯。

简玥离开后，突然想起了自己把傅逸宸忘得一干二净，他此时还躺着地上呢。

赶紧吩咐小徐过去帮忙处理一下。

小徐按照简玥的吩咐来到了包间，看到包间里傅逸宸躺在地上，上半身刺果果的，就连那腰上的皮带都是开着的，活像被占了便宜一样，小徐的下巴都快吓得合不拢了。

傅少是什么人，北城恶魔般的人物，难得看到他这样狼狈的一面。

也不知道妙姐都对他做了些什么，场面怎么有点不忍直视呢......

小徐也不敢耽搁，赶紧将地上的傅逸宸扶了起来。

顺带将散落在地上的一些杂七杂八的东西捡了起来，看都没看都塞进了傅逸宸的外套口袋里。

————————————

自那日跟陆思远说清楚后，简玥的生活发生了天翻地覆的变化。

陆思远没有再来烦她了，白依依也请了假，还躺在医院里修养。

但是傅逸宸这边却是变化挺大的。

之前她是想去哪去哪，想什么时候回来就什么时候回来，逍遥又自在。

现在出门不但好几个人跟着，还都是傅逸宸的人，到了晚上直接不准随便出维亚斯的门。

她来这里都快半年了，还从来没有人把自己看得这么死死的，傅逸宸也不知道是哪根筋搭错了。

忍！为了任务，好，她忍！

而苏酥在简玥的提携下，加上维亚斯两个台柱子都没机会上台了，白玉兰更受欢迎了，直接爆红！

简玥今日常规时间来到了维亚斯，刚好碰到了从医院回来的白依依。

“呦，这不是我们大名鼎鼎的红牡丹吗，舍得回来了？”

简玥瞥了一眼白依依，立马拿出了老板的架子。

有这个管用的身份干嘛不用？

别说她坏，她就是喜欢把自己讨厌的人按在地上摩擦。

“简玥，我就是来找你的……”

白依依现在是恢复了，没有那日的狼狈，右手拿着黑色的羽毛扇，左手抱着右手，一脸高傲，完全无视简玥的老板架子。

“叫妙姐！记住了我现在是你老板，我的名字不是你随便就能叫的，有屁快放！”

她跟白依依本来就是水火不容的存在，要不是现在是民国时期，放在现代，她在刚进入这个位面的时候就手撕小三了。

“哼！老娘不干了！”

白依依最讨厌的就是简玥那一副嚣张的样子，以为她是主角了不起吗？自己已经将陆思远抢过来了，她已经输了！

简玥一听，淡然地鼓了鼓掌。

“你不干了？可以啊，新签的合同上写着三年期限，如果主动不干，赔偿违约金，白纸黑字，钱一交，你立刻可以走！”

话音刚落，小徐走了过来，带着那份合约。

白依依整个脸都铁青的了，她说的居然是是真的！

都怪那个破系统误了事，要拿出一万五的大洋，这怎么可能？

自己挣得钱早就被她挥霍掉了，现在就算是一千大洋都掏不出来啊。

她这边才签一个月都没有，也就是说她还得在简玥的手底下再干三年！

简玥微微一笑，在之前的剧情里白依依一年之内就傍上了陆思远，当然她也没有签这种不平等的合约，根本不需要支付违约金。

而这一次她就没这么好的运气了，看她从哪里凑够这一万五的大洋。

一万五的大洋放在二十一世纪可是两百多万，不论是现代还是这个时代都是一笔不小的数字，能一次性掏出这么多钱的人，在北城也屈指可数。

而简玥现在已经成为了这屈指可数的其中之一，白依依拿什么和她斗？

“拿不出来吧？那就乖乖地给我滚回去工作！”

为什么把白依依留着呢？

当然不是因为简玥心地善良，留着榨取她的劳动成果不是更香吗？

“你！”

“你什么你，忘了告诉你了，你以后不是维亚斯的头牌了，你只配去陪酒跳舞！”

简玥完全不给白依依喘息的机会，刚好两个服务生正搬着白玉兰的大型海报朝大门口去了。

白依依亲眼目睹了，自己的海报被撤下来丢在一旁，而曾经伺候自己的丫鬟霸占了自己的位置。

“你这是公报私仇！”

“就是公报私仇，你又能拿我怎么样呢？好心劝你一句，以后少作点，我可不像你的思远哥哥那样怜香惜玉，我可能会让你皮开肉绽的哦～”

简玥现在一点顾忌都没有，白依依虽然有系统傍身，不过她应该意识到她那个系统已经不靠谱了吧。

也就是说白依依现在跟一个普通人没有一点区别，一句话说得好：趁人病，要人命！

尽情地“蹂躏”她！

“你会有报应的！哼！”

白依依知道自己说不过，更打不过，只好说完，气呼呼地朝后台去了。

报应？

她就是她白依依的报应，专门派来整治她的！

你说穿越就穿越嘛，非要作死去抢原女主的男人，她那个系统也是一个废物。

这个位面帅哥又不止陆思远一个，非要挑有妇之夫！

若不是白依依自己作死，原主也不会死，她也不用来这个位面，搞这么多烂摊子等着她收拾。

看到白依依已经走了，刚才的事简玥只当是一个小插曲。

她到后台转了一圈，刚好看到苏酥正坐在那儿傻笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68504792"  chaptername="第164  炮灰丑千金vs反派少司令（35）">加入书签</a>
</div>
