    虽然郭天王和张震没有参与路演，但保强、志玲姐姐加上陈导，这个阵容也已经足够吸引人了。

    落座之后跟保强发了个招呼，本来还想跟志玲姐姐互加一下微信。

    不过志玲姐姐今天穿的是深V小礼服，手机放在了助理那儿，所以只能回头由保强推一下了。

    路演不像首映礼那么隆重，不会请那么多媒体来宣传发通稿，最多只会有当地的媒体来记录一下【本地影迷的热情】。

    嘉宾、媒体等全部就坐之后，观众很快就在安保人员的引导下入了场。

    观众全部就坐之后，主持人过了一遍流程，陈导带着保强、志玲姐姐到最前面感谢了一下大家的支持之后，很快就做了回来。

    影片开始之后，保强借着昏暗凑到林远耳边，小声说道：

    “兄弟，我睡会儿……快结束了你摇摇我。”

    路演到沪上，已经是《道士下山》剧组走过的第7个城市。

    就算再好看的电影，现在也看不下去了。

    “嗯，没问题。”

    林远点点头，挺起腰杆看了一眼志玲姐姐。

    果然，志玲姐姐也睡着呢。

    《道士下山》这部电影林远前世也曾经看过。而且得益于穿越的福利，电影里的任何一个细节，他都能回忆出来。

    不过回忆跟观影还是有些区别的，林远眼下并无困意，所以还是认真的看完了整场电影。

    看片的过程中，林远忽然觉得《道士下山》很符合陈导当初竞标奥运会导演时，现场念诗【剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳】的风格。

    有人说这部片【高深莫测而不伦不类，满腹经纶却不三不四】。

    林远却觉得，人家陈导可能压根儿就没跟大家伙儿活在一个空间里。

    或许在陈导的世界里，他想要表达的那些东西很明显？

    不过林远只觉得自己是看了一部删减之后又删减的电视剧。

    除了画面好看、运镜优秀之外，真找不到别的什么可取之处了。

    这部电影不能多想多思考，万一被陈导带跑偏了可就不好了。

    ……

    在看片过程中，林远思考的唯一一个问题就是——远方影视的片头LOGO应该做成什么样？

    最近林远在B站看了国内外各大影视公司的片头LOGO动画，陈导的盛凯影视应该算片头LOGO里最简单的了。

    就只有【21世纪盛凯影视文化交流有限公司】这一行黄色的行书。

    动画效果也很简单——渐显渐隐。

    给林远五分钟，他自己就能用PR做出来。

    远方影视的LOGO就是用思源黑体打出来的【远方影视】四个字。

    如果林远也参照陈导的做法，那找公司做片头的钱就能省下来了。

    ……

    影片结束之后，主创团队到最前面答谢观众、接受媒体提问时，林远被陈导狠狠地上了一课。

    记者问：“这部电影，您一直强调的【出世】、【出世】到底是什么？”

    陈导答：“我认为电影之所以难，就在于思想无法在电影中独立存在，思想只能掰开了、揉碎了化在一个电影的故事里。

    如果说电影有一点营养，也要把故事吃下去然后吸收，它不能单独提出来。

    所以我没觉得我在有所判断或者引导。我只是感觉到在这个世界上可能要按“世间法”来处理很多事情，你完全抱着一种出世的态度，在这个世界中是没法生存的。”

    这么有高度的回答，不得不让林远感叹，有些人就是会说话。

    一般人看到没有演技只有颜值的女演员，会称之为“花瓶”。

    而陈导对于志玲姐姐的评价，则是“馥郁芬芳一瓶花”。

    看，这就叫专业！

    对此，林远只能自愧不如，心想回去之后是不是该买几本【教你如何说话100例】之类的书读一读。

    林远正走着神，突然听到有人在喊自己的名字。

    “请问林远先生，作为一名新生代演员和执导过两部电视剧的跨界导演，您对《道士下山》这部巨制，有何看法？”

    嘎～

    林远一下子就被问懵住了。

    这能有什么看法？

    【不离不弃滚草地，不嗔不恨开黑枪。日修月修欢喜修，上山下山断臂山？】

    那肯定是不行的，陈导能拍出如此基情满满的【兄弟情】，说不定真就跟前世要潜自己的那个狗贼拥有相同爱好。

    所以，林远站起来之后只能一个劲儿的拍彩虹屁：

    “陈导是我一直以来都特别敬佩的一位导演，在我看来，陈导是一个自我、有涵养，心中充满了爱与理想的导演。

    我敬佩陈导，是因为他创作上一如既往的坚持，和那种不主动迎合电影市场的孤傲。

    所谓境界其实也就是这个样子，而他的电影，确实也大部分都在我国影史上有着举足轻重的地位。”

    一番话说完，林远看着陈导看向自己的眼神中那股欣赏，突然觉得自己应该是不用买书了。

    ……

    路演结束后，林远拉着保强来到一家特色菜馆。

    这次林远来给《道士下山》的路演当嘉宾，不是冲着陈导，而是他有事儿要跟保强摊牌。

    “干啥还非得跑这么老远来这儿吃？你也信那什么素食主义了？”

    这是一家素菜馆，对于保强来说很是不合胃口。

    “偶尔吃一顿，体验一下。”

    林远示意保强不要着急，斟酌了好久之后，说道：

    “保强……电影里你师娘跟师叔偷情，你没跟你师傅说。

    如果是现实中，你会跟你师傅说吗？”

    “啊？”

    保强听到林远的话，虽然没往心里去，但还是想了想说到：

    “肯定得说啊！这种事儿哪能瞒得住，长痛不如短痛嘛！”

    “就这么直说？”

    “额……”

    保强咬着筷子，片刻之后笑道：

    “暗示呗，网上不是有笑话吗，说给朋友发绿头盔表情，夹绿色蔬菜啥的。”

    “哦……”

    林远撇着嘴点点头，给保强夹了一筷子西蓝花，又夹了一筷子小油菜。

    “吃，多吃点儿……”

    “哎呀，又没肉。”

    保强抱怨道。

    “今晚不吃肉，就吃这个。再吃点儿……”

    林远给保强夹了满满一盘子绿色蔬菜，一脸认真的看着保强。

    保强此时也反应过来了，呆呆的看着林远，良久之后尴尬的笑了起来。

    “呵呵……兄弟，你这个……玩笑……没意思啊……”

    “别声张，我觉得你还是去问问你那个经纪人的老婆吧。女人对这种事情总是敏感一点。”

    保强憨厚的脸一阵红一阵青僵硬了好一会儿。

    ……

    （已经收拾完了，目前欠七章……）

