    死亡现场就在旁边民房里，府衙的人已勘探完毕，不怕“破坏现场”，因而，欣然应允。

    众人踏步进屋。

    不大的一间破屋，属于京都底层百姓的住宅，墙体都是泥瓦的，而非砖石，很久无人居住的样子。

    进入房间的瞬间，齐平便嗅到难闻气味，忍住捏鼻子的冲动，开始观察现场。

    几乎没什么摆设，空荡的一间屋，一览无余。

    墙边有一只破桌，地上有一只木椅，很破旧，但并无灰尘。

    桌上戳着半截蜡烛，蜡油宛若泪滴堆积，有一只缺了口的碗，里头残存殷红血迹，再有的，便是一条被割断的麻绳，以及一团破布。

    地面，倒不是泥的，砖头铺成，散落大片呕吐物，干涸的尿液，混着别的浑浊液体，以及少许血液，是臭味的来源。

    考虑到死者服用过砒霜，应该是中毒后，强烈腹泻，呕吐，失禁所致。

    “尸体呢？”齐平皱眉，没看到陈年的尸首。

    邢明道：“仵作检验后，给陈家人带走了。”

    齐平表情严肃：“尸体是第一线索来源，看不到尸体，会缺乏很多必要信息。”

    邢明想了想，说：“你想知道哪些？”

    “死状描述，表情神态，是否有伤口，身上有无特殊物品……对了，还有，尸僵程度如何，这关系到死亡时间，我都要知道。”齐平说。

    陈年死在昨夜，这是个粗略的区间。

    而在断案中，死亡时间是个重要信息，现代的话，最常用的方法是检测尸温，可眼下技术条件不允许。

    从尸体僵硬程度推算，是简单方法。

    邢明回想了下，说道：

    “尸体被发现时，侧倒在地上，在这滩秽物中间，整个人被绑在椅子上，用麻绳捆绑，旁边丢着抹布，上头满是秽物，应该是堵塞口舌之用。”

    “死者表情神态痛苦，狰狞，恐惧，左手臂上，被利刃割开，这是血液的来源。

    身上并无其他物品，财物也未丢失，你到来前，尸体始从僵硬中软化，按照经验，我判断于昨夜亥时左右死亡。”

    “同时，根据县衙供词，陈大人于戌时一刻左右乘车返回，按照马车行速，两地距离，我判断出的时辰也大致与尸僵推断吻合。”

    齐平看了他一眼，略感讶异。

    心说这业务能力可以啊，超出预想。

    不过转念一想，对方是府衙神捕，有两把刷子，实属正常。

    “你说死者手臂被割开？”他抓住关键词。

    邢明点头：“现场并无刀具，应是凶手携带的，目的应该是放血。”

    他指了指，桌上那只缺角的碗。

    “放血做什么？”齐平挑眉。

    邢明没回答，只是让开身后墙壁，齐平瞳孔骤缩！

    只见，那空白墙壁上，赫然用鲜血书就一个硕大的“仇”字。

    血淋淋的，文字笔划上，还有血迹向下流淌的痕迹。

    “是昨夜写上去的，我们来时，尚未风干，”邢明叹息，“凶手应该是将陈大人捆绑后，放出血液，书写的这枚文字。”

    齐平徐徐吐气，说道：“因为这个，你才判定，此为仇杀？”

    “猜测而已，”邢明摇头：

    “仇杀的可能最大，但……也不一定，凶手留下文字，许是为了误导我等，否则……没理由多此一举。”

    恩，用血字来干扰侦查方向……有可能。

    齐平表示赞同。

    他走到墙边，凝视“仇”字，仿佛，能透过文字，感受到凶手书写时，心中的快意与悲伤。

    当时，凶手应该就与自己一般，站在此处。

    想到这，他低头看了眼脚下，地面没有灰尘。

    “凶手没有留下脚印？”

    邢明摇头：“对方离开时，似有意清扫过，不只是屋内。屋外也有抹除的痕迹。”

    齐平叹道：“是个谨慎的家伙啊。”

    懂得事先选定杀人场所，对陈年的行动轨迹、习惯亦有掌握，杀人后，能控制住情绪，将脚印都破坏掉……这可不是寻常莽夫能做到的。

    众捕快点头。

    皆有同样的情绪。

    “那车夫怎么说，还有附近的居民……”齐平又问。

    邢明道：“车夫只看到黑影袭来，对方穿了夜行衣，没看到面貌，最多判断出为男性。”

    “这片屋子，荒废许久，鲜有人行，最近的住户都隔着两座院。”

    齐平沉默。

    果然……

    行事周密至此，甚至特意选了地点，岂会没想到这些？

    有点意思了。

    没有沮丧，这一刻，齐平甚至心跳加速，有种遇到对手的感觉。

    见他不再问，邢明叹息，说：

    “凶手很狡猾，几乎没有留下任何线索，我思来想去，只好试图，寻找近期与陈大人结仇者。”

    他很无奈。

    作为京都府衙名捕，他破过的案子不在少数，可眼前这起，却令他颇为头大，无比棘手。

    天子脚下，朝廷官员被杀，凶手更极嚣张地留下血字，府衙压力极大。

    可他苦思良久，却都毫无思路。

    这也是，他答应齐平帮忙断案的原因，可心中，却没抱什么希望。

    要知道，刑侦是很吃经验的，这少年校尉如此年轻，或许聪慧过人，但若说，在破案上，能比自己还强。

    他却是不信的。

    府衙其余人也是类似想法，只是未曾表达出。

    只有裴少卿心怀期待，他是见过齐平出手的。

    此刻，无人交谈，安静的气氛中，齐平开始在房间中走动，无比认真地观察每一个角落。

    血字、桌、椅，其上的几样物品。

    甚至地上的那一滩恶臭的秽物，他都蹲下，眯眼细瞧，甚至贴近嗅探。

    转了一圈，他最终来到房间唯一的窗子旁。

    窗户紧闭着，破旧不堪，与其余处不同，这里残存着些许灰尘。

    齐平眼神微动，双手一推，窗子“吱呀”向外敞开，正午的阳光瞬间洒入，照亮了他清俊的脸庞。

    阳光中，尘糜浮动。

    “齐校尉，我等还要调查，你若看完了，那便……”邢明憋了半天，终于开口。

    “急什么，再等等。”裴少卿有些不满地瞪他。

    邢明欲言又止。

    下一秒，却听窗边的少年平静道：“邢捕头可有目标？”

    邢明纳闷，摇头：“暂时没有。”

    “那我倒能提供几条，关于凶手的。”

    齐平转回身来，眼眸明亮，嘴角扬起微不可查的弧度，说道：

    “这的确是一起仇杀案，凶手是个中年男人，约七尺二寸高，左撇子，并不富裕，起码，不舍得给自己花钱，他也许是名武师，但或许，并非寻常武者，而是一名……修行者。”

    话落，众人皆惊。

