
　　王齐看到两个老人的举动，瞬间就想到那人很有可能，是借此来引起金齐两家的斗争，自己从中获利。

　　金老和齐老都是经过大风大浪，见过明争暗斗的人，顿时就沉默了下来，脑子里都开始计较这里面的得失。

　　他们跟王齐想的一样，金齐两家争斗，只有其他那几位会得到更多的东西，可会是谁呢？

　　书房里瞬间陷入了沉静，两个老人也坐在茶桌前，王齐就充当起了茶童，给两人煮着茶。

　　直到茶水都烧干了，金老才缓缓开口道：“老齐，你觉得王齐说得对吗？”

　　齐老点点头，把杯子放下，轻声说道：“有道理，但是他的嫌疑也不能排除。”

　　“你的意思是？”金老眯起了眼睛问道。

　　“查！”

　　齐老猛地一拍桌子，整个人的气势瞬间发生了变化，充满了上位者的威严，冷喝道：“必须查清楚！绝不会放这个杀人凶手在外面潇洒。”

　　金老也表示赞同：“那就查吧，我支持你，不过……”

　　说到这，他顿了顿，扫了眼王齐后，略有所指地继续问道：“那他呢？”

　　齐老沉默了一会，知道金老是肯定会保着王齐的，便提出条件。

　　“可以不动他，但在查清楚事情之前，他不能离开山城。”

　　什么？

　　那跟软禁有什么区别？

　　王齐顿时皱起了眉头，君兰那边的反扑，不知道什么时候就会开始，唐小诗肯定稳不住局面，而且他要是被留在山城，家里也不放心。

　　更何况，谁知道这会查到什么时候去？

　　难道查十年，他就得在这待十年？

　　不行，决不能被留下！

　　王齐断然拒绝道：“不行，我不能答应！”

　　“你别忘了，你现在还是嫌疑犯，没有抓你进去，已经算是各位开恩了。”

　　齐老沉下了脸，继续道：“你最好想清楚，别犯傻。”

　　王齐依然态度坚决，摇头道：“我还有自己的事，不能留下。”

　　齐老微微眯起双眼，沉声喝道：“信不信我现在就能让人把你关起来？”

　　王齐也皱起了眉头，刚要出声，一旁的金老开口了。

　　“老齐，关起来就太过了吧，那要是查出来这事跟他没关系，你能怎么补偿他？”

　　“要是没关系自然是放了他。”

　　金老笑呵呵地说道：“人家生意繁忙，一天那么多的收入，被你留在山城这么长时间，一点补偿都没有？”

　　齐老当即就问道：“那你想怎么样？”

　　“让他回去吧，需要他的时候必须过来。”

　　齐老立马瞪大眼睛拒绝：“不行，开什么玩笑，他回去以后跑了怎么办？我找谁去？”

　　书房里又一次陷入了沉默，齐老算是看清楚了，老金是铁了心要帮王齐的，就算他能把人留下来，到时候说不定还会被老金偷偷送出去，还不如趁机提个要求呢。

　　想了想，齐老就再次开口说道：“让他走也行，但是我得在他身边安排一个人，得跟着他回去，这样我才放心，不然想都别想，哪怕是动用武力，我也要把他留在山城！”

　　金老也没继续反驳，笑眯眯地应了下来。

　　“对喽，早这样不好吗，都给自己留条后路，那我就替王齐答应了。”

　　嗯？什么鬼？

　　替他答应了？

　　他什么时候答应了？

　　王齐一脸懵逼，刚要反驳，就看到金老示意他别乱说，便又坐了下来。

　　金老不会坑他的，不然就不会这么维护他了。

　　等到齐老走后，王齐就一脸好奇地问：“金老，你刚刚为什么不让我说？”

　　“嗯？我什么时候不让你说了？”

　　金老满脸都是这事儿跟他没关系，他不知道的表情。

　　王齐瞬间傻了，满脸的黑线，猛然想起这位可是个装死骗自家闺女的人，还有什么事儿做不出来的。

　　他顿时释怀了，苦笑着问道：“您老人家这是闹的哪一出啊？好歹告诉我，让我有个心理准备啊。”

　　金老依旧摇头，装出一副什么都不知道的样子：“你别问我啊，是你自己不说的，我还以为你答应了呢……”

　　说完，他就起身拍拍屁股走了。

　　王齐一阵牙疼，无奈地叹了口气，起身收拾东西准备回家。

　　事情办完了，金苗也答应过几天就带着李严一起，过来清河县聊聊，他也该回家了。

　　王齐收拾好东西，一路来到机场，办理登机，突然有人从身后叫他。

　　“王齐！”

　　闻声望去，王齐看到居然是金苗和桃花。

　　此时金苗正站在安检口，冲着王齐不停地摆着手：“这里！”

　　王齐推着行李箱走过来，惊讶道：“你们怎么来了？”

　　他走的时候只是给二人发了消息，并没有让她们来送。

　　金苗笑嘻嘻地回道：“当然是来送你啊，毕竟你来山城一趟，总不能连必须的礼仪都忘了吧。”

　　王齐笑了笑：“这叫什么话，哪有这么多要客套的东西，再说不是过几天你就来了么。”

　　金苗摇摇头：“那不一样，对了，你是不是该登机了，快去吧。”

　　王齐一愣，随即无奈地说道：“你说你来干什么……”

　　他摆了摆手，随即进了安检。

　　看着他的背影，金苗用胳膊戳了戳桃花，满脸窃喜地说：“唉唉，你等会从专用通道进去，直接在飞机上等他，这样他就没办法赶你走了。”

　　“我可是要跟你男朋友一起待不知道多少天的，你都不怕吗？”

　　“我相信他，也相信你。”

　　桃花白了她一眼，拎着自己的手提包，头也不回地走进了另一个通道。

　　半小时后，王齐找到自己的位置，随后坐了下来，刚准备闭上眼睛休息一会，突然发现自己身边的人，穿的衣服有点眼熟，便再次转过头去，等看清那人的脸后，顿时一愣。23sK.com

　　“怎么是你？”

　　王齐瞪大了眼睛，一脸惊讶地问道：“不是，桃花，你怎么在这？”

　　桃花耸了耸肩，淡淡地回道：“家里让我来跟着你的呗，怎么，你要赶我走啊？”

　　“家里？”

　　王齐似乎明白了什么，咬着牙问道：“你是说齐家？齐铭是你哥？你姓齐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第173章 交易，让步免费阅读。https://xs.23sk.com 