    白龙显得心事重重，僵硬的嘴角被肌肉微微牵动，神情有些不太自然。

    在经历了那场异变后，他又回到冰封雪山中的龙族圣殿。除了盖多特和奈佐德长老外，没有和其他任何龙族说过此事。

    没有说出来是对的，因为，没人会相信他看到的东西。

    白龙默默查找相关资料，并且逐一查看远古遗留的壁画。其中的发现很多，关于时间回廊的秘密，让他困惑了很长时间。

    哪怕以龙族的知识，也无法解开此种时间上的亘古之谜。

    竟然有这种诡异的巧合？

    他当然不信，但事实就在眼前，由不得他不信——

    那个形象除了身上没有光环，着装与描绘不同外，所有一切，竟是与原神的样子如此相似！

    白龙越来越觉得，那时看到的，就是龙族远古记载中的原神！

    至少也应该是化身一类，而且，那种恐怖的力量与绝杀的手段，让他记忆犹新。

    可他至今没搞明白，那时到底发生了什么。

    “尊主……尊主——”达夫里的低声呼唤，把白龙重新拉回到现实里。

    白龙从胡思乱想中回过神来，碧色的瞳孔恢复原状。忽然转过身，指了指那个圆盘问道。

    “你研究出的基础算法，还在这里吗？”

    “啊！”

    达夫里一怔，尊主怎么忽然想起问这个？

    她立刻点头答道，“当然在，这是一个迭代算法，底层数据非常复杂庞大，但我解密了其中最基础的部分。

    因为浑天仪的功能不够强大，只能计算部分数据，剩下的推演只能依靠此地设备，所以我就全部带来了。”

    “唔，明白了……那就这样吧！”

    说完这话，白龙看了看眼前还在疯长的数据，忽然想到什么。

    从身旁光雾中划拉了几下，出现一串符文，犹豫了片刻，按下其中一个符文。

    数据分为两部分，一部分是基础算法，一部分是推演了一半的节点。他取走一部分数据复制到圆盘里。

    “这样就行了，跟我来。”

    他熄灭光雾，从巨柱中取出圆盘，冲达夫里招了招手。

    “尊主，您这是……？”

    达夫里知道他把基础数据复制了一份，顿时心怀忐忑，尊主难道是要带自己去创命之间，实施“圣纹同步”了？

    看到白龙紧绷的面孔，达夫里动作有些迟疑。

    “废话少说，赶紧跟来就是了。”白龙面无表情催促，大步流星转身走了出去。

    “是！”

    两人穿过曲折的回廊，进入都是由模块化的素材构件搭建而成“实验室”。

    这里的材质透明而奇特，一眼就可以看到内部的刻轨痕迹。

    达夫里不用想都知道，这种材质一定是坚固无比，拥有隔热、抗冲击、防止紫外线辐射的功能。

    虽然她曾听说过，虚空圣殿是远古遗迹，但这里的一切都是如此先进，远超任何时代。

    亲眼看到，还是心中充满无限感慨。

    龙族只是这里的守护者，那么到底是谁“创造”了这一切呢？

    如果是某个种族的话，他们跟原神到底有什么联系？

    能创造出如此伟大的造物，必定是一个未知的种族，他们拥有如此先进的手段，又是怎么消失的呢？

    内乱？战祸？还是无名的疾病？

    看来，不管一个文明有多先进，在时间面前都失去了意义。

    要是还有机会的话，她一定向龙族问问清楚这事。

    白龙一路走一路讲解，如果有需要的话，这些墙面甚至可以作为投影使用。

    两人很快来到一个满是水晶的区域。

    这些水晶的底部，都连接着精巧的机构，彩色光带在上面缓缓流过，与之前小武见过的水晶墙壁光带一样，显然连接着此地的能量。

    “这是数据预处理区。”白龙停下脚步，伸手向四周指了指。

    “你看到的水晶就是一个个存储数据的单元，每个都相当于微型智脑，必要时也可以连接最下面那个中央智脑。

    这些流动的光带名为引道光轨，遍布整个虚空圣殿。通过它，可以采集此地的数据信息，随时随地查看。”

    “哦——”

    达夫里目不转睛，心里想到：原来浑天仪密室中的结构，就是仿照此地所建。

    也即是说，这里才是浑天仪原型。如果那些投影模块能拿回去使用就好了，她能够更直观的推算节点的空白位置。

    这样的话，当初她就不用那么麻烦，写下那么多笔记。

    “果然是原神的圣所，太超前太伟大了，这里的条件比浑天仪密室可强太多了！”达夫里心潮澎湃，不住感慨道。

    两人一路下行，很快就来到了一个漆黑的所在。

    小武跟随两人，视线片刻没有离开。

    达夫里举目四望，这里异常幽暗，而且空旷得有些渗人。

    还有微风从四面八方涌来，空气中飘着淡淡焦灼味道，想来应该是个无比广大的场所。

    四周还有些歪七扭八的巨型透明管道，不知干什么用的，一直延伸到脚下看不见的地方。

    “这里是……？”达夫里举目四顾，有些惊讶。

    虚空圣殿其它地方都有充足光线，为何这里如此黑暗？

    她记起之前那个立体投影，立刻意识到，这就是整个圣所的中部，体积最大的那个圆环了。

    从这里往下，就是被熔毁的区域。

    可是，前面没路了。

    眼睛在昏暗中渐渐适应，她看到，只有一条条狭窄的通道，与脚下的地面相连，成为超过七十度的斜坡。

    再往下就什么也看不到了，想必极高，如果跌落下去，后果不堪设想，仿佛是个巨大的空洞。

    白龙也很久没来过这里了，伸手在附近水晶前触摸了一下，触手微震，接着传来一片无规律的嗡嗡声。

    “唉，可惜呀。”

    他在试着唤醒照明装置，但听到那些声音后，眉头一皱，很快就放弃了。

    眼前依然是一片漆黑。

    对于龙族来说，这样的黑暗不是问题，但对人类来说就是个大问题了。

    沉思片刻后，他的手上凝出一团微光，换了种开启方式。

    随后，达夫里看到远处地下黑漆漆里，飘起两团诡异的光，悄无声息。

