
　　在黄道长的建议下，村长黄全带着众人，刚刚把装我这个丧门星的棺材抬到葬龙坡，就听到阴风阵阵，原本万里无云的九九艳阳天也陡然变了脸！

　　随着众人的逐渐深入，天空上逐渐开始堆积着硕大的乌云！而且，同样的木材，这次换十八个男子背上山。大家却觉得肩上抬的棺材，好像越来越重了。棺材里就我和九条小蛇，却压的他们快要喘不过气来！

　　快到葬坑的时候，枝头上，呱！呱！呱！三声凄凉的寒鸦叫喊，更是把葬龙坡的诡异气氛提升到了顶点！

　　“村长，不好了，黄大师画的道符已经裂开了！”黄东方指着棺材前面突然裂开的大黄符惊恐地喊道！

　　“慌什么慌！快去拿一道新的贴上去啊！”黄全眉头一皱问道，赶紧吩咐道。

　　“村……村长……棺材上好像有血流了出来！”黄东方刚把那道裂开的黄符撕掉，棺材上竟然渗出一大片鲜红的血液！看起来根本不像人血……

　　“棺材血流，大祸临头！快去请黄大师！”黄全听到以后脸色大变！

　　不过，他话音刚落，就听到背后就传来一声凄厉的鬼笑：“晚了！”

　　众人顺着声音，转过头来一看，顿时头皮发炸！

　　眼前站着的不是别人，正是刚才去拿黄符的黄东方！可他嘴里刚刚发来的鬼笑声，却像极了那早已死去的李长泊！

　　“棺材落地了！”黄东方双眼冒着幽蓝的凶光瞪着黄全说道。

　　黄全顿时吓得魂飞魄散，双腿一软便跪了下来求饶道：“长泊不要杀我！都是我的错！棺材确实落地了！我不该欺骗大家，继续上山，还扔了块石头害了你！你妻子的死也是我害的，不过，她竟然也知道棺材落地事，我当时一激动，不小心把她勒死了！”

　　众人这才明白过来，原来李长泊十年前就发现，他们那天抬的棺材在葬龙坡落了地，却被这个人面兽心的黄全刻意隐瞒了下来。

　　这个人面兽心的黄全，不仅没有把棺材就地下葬，导致李长泊年纪轻轻就死于非命不说。还勒死了他的婆娘，硬说她是一时接受不了李长泊的死，自个儿上吊了！

　　“吼！”眼前的黄东方发出一声野兽般的嚎叫，根本没有停下来的意思，十指弯成利爪便朝着黄全的脖子上掐去！

　　众目睽睽之下，村长黄全的脖子“咔吧”一声，瞬间就被眼冒蓝光的黄东方掐断了！就在惊恐之际，“撕拉”一声！人头也被扯了下来，鲜血喷了一地……现场真的非常恶心和恐怖！

　　“跑啊！”众人反应过来，赶紧想抬着棺材向前跑。不是他们不想丢掉肩上的龙杠，而是村长的凄惨下场让他们哪里敢再让棺材落地！

　　可诡异的是，随着黄东方一阵阴森的鬼笑过后，肩上的棺材又比之前又重了好几倍！压的他们都抬不起腿来！

　　眼看着疯魔一样的黄东方朝他们扑了过来！这时，树林里走出一个身穿麻衣的驴脸老瞎子……

　　只见他左手抓一把蓍草向棺材上撒去，众人瞬间感觉肩上变得轻了许多。右手掷出一枚铜钱，打在眼冒蓝光的黄东方身上，冒起一股恶臭的黑烟。黑烟散尽，黄东方身体一软，便倒了下来！

　　“诸位不要担心，他只是被此地的一个恶鬼的怨念附身了，现在因果了结，怨气也消散了，过一会就醒了！”驴脸老瞎子嘶哑的声音，飘在了众人的耳朵里。不知道为什么，他们不仅没有觉得一丝的怪异，反而神清气爽了不少！

　　“多谢老先生救命之恩！”众人连忙道谢！

　　“不必客气，你们要是实在累了，棺材就放下来休息一会儿！棺材里面的孩子还没死，不过也快活不成了！这孩子太可怜了，唉……”驴脸老瞎子虽然眼睛看不见，可还是对着我的棺材叹了一口气。

　　“还没有死？黄道长昨晚不是说他已经死了吗？”众人大惊！

　　“这孩子原本就命比纸薄，现在又被恶鬼缠身，就算今天不死，也活不过明天！”

　　“啊，那我们就还是听黄道长的，把他埋这里吧！”众人一听，我还是救不活，也不想再找麻烦。

　　这时，驴脸老瞎子却摇了摇头。

　　他继续说道：“不过，你们的黄道长可能少算了一点。恶鬼缠身虽然只吞噬人的神志，并非像怨气附体一样控制人的行为。可这棺材里的孩子天生就漏阳气，一定是屁股后面比别人多了一个洞的先天噬阴体！

　　恶鬼属太阴，到了他的体内虽然暂时吞噬了他的神志，可由于他体质的特殊性，阴气会慢慢地被他吸回来！只要想办法祛除恶鬼，保住他的神志不再被继续侵蚀，或许他还有机会再活两天！”

　　“那老先生，我们还要不要埋他了？”众人问道。

　　毕竟是驴脸老瞎子救了他们的命，现在要听听他的意见。

　　“就算他天生命比纸薄，救了也是白救，可是被我遇到了，就不能不尽力！你们先把棺材打开，帮我看看他的脸色现在怎么样！”驴脸老瞎子面露坚定地说道。

　　而且，他深知葬龙坡这个地方，原本就算背山，背水，背风，阴盛而阳衰！

　　等到我死去以后，那可就不是简单的噬阴气了，而是吞阳气！就算是九龙归一的风水格局，恐怕也镇不住我这个先天噬阴，死后吞阳的超级恶鬼了！

　　“老先生，这孩子脸色虽然苍白如纸，可身体却是软的！好像……还有一丝微弱的气息！真的还没有死！”

　　众人把我的棺材盖往下一推，继续查探道：“老先生，这孩子的嘴唇依然黑如浓墨，恐怕是您说的鬼缠身吧！”

　　“鬼缠身好办！只要他现在脸色不是发黄，就不算严重，我现在就能把他体内的恶鬼除掉！”驴脸老瞎子听到我的脸色苍白，便松了一口气。

　　“你们谁带酒了！”驴脸老瞎子问向众人。

　　正当众人面面相觑想说都没带酒时……

　　“我有！”

　　说话的是黄家村打更人黄老邪的小儿子。俗话说，龙生龙，凤生凤。看来，不仅他爹黄老邪喜欢一边打更一边喝酒，他这个当儿子也一个样！抬棺都不忘带酒……

　　驴脸老瞎子也不废话，一把接过酒壶，赶紧朝嘴里灌了一大口，“噗”一声，喷在他手中的六枚铜钱上。他喷完酒后，铜钱立马着了大火！

　　待到大火被风熄灭以后，铜钱掉在地上，整整齐齐地排成两列三排！

　　这时，驴脸老瞎子口中念念有词：“上卦为坤，下卦为巽，地风为“升”卦；通观此卦，卦名取地风，卦象取地木。而且，动爻上六，上六：冥升，利不息之贞。意味着黑暗中努力前进，将有一个不错的结果。正所谓，阴云不起，故日重辉。心中思虑，事久无危！

　　看来，这只恶鬼的阴气已经上升到了极点！马上要走下坡路！你们赶紧拿茱萸条，抽打他的阴气最盛的部位！记住速度一定要快！不然错过最佳时机后面就麻烦了！”

　　“哪儿是人体阴气最盛的部位啊？”众人一脸疑惑地看向驴脸老瞎子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第三章 鬼缠身免费阅读。https://xs.23sk.com 