    当天夜里，由于找到了阿狸以及获得一大堆黑雷丹，游龙安安稳稳的睡了一觉，经过一夜的恢复，游龙身上的伤已经好了很多。

    第二天一早，游龙简单地给自己和阿狸弄了个早餐，之后便匆匆地踏上了回家的路，雷家这次竟然如此大张旗鼓的搜寻雷属性的修炼资源，其背后的野心一定不小！

    清晨，含苞欲放的蕾上，晶莹明亮的露珠闪烁着，显得生气勃勃，晨曦中，那碧绿的竹杆闪射着纯洁的光泽，绿莹莹的光环萦绕着整个竹林。

    早晨虽美，但是游龙却没顾得上欣赏。

    游龙在山中匆匆而过，怀里的阿狸吃过早餐后依然像往常一样贪睡，一动不动趴在他怀里，任游龙窜上跳下它就是不醒，这让游龙怀疑它上辈子是不是从来没有睡过觉，现在一下子来睡个够！

    不多久，游龙便走到一条小溪旁，他蹲下身，在溪边洗了洗手，溪水清冽，让游龙倍感神清气爽。他悠闲地看了看周围的景色，只要翻过这座山，再走两个个时辰就能到家了。

    就在游龙站起身准备继续赶路的时候，在另一条小路上，忽然传来一阵嘈杂声，好像正在讨论着什么重要的事情。山里的早晨特别安静，所以他们的声音显得特别响亮，这群人其中，还有一把令游龙感到特别耳熟的声音——那是昨天差点把游龙杀掉的雷管事。

    游龙微微一怔，心中一动，施展移形换影步，不动声息地隐到溪水旁边一颗大树上，这颗树木高约二十丈，树冠尤其茂密，正好是一个良好的隐身之处，而且，这里更是一个良好的观察点，在上面，游龙可以把底下走动的雷家的人一览无遗。

    “又是是雷家的人？”

    游龙一手撑住树干，一边好奇地打量着从山路走下来的那群人，雷家这次来的人跟上次差不多，但是从他们的气息游龙却感觉到，这次来的人实力却要强上很多，每个人的实力都达到了元者水平，在这支队伍里面，甚至还有三名实力已经半只脚踏入了武师行列的人在里面。

    一看到这么大的阵仗，游龙就大概知道了他们的意图：一定是雷家的人知道大风山有一条风雷蟒，而昨天在捕捉时又有游龙这个外人在场，所以为了避免节外生枝，今天立刻就立刻派大部队来了。

    “看来雷家的人效率还蛮高的嘛！”

    游龙伏在树上一动不动，心中也在暗暗盘算，从这里翻过这座山再走回游族，最快起码也需要一个半时辰，在家族集合人马之后再回来至少也得要三个时辰，而到时候恐怕雷家的人早就把凤雷蟒的魔核拿到手了，毕竟现在雷家的人阵容实在恐怖，连三名准武师都出现了，看来雷家这次是抱着势在必得的心理来的。

    “怎么办？”

    游龙暗暗着急，要是被他们成功抓到风雷蟒，雷家的阴谋就又成功了一步，从昨天与黄老等人的交战的战斗力来看，大风山上那条风雷蟒已经无限接近三阶魔兽了。

    三阶魔兽的魔核非常罕见，在市场上的价格一般能够卖到上千块金币。而像风雷蟒这么奇特的魔兽，其魔核估计要卖到两三千块金币也说不准，而游族一年的收入，总共还不到一万块金币。正因为魔核的价值如此之高，才会诞生无数支靠猎取魔兽为生的佣兵团，不过，这也是一个高风险、高投入的行业，并不是每一头魔兽都会长出一颗魔核，一个不慎，很有可能是赔了夫人又折兵，到最后什么也捞不到。

    “吱吱！”

    不知何时，怀里的阿狸醒了过来，它趴在幼龙的怀里好奇地盯着不远处的那群人，当看到雷管事时，它身上的毛立刻竖起了起来，嘴里呜呜地低声哼叫着，两只本来就很大的大眼睛睁得圆圆的，显得极其的愤怒。

    “嘘！”

    游龙安抚着阿狸，示意它不要出声，看着阿狸一副要吃人的样子，游龙不禁苦笑，看来狐狸也是会记仇的。

    “有了！”

    这时候，雷家的人已经远去了，游龙看着怀里的阿狸，眉开眼笑地拍手叫道：阿狸不是非常熟悉那里的地形么，那自己现在就去大风山通风报信，把那条风雷蟒引出来，到时候天大地大，雷家的人也不一定能抓到它吧！

    风雷蟒本身速度就不弱，它是一种变异的魔兽，身兼风雷两种属性，它要是拼命跑起来，加之那里又是它的地盘，雷家的人也不一定能抓得到的。

    说干就干，游龙从树上悄无声息的滑了下来，然后像上次一样，悄无声息地跟在雷家的人后面，不过这一次，他跟雷家的人保持了三四十丈的距离，有三个半只脚踏入武师行列的元者在这里，他一个连元者都算不上的小虾米可不敢造次。

    跟了一段路程之后，游龙和阿狸悄悄地从另一条小路走了，这是一条捷径，如果走这里的话，应该可以比雷家走的那条路少花半个时辰，这是游龙之前在山里修炼的时候无意中发现的。

    在这条羊肠小道上奔走了一个时辰，游龙和阿狸来到了通上大风山的山脚下，在上山的路口边，游龙一阵踌躇：自己到底是上去呢还是不上呢？

    魔兽都具有一定的灵智，它们懂得记仇，就像阿狸刚才那样，谁伤害过它们，它们就一定会记住你，要是被风雷蟒知道偷走了黑雷丹的小偷来了，游龙敢保证，自己一定在下一秒就会被拍成肉酱。

    游龙没有想到的是，那箱黑雷丹是风雷蟒二十年前在一处神秘的地方找到的，它本来想等自己准备突破三阶魔兽的时候再吸收的，但想不到在自己就快要突破的节骨眼上，偏偏遇到了阿狸和游龙，连黑雷丹都被这两个小偷给偷走了，这也难怪游龙临走时听到那一声惊天地泣鬼神的嚎叫。

    想了一会儿，游龙一咬牙，终于狠下心来，身形一展，施展开移形换影步，蹑手蹑脚地跑上去，他的脚步很轻，生怕在半路上遇到那条暴走的风雷蟒。

    很快地，游龙就来到了上次与风雷蟒相遇的地方，虽然太阳已经出来了，但在这半山腰上，气温依然很低，加上风大，游龙觉得这里凉飕飕、阴森森的，地上散落的几滩血迹还没有干，在露水的浸染下，仿佛是刚滴下去一样，鲜艳而诡异。

    来到了半山腰，游龙的脚步开始慢了下来，他仔细的观察了一下周围的环境，确定没有什么野兽之后才继续往上走。在这里他已经隐约闻到了一丝风雷蟒的蛇腥味，还有一丝丝，愤怒的火药味！

    游龙一路小心翼翼，慢慢摸到进去山洞的那条小路路口，只见这里一片狼藉，大小石头散落一地，在旁边的石壁上还清晰地留下了被风雷蟒鞭打过的痕迹，一道道伤痕显得极其狰狞。

    “嘶！”

    游龙咧咧嘴，看来风雷蟒的怒气不小啊，要是自己被抽那么一下，不知道自己能不能站在这里。

    由此可见，雷家的黄老、刘老实力是有多么强，更别提现在过来那三位已经半只脚踏进武师行列的人了，在蟠龙镇，只要实力达到了武师都可以称得上是一方豪强，而雷家一下子就能拿得出三位准武师，可见其底蕴不小。

    在山洞外，游龙观察了半晌，惊奇地发现，风雷蟒此时并不在洞里，不知道跑到什么地方去了。

    “难道去找早餐了？”游龙自言自语，慢慢地从原路退回来，手心里此时已经浸满了汗。

    “嘶嘶！”

    就在游龙有退回路口的时候，大概在半山腰的地方，一声巨大的嘶吼声传来，声音充满着愤怒和暴戾，同时还隐隐约约传来的兵器碰撞的声音，好像有一群人正在激烈的交锋。

    “是风雷蟒！”

    游龙第一个反应就是风雷蟒回来了，“另一伙人……难道是雷家的人找来了？”游龙朝着声音传来的方向快速奔去，想不到自己没找到风雷蟒，后面来的雷家的人反倒碰上了。

    “轰轰！”

    还是在昨天雷家与风雷蟒相遇的地方，一阵阵元力的波动，夹杂着各种兵器的碰撞、人们的叫嚷以及风雷蟒的嘶吼混杂在一起，显然混战已经开始。

    “嘶嘶！”

    风雷蟒的怒吼不时从前面传来，当游龙赶到时，只见风雷蟒被雷家的人围在中间，身上那层坚硬的鳞甲已经被划出了道道伤痕，那三名达到半步武师实力的人呈三角站立，每个人手里都拿着不一样的武器，在这三个人旁边，零零散散地站着十五个人，而这些人手里拿着的是各种各样的暗器，暗器之上闪着乌黑的光芒，显然已经用剧毒淬过。

    在一旁的游龙看得暗暗咂舌，暗自为雷家这些人的策略而喝彩，三个人与风雷蟒交锋，旁边的人则用暗器在一旁支援，暗器上又淬过剧毒，这样可以使他们的伤亡降到最低。

    “看来他们只是为了风雷蟒那颗魔核啊！”

    看着那些用剧毒淬过、闪着乌黑光芒的暗器，少年明白了雷家的意图，反正他们只是要风雷蟒的魔核，其他的如蛇皮、蛇肉等虽然也能卖个好价钱，但是这些和他们的性命比起来，显然还是生命比较可爱。

    “雷家的人，果然够杀伐果断！”

    游龙给对方下了一个中肯的评价，赶紧把身形隐蔽得更严密，同时暗暗注视着场中形势的发展，一边想着接下来的对策。

