    

    洛晨曦挑了挑眉，“各退一步？怎么说？”

    孙劭道：“我这里的底线就是不能放人，那个项目的问题必须有人负责，傅临琛肯定要判刑，这事没得商量。不过，我也知道，傅家这次遭受的损失太大了，所以，我跟我的朋友们愿意对傅家做出一点补偿。”

    “补偿？”洛晨曦好奇地问道：“什么样的补偿？”

    孙劭笑了笑，说道：“我想，钱什么的，傅家应该不缺，所以，总统府愿意给你提供一个内阁的职位。这对傅家来说，才是最需要的不是吗？虽然傅临琛以后是没法在政坛上混了，但是，你这个傅家的女儿还可以留在权力中心，用一个人换一个人，这么看起来，傅家的损失并没有想象中大，不是吗？”

    孙劭顿了一下，又补充道：“当然，这一切的前提，是你必须配合总统府，在社交媒体上对你先前直播时说的那些不当言论做出澄清。这也不是什么难办的事情，我会让我的秘书把澄清稿子写好，你发一下就行了，真正的举手之劳。”

    孙劭把这些话说完，整个人都放松了下来，身体向后靠在了沙发背上，脚也跷了起来。

    脸上更是挂着一副怡然自得的表情。

    就像在说“你看孙叔叔为你考虑得多周到，还不赶紧跪地谢恩？”

    洛晨曦的脸色立即沉了下来，“孙劭，这就是你想出来的和解计划？”

    孙劭挑眉，“怎么，侄女儿，听你的口气，你还不太满意？要知道，这已经是总统府这边最大的让步了。而且对你来说，不仅没有任何损失，反而还是一件大好事。只要你点个头，至少能当个副部长，这么好的的机会，劝你不要错过了。”

    洛晨曦怒极，却反而笑了出来。

    “没有任何损失？还是天大的好事？我一旦发了这样的声明，傅家的名声就彻底完了！你当我傻吗？”

    她前段时间才刚刚开了新闻发布会，指名道姓地控诉孙劭和现在的总统府对傅家犯下的一系列罪行。

    现在，广大网友都站在了她这边，支持她，到处抗议，甚至还有在现实中举行抗议活动的。

    付出了这么多之后，她却突然发表公告，说自己指控孙劭只是误会一场？事后还不顾被监禁起来的哥哥，出任孙劭内阁中的职位？

    那她可就真真正正地欺骗了所有善良网友的感情，绝对会被骂得狗血淋头。

    傅家的名声，也就彻底被踩到了泥地里，永远也洗不白了。

    到时候，她是不是留在内阁里，又有什么区别？难道孙劭还敢真的给她实权吗？还不是把她当个花瓶一样供起来？

    孙劭这一招不可谓不毒辣，说是要和解，其实，还在想法设法地给她下套。

    孙劭看着她怒火攻心的样子，依然是一副有恃无恐的表情。

    “侄女儿啊，你别想那么多，网上那些人今天骂这个，明天骂那个，都是键盘侠而已，被他们骂几句又怎么样？”

