    

    艾尔文将脸包了个严实，只露出两只眼睛，在漫天的风沙中埋头向前走着。

    身旁的三只大白狗也是耷拉着脑袋，而乌鸦在这种天气中，就算飞到沙尘弥漫的范围之上，也查探不到什么情况。

    “这太阳到底是怎么回事？自打我们进入沙漠，就一直这样。。。”艾尔文在头巾下闷声说道。

    阿卡莉也是将头巾围在脸上，闻言只是摇了摇头。然后继续半眯着眼睛，四下警戒。

    此时不远处的车队都显得模模糊糊，更别说在车队另一侧警戒的队伍了。

    他们先前在罗格营地等待了一个多月，才终于等到这支由敦克雷向东走的商队。

    在等待中，他们也想过直接出发，却因为三个人都没什么方向感，最终还是不敢贸然进入沙漠。

    内德知道莫北他们队里都是佩罗娜负责导航后，就觉得有些惭愧。奈何这方向感就是天生的，他也只能找来诸多书籍和地图，恶补在沙漠中辨认方向的各种技巧。希望能在鲁高因历练时发挥作用。

    结果他现在看着和书中记载完全不同的沙漠景象，整个人都不好了，白费劲！

    因为异常的日食，沙漠中的天气状况也出现了巨大的变化。温度差使得海风从不同方向长驱直入，不断搅动着沙尘。

    连经验丰富的商队首领和佣兵也有些犹豫，该不该掉头回罗格营地。

    好在天上昏暗的光圈稳定地指明着方向，怪物在这种天气里，也无法从远处发现他们，目前为止走的还算顺利。

    ------

    莫北和阿奇多交易完之后，就开始纳闷为什么其他转职者好像都刻意躲着他，连说话都要跟他保持两步以上的距离。

    在墙上看到洛克他们刚更换的交易留言条，便来到上次分别的酒馆，果然见到四个人正在用餐。招了招手，走上前去。

    “盾牌我取回来了，你看看。”

    洛克将食物和餐具放下，站起身接过盾牌，爱不释手地抚摸着。

    莫北看着他面前整齐摆放的餐具和杯子，连半块饼都正正地放在盘子中央。

    强迫症无疑啊。

    “非常好的盾牌！谢谢！”洛克郑重说道。

    “那你现在用的是什么盾？”薇薇安有些好奇，想知道是什么盾牌能将这种极品都替换下来。

    莫北将暗金轻盾取了出来，在座的三人都有些哑然。

    “确实是一面无可挑剔的盾牌。”洛克点点头，脸上却并没有过多的艳羡之色。

    “你们接下来去哪里？”莫北问。

    “遗失之城，明天出发。现在很多队伍都前往群蛇峡谷了，但遗失之城那边有斥候小队失踪，黑暗长老似乎是离开了废墟，在四处游荡。”

    那种感知范围极广的首领级怪物四处游荡，确实非常危险，而且还有可能会聚起大规模的怪群。

    “我们等下也要出发去群蛇峡谷。那不打扰你们用餐了，你们小心！回头见！”

    “好！你们也小心！”

    四人目送莫北离开，麦肯的表情显得有些吃惊。

    “他们还真要进入群蛇峡谷。。”

    他先前会特意提醒，是因为他自己曾在蛇人的围攻下险些丧生。没想到这支刚到达鲁高因的小队还真的要进去。

    “他们的队伍，应该比我们要强出不少，不光是因为装备。”洛克平静地说出他的判断。

    “嗯，那个可爱的小佩罗娜，精神力的操控比我灵活得多呢。。。”薇薇安双手撑着脸，显得有些气馁。

    “所以你已经被酒给腐蚀了吗？”安娜问。

    “才没有。”

    事实上薇薇安在酒精的影响下调用精神力或者进行冥想，就和身体做负重训练的原理是一样的。

    “他们之中的亚马逊米洛尔，对身体的控制力也很强，手上的动作和脚步都异常稳定。”麦肯作为刺客，关注点和薇薇安有所不同。

    安娜点头，认同麦肯的观察。

    难怪会这么快到达鲁高因，四人一起感叹。

    莫北回到艾吉斯的旅店，看到米洛尔和佩罗娜也正在吃东西。

    “你们也起来啦？”莫北说着，从物品栏中拿出那捆肉干，抽出一根，递给佩罗娜。

    “来，多吃点肉。”

    佩罗娜接过那根硬肉干看了看，表情十分苦恼。

    “我大概半天前起来的，把佩罗娜也吵醒了。然后我们就去准备了一些历练需要的东西。”

    “哦？那刚好，我也把装备取回来了，还换了这枚戒指。”莫北将修好的装备都分了出去，然后起身去和艾吉斯结算房钱的餐费。

    不多时，三人便装备齐整，沿着昏暗的街道径直出了城门。

    一离开鲁高因城，三人就放开速度，宛如疾风一般掠过了碎石荒地，在身后留下一片片怪物的残尸。

    在仙人掌和荆棘植物彻底从沙地之上消失后，无数被风沙打磨得毫无棱角的巨石却是变得更加密集，在昏暗的光线下，那些巨石的剪影看起来就像是一头头匍匐在砂石之上的巨兽。

    而这里似乎是那些沙地跳跃者最爱栖身的地形。在发现人类的行踪之后，便像是寄生在巨兽身上的跳蚤一般，从石缝之间爬了出来，并从巨石上一跃而下。

    看着从四面八方出现的跳跃者，三人速度丝毫不减。将迎面而来的怪物斩杀，然后直接冲了过去。

    这些跳跃者拥有卓越弹跳力，在沙地上奔跑跳跃也是极为迅速，却是吊在三人身后，无论如何也无法将距离缩短。

    正当他们准备放弃的时候，炽烈的火墙却骤然从它们脚下的沙地腾起，那火焰像是具有撕扯之力一般，尽管立即跳出了火焰的范围，它们刀剑难伤的皮肤也已经变得焦黑皲裂。

    痛苦并没有持续多久，一道狂风过境，沉重而冰冷的剑刃便将它们的头颅尽数击碎。

    莫北觉得这柄巨战之剑斩在怪物身上，就像是用钝器击碎冰块一般。这些擅长用柔韧的身体和骨骼卸去攻击力道的跳跃者，在这柄剑下就跟浸过液氮的香蕉似的，嘎嘣脆。

    周围的巨石渐渐地出现许多人工雕琢的痕迹，这里是曾经沙漠帝国的另一个繁荣区域，因为从这边向北走，沙漠之上便有着星罗棋布的绿洲。

    那里也是曾是除了阿拉诺克城之外，人口最稠密的区域。

    而如今，那里却是聚集着数之不尽的变异虫群，连转职者都不太愿意深入其中。

    在看到一个数丈高的石刻人头之后，三人直接折向西南，前往群蛇峡谷所在的区域。

    群蛇峡谷是一条被巨大山石围绕着的巨大裂谷，对于它的成因没有明确的记载。

    而且这条峡谷时不时就会被黄沙彻底掩埋，然后在另一场沙尘暴平息时，或许又会重新出现。

    但这对于盘踞其中的蛇人来说毫无影响，这些蛇人即便是深埋在黄沙之中几个月也一样活蹦乱跳的。

    莫北觉得这简直就是限时开放的地图啊，也难怪洛克他们先前会忍不住进去探一探了。        

