    我国古代的婚姻讲究的是‘父母之命，媒妁之言’，到近代虽然提倡自由恋爱，没必要再遵循‘父母之命，媒妁之言’，但无论是在大城市还是在农村，都不乏媒人的身影。

    这主要原因自然是市场需要。

    在百梁县这边的农村，基本上每条村都会有一两位职业媒人，而长期兼职以及那些心血来潮给亲戚朋友撮合一下的媒人就更多了！

    俗话说得好，林子大了什么鸟都有，这媒人多了自然也会出现一些害群之马。

    龙山村的媒人王婶，她从入行做媒人开始，就只有一个目的，那就是赚媒人钱。为了顺利赚到丰厚的媒人钱，王婶是没有什么职业道德可言的。

    同村的小伙子，她倒是不怎么敢坑，毕竟大家低头不见抬头见的，真若把人坑惨了她也麻烦。但若是其它村甚至是其它乡镇的小伙子，王婶坑起来那是一点心理负担都没有。

    比如说去年春节期间，王婶就曾撮合过这样一桩婚姻，那就是把一个拥有三个孩子的女人介绍给人家一个头婚男人。

    这介绍原本没什么问题，只要把双方的情况说清楚，人家若是愿意接受，那不管最后人家过得幸不幸福，都不关你媒人的事。

    可王婶为了拿到丰厚的媒人钱，直接睁眼说瞎说，把那有三个娃的女人说成是没有生养过的离婚女人，然后瞒天过海的把这桩婚事给撮合成功了。

    现在，那女人的三个孩子，就留在她的娘家养着，她会时不时的回来看一下，而男方那边还一头雾水，不知道人家把他当傻子一样玩。

    由于那女人的隐瞒工作做得不错，目前她拥有三个孩子的事情还没有穿帮，还成功怀上了对方的孩子，日子暂时过得还可以。

    但是，她那三个孩子的存在始终是个深水炸弹，等有朝一日穿帮了，那会出现什么的后果，真的难以意料。

    王婶可不管这么多，做成了这个媒后，她可是拿到了一笔极为丰厚的媒人钱，其中有男方给的，也有女方给的。

    为了多赚一些媒人钱，王婶就敢这样坑人家。

    如今江枫断了她的财路，她岂会甘心？自然是要想办法败坏对方的名声，这样在村里才会有她做媒的市场，不至于会被江枫彻底统治。

    如今一切准备就绪，就等江枫安排‘看家门’这股东风了！

    ……

    一个星期后。

    韦明杰满脸春风的从省城回来了！

    看到韦明杰脸上那止不住的笑容，江枫便知道他那难言之隐是彻底解决了，自然也替他开心，然后第二天，就直接安排他跟卫雨珊相亲。

    这次相亲其实只是走个过场而已，在江枫把韦明杰的情况跟卫雨珊说了之后，他们两个的婚姻匹配值就变成了80/86，如此高的当前匹配值，这婚姻真的想不成都难。

    相亲的地点为了迁就女方，自然是选在了县城。

    男方这边去的就韦明杰以及他的父母，而女方那边更是只有卫雨珊自己到场。

    这并非是女方不尊重男方，在安排两人相亲之前，江枫就跟韦天德与孙芳说得明明白白了，这次相亲只是走个程序而已。

    见面，吃饭，打发红包，一套流程走完，已经快到卫雨珊上班时间了。

    在临走之前，江枫当着双方的面说道：“卫姐刚才已经说了后天休息，如果你们都同意的话，那我后天就安排你们看家门。”

    对于这个，双方都表示同意，然后这事就这么定了下来。

    接下来卫雨珊去上班，而江枫则开车带着韦家三口回龙山村。

    在回去的路上，江枫笑着问道：“杰哥，这次见面的感觉还可以吧？”

    韦明杰连连点头道：“感觉很好，确实是我喜欢的类型，这次我真的要好好感谢你！”

    韦天德此时也是笑容满面，大儿子的婚姻大事有了着落，可以说是解决了他的一块心病，当即感激的说道：“小枫，你可真是我们家的大恩人啊！”

    孙芳心中同样充满感激，说道：“是啊，如果不是小枫你，我们家阿杰就真的要打一辈子光棍了，我们都不知道要怎么感谢你才好！”

    她也是昨天才知道，原来大儿子早在十九年前就因为意外受伤而导致不能人道，难怪这么多年来大儿子从不谈女朋友，也拒绝参加相亲。

    以前她一直不明白其中的原因，直到大儿子听了江枫的开导，去省城求医把那毛病给治好了，才把这其中的原因吐露给父母知道。

    所以，说江枫是他们家的大恩人，是真的一点都不夸张。

    江枫一边开车一边笑道：“韦叔韦婶不用客气，大家都是一个村里的兄弟，能帮到杰哥我也很高兴。”

    如果说最感激江枫的人是谁，那肯定是韦明杰这个当事人，如果说父母给了他第一条生命，那江枫可以说是给了他第二条生命。

    韦明杰没有说太多感谢的话，而是直接表态道：“小枫，我之前曾听说你们家准备盖新房子，到时你只需要准备好材料，房子的事交给我就行，一定给你盖得漂漂亮亮的。”

    韦天德闻言连忙附和道：“对，小枫，你家的房子，我们父子俩包了，你只需要准备好材料，其余的都不用你操心。”

    江枫连忙道：“韦叔，杰哥，我家盖房子应该是跟我小叔家一起的，请你们帮忙没问题，但一定要按市场价来算。”

    这韦家父子肯定是不得干，说江枫乃是他们家的大恩人，这工钱是万万不能收的，若是江枫非要给，那就是不给他们父子面子。

    最后好说歹说，韦家父子才借鉴江枫的做媒原则，等他们把房子盖好了，江枫再看着给他们父子包个红包就OK了！

    听到这个方案，江枫也表示同意，毕竟红包这个听起来舒服，而且包多少都是随他的心意，到时只需要根据市场价来给他们父子俩包个红包，那就没问题了。

    ……

    回家后，韦家便开始行动起来，虽然后天女方才来看家门，但他们家的亲戚肯定要提前通知，再加上还要安排看家门那天的酒菜之类的，不提前弄的话肯定是来不及的。

    都是同个村的，且韦家又是王婶家重点盯着的目标，所以韦家这边一行动起来，王婶家便收到消息。

    知道后天女方家来韦家看家门，王婶一家几口都开始摩拳擦掌，准备后天找个机会给江枫这个媒人上上眼药，把韦家这门亲事给搅和了，顺便败一败江枫做媒的名声。

    ……

    转眼，就到了女方来韦明杰家看家门的日子。

    韦明杰之前虽然是村里有名的光棍之一，但他跟其他光棍不同的是，他的家庭条件在村里是排在第一梯队的。

    因此，卫雨珊的家人与亲戚过来一看，都是满意不已。

    别的不说，本身就作为小包工头的韦家父子，自然把自家建得漂漂亮亮的。

    韦家的家底殷实，招待客人的酒菜又够丰盛，这顿饭自然是吃得宾主尽欢。

    一直到下午两点半左右，才散场。

    而女方离去前，韦父自然没有忘记最重要的环节，拿出早已准备好的红包，一一发给女方这边的所有人以及江枫这个大媒人。

    然后双方又客套了一番，女方一行五人才上车离去。

    当车刚开出龙山村村口不远，就被一个少妇给拦了下来。

    开车的是卫雨珊的一个堂哥，打开车窗问道：“你好，你拦我们的车是有什么事吗？”

    少妇问道：“你们今天是来龙山村韦天德家看家门的对吗？”

    卫堂哥与卫雨珊等人对视了一眼，然后点头回道：“我们确实是来韦家看家门的，请问你是有什么事吗？”

    少妇神色有些紧张的左右看看，然后小声说道：“你们被那媒人给骗了，那韦天德的大儿子可不是什么好东西，吃喝嫖赌样样精通，这几年他带了不少女人回来，可最终在发现他的真面目后，都连夜收拾行李跑路了。”

    此话一出，车内五人脸色瞬间都变了！

    卫雨珊一听就知道对方是来搞事的，她可是知道韦明杰从十九岁那年就因为意外而患上了难言之隐，就这样还嫖？

    真当她是什么都不懂的小女孩呢？

    于是，卫雨珊便不动声色的拿出手机，悄悄的给那少妇拍了一张照片。

    不过，卫雨珊的父母可不知道韦明杰的情况，听到这话都有些半信半疑，坐在副驾室的卫父皱眉问道：“你到底是什么人啊？你有什么证据证明你说的都是真的？”

    少妇快速的说道：“我就是龙山村的，不忍心看你们受骗才告诉你们这些事的，信不信由你们，我还有事就先走了。”说完，少妇也不管对方是什么反应，就快步从路边的小路走下去，转眼就消失在五人眼前。

    卫父脸色难看的说道：“这到底怎么回事？这女人说的是真的，还是跟韦家有什么恩怨的人故意抹黑他们家的？”

    卫雨珊说道：“那女人是故意抹黑的，具体原因还不知道，我打个电话问问江媒人，看看他认不认识这个女的。”

