    路上，许方觉犹自有些把握不住白季的意思。

    自从白季回来，许方觉就觉得事情似乎脱离了他的预期。

    原本自己满腔的杀意，似乎轻易地就被这小子身上那一股莫名的气质给带的跑偏了。

    “我们就这么冲上去，好么？”

    “有什么不好的？”

    白季理所当然地反问。

    “杀不完，可就麻烦了。”

    许方觉忧心忡忡。

    他的打算就是尽可能地灭杀这里的每一个人，起码可以暂时瞒住附近的其他势力。

    之后就算是实在纸包不住火了，那就再杀。

    最好的结果，就是把那些人杀怕了，杀的不敢再来。

    白季不太同意。

    “哪里杀得完，就是那么多头猪给咱们抓，咱们也抓不完啊……”

    “那我们怎么办？”

    “简单。”

    站在黑暗里，看着远处点着篝火的营寨，白季对着身边的许方觉说道。

    “听我的，我的计划完美无缺，冲就完了。”

    说着话，白季对着许方觉推了一把。

    “走，上。”

    两人走近营寨，出现在火光照耀之下。

    顿时就有守门的人惊觉，下意识地举起手中武器，同时用叽里呱啦白季听不懂的方言，开始严厉地训斥。

    许方觉这时候脑子有些懵，不知道怎么做才是正确的。

    白季指挥他。

    “用你最冷酷、最无情、最伤人的话语，辱骂他。”

    许方觉面色严肃地点了点头。

    转头，就指着那守门的贼人大声用方言骂道。

    “大坏蛋！大蠢驴！讨厌鬼！我最讨厌你们了！”

    看到那守门人员惊愕的眼神，白季满意地点了点头。

    孺子可教。

    看来他的语言疫术学，又多了一员悍将啊！

    “然后呢？”

    许方觉又看向白季。

    “抽家伙上啊！”

    白季狞笑一身，拔出身后的重剑。

    在那两个守门贼人犹自呆愣之际，冲到了他们的眼前。

    然而下意识举起武器格挡的两个贼人还是抵不住白季哪怕一次只是运起剑术基本加成的普通攻击。

    在白季如今本身强大的力量，以及重剑质量和剑术的加成下，哪怕不使用那些剑招，也可以轻易地击溃这区区不过刚入三重没多久的守门人员。

    白季轻易击杀了两人，许方觉这才醒转过来。

    因为不知道白季想要做什么，而且白季看起来，也要比他更多几分自信，让人不自觉地信任。

    以至于他做起事来，都束手束脚。

    如今，既然明确了只剩下“杀”这么一个任务的时候，他可不会再愣神。

    “小子，你想学我们太乙玄门的剑术是么？那就，先看看吧……”

    白季一脚踹开那两个守门人员身后的木门，转头对着许方觉轻笑了下，大踏步地走了进去。

    而营地里面，听到外面的动静，已然开始骚乱起来。

    “小子，这里总共一百多人，我杀一百个，零头给你。”

    营地里由篝火灼烧过后的空气有些焦灼干燥，然而更是刺激了许方觉胸中那久违的豪情。

    第二次来到这乡下的这些年，并没有像第一次他狼狈逃窜至此时候的心灰意冷。

    而且太乙玄门的剑术，似乎又与他天生一对。

    即便平时不怎么用剑，可切菜时是用剑，担水时是用剑，洗衣时是用剑……

    剑已经融入到了他的生活中，再也不分彼此。

    看到迎面冲了过来的那些贼人，许方觉的眼中仿佛失去了他们的样子。

    只看到了平日里，他们欺压百姓，压榨收成时候的可恶模样。

    这些，是恶人啊！

    师父，你且看着。

    徒儿这柄剑，这就为这世间，荡平这些妖魔！

    太乙玄门——游龙剑术！

    随着一声布帛撕裂之声，包裹许方觉手中铁剑的黑布猛然炸开，露出内里的铁剑真容。

    即便常年被压在床板之下，今日出鞘，铁剑上依然剑锋凛冽，寒光慑人。

    不同于白季的重剑，太乙玄门使用的阔剑，还是有锋的。

    进去以后，白季在一边就没有急着出手。

    以许方觉之前的态度来看，他并不怕正面与这些贼人对决。

    即便是孤身一人，他也有杀尽他们的信心，唯一害怕的，就是他们见势不妙的四散奔逃。

    以他瘸了一条腿的行动力，定然是没办法追上去一个个干掉。

    所以肯定是没有什么危险的，白季也就可以暂时先看一看。

    看一看自己日后将要习得的剑术，能够有着怎样的表现。

    人群之中，许方觉剑出如龙。

    而在许方觉完全爆发的此刻，白季也才能看清许方觉的实力境界——武境五重巅峰。

    可在目之所及，正在远处观战的那么几个贼人身影的身上，白季看到了同样武境五重的实力。

    即便是巅峰，可要正面以一敌多，他哪来的信心？

    许方觉以行动，给出了答案。

    太乙玄门的游龙剑术初始也就一般，似乎并不比白季自创并且吞噬了好几门剑术刀术强化过后的剑术强。

    可就在短短的几个眨眼之后，许方觉出剑却是越来越快，力道也越来越猛。

    本应该是他弱点的瘸腿，竟然跟随着阔剑之后，身形变得灵巧之极。

    所有围过来的贼人，在短短时间内，就被他个个一剑击溃。

    白季注意到了一点，许方觉未曾停下过脚步。

    亦或者说，他整个人都没有一刻的停下。

    前一个动作的末了，就是为了接上后一个动作。

    白季眯着眼睛，察觉到其中一个最为关键的特点——旋转。

    许方觉的身体，一直在画着不同大小的圈。

    无论对敌战果如何，招式是否取得效果，他的身体本身，都一直在保持旋转。

    一剑不成，他即便转一圈再来一剑，也不会停下补上一剑。

    而他看起来不算太过于强悍的力量和敏捷，竟然是在这一圈圈的叠加中，逐渐加强。

    力量超出本身可以发挥的极限，而在敏捷上也是弥补了自己的短板。

    【你观摩了高手使用的剑术，你若有所悟。】

    系统的提示声，让白季猛然回过神来。

    许方觉杀得痛快，他也不愿意干等。

    这些武境二三重的杂兵，就算是杀了，对他也没什么好处。

    白季看上的，是不远处，察觉到这边不对劲，已经联手攻了过来的那几个武境四五重的家伙。

    自己只有武境四重，也不知道能同时对付几个……

    白季心头琢磨着，看着那冲过来的几人，眼神中有些跃跃欲试。

    《武侠》中，没有关在家里干练，就能够成就一方高手的好事。

    白季握紧重剑，竟然主动冲向了那打算前来围攻许方觉的几人。

    抽空看到白季行动的许方觉心中顿感惊愕。

    白季看不清他的修为，可不代表他看不清白季的修为。

    只不过是武境四重初期，他怎么敢的啊？

    果真是个疯子！

    许方觉暗骂一声，手中阔剑更急。

