    看到十尊雕像皆是泛起了光芒，全场一片寂静，所有人都像是按了暂停键一般，呆呆地看着眼前这不可思议的一幕，眼里充斥着震撼之色。

    “十位圣尊居然全都认可了？！”

    意识到这一点后，在场的人全都傻眼了，这种峰回路转的情况真的是出乎了他的意料，特别是族长和三位长老，脸上的表情更是分外精彩。

    看着祭坛之上，浑身笼罩着各种颜色光芒的我和林薇，全场安静了片刻之后，黑压压的人群顿时跪下来一片，基本上所有部落之人都跪了下来，就连姚炆几人也都是弯下了腰，神色虔诚地道：“恭喜圣女圣婿得到众先祖认可！”

    “恭喜圣女圣婿！”

    一道道恭敬的声音，纷纷从众多部落之人口中发出，而就在不到一分钟之前，他们当中的许多人还在冷嘲热讽，这前后的反转现在看来也真是有趣至极...

    或许这就是人生吧，总是充满了起起落落。

    看到这一幕，我虽然心里不兴这一套，但说实话蛮爽的，特别是看到刚才跳的正欢的罗洛，正脸色难看的让罗仑强行按着头跪在地上时，我心里就更爽了。

    让你们看不起我，让你们阻拦我，现在打脸了吧？

    当然，可能这群古人，根本就没有大多打脸不打脸的感觉，因为我从他们的目光中，看到了发自内心的虔诚与敬畏。

    是的，在圣尊认可我之前，他们看不起我是真，反对我是真，而在圣尊认可我之后，他们尊敬我是真，支持我也是真，这就是最神奇的地方。

    此刻，十道不同颜色的光芒，沐浴在我和林薇二人的身上，有着一种飘飘欲仙之感，像是加了一道唯美的滤镜，看上去宛若神仙眷侣，这一幕看得台下的叶雨幽眼睛都亮了，咔咔一个劲儿的拍照。

    而浑身笼罩在众多温暖光芒之上的我和林薇二人，体内的气息也开始迅速涨动了起来，想来这就是得到众多圣尊认可的福利了，不出意外地话我的实力应该还能拔高一筹。

    “亲爱的...这，这是怎么回事？”林薇终于回过神了，满是震撼的脸上难掩一抹欣喜之色，她摇着我的胳膊，喜滋滋地道：“炎哥，一定是你做了什么对不对？”

    林薇可是知道自己问心没通过的，因为问心还没开始，她就让众多先祖劈头盖脸一顿批，谈何问心呢，所以能让十位先祖同时认可的原因，就出在我的身上。

    “emmm，差不多吧，十位先祖在灵魂空间和我交谈了一番，相谈甚欢，最后就都决定认可我了，其实问题不是出在你的身上，而是在我，只要我合格了，这件事也就成了。”我笑嘻嘻地道。

    一边说着，我一边擦拭干净了林薇俏脸上残留的泪水，心疼地道：“好啦，不哭了，以后不会再有人拦着我们了，任何人都不行，我们永远在一起。”

    闻言，林薇的眼睛亮晶晶的，半晌后林薇兴许是过于高兴了，竟不顾下面还有上百人的目光，直接跳到了我的身上，紧紧地抱着我，喜滋滋地道。

    “炎哥，你太厉害啦！”

    感受着怀中的温香软玉，以及林薇那充满着崇拜的目光，我有点脸红，说起来得到众圣认可，和我没什么关系，所有的功劳全都是我老爹的。

    只不过老爹叮嘱过我，让我出去以后不要乱说，所以只好拿这个理由往我脸上贴金了，反正谁也不知道，我说的就是真的。

    “谢谢啦，混蛋老爹。”我心想道。

    不，现在或许不能叫混蛋老爹了，因为他真的很酷很帅啊。

    以后应该叫酷酷的老爸！

    在问心通过了之后，我和林薇的实力都得到了大幅提升，我直接提到了90%，光是想想自己来古战场一趟就在半个月内开门度涨了30多，就让人觉得兴奋，这一趟还真是没白来啊。

    唯一让我糟心的事情现在也已经解决了，在十尊雕像的光芒散去之后，我和林薇便是在众人热情地簇拥下，一同离开了祭坛。

    几位长老嚷嚷着要回去准备一下，要找个良辰吉日在众圣的见证下，在祭坛附近给我和林薇举办一场婚礼，听到这里我和林薇吓得赶紧拒绝，我们可还没成年呢，成什么婚？

    在得到我们的明确拒绝之后，众多部落的人都有些失望，按他们的逻辑就是十七岁也到了成婚的年龄了，上古时期他们十三四岁就成婚的都大有人在，不过他们也没有为难我们，而是将我们二人送回了长老姚炆家，暂住在那里，因为姚炆家是部落中最好最大的房子。

    长老家。

    罗仑带着罗洛，亲自过来让罗洛磕头谢罪，我不知道罗洛是真心还是假意，但总之他对我的态度有了一百八十度的大转变，他双手奉上了他那把祖传的刀，表示愿意将此剑赠给我，并任凭我发落。

    到底是接受过教育的五好青年，我最后也没有做些什么出格的事情，只是说以后不要再打扰我和林薇，然后便让他离开了，连带着他那把视若珍宝的剑。

    选择原谅他，倒不是看到他谢罪而感到心软，而是因为觉得，罗洛已经对我不可能再有什么威胁了，纯粹是直觉，因为我发现在这群古人眼中，等级地位至关重要，上位者便是天，便是神，所以除非日后有一天圣尊又不认可我了，否则罗洛不会再有威胁，不过我想应该不会出现那种情况了。

    “叶圣婿，以前是我有眼不识泰山，还望叶圣婿海涵。”罗仑恭敬地道。

    闻言，我权当罗仑是在放屁，便摆摆手道：“好了，罗族长，只要你以后别再阻止我和林薇，那么一切都好，我也不会计较以前的那些不愉快。”

    到底是要为大局做考虑，为了拉拢夏部，以前的这些不愉快，我就权当是喂了狗，反正...我相信他们以后再也不会为难我了。

    “多谢叶圣婿包容。”罗仑大喜过望道。

    “你...你能别叫我圣婿了吗，我听着怪不舒服的。”我揉了揉太阳穴，这群古人都创造的什么词儿啊，还圣婿，我听着都蛋疼，有种看战神女婿文的既视感。

    “那...那叫您叶大人，这样总可以了吧？”罗仑试探地道。

    “那就这样吧。”我无奈地道。

    “多谢叶大人，我就先告退了，等我回去以后，会好好教育我的犬子罗洛。”说完这话后，罗仑便是离开了，我则是一阵无语，罗洛对我出手背后要是没有你的支持，我是打死都不信的。

    罢了，无所谓了...想到这里，我目光看向了笑容满面的三位长老，见我看来，纪尘捋着自己的白胡子，笑眯眯地道：“早就觉得叶大人乃是人中龙凤，有圣龙之姿，如今一看果然没错，这等大度的宽容之心，就不是寻常人所具备的。”

    我：“？？？”

    你什么时候觉得我有圣龙之姿了，刚才拦着我最欢的不就是你吗，要是没有你可能我都没那么多事了，心里正想着呢，便是听三长老顾已，也是笑着附和道：“之前看还没什么，现在越看越觉得叶大人和圣女是天作之合，不愧是圣女，眼光就是优秀啊。”

    “......”

    我已经不想再说话了，和这几个活了几千年的人精比谁脸皮厚，我还是太嫩了，心里正无语着呢，姚炆轻咳了几声，说道：“咳咳，叶大人，老夫其实有一事想和你们说。”

    “什么事？”我好奇地道。

    “你们不是问过，这战争之地内，先祖们留下的宝藏究竟在哪吗，其实我知道，只不过一直没说，但现在我愿和你们二人分享此事。”

    闻言，我的心脏顿时剧烈地跳动了一下。

    姚炆果真是知道古修炼者留下的宝藏在哪吗？				

