    至少，在北境这边，妖族手中，是没有上古神器存在的。

    那么，是不是说，之前他们所猜测的，纵然没有全对，可也相差无几了。

    就在长生一族的强者，此话刚说完之后，顿时一支火焰箭矢，带着凤鸣之声袭来。

    “咔嚓。”

    随着一声清脆的声音响起，顿时浮生幻剑所凝结的幻界，在这一刻，破碎了。

    幻界虽然破碎，可是两大上古神器的力量碰撞，却也让四周的强者，感受到了死亡的威胁。

    长生一族的强者还好，他们有上古神器护身。

    而妖族这边，可就没有那么幸运了。

    不过，好在林清馨，对此早有计划。

    为了避免伤及妖族强者，这一箭，并没有动用太强的力量。

    只是，以点破面，帮着白齐他们，破开现在的不利局面罢了。

    所以，现在这个时候，妖族的强者，虽然因此受伤，可是却没有性命之忧。

    最多的，还是被浮生幻界破碎之后的力量，给波及到了一些。

    就在此刻，二皇子白齐他们，刚松了一口气。

    可就在这个时候，脸色再一次的变的很是难看。

    因为，在这一刻，长生一族这边，再一次的展现出三大上古神器。

    也就是说，本来长生一族的六大上古神器，除了已经彻底消失的两件以外。

    剩下的，现在都已经出现了。

    不灭青灯，神谕净心，乾坤轮回命盘。

    在加上，之前已经动用的浮生幻剑，现在算是齐了。

    四大上古神器齐出，白齐他们，如何能够不担忧。

    别人不知道，他可是知道的，北境这边，也就两件上古神器。

    而且，这两件上古神器的执掌者，还不是神圣境的存在。

    此刻，都是在化圣境巅峰。

    虽然说，他们的战力，并不能以常理度之。

    可是，终究是隔着一个大境界呢。

    短时间之内，或许还可以，跟对方对拼，时间久了，必然吃亏的。

    更何况，本来在数量上，就没有多大的优势。

    白齐他们，虽然现在很是担忧，可担忧，是没有任何作用的。

    因为现在对方四人，已经手持上古神器，对着他们杀了过来。

    “看来，他们是动真格的了。”

    就在其他三柄上古神器的气息，刚一出现的时候。

    还未曾赶到的林清馨，便已经感知到了。

    要知道，她可是一直坐镇北境的，此前，也是多次跟这几柄上古神器较量过的。

    现在这个时候，自然是第一时间，就知道了，对方已经带着上古神器出现了。

    上古神器的出现，还是四柄，让林清馨心中清楚，现在这个时候，自己只能远程支援了。

    否则的话，白齐他们，必然是损失惨重。

    在四柄上古神器的威力之下，妖族的强者，没有抵抗的余地。

    哪怕，这四柄上古神器，并非是那种，直接杀伐的类型。

    也就是在这个时候，林清馨再一次的，将手中的碧落黄泉，拉至满月。

    三支箭矢，顿时成型，随后消失不见。

    三道流光，如同流星赶月一般，朝着沉沦之地那边而去。

    林清馨知道，想要凭借这种程度的攻击，完全的阻拦对方，是不可能的。

    现在这个时候，这么做，只能拖延时间。

    只希望，白齐他们，知道现在，应该怎么做。

    千万不要，在这个时候，跟对方硬碰硬的交手。

    若是如此的话，必然会死在对方手中的。

    就在林清馨，正在想尽办法的，帮着白齐他们，争取时间之时。

    林清尘，独自一人，以最快的速度，朝着里面继续深入。

    因为他知道，只有自己赶到，那么长生一族那边，才不会有什么其他的动作。

    至少，可以保证一点，暂时的让他们，不能对着其他妖族的强者出手。

    现在妖族那边，已经跟天玄大陆这边联盟了。

    若是第一战，就让妖族的强者，折损太多的话。

    这，对于双方来说，都不是一件好事。

    本来，让他们妖族，前来北境，是想着长生一族的实力，相对来说较弱。

    这样的话，对于现在的妖族来说，更好承受一些。

    毕竟，经过之前的重创，妖族这边，不管是实力，还是士气，都已经很下滑很严重了。

    若是在此时，面对长生一族，依然遭受挫败，对于妖族来说，更是一个打击。

    毕竟在当年，他们的实力，可是远超长生一族的。

    现在，反过来被对方吊打，心中能好受才怪呢。

    虽然，是因为对方，手中有上古神器，可这种结果，也不是那么好接受的。

    “跑，你们现在才想着跑，不觉得晚了吗。”

    “之前，可是信誓旦旦的，让我们滚出去，现在你们反到跑了。”

    当其余的三大上古神器，被他们祭出的时候。

    看都妖族这边，二皇子白齐，带着妖族的一众强者，一直往后撤。

    在此时，冷笑着嘲讽妖族的强者。

    听到此话，白齐心中，其实很是感觉到屈辱的。

    可是，没有办法，现在这个时候，强行出手，那就是死。

    上古神器的威力，不是谁都可以抗衡的。

    他么必须要接受一个现实，现在的妖族，已经不再是当年的妖族了。

    当年，有六大上古神器在手，现在，只剩其一。

    而且，其执掌者，现在还不在此处。

    现在纵然觉得屈辱，可为了保存实力，也只能撤离了。

    “哼，你们妖族，看来是真的不配，不配跟我们相提并论了。”

    “当年的妖族，已经不复存在了。”

    “既然如此，你们就干脆消失吧。”

    以前，长生一族的实力，在妖族之下。

    现在，看到妖族已经沦入至此。

    长生一族的神圣境强者，自然是不屑的。

    所以现在，已经下定了决心，要灭了眼前的妖族强者。

    不仅如此，以后其他的妖族强者，也都没有存在的必要了。

    说话的时候，直接就动用上古神器，朝着白齐他们打了过去。

    可能是觉得，长生一族强者的话，太过于难听了，太过于折辱他们了。

    此刻，有不少的妖族强者，再也忍不住了。

