    若说对这个阵法的操纵，就算是那些圣祖，都无法和他相比的，因为他才是真正的圣祖传人，只是可惜的是，苏辰的修为和圣祖相比，差距有些太大了，以至于他想要抢夺控制权也不行的。

    但是，这却让苏辰看到了机会，自己对这个阵法可以完美的掌控，其他人未必就能够了，如果在大战的时候，自己潜入圣庭当中，抢夺圣庭的宝物，尤其是祖品灵脉，那岂不是没有人能够抵挡得住自己了。

    至于那些圣祖，他们都忙着对付异族的圣祖了，哪儿还有功夫顾得上苏辰啊，再说了，苏辰只要小心一些，不闹出太大的动静，想来也不会有什么问题的。

    就在圣庭的阵法刚刚启动，远处虚空当中，立刻就出现了无数的黑雾，然后化为一个个巨大的黑洞，从中涌动出大量的异族强者，有古族的，有魔界的，也有佛界，还有其他一些种族，苏辰甚至还看到了一些妖族的身影。

    此时圣庭的外面，很快就被异族的大军充斥着，强横的力量弥漫周围，即便是隔着阵法，苏辰都感觉到了沉重的压力。

    看着外面不知道多少的敌军，圣庭的人终于按耐不住了，催动了阵法，诸天星斗大阵上面，瞬间涌动出强横的力量来，星光璀璨，化为漫天的剑光和箭矢，一道道冲天而起，射杀向了前方的异族大军当中。

    瞬间，对面发出一阵阵惨叫，苏辰立刻就看到无数的异族强者，被当场斩杀，哪怕是圣尊，也抵挡不住，这阵法的攻击，几乎相当于是圣祖亲自出手，而且还不是一位，威力可想而知了，哪怕是半步圣祖，都要当场陨落的。

    因为这可圣庭的守护阵法，修为超越其他圣祖的圣庭圣主亲自布置的，威力可想而知了。

    趁着圣庭阵法攻击的机会，那些厉害的圣尊老古董，也都不甘示弱，纷纷祭出了自己的强大、法宝和绝招，漫天的霞光充斥虚空，把整个圣庭都照耀得无比的璀璨，但是这些美丽的背后，却是无尽的死亡和毁灭。

    圣庭这边因为有阵法的守护，并不用担心会有损伤，但是异族大军就没有这个运气了，在面对圣庭阵法攻击的时候，就损失惨重，而那些圣尊强者的种种攻击，转眼之间也能够灭杀不少异族的强者。

    对轰了一段时间之后，一直躲在里面的那些圣尊就都憋不住了，有些人直接联手起来，杀出了守护大阵，和那些异族的强者交手，厮杀的十分的激烈。

    苏辰不由的皱起了眉头：“这些人不怕死么？竟然敢杀出去，如果对方的圣祖强者出手，恐怕一个指头都能把这些人秒杀无数次了。”

    无量圣尊笑道：“他们这是在拼，你没看到了，出手的几乎都是一些修为达到瓶颈的老古董，根本就无法再突破了，他们只能在这样的危险当中寻找一丝生机，而生机也意味着突破的机会，而且，这里有守护阵法，就算圣祖强者出手，只要逃离的及时，就能够躲进来，保住性命的！”

    “原来如此。”苏辰恍然的点了点头，心中不禁也有些震撼。

    这些人竟然是想要和圣祖交手，那简直就是在拿命再拼啊，一个不甚，就可能被抹杀了，但是想想又感觉无比的刺激，那可是圣祖啊，何等伟大的存在，如果能够在圣祖的攻击下逃生，必然会有莫大的收获，说不定真的能够让修为更进一步。

    而且，这样的情况下逃生，比平时单独对上圣祖更有希望，毕竟有圣庭的阵法守护着，倒是不用担心自己的安危。

    “可惜啊，我现在的实力太差，恐怕面对圣祖的攻击，根本就无法抵挡得住，不过，如此刺激的事情，倒是可以试一试，而且，我现在的情况和他们也是非常的相似，陷入到了瓶颈当中，想要进步，却是非常的困难，现在最好的办法，就是在生死之间磨砺自己。”苏辰冷静的说道。

    “公子，其实可以一试的，你别忘了，不是有我么，我现在的实力，自信也能够从圣祖的手下逃脱，而且，公子手中那么多底牌，就算真的运气不佳，被圣祖注意到，对你出手，相信也完全可以抵挡得住的！”

    “而且，我们运气不见得就那么坏，是不是？再说了，那么多人呢，圣祖出手，也未必能够轮的到我们啊。”

    “我之前和诛天圣祖交过手，虽然我一招就被打败了，但对于圣祖的力量，心中还是有底的，以我们二人的实力，应该还是有很大的把握逃生的！”

    “哦？是么？”无量圣尊的话，立刻让苏辰心中生出了冲出去的想法。

    因为神龙蛋堪称无敌防御啊，圣尊的攻击都可以轻松抵挡得住的，那如果是圣祖级别的攻击呢，就算不是圣祖全力出手，那也是非常恐怖的，如果神龙蛋真的可以挡住，那绝对是一个天大好事，至少以后苏辰对圣祖，就不用那么忌惮了。

    就在此时，苏辰突然看到前方冲出一个巨大的金色拳头，隔空杀了过来，那巨大的拳头，不是真实的，而是某种力量凝聚而成，比其他所有人战斗的光芒都要强烈，仿佛一轮烈日照耀当空，压过了所有其他的光辉。

    轰！

    这一拳直接轰击在了圣庭的阵法上面，恐怖的力量，让人感觉到心都在颤抖，甚至能够听到阵法崩溃的声音，整个诸天星斗大阵似乎都在颤抖，随时要被攻破似的。

    苏车的心中不由的一震，这是何等强大的力量，他疯狂的催动九龙炼天鼎，推算起这道强大的攻击，这毫无疑问乃是对方的圣祖强者出手了，而且，根据上面的佛界的力量气息可以看的出来，出手的还是佛界的一位佛祖。

    刚刚对方只是一拳轰了过来，就震得整个阵法震颤起来，幸亏诸天星斗大阵足够强大，不然的话，这些厮杀的圣尊不知道要被灭掉多少了。

    “这就是圣祖的实力么，上次是在圣府的时候见到过，而这一次，却是如此近距离的感受，这一下要是落在我的身上，恐怕我会被当场打爆，甚至可能当场陨落，看来，我的实力还是远远不够啊，必须尽快突破，至少，先要突破到圣尊的地步，只有这样，我才能够真正有和圣祖抗衡的实力！”

    苏辰心中的紧迫感越发的强烈了，他也知道，自己想要迅速地提升实力，光凭自己的力量是不够了，还必须提升其他法宝的威力，比如混沌剑灵，九龙炼天鼎等法宝，若是这些都能够达到尊品圣器的地步，那么苏辰就有信心接下圣祖的一击了。

    更何况，他还有诸天星辰，这些若是都达到圣尊的地步，他一人就相当于有几十个，神识上百个圣尊的实力了，而且，还不是一般的圣尊，而是高阶圣尊，甚至是半步圣祖，想想都让人热血沸腾。

    或许这对别人来说简直不可思议，但对苏辰来说，却不是什么困难的事情，他有足够的信心。

    因为他的每一个法宝，都是有着无限的可能，只要努力提升上去，或许真的可以在圣尊的层次，就有了能够和圣祖对抗一二的实力了。

    当然，苏辰并不觉得那个时候自己可以打败圣祖，毕竟，他可是刚刚亲眼目睹了圣祖的恐怖实力，光是一拳就不是自己能够接的下了，更何况是全力出手，简直不敢想象。

    “公子，这个出手的是佛界的一位佛祖，号称燃灯佛祖，实力在诸多的圣祖强者当中，都是很靠前的存在。”

    “无量圣尊，看来，不出去是不行了，我这次来的目的就是为了磨练自己，而现在一直窝在这里，根本就不是我想要的，也起不到磨练的作用，刚才燃灯佛祖的一击，确实恐怖至极，但是，如果机会把握的好，我们也不是没有逃命的可能！”

    苏辰心中生出万丈豪情，当即身影一闪，和许多圣尊一起杀了出去，这些人的想法和苏辰都差不多，要在生死之间磨练自己，提升自己的潜力。

    苏辰刚刚冲出阵法，立刻感受到了周围的虚空几乎扭曲了，周围的能量太过庞大了，双方势力之间的轰杀，形成的威能，即便是半步圣祖陷入其中，都要小心翼翼的，这些异族强者的力量和圣庭这边的碰撞，形成了各种力量漩涡，稍微弱一些的圣尊陷入其中，就会被撕碎毁灭掉的。

    不过，苏辰的圣体却是无比的强横，根本就不惧这股力量，他催动造化神诀，任凭周围混乱的力量涌动，不但不抵挡，反而大肆的吞噬了起来，不仅如此，他还放出九龙炼天鼎，也在迅速的吞噬着这股能量，来淬炼己身。

    至于神龙蛋，那是一刻都没有停歇过，而苏辰也趁着这个机会，让神龙蛋疯狂的吞噬，现在神龙蛋的威力，恐怕不比一个半步圣祖差了，加上他本身的特殊情况，恐怕就算是圣祖的攻击，说不定都能够吞噬的而且，对于神龙蛋来说，绝对有着巨大的好处。

    苏辰催动风神之翼，施展先天神行，化为微粒，在虚空当中穿梭，迅速的朝着异族大军当中赶了过去。

    很快，他的前方就出现了成百上千万的异族大军，一个个圣皇圣帝排列起来，催动法宝圣法，不断的轰杀过来，带队的至少都是圣尊强者，这些人联手起来，施展强大的攻击，不断消磨着圣庭阵法的力量。

    苏辰看到这一幕，直接祭出九龙炼天鼎，九龙炼天鼎现在威能无量，顺便变得无比巨大，竟然直接将前方数百万的敌军笼罩在内，包括为首的一个低阶圣尊，心念一动，这些大军就被九龙炼天鼎吞噬，瞬息之间粉碎，数百万人的死亡，对苏辰来说，并没有任何心理负担！

    瞬息之间，无数的法则，能量，珍贵的材料通通汇入到了九龙炼天鼎，神龙蛋当中，这庞大的能量，几乎抵得上一个中阶圣尊了，除了那些材料之外，剩下的苏辰一股脑的让神龙蛋给吞掉了。

    现在苏辰寄予最大希望的就是神龙蛋的，自己的其他法宝就算再提升，威能也是有限，还需要以苏辰的实力为根基催动，偏偏苏辰现在无法突破圣尊，以至于法宝的威力也受到了限制。

