    时间一点一点过去，战斗逐渐进入白热化。

    张凡眼看着剧情到赛点了！

    迅速绷紧了身子，随时准备开口，准备发起行动。

    来了来了。

    它终于来了！

    艾尼路大喊：“雷神！”

    路费扯着嗓子惊呼一声，“啊，什么东西啊？”

    艾尼路用高高在上的语气蔑视众生一般说，“你说你想敲响黄金钟结束战争，可笑，别忘了我可是雷神，你休想！”

    “你只是一只超人系的猴子，我可是拥有世上最强的自然系能力的神，要打败你，很简单！”

    随后释放巨大的雷电能力。

    路飞却丝毫不在意，一路上前奔跑，扯着嗓子喊，“你的雷对我没用拉，我一定要敲响黄金钟！”

    然而很快，路飞却被枪插住无法动弹。

    巨大的黄金球也将他的手臂不断往后拉，无法甩回来。

    张凡看时机到了，立刻对林老师说，“林老师，快，帮我一下，把我朝着那个方向打过去！”

    “我要到那个球的正后方，帮他把球推向黄金钟！”

    林老师惊呆了。

    “你要过去？”

    “张凡，你是不是不要命了，他们可是神仙打架，你一个刚刚开始有进步的废材，怎么敢！”

    张凡皱眉。

    “林老师，机不可失时不再来，不要耽误时间了，快！”

    他表现的非常坚决，而且没有丝毫害怕的样子。

    林老师看一眼张凡手里的紧急传送卡。

    也许，张凡愿意花费那么多轮回积分进来，至始至终就是有很大的目标的，一般的恶魔果实根本满足不了他。

    不过他也不是傻的。

    不会让自己白白死在这。

    找她要了紧急传送卡。

    如果出现什么意外，应当是能自保的……

    所以，林老师最终还是用出了自己的绵掌，将张凡一掌打向空中。

    B级轮回者要送一个自愿被打飞的人上天，很容易，他们的精神力，甚至能精确的控制对方最终到达的具体位置。

    张凡就像是一个火箭一样，咻的一下就抵达了黄金球正后方。

    也是路飞的正后方。

    张凡此时很庆幸，自己之前没吝啬点数，给如来神掌升到3级。

    现在的如来神掌就算不从天而降，而是蓄力一会打出去，也能达到八成的效果，这个效果，足够将一个黄金球打向黄金钟！

    “如来神掌！”

    张凡张嘴，悄声无息的喊出这四个字，随后用力一拍。

    诶，不想被林老师发现他的武林秘籍，又控制不住自己第一次放这个技能，需要喊名字稳一稳，只能用口语了。

    在所有人都没看清楚张凡手掌上浮现出来的手掌影子时，手掌影子已经推着黄金球快速砸向黄金钟。

    同时，也是路飞所在的方向……

    咳咳咳，虽然感觉有点对不住男主。

    但是男主这个体质，被金球球砸一下，莫得啥事，他这也算是帮忙了不是……

    在场围观群众无不被忽然冒出来的人吓一跳。

    包括雷神艾尼路，也被忽然冒出来的张凡给吓到了，一时间忘记做出反应。

    直接和路飞一起，被黄金球砸向黄金钟。

    下一秒，张凡知道。

    自己成功偷鸡了。

    黄金钟被敲响，而他是那个出手助力的人。

    哪怕剧情本身路飞有能力自己敲响，又如何。

    他插手了，那功劳就有他的份。

    而路飞算是击败了雷神，他这个助攻的人，自然也算是击败了雷神！

    在空中下落时，张凡等待系统提示音响起。

    只要系统提示音响起，就可以直接传送回轮回广场了。

    远处的林老师，看张凡干完了大事还不马上传送出去，不知道等什么，急得要命。

    这是不要命的节奏吗！

    她想喊张凡立刻传送出去，别耽误。

    附近有不少npc，就算负伤了，能力也不弱，她不能……

    最终，只能眼睁睁看着张凡一直在空中坠落。

    时间一分一秒过去，系统提示音终于在张凡身体下落的三秒钟后响起。

    “恭喜玩家法外张三完成终极任务，打败雷神艾尼路！”

    “用时1小时，评分50。”

    “奖励，响雷果实一枚。”

    “技能点90，天赋点30。”

    “现金，5000万。”

    “轮回积分：500000。”

    “请选择是否完成任务，并传送回轮回广场。”

    他，果然赌对了，响雷果实到手了！

    张凡心里乐开了花。

    这世界上没什么事，能比自己过来一趟，最终拿到了自己最想拿到的东西，来的更高兴。

    于是，他果断选择是，传送回轮回广场。

    林老师眼看着法外张三身体瞬间消失，知道他是传送出去了，猛地松口气。

    自己也是快速用紧急传送卡传送了出去。

    张凡前脚抵达轮回广场。

    后脚林老师出现在张凡身边，同时接收到有些缓慢延迟的系统提示。

    “恭喜玩家完成终极任务，打败雷神艾尼路！”

    “用时一小时，评分50。”

    “奖励，无。”

    “技能点45，天赋点15。”

    “现金，2500万。”

    “轮回积分：250000。”

    林老师倒抽一口凉气。

    就完成了一个任务，评分就有五十分了？

    更夸张的是轮回积分。

    直接二十五万。

    她这是瞬间回血五倍的节奏。

    非但一分没白花，反过来赚二十万，她这是摊上个宝藏学生啊？

    不多时。

    整个轮回广场光线闪动。

    所有人都知道，有人刷新了某个海贼王副本榜。

    只是大部分人离得远，并没有第一时间发现，是自由副本这边的团队榜单被刷新了。

    张凡担心多逗留，又生出什么事端。

    毕竟这次进来他没伪装自己的相貌，立刻提醒旁边的林老师，“走林老师，我们先出去。”

    而后自己先传送回现实世界。

    林老师紧跟着传送回现实世界。

    “张凡，怎么样了，刚才有弄到恶魔果实吗？”

    “如果没弄到，需不需要再去一次？”

    林老师可不是想占赚轮回积分的便宜，是真心希望张凡能早点完成法外张三的条件，好让校长更加重视对张凡的保护。

    现如今校长虽然安排了人过来，可人员配置未必会是好的。

    张凡唇角挂着笑容。

    “那是自然，有咱们林老师亲自带我去，哪有弄不到的道理。”

    林老师今天受到的惊吓都快到达上限了。

    张凡还真弄到恶魔果实了？

    就进去一次，就弄到恶魔果实。

    到底是张凡自身有感应恶魔果实的能力，还是法外张三给的攻略足够详细？

    林老师很想问张凡。

    但考虑到这可能是人家自己的秘密，问太多了也不合适，终究是没多问。

