    第188章要你叫我一声老公

    男人麻利的倒好水回来，夜溪接过来假意的喝了几口。

    她放下手中的杯子，对他坦白道：“三爷，我今天去逛街了，花了一个多亿。”

    “嗯，做得好。”男人给她夹了一个兔头放进碗里，“这是给你的奖励。”

    夜溪：“？？？”

    “你不觉得我有点浪费吗？”

    男人异常认真：“宝贝,花这么点钱怎么能算浪费？你花我的钱我高兴还来不及呢。”

    “你就不问问我花这么多钱，做了什么？”

    “听沐风说了，不是买了假发又捐了吗？这是做慈善，是好事。”

    夜溪诧然的看着他，这男人现在对她是不是好过头了？

    早知道是这样，上一世她就该提前甩了他，

    这样他就能幡然醒悟,对她痴心不改了。

    思及此，夜溪露出一抹苦笑,

    “傻笑什么，快点吃！等会凉了不好吃了！”

    玺执墨手里的筷子命令式的一挥，他对她就算再温柔，可那骨子里天生的霸道还是会不经意间流露出来。

    夜溪倒是没有反驳他，乖乖的拿起筷子开始享受他做的美味。

    吃饭间，夜溪忽然又想起一件事，“三爷，隔壁的20-7有人住吗？”

    玺执墨有些愣神，难道他的秘密据点被她发现了？

    “你问这个干嘛？”

    “额，我就是，有用。”

    男人嘴角噙着笑，“要用也不是不可以，但我要收点租金。”

    “没问题啊，多少钱？”夜溪正色看着他，

    听到这话，男人微微有些恼火，“我是那么庸俗的人吗？我不要钱！”

    “那你要什么？”

    “我想,”男人说着俯身凑在她的耳边,“要你叫我一声老公~”

    夜溪浑身又开始起起皮疙瘩，这男人真的太撩人了！

    他的低音就像是带着魔力，好听到让她骨子都酥了，当他俯身时，身上自带的香气袭来，更是有一种让人沉沦的冲动，

    “你脸怎么红了？”男人专注的看着她，

    夜溪回过神来，略带慌张的说：“这个兔头太辣了，”

    “那我下次注意，少放点辣椒，”玺执墨又把刚刚倒好的水杯递给她，“你先喝点水。”

    “嗯，”

    夜溪咕噜咕噜的喝了几大口水，试图躲掉刚刚的话题，可她刚放下水杯，玺执墨又继续道：“我的租金，你答不答应啊？”

    夜溪从来没有谈过真正的恋爱，现在让她叫他‘老公’,她真的很难启齿。

    她收起心里被他掀起的悸动,冷着嗓子说：“算了！我不租了！”

    玺执墨见她有些不乐意了，立马投降，“好了好了，宝贝别生气，我刚刚逗你的，我明天就让沐风派人把房间收拾出来，嗯？”

    夜溪点点头，继续吃饭没有正视他。

    吃完饭后，玺执墨一再请求要她陪他看电影，夜溪已经拒绝过他很多次，今天终于点了头，

    男人很高兴，麻溜的把碗洗了，打开电视选了个恐怖片，传说女生看了一定会吓得躲进男朋友怀里那种。

    夜溪随手抱了个抱枕，一脸鄙夷的看着他，他不会这么蠢吧？

    难道他觉得她会害怕吗？

    “开始了。”

    玺执墨放下遥控器，回身坐在夜溪身边，一脸紧张又兴奋的看着她，开口说道：“宝贝，待会儿你要保护我哦，我害怕。”

    夜溪：“？？？”

    这霸总人设崩了啊！

    一场电影下来，一有恐怖镜头玺执墨就抱着身边女人的小蛮腰，将头靠在她的玉颈里。

    夜溪总觉得他是故意在吃她豆腐，可他脸上那因为害怕而飞扬的表情又不像是装的。

    电影一结束，夜溪果断开溜，“看完了，我先回房间了。”

    (本章完)

