
　　此时的泰诺正好看到了，在赌场之中唯一站着的龙泽。不由微微一愣，心中惊呼一声：“卫无敌？竟然是他！”

　　没错，这个时候的泰诺，可认不出龙泽的真正身份。不过，却也知道龙泽这个伪装的身份！

　　随即露出了一个意味深长的笑容：“我还一度以为，这家伙已经死了,没有想到又冒出来了。而且，还以天斗第一天才之名回归！”

　　“你认识？”边上的人，见泰诺如此，不由问了一句。

　　泰诺点了点头，随即看着他，沉默了一下，之后提醒了一句：“看在我俩关系不错的份上，提醒你一句，这家伙可是现在炙手可热的卫无敌！”

　　说完之后，仿佛想到了什么，笑了起来：“我可听说，四公十二侯，甚至是雪星亲王。可都在打他的主意，想将自己府上长相、身材、天赋最出色的孙女，或者女儿。要嫁给这小子呢！你家爷爷莲侯，也有此意。说不定，过几天他就是你姐夫了。”

　　“啥？”

　　边上这人，直接傻眼了。之后，转头看向了赌场中的龙泽，眼神之中满是惊讶与不可思议。

　　“他就是那个卫无敌？果然仪表堂堂啊！和我家大姐，到是十分的相配！”

　　“啊？”

　　泰诺脸一僵，他就开个玩笑而已。真的！

　　他就是开个玩笑而已！

　　真没有想到，这家伙竟然当真了。没错，这家伙出身四公之一的血莲公爵府。

　　而且还是嫡系！

　　他妹妹自然是也是嫡系，论身份，到也配得上赌场里边的这位。天赋也是十分的出色,是从血莲公爵府的传承武魂血莲，变异而来的十二品冰仙子。

　　这是一种十分特殊的武魂，一个与本人一模一样的虚影，手中还托着一朵十二品冰莲。

　　不管是这虚影，还是那如水晶一般的十品冰莲，都是绝美！

　　先天九级的魂力！

　　是所有大贵族中，近十年来最出色的天才子弟之一。所以，论天赋也配的上。

　　可是，她多少见了？

　　过了今年就三十四了吧！

　　人家卫无敌才几岁？大了整整八岁啊！难不成想让你姐老牛吃嫩草？

　　要点脸吧！

　　“血无，你...”

　　泰诺刚想开口劝一句。可是没有想到，血无直接无视了，一脸欢喜的将身前的人推开，向赌场内面挤。

　　“轰隆隆...“

　　而就在这个时候，一个意想不到的想发生了。整个赌场毫无征兆的轰然倒塌！

　　外面的人根本就还没有反应过来，瞬间化为了一片废墟。

　　“吓...”

　　所有人本能的后退，甚至是退出去了十多米，才停了下来。

　　因为这真的是太惊悚了。

　　这里可是天斗皇城，而不是偏僻的小镇小村。所以城里的房屋建筑,可不是随意来来的,那都是有标准的。

　　绝对不可能发生,眼前这种,毫无征兆的坍塌。

　　绝对绝对不可能！

　　“咕噜...”

　　别说这些人了，就是本来就站在十米之外的泰诺，也是惊的头皮发麻。忍不住咽了一口唾沫，同时喃喃道：“真是见了个鬼了，这赌场怎么说塌就塌了？”

　　“嘶...”

　　血无则是倒吸了一口冷气，之后整个人直接冲了过去。

　　“姐夫，你可千万别有事啊！我家那位老姐，三十多了都还没有个男朋友，可是把爷爷、奶奶，还有爹娘可急坏了。好不容易皇城之中出了你这样一位能降服她的男人，可不能就这么悲催的死了啊！”

　　泰诺：Σ(°△°|||)︴

　　好吧！

　　血元的姐姐血姬，确实是美，身材也好，而且天赋出众。可却是一朵带刺的玫瑰，血莲公爵府的人可是找了不知道多少家的贵公子。

　　他们都是人长的好，出身好，天赋也不差的，贵族子弟。称一句人中龙凤也不为过。

　　可惜，一个个全都倒在了血姬拳头之下。

　　血姬更是杨言，将来她的男人，一定要比她强。否则，凭什么征服她？

　　可是把她血莲公爵府的长辈们，可是气的不轻。

　　可是又拿她毫无办法！

　　气的是，血姬脾气太撅，一点也不听从公爵府的安排。可她的话，又十分的有道理。一个男人，还不如一个女人强。

　　又如何征服得到这个女人呢？

　　可是，整个皇城哪里有人能她相比？

　　不对...到是有一个，那就是刚刚加入天斗皇家学院，成为一名导师的秦明。可是这家伙，平民出身。

　　哪里配的上，他们公爵府的掌上明珠。当然，最重要的是，这秦明天赋虽然与血姬相差无比。

　　可要说击败她，那就有些难了。

　　或许十年二十年之后，能办到。但是现在，那是万万不可能的。

　　所以导致现在整个血莲公爵府，那是整个都在“恨嫁”。而一路被血姬“管教”过来的血无，绝对是整个血莲公爵府最最“恨嫁”的人。

　　想到这里，泰诺不由笑了笑。

　　因为，有些理解血无为何会这么急迫了。无它，因为有一个怎么也都打不过的姐姐，那是多么痛的领悟？

　　别人都说打弟弟要趁早，因为等弟弟大了，可就不一定打的过了。

　　但是，血无要面对的，可是一个一辈子都不可能打的过的姐姐。那是何等的绝望？

　　特别是这个姐姐还好为人师，都不能就来教导教导他。

　　简直就是暗无天日啊！

　　整个人生都是灰暗的！

　　“咔咔...”

　　血无这时已经出现在了废墟之上了，开始搬开那些赌场的残体。很快，他就在废墟之下，找到了龙泽。

　　“咦！！！”

　　不过这个时候血无看着毫发无损，只是被重物压着的龙泽，不由发出了惊诧之声。因为，这样的重物之下，就连他都会受一些伤。

　　这就有些可怕了。

　　不过他的双眼更亮了，因为这说明，这卫无敌远比其表现出来的更强。因为，这样的身体强度，绝对不是一般的魂王所能热拥有的。

　　“呃？”

　　龙泽也是十分惊诧，刚刚赌场坍塌的，真的太突然了。连他都没有反应过来。可是这不代表，他就真的会被困在这赌场的废墟之上。

　　当他缓过来之后，正像要将压在身上的东西轰开。却是没有想到，竟然有人出手相救了。

　　而且还是刚刚看到的泰诺身边的那人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第95章正文：姐夫我来救你了免费阅读。https://www.23sk.com 