    第2582章 走到哪儿都是土豪

    百盟城的联合会议顺利完成，条件是虽然动不了韩非，但是需要短时间内限制韩非的去留。

    对此，恐怖之都进行了保证，鉴于恐怖之都的威信，大家自然也都没有反驳。

    而此后仅仅七天，百盟城的联合探索队就已经到位。并在第八天的时候，直接按照韩非的给的地址，进入了北部矿区。

    百盟探索队的成立和行动，当然是瞒不住有心人的。在无垠矿区，此类的信息传递的极快，所以在百盟探索队还没有正式集结的时候，很多人就已经知道了。

    甚至，也不知道无垠矿区外怎么会有人那么快得到的消息，加上无垠矿区内各大势力，百盟城突然之间就热闹了起来了。

    联想到前些时日在百盟城流传的北伐消息，虽然还没有人证实确认此事，但是最近的动荡，已经让无垠矿区的强者嗅到了机会。

    一旦韩非所言的血手大帝传承是真，一旦北伐真的展开，那是需要人手的，需要大量的，海量的人手。

    而且，能参与到北伐战争中的，不会有辟海境的存在，甚至连化星境之下的存在，都不一定有资格参与进来。

    此时此刻。

    韩非化身路人甲，正在一处锻器铺子里，和一个客人在聊天。

    而这客人，正是流浪者之城坐镇无垠矿区的龙武。而此刻与他会面的，正是韩非。

    自打上回和韩非碰面之后，而后传来御魂宗全军覆没的消息，龙武就知道将有大事发生，所以并没有离开百盟城。

    只听韩非道：“你和顾听南请示过了么？”

    龙武：“已有联系，寂静之主大人让我听从您的吩咐。不过，前提是不能莫名牺牲我流浪者之城的强者。虽然他们很多并非人族，但却都是追随我人族的强者。”

    韩非轻笑一声：“我暂时还需不着你们的人手，不过有一件事你倒是可以帮忙。”

    “什么？”

    韩非：“想办法给我提供足够多的能量结晶，越多越好。”

    “能量结晶？”

    龙武疑惑，既然韩非知晓混沌废土的情况，就肯定会知道能量结晶的具体作用。那玩意用多了可不好。

    见龙武疑惑，韩非道：“本皇当然不会用能量结晶来修炼，要他们是另有用处。另外，你可知晓章北海和安庆之的具体实力，到底有几条道锁？”

    龙武闻言，直接道：“四条大道之锁，目前根据他们展现出来的，是四条。但是章北海和安庆之很久都有出手过了。就算出手过，也不一定会发挥出全力。所以，他们有没有隐藏的实力，会不会已经触及五条道锁，这很难说。”

    “呵~”

    韩非冷笑一声，真的是天真，你都这么说了，那么就不能将他们当作四条道锁的强者去看待。

    拾荒者之城，除了那个假的万鳞大帝之外，就只有赵洪荒一人独镇，赵洪荒同样也从未展现出他的实力，所以这人到底有多强，很是难说。

    甚至，拾荒者之城传言，赵洪荒有一道身外化身，没人知道他在什么地方，韩非猜测，这可能是赵洪荒突破帝尊的手段。

    所以，不论如何都不能将赵洪荒当成普通的化星大圆满来看，凡是拿不准的，一律按照五条道锁去看待。

    韩非侧目看向龙武：“你有几条道锁？”

    龙武：“……”

    龙武没有说话，韩非淡淡一笑：“如果所料不错，你只可能是即将拥有第四条或者已经拥有了第四条。否则，你没法在无垠矿区坐镇，更没有办法顶住拾荒者之城和原始之城。你都这样了，章北海他们能差了？”

    龙武反问：“这和你的计划有什么直接联系吗？如果你需要人手，需要强者，我流浪者之城会给予部分支持。但是如果你觉得寂静之主让我听从你的吩咐，你就可以肆无忌惮，为所欲为，那就大错特错了。”

    韩非轻哼一声：“呵，你竟然还气上了。要知道，顾听南让你们听从我的吩咐，那是给你们机会。如果不是因为你是人族，你不会拥有这个机会。我让你给我弄来能量结晶，但是我能给你的，十倍于那些能量结晶。所以，我给你个机会，派出手下最得力的干将，化星大后期以下的不要，最好是大圆满级别的，到时候随我北伐。”

    之所以不要龙武亲自跟自己去，那自然是因为龙武不可能走得开。否则，一旦这消息被拾荒者之城和原始之城知晓了，那么他们百分百会对流浪者之城发起攻势。

    龙武虽然心里面有些不太相信韩非，但是寂静之主相信，所以他也并没有犹豫什么，只点头说好。

    而龙武终于也提出自己的疑惑：“北伐一定会开始？”

    韩非：“一定会。而且，北伐之后，无垠矿区的势力，说不定会来全新的洗牌。”

    龙武为之精神一震，历次北伐，死伤无数，这件事他是知道的。但是无垠矿区其实强者是很多的，说会让无垠矿区重新洗牌，这恐怕就夸张了。

    但是龙武并未反驳，而是道：“我是想提醒你。一旦北伐开始，一些无垠矿区的隐藏强者，苦修者，天骄者，甚至神兽一脉，可能都会出动。”

    韩非心头一动，这个他都是不清楚，进入无垠矿区这段时间，他只是在百盟城待过几天而已，对于无垠矿区内的强者什么的，那是一概不知。

    而且，他在百盟城内，也极少看见有神兽和凶兽之类的生灵存在，否则，他早该注意到了。

    韩非：“神兽会随行？为何百盟城内不常见？”

    龙武：“神兽和凶兽都具有化人的能力，不特意去暴露的情况下，一般也很难发现。而且，不管是神兽还是凶兽，都有他们自己的地盘，一般不会来到种族混杂的百盟城。”

    韩非微微点头：“嗯！行了，今天就到这里吧！记得能量结晶越多越好，让你安排的人带给我就行了。”

    ……

    联合探索队离开的这些天，韩非可没有闲着。因为手里有上千枚炼化星辰，这要是供应给洪越他们修行，虽然可以提升他们的实力，但想要直接跨越式提升，还是很难。哪怕自己，都用了几百年光景，洪越他们就算得了机缘，也得熬时间。

    所以，他以炼化星辰，换购大量的武器装备，灵果，灵脉，大术战技等等。

    他想到一旦将来自己带领人族走出困局，需要的资源就太多太多了。所以，这些天，他成了百盟城最大最壕最疯狂的买家。

    此刻，手握巨资的韩非，此刻正指着原始之城的炼器一条街上，高昂着头颅，破口大骂。

    “特娘的拾荒者之城的废物，为什么你们家武器这么多，却不卖给我？是本皇给不起钱吗？还是因为本皇斩了你们家的废物大圆满？今天，你们不卖东西给我，明天，拾荒者之城的人，本皇见一个，杀一个……”

    对于这样的情况，已经不是第一次发生了，这已经是韩非的第七次骂街了。

    原因很简单，在此前，韩非斩了的那几家，对韩非心里抱着深深的恶意。自家道锁级强者被斩，这是资源换不来的。

    试问，多少资源能培养出一位道锁级强者？

    可韩非有钱啊，壕啊！上来就一枚炼化星辰砸人家脸上，开口就道：“把你们家铺子给我打包了。”

    这搁谁，谁能忍得住啊？

    因为在百盟城混了几天，韩非之前那高冷桀骜的姿态，荡然无存。此刻韩非给人的感觉，就好像是，土匪。

    是的，就是一个土匪，仗着自己手里有大量的炼化星辰，到处血拼。按照有心人猜测。韩非现在买到的武器等各类资源，足以从零开始，培养十万辟海巅峰大军了。

    甚至，如果用这份资源强行堆砌，韩非说不定能堆砌出近大几百位开天境强者。

    见过明目张胆壮大自己势力的，但是没见过这么明目张胆的。哪怕是海盗团都需要一个个去打劫不是？韩非倒好，上来就是买买买，毫不遮掩自己要壮大势力的目的。

    关键是，匹夫无罪，怀璧其罪，你随身带着这么多资源，真的不怕被抢么？

    有人心头冷笑：“现在任他狂，一旦大帝传承是真，这家伙若一同前往，必有去无回。”

    有大佬摇头：“真的是奇葩年年有，今年特别多。用炼化星辰购买基础物资，这特么就是脑子被矿妖给撞了。”

    甚至，就连无双，都暗中悄然找上韩非，隐晦地提议到：“要不，你把那些炼化星辰转手卖给我吧，我给高价。”

    然而，韩非根本不理这茬，他好不容易在百盟城怒刷存在感，怎么会让这机会白白流失。

    ……

    联合探索队出发的第十八天，韩非手里掂量着七级精矿，在百盟城里闲逛。

    是的，他的炼化星辰已经卖没了。

    百盟城毕竟这么大，他区区一千多枚炼化星辰，又不可能真的把百盟城买空了。他就算再掏出一万枚炼化星辰来，百盟城也照样吃的下。

    这不，没了炼化星辰，韩非就开始卖七级精矿了。而且已经卖了几百块了，让无数人为之咂舌，这家伙到底他们的得多有钱啊？

    而那些虎视眈眈的家伙，他是心动的不得了，恨不得韩非现在就出城，他们好立刻把韩非给打劫了。

    只是，这天，韩非开还没开张呢，忽然之间，有三十七位化星大圆满强者，风尘仆仆，怒气冲冲从外界归来。

    其中有人喝道：“人屠贼子何在？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

