    荆城。

    夜色笼罩着荆城，城内灯火璀璨，游人如织，也是热闹非凡。

    叶军浪等人早已经吃完了饭，此刻正在荆城中的一些集市中逛着，购置一些物资等等。

    紫凰圣女、澹台凌天、灭圣子、白仙儿等人也都在荆城中，只不过为了避免过于显眼，所以大家没有聚在一起走着。

    叶军浪还去了一家宝物阁，里面确实是宝物众多，但价格也是昂贵得吓人，真正的宝物都是以圣品灵石，乃至于神品灵石来交易的。

    当然，如果有顶级的宝物，用于以物易物那也是可以的，比方说圣药、半神药，乃至于顶级的丹药或者是兵器、秘籍等等，也可以卖给这些宝物阁，也可以置换宝物阁中的宝物。

    叶军浪只是逛了一下，倒也是没有要去买什么。

    随后，到了跟其余天骄约定出城的时间，叶军浪便是带着黑凤凰等人离开了荆城。

    荆城数十公里之外，叶军浪等人来到此地后，跟逐渐汇合过来的人界天骄齐聚在一起。

    叶军浪说道：“这一路我们经过灵域中的大小城池，小城池相对来说存在的强者相对少一些。从地图上看，继续往前已经没有什么大城池。因此我们抓紧时间，御空而起，尽快前往神王峰。”

    “那就开始行动吧。”

    澹台凌天说道。

    叶军浪点了点头，与着众多天骄一起御空而行。

    ……

    归南域跟镇东域交界处，存在着一片瘴气笼罩之地，此地的环境因素下，使得这里成为了各种毒物的乐土。

    笼罩四周的瘴气本身就蕴含着毒气，加上各种毒物横行，因此就算是一些强大的修武者也不愿来此地，普通人更加不敢靠近半分。

    毒煞宗就是建立在这处区域中。

    不过，这一天毒煞宗却是遭遇到了灭顶之灾。

    整个毒煞宗的宗门内，血气冲天，刺鼻的血腥味弥漫当空，放眼看去，毒煞宗内尸体遍地，一个个毒煞宗中的强者、弟子全都倒在了地上。

    在毒煞宗的大殿内，还有着七八名毒煞宗的强者还活着，他们中有人是副宗主，有人是长老，都是毒煞宗中的高层人物。

    不过，这些人全都重伤在身，濒临死境，一个个面色惊恐，浑身都在瑟瑟发抖。

    灵天武站在这些人面前，在灵天武身边还有着十几名强者，全都是来自于灵域。

    在灵天武这样永恒境巅峰的强者面前，毒煞宗的这些副宗主、长老就跟蝼蚁无异，想要反抗都做不到。

    “你们全都不知道毒煞宗主为何要针对我灵域？”

    “你们也都不知道，毒煞宗主与什么势力或者什么人物接触过？”

    “你们口中的毒瘟灵虫是你们毒煞宗自己要钻研的，还是多年前就有什么人授意你们毒煞宗钻研的？”

    灵天武冷冷问着，语气森寒如刀，目光紧盯着毒煞宗的那些强者。

    “灵大长老，我们真的不知，我们真的是不知情啊！”

    “灵长老，宗主只是说出门一趟，但具体是要去哪里去做什么事，我们事先真的不知。还请灵长老明鉴啊！灵长老如若不信，可以搜查我们的神识，我们真的是完全不知情。”

    “对对对，灵长老可以搜查我们神识，我们情愿放开自身识海，任由灵长老探查。”

    毒煞宗的这些人全都纷纷说道。

    灵天武眼中目光一冷，他紧盯着眼前这几个人，一股强大的神识之力直接探入到了这些人的识海中。

    经过一番探查后，灵天武不由皱了皱眉。

    这些人的识海中，还真的是不存在过任何有关于以毒瘟灵虫去祸害灵域的信息，并且这些人的记忆也不存在过被篡改或者封印的情况。

    这只能说明一个问题，这些人真的是毫不知情。

    灵天武沉吟了声，心知这也正常，针对灵域，甚至是在直接针对灵域之主，此等大事毒煞宗主肯定不会让整个宗门之人全都知道。

    毒煞宗主只是找了那四名心腹，暗中行动，毒煞宗中其余人是不知情的。

    灵天武眼中的目光显得有些阴骘起来，前来毒煞宗至今，还是没有查出什么线索，毒煞宗主背后的大势力，或者说某些大人物极为谨慎，没有任何线索痕迹留下来。

    “全都杀了！”

    灵天武冷冷开口，他转身走出了大殿门外。

    身后，一道道血光飞溅，那些毒煞宗的强者瞬间全都被斩首。

    灵天武站在大殿之外，看向东面的镇东域，接着看向南面的归南域，他能够感应得到，这两大域中有强者的神识在探查毒煞宗中所发生的事情。

    当即，灵天武冷哼了声，说道：“镇东域不只是那位道友在暗中探查？还有归南域，又是那位道友在探查呢？我灵域正在追查究竟是何人在教唆毒煞宗针对灵域只是，不知镇东域跟归南域可否知道一些内情？”

    灵天武声音恢弘，传递八方。

    镇东域这边，一声平静的声音想起：“灵长老，灵域之事我也得知。小小一个毒煞宗竟然胆敢如此行事，理当灭门！不过，具体内情我镇东域着实不知情。”

    归南域这边，也有着一声淡漠的声音响起：“灵长老，九域本身就不分你我，毒煞宗此举确实当诛。若非灵长老前来，我也要为灵域问罪于毒煞宗。”

    灵天武闻言后没有再说什么。

    他已经听出来，镇东域说话的那个人为魔焰，归南域的那人则是冥渊，都是永恒境巅峰强者，跟他一个层次。

    “镇东域，归南域……真的是一点都不知情吗？还是说，此事就是他们中的一方，甚至是两方暗中所为？”

    灵天武心想着，眼中寒芒闪动。

    无奈，灵天武前来毒煞宗至今没有调查到什么，也找不到什么线索，因此一切都只是猜测罢了。

    没有真凭实据，那也不能说什么。

    ……

    天域。

    天宫大殿内，天帝身影浮现。

    他目光有些冷，关于灵域之事他已经得知。

    事实上，当时灵神天地法相呈现天地之间的时候，他就已经感应得到了，后面消息传来，才知道毒煞宗意欲将灵域亿万生灵喂养毒物之事。

    “究竟是谁？冥神？还是魔烛？又或者是，有人要故意嫁祸于九域？引发九域联盟的内斗？”

