    大业十二年，天下豪雄终于纷纷冒出了头，后来盛传的瓦岗英雄们，也都入了伙儿，而他们从上到下，其实都透着一股匪气，怎么也洗不掉。》，

    也就是说，皇帝杨广还没死，天下已经进入了群雄逐鹿的阶段。

    …………………………

    大业十二年九月，晋地北部终于迎来了冬天里的第一场雪。

    随着雪花飘零而下，云内却是迎来了两位很有意思的客人。

    这两位客人来头不小，而且还是熟人。

    太原留守，唐国公李渊的女儿和女婿。

    别误会，不是李秀宁和柴绍两个，人家李渊的儿女可是一大堆呢。

    来到云内的是唐国公次女李秀英和他的丈夫窦诞。

    这两位其实李破都见过，大业八年在涿郡，这一男一女曾出现在马邑隋军的军营当中，李破还给他们做了一桌饭菜。

    只是那会儿李破身份卑微，和人家没什么交集，连句话都没搭上。

    多年过去，当初的男女成了夫妻，这不算稀奇，窦氏和李氏本就联络有亲，当年在涿郡，这两位就勾勾搭搭，眉来眼去的很热闹，之后结亲也是水到渠成的事情。

    当然，在人家夫妻两个眼中，云内这一对儿才透着古怪呢，纯粹的一朵鲜花插到了牛粪上。

    夫妻两人远来云内，自然是带着使命来的。

    显然，随着陆续平定晋南各处乱军，太原留守李渊的目光。也开始转向了北方。

    马邑郡丞李靖跑回了长安，让李渊挺不满意。我正耍的高兴，你就不玩儿了？

    而且。李靖留在云内的女儿女婿也有点碍眼，当然，这个时节，只要手握兵权，还不是自己人的家伙，在太原留守李渊眼中，都不会有多顺眼。

    他的儿子女儿来了一趟，回去之后对云内边军评价很高，也让李渊对驻守云内的恒安镇军重视了起来。

    于是。他又耍起了纯熟的政治手腕。

    正好，女婿窦诞来晋阳效力，又自告奋勇的说跟云内的李碧有旧，所以，李渊顺水推舟，也就派了这女儿女婿来到了云内。

    当然，也未尝没有着，让自己的女儿女婿跟李靖的比一比，你瞧瞧。不但我自己能压你一头，我的女儿女婿一样比你的女儿女婿高上一等。

    从这一点上也就能看的出来，李渊这人的心胸可真不算大。

    李破和李碧公母两个，刚捉完刺客。又在忙着搬家。

    不管那处府宅怎么改，反正八面楼这里，李碧都不准备住下去了。催着李破赶紧搬出去。

    李破无可无不可，将八面楼里的几个厨子。都带去了新家也就完了，至于住在哪里。他现在已经不太在意了。

    他们接着通禀的时候，算是刚刚筑巢完毕。

    凑到一处略一商量，都觉着挺腻歪，唐国公李渊在他们眼中，反复无常的形象已经算是扎下了根。

    可不是嘛，李靖在晋阳被他坑的不轻，那会儿李破夫妻两人却正在热情的招待李渊的一双儿女。

    立下大功，又没怎么得罪于你，最终却是闹的李靖挂印而去，云内这里更是两手空空，一无所得。

    赏罚不明至此，还怎能让人心服？

    这会儿却又派了女儿女婿过来，不说李破吧，李碧心里的不满可就大了去了。

    要知道，在涿郡的时候，她算是欠下了窦诞一个很大的人情，这是挟恩望报啊，亏了他家还是关西豪门，行事竟是如此下作，让李碧是怎么瞧都瞧不上。

    当然，不管有多少不满，两家却并未到那种彻底撕破了脸面，并刀兵相向的地步。

    再者说了，人家还真就对你有恩，当初你巴巴的求到人家门上，人家也帮了大忙，现在人家不管有着怎样的心思，你要是不理不睬，淡漠处之，那就是你的不对了。

    于是，夫妻两人结伴迎出去十多里远。

    碰面的时候挺有意思，窦诞先就向李碧问好，“几年不见，三娘依旧这般英姿飒爽，神采飞扬，可是愧煞我等男儿啊。”

    也许是这位有意为之，也许是他根本没弄懂恒安镇军的状况，也许是心里存着些莫名的嫉妒。

    所以，这一见面，就把李破抛在了一边儿，这在素重礼节的窦氏而言，其实是非常失礼的一件事情。

    因为李破不但是李碧的丈夫，而且还是恒安镇将，就算不说这些身份，平常人家的人见了面，也没有绕过男人，直接问候女眷人家的女眷的道理。

    李碧扬了扬眉头，心中本就不太满意，这会儿只有更增恼怒，微微一笑，拱了拱手，问候之语直接就咽回了肚子，眼睛看向丈夫，根本没搭这茬。

    李破对这些礼节确实不太熟悉，但他这人对别人的恶意却十分敏感。

    他这人从来不会跟人硬邦邦的对着干，总是能转弯抹角的让你难受。

    他也没理这个风度翩翩的小白脸，笑着跟人家的妻子拱手道：“二娘一路辛苦，在下李破……”

    然后他就左右瞅瞅，诧异的道：“三娘秀宁怎的不见？是忘了云内还有李破这么个朋友吗？”

    嗯，这不但问候人家的妻子，还要带上小姨子，忒凶狠。

    李秀英没那么多的心眼儿，见这两个男人颇有意思，噗嗤就笑了出来，大方的抱了抱拳，道：“三妹回长安结亲了，怎么？你这个朋友竟然不知？”

    说到这儿，笑声不绝，显然觉着眼前这个打肿脸充胖子的家伙很是有趣儿。

    她是真就没当真，想三妹那么心高气傲的人，又怎么会交这么个朋友？

    爽朗清脆的笑声中，一下就让李破觉着，唐国公李渊家的男人们，真不如女儿爽快，像眼前这个小白脸儿，装腔作势的，可不如李家的二娘子看着顺眼。

    李破就笑，“这么快？早知如此，不如留她在云内多聚些时日了，可惜可惜，以后想要见见朋友，可就绕不过柴大去了……不过，二娘来了也一样……”

    看他越说越来劲，对面的夫妻两个，一个笑的花枝招展，一个脸黑的和张飞似的，李碧终于扯了扯李破的衣袖。

    李破占了便宜，也不为己甚，话锋一转，“天寒地冻的，这里不是说话所在，看二娘也冻的不轻，赶紧赶紧，咱们回城，酒宴已经备好，我给二位接风洗尘。”

    关西人的礼节却是要简单的多，三言两语，便纷纷上马，两边合在一处，往云内城而来。

    路上，窦诞和李破并骑而行。

    这次，窦诞不敢再开什么玩笑了，之前的试探，着实把他吓了一跳。

    喊打喊杀他还真不怕，他早已想好了应对之策，但你去撩拨俺家婆娘，这算什么英雄好汉？

    而且吧，李家的女儿们直爽泼辣之处真的是一言难尽啊，婚后几载，窦诞是深有感触。

    被人直接戳中软肋，窦诞当即就摆正了心态，他和妻子其实差不多，心里都存着疑惑，三娘子跟这人有交情？没听说啊……

    一边乱七八糟的想着，身上的寒意也就散了不少，这一路上，走的确实不很轻松，随即想到能去到城中，吃上一顿热乎的饭菜，窦诞心情立马好了许多。

    不得不说，这位吧，心肺功能还真就不是一般的强。

    吃了点亏在他而言根本不算事儿，在马上终于跟李破抱了抱拳道：“故人多年未见，为兄多有失礼，望贤弟见谅则个，早就听闻，恒安镇李定安骁勇善战，英雄了得，今日一见，哈哈，别的不说，只这唇舌，为兄可就要甘拜下风了。”

    必须要承认，这些阀门子弟在谈吐，见识上，都很不一般……

    一句话，就将那隐约产生的隔阂和尴尬都冲散了。

    说实话，李破遇到不少“小白脸”了，但并不像人们常说的那样，小白脸没有好心眼儿，他遇到的这些，就都有着各自独特的人格魅力。

    确实，几句话下来，李破对这位的观感立即便有所改观，因为这话听着确实挺顺服啊。

    于是他也立马打蛇随棍上，在马上回礼道，“哥哥这样的故人，小弟最是不愿见到了……要知道，这年头娶妻可是大不易，可得看紧些呢。”

    他这讨好人的本事，并不比门阀中人差了，一句话，就正正搔到窦诞痒处，他家中那位，可也不是省油的灯呢。

    听了这么有趣又贴心的话，窦诞不由哈哈大笑，知己之感油然而生。

    当年那个身上带着淡淡的傲气的门阀公子哥，几年下来，在事故通达上可要比以前强的多了，娶妻的男人，成熟的就是快啊。

    “贤弟说的是啊，娶妻如此……呵呵，不说这个，为兄先要恭喜贤弟一声了，不瞒贤弟，为兄此来，给贤弟带来了印信，唐公有令，晋贤弟为马邑通守，内外之事，悉由贤弟自便……”

    窦诞一高兴，也没再转弯抹角，直接将此行的目的给说了出来，为的呢，也只是想在接风宴上，能安心的吃喝一顿罢了。

    （月票月票，昨晚跟人出去唱歌喝酒，今天七点这一章险些没码出来，哈哈，好险好险。）(未完待续。)u

    
