    第95章欧阳臣发热了

    木妮妮也迷茫的摇了摇头道，“妮妮也不知道哦啊。”

    她也可以感觉小舅舅好像很讨厌小叔叔，可为什么呢？

    木妮妮也找不到缘由，于是拉着自己小叔叔的手，“说不定小舅舅跟你不熟悉。”

    “有可能吧。”欧阳臣也不是傻子，对方的不喜欢不仅仅是不喜欢，还有厌恶。

    看自己的眼神更加的是冰冷,一双眸子恨不得不要自己的命。

    自己到底做错了什么事情？

    欧阳臣吃东西的时候，偷偷的看了看对面吃东西的人是，神情有几分复杂，最后叹了一口气，告诉自己应该是自己想太多了。

    可如果说真是想太多了就好了。

    ……

    夜里头的时候欧阳郁看着欧阳臣，“怎么了？吃东西就看着妮妮的小舅舅？”

    “我……”欧阳臣犹豫了一下后，“我……觉得他不喜欢我,讨厌我……”

    “哥,我是不是做错了什么事情？才让他不喜欢我？”甚至看着自己的眼神都带着厌恶。

    “你想多了,是你自己想太多了。”欧阳郁沉默了一下，木广龙对自己弟弟不喜欢，很多人都察觉了。

    “哥，你又……”说着的时候，欧阳臣趴在不远处的时候，“哥，其实我做过一个奇怪的梦。”

    “啊……”不知道自己的弟弟怎么突然跑自己做梦的事情上去了，有几分惊讶。

    “我梦到……梦里头，你去接人死掉了，然后我带回来了另外一个女孩，叫什么香香的……”说着自嘲一笑，“其实梦里头的事情断断续续，可我好想看到梦里头的我，不喜欢妮妮……”

    欧阳臣说着的时候，十三四岁的少年有几分激动,“我怎么可能不喜欢妮妮，妮妮那般可爱，我……我不可能不喜欢的。”

    他看到梦里头的自己不喜欢木妮妮，虽然很多东西都模糊，可那一种厌恶让自己触目惊心。

    木妮妮自己为什么会不喜欢，她那般的可爱乖巧。

    ……

    欧阳郁伸出手拍在对方的肩膀上，“别胡思乱想了。”

    “看着我，你是我弟弟，妮妮是我的女儿，就算我真没有了，你也不可能对我的女儿不好。”这是一种信任。

    欧阳臣莫名其妙就感觉难受，看着自己的弟弟的神色，欧阳郁叹了一口气道，“去睡觉吧。”

    “哥……”欧阳臣张了张嘴后，点了点头就去睡觉了，只不过去睡觉的时候夜里头还做了一场梦。

    ，里头有一些不好的事情在记忆里头浮现出来了。

    那些东西让自己感觉很扎心，心里头特别难受，也特别的感觉难受，那是一种窒息的疼痛。

    ……欧阳臣去睡觉的时候，做了噩梦，可却在醒过来的时候想不起来梦里头的事情了。

    木妮妮一大早起身去上课了，就跟家里头的人告别。

    木妮妮看着欧阳臣的时候,“小叔叔，你是不是不舒服啊？”

    欧阳郁需要送几个人去上个课，看了看欧阳臣模样也几分担心，“是啊，你的脸色看上去有点难看。”

    “我没有事情，不用太担心了。”欧阳臣听到了这事情的时候摇了摇头道。

    “小叔叔，如果不舒服的话，一定要跟老师说。”木妮妮去上课的时候，还回过头挥手，“阿月哥哥再见……”

    “妮妮再见。”文墨月也冲着木妮妮挥手告别了。

    ……

    木妮妮离开后，欧阳郁看着欧阳臣的时候道，“你身子不舒服，今天就不用去上课了。”

    “好。”欧阳臣点了点头。

    欧阳郁送文墨月去上课，有人让文墨月有事情告诉自己。

    文墨月目前有幸运符，所以并没有出任何的事情。

    欧阳臣回家就去睡觉了。

    马翠兰今天没有上班，跟木广龙去找地方住下了。

    两个人不可能永远都住在这里，不过好在木广龙是重生的能力还是有的，赚钱也可以很快就解决。

    虽然钱少可却可以找到一个很不错的据说。

    马翠兰在回家的路上，看着木广龙道，“我怎么感觉你对小臣很不友好？”

    “妈，你想多了，我并没有……”木广龙下意识就反驳。

    “你是我生的，我会看不出来，你对小臣的态度，所有人都看到了。”看着木广龙的时候马翠兰没有好气道，“说吧，到底怎么回事？”

    “还可以怎么回事？”说话的时候神情都带着厌恶，“他……不是什么好东西。”

    “别人一个小娃娃，怎么就不是好东西了。”马翠兰不高兴了，这些日子相处欧阳臣的性格很不错。

    被自己的老妈骂了后，木广龙也感觉委屈，可重生这事情自己可以去告诉谁？

    告诉所有人说，欧阳臣前世做的混账事情吗？告诉所有人说对方的恶心事情吗？

    压根就没有来了会信任自己，别人不当自己是蠢货是傻子就行了，想到这些事情的时候，心里头越来越气了起来。

    “妈，我没办法喜欢他。”这是自己的底线，“如果我也觉得他不错了。”那对妮妮而言就太残忍了。

    妮妮是什么都不知道，所以才亲近小叔叔的，可如果知道了木妮妮会喜欢欧阳臣吗？

    不可能再喜欢对方了，心里头的怒意让自己难受。

    “你……罢了。”看到对方的神情后，马翠兰摇了摇头，“你啊……以后也别表现的太明显了。”

    马翠兰最后也是无奈了起来。

    “你啊，要清楚一件事情，妮妮跟小臣关系不错，你要做的太过分了，妮妮会很难做人的。”看着对方的时候道，“所以你啊……要乖乖的听话。”

    “好。”闻言的时候，木广龙深深的吸了一口气，“我以后不会表现这般明显的。”

    木广龙明白自己因为心里头恨不得说杀了欧阳臣，所以看欧阳臣的目光都有杀意。

    现在回过神想了想，木妮妮在这里跟欧阳臣关系不错，自己的确该收敛一些。

    两个人说了一些事情就回家，家里头欧阳臣，在睡觉今天有点不舒服。

    听阿姨说了后，马翠兰微微一愣，就去房间看了欧阳臣，发现欧阳臣高热了。

    (本章完)

