    小虎第一次到改建后的动感地带，他在楼下停车场停好车，停车场的保安是认识小虎的，小虎在原来的动感地带楼上，住过好长一段时间，保安看到小虎就走过来，还是叫他“懂礼貌先生”。

    保安带着他，两个人一边说笑一边走去电梯，把小虎送进电梯，和他说，到顶楼就可以找到张总了。

    小虎赶紧说谢谢，谢谢！

    小虎到张晨办公室的时候，刘芸和谭淑珍已经到了，刘芸看到他就问：“小虎，你是不是看到那篇文章赶过来的？”

    “什么文章？”

    小虎问，他觉得自己还是装不知道为好，他已经打定主意，不和他们说裴智勇和任溶溶的事情，更不会告诉他们，他是接到有人给他打的电话，才从台北赶来杭城的。

    这事既然已经过了，就让它过去，不需要再无端生是非，他知道任溶溶和裴智勇，接下去应该会乖，不会找事，但真的要是抓着他们不放，把人逼急了，再没用的人，也会学狗跳墙的，做生意，特别是他们做金融的，永远是多一事不如少一事。

    张晨笑道：“没看到就算了，又不是什么好事，刘芸，你还生怕别人不知道，要把这事广为传播？那你去雯雯和倩倩的直播间啊。”

    “对了，刘芸，你还真的需要马上上雯雯和倩倩的直播间，消除影响。”谭淑珍说。

    刘芸说好，我今晚就上。

    小虎在边上，微微笑着听他们说话，装作是什么也不知道，这时候他发问了：

    “为什么雯雯和倩倩，都要到晚上十点以后才开直播？”

    “那时候人最多啊，前面大家都在外面玩，或者在家做家务，监督小孩做作业，哄他们上床睡觉，到了十点以后，这才有时间看直播。”刘芸说，“关良他们做过统计，现在看直播的，有家有小孩的妇女数量最多，我们正在想办法，把观众的年龄层往下拉。”

    “为什么？”小虎问。

    “不好骗。”谭淑珍笑道，“家庭妇女是最理性的消费者。”

    小虎也笑了起来，明白了。

    汉高祖刘邦和王敏生，从外面进来，他们是接到张晨的电话，知道小虎到杭城了，赶过来的，过了一会，林淑婉也到了，大家起身，一起去下面酒店。

    小虎到了酒店，也是惊叹不已，他说没想到是这么大的规模，他对候餐区的那些店中店特别感兴趣，说这样的设置太吸引人了。

    汉高祖刘邦和他说，他们这里的奶茶店，抵得上外面一间半店铺的销售，中午和晚餐两餐，每天都要卖两三千杯奶茶。

    汉高祖刘邦说着的时候，王敏生走了开去，等他们在包厢里坐下，王敏生提着奶茶回来了，小虎见了大喜。

    ……

    刘芸的事情刚刚平息，谭淑珍又摊上事了，起因还是许文辉小师妹的那篇专访，谭淑珍和小师妹是老熟人，接受她采访的时候，说话难免就随便一些，有些话是半开玩笑说出来的。

    但记者的笔不比作家，他们的笔是没有颜色的，也不会有那么多的人物描写，所以同样的话，到了记者笔下，开玩笑的成分没有了，看上去就像是扳着脸，很认真地说出来的。

    本来，像《杭城日报》这种地方报纸，就是登出来了，影响也没有那么大，无奈现在是互联网时代，那些网站，自己没有记者，也没有人会做这种专访性的报道，每天干的就是去传统媒体上找文章，掐头去尾，或者加上一个吸引人眼球的标题就转发了。

    小师妹的这篇专访，被一家网站发现了，改了一个标题：“‘锦绣中国’美女董事长怒斥：那些居心不良的房地产商！”

    同时还附上了一张谭淑珍的照片，这一下，这篇文章就马上被其他的网站转载，等到姚芬看到，拿给谭淑珍看的时候，谭淑珍自己都吓了一跳。

    她赶紧打电话给小师妹，小师妹在电话里都快哭了，不停地道歉说：

    “对不起对不起，珍珍姐，我是猪脑，许师兄刚刚已经打电话给我，把我祖宗十八代都骂完了，珍珍姐，我知道我闯祸了，可是，这文章在我们报纸上登出来的时候，没什么人有反应啊，这个狗屁网站，转载也没有经过我们同意，还改了标题，珍珍姐……”

    谭淑珍叹了口气，她说：“没事，没事，你放心吧，这话，我也确实说过，我说过了我就认，不怪你。”

    小师妹赶紧说：“谢谢珍珍姐大人大量，我打电话让这个鬼网站把稿子撤了……”

    “算了，已经到处传开了，就是他们撤了，也没什么用，还是那句话，我说过这话，有什么事情就我担着，你好好上班，许文辉我回头骂他。”谭淑珍和小师妹说。

    应莺和老谭也是在网上看到这篇文章，他们赶到了谭淑珍的办公室，谭淑珍还没有来得及开口解释，张晨的电话打来了，谭淑珍接了起来，张晨叫道：

    “哈哈，谭淑珍，想不到你还这么带种，一句话就把整个房地产行业都得罪了，你现在已经是网络红人。”

    谭淑珍骂道：“我这都快成丧家之犬了，你还幸灾乐祸？”

    “丧家之犬你成不了，没地方去的话，我这里收留你啊。”张晨笑道。

    “滚！”谭淑珍骂了一句。

    张晨哈哈大笑：“哈哈，还真的是怒斥了，怎么没写你柳眉倒竖啊？”

    “再滚！”谭淑珍又骂了一句，把电话挂断了。

    挂断电话，她和老谭、应莺三个人面面相觑，斜对面姚芬办公室里电话不断，姚芬刚在谭淑珍门口露了个脸，谭淑珍就朝她摆摆手说：

    “又是要采访的？不管什么媒体，一律不接受。”

    姚芬“噢”了一声，把头缩了回去。

    谭淑珍看着老谭和应莺苦笑。

    老谭说：“张晨说的没错，这一下，我们真的是把整个房地产行业都得罪了。”

    应莺说：“得罪就得罪，怕什么，我们又不靠他们吃饭，谭董说的本来就没错，就是这么回事。”

    老谭摇了摇头，他说：“众怒难犯啊，就怕还有不嫌事大的。”

    撩拨了公众的神经，触动整个房地产行业G点的是，谭淑珍在接受小师妹的专访时，小师妹问：

    “谭董，现在整个房地产界，大家都在四处扩张，全国到处拿地，为什么你们‘锦绣中国’要逆势而为，反而要收缩战线，从全国向长三角集中？”

    谭淑珍当时笑着和小师妹说：“全国扩张？我不相信这些公司，不知道他们自己在干什么，除非是居心不良。”

    就是这么一句话，在四千多字的专访里，大多数人看到，一眼就带过了，没想到出来这么一个网站，给了那么一个耸动的大标题，什么“美女”什么“怒斥”都出来了，大家的眼睛，能不被吸引过去吗？

    这样的标题，能不刺激那些房地产公司，在全行业掀起轩然大波？

    一时之间，网上到处都在传这篇文章，老谭说的不嫌事大的人，果然就前赴后继出现了，一些自诩的房地产专家和微博大V，都开始讨论谭淑珍的这句话，谭淑珍想让这事，迅速地冷却下来，这些人却把这个话题，越炒越热。

    网上已经泾渭分明，骂谭淑珍和支持她的，分成了两个阵营，骂她的，基本都是房地产的从业者，支持她的，基本是自诩为“屁民”的人，他们说，谭淑珍骂得没错，就是这些居心不良的房地产商，在全国到处乱窜，把我们这小县城的房价都炒上去一倍了。

    终于，到了记者们堵着每一个有点名气的房地产商，逼他们对谭淑珍的这句话表态的地步，前一年的王首富，对着记者的话筒说：“一派胡言！”

    如日中天的孙X斌骂她：“胡说八道！”

    许家印和王石，也被记者堵住问了，他们只是笑，笑，笑……一直都没有开口。

    记者们是多么喜欢这种狗血剧，王首富骂了“一派胡言”，孙X斌骂了“胡说八道”，大家都想知道谭淑珍是怎么骂回去的，电话打到“锦绣中国”公司，公司回说谭董没有任何意见，也不接受采访。

    你说不接受采访就不接受采访？

    记者们接着就找上门来，保安在大门口拦着不让进，他们就在大门口等着不走，应莺和谭淑珍说：

    “我去接受他们的采访。”

    谭淑珍赶紧叫道：“姑奶奶，我们惹不起，躲躲好吗？你是不是还想冲着他们再大骂一顿？”

    应莺笑道：“我还就是这样打算的。”

    “打住打住，算我知道了你的骁勇，够了没有？”谭淑珍说，“我们现在说什么，他们再一添油加醋，又是一场风波。”

    到了晚上下班的时间，记者们还是堵在门口不肯散，谭淑珍躲进了老谭的车子后排座，那里姚芬和应莺说是请记者们先去会议室等，等会请他们吃饭，吃饭时再聊。

    语焉不详，记者们都还以为是谭淑珍要请他们吃饭，欣然去了会议室，老谭带着谭淑珍逃走了。

    第二天，谭淑珍知道求是书院的门口，一定是和昨天一样的情景，她开着车，没有去求是书院，而是去了动感地带。

    谭淑珍走进张晨的办公室，就冲张晨骂道：

    “我没地方去了，只好来投奔你，满意了吗？！”

    张晨看着她哈哈大笑。

