    第357章 只有三根儿吗？

    “咱们的了？！”

    二大妈感受着手中两根儿小黄鱼那沉甸甸的份量，她有些不敢相信地问道。

    这可是两根儿小黄鱼啊！

    这样的两根儿小黄鱼，对于她们家而言，意味着什么？

    当然是意味着，她们家从今往后，这就有了传家之宝了啊！

    也可以说是镇宅之宝！

    这等意义，绝对是非同凡响, 非同小可的。

    所以，二大妈心情的激动，以及忐忑，这是可想而知的。

    可是，除此之外，二大妈却是感到了害怕。

    她很清楚，这东西不是她们家的。

    也不应该归她们家所有。

    要是此刻偷偷地给据为己有了, 万一事情败露……

    那是肯定收不了场的。

    这就让她不能不感到害怕了。

    “是。咱们的了。”

    刘海中沉声说道。

    “可是老头子, 这会不会给咱们家招灾惹祸？”

    二大妈担忧地问道。

    “会。但是, 只要我们俩，你不说出去，我也不说出去，那就没事。”

    刘海中说道。

    这事儿反正他是打死都不会说的。

    至于二大妈，刘海中也认为，她不会说出去的。

    “可是，许大茂和傻柱儿，却也是知道这件事情……”

    二大妈必须提醒刘海中这一点。

    “他们俩的确是知道这件事，但是，他们俩不会想到我从中昧下了两根儿小黄鱼。”

    “他们俩只会认为我不敢昧下两根儿小黄鱼，我只会把小黄鱼全都如数上缴给李怀德……”

    刘海中大胆地判断说道。

    “那会不会……许大茂或者傻柱儿去问李怀德，你给了他几根儿小黄鱼？”

    二大妈认为，只要是许大茂或者傻柱儿跑去问李怀德了，这事儿就会败露了。

    刘海中却是冷笑说道：“就是借他俩一个胆儿，他俩也不敢跑去问。就是真敢跑去问了, 你觉得，李怀德会跟他俩说他收了小黄鱼这事儿吗？”

    “李怀德绝对是不会说的, 收小黄鱼的事儿都不会说, 更别说会说出收了几根儿小黄鱼了。而这，不就正是咱们可以钻的空子吗？哼哼……”

    这家伙发出一声得意的冷笑，自以为很聪明，其实他是丝毫也没发现，他这压根儿就是利令智昏的一种表现。

    也就是说，他是被收获两根儿小黄鱼的这个“利”字给搞得头脑昏沉了。

    这不跌一跤，跌个半死不活才怪了。

    只是，刘海中已经是完全意识不到这些了。

    晚上，林阳送了娄晓娥最后一程。

    娄家人雇了两辆军用大车，直接是开启了逃亡之路。

    而在四九城外的一条大路边上，娄家人做了短暂的停留。

    在这里，娄晓娥跟林阳做了最后的道别。

    面对着娄晓娥，也是面对着娄家人，林阳装作去拿大提包。

    他跑到了一片荒草从中，悄然地拿出两个大提包，一手拎着一个走了回来。

    然后，他又跑过去，背着娄家人，拿出了第三个大提包, 给提了回来。

    看着被保护得安然无恙的三个大提包，娄半城看向林阳的目光中，流露出一抹感动之意。

    只不过，此时的他，更多是一种惊惧慌乱的状态。

    也就是变得犹如惊弓之鸟一般。

    娄晓娥的哥哥，看到三个大提包，直接是叫道：“快来搬上车。”

    他跟其余的娄家人，便是忙着搬大提包。

    “林阳，我娄半城多谢你保管我娄家之物！”

    “我也多谢你对晓娥的保护！”

    娄半城对着林阳拱手一礼，诚挚说道。

    但他也就看了一眼旁边的娄晓娥，提醒说道：“我们需要及时赶路。”

    说完这话，他转身走向了车里。

    娄晓娥站在林阳面前，下一刻，她扑过来，一下子投进了林阳的怀抱。

    “林阳，我爱你！”

    “记得想我！”

    她把林阳死死地抱着，不松手，她在林阳肩头抽泣。

    林阳拍了拍娄晓娥的背，在她脸颊上狠狠吻了一下，柔声地提醒说道：“别忘了我们的约定，十年之内，不要忘了这约定！”

    娄晓娥用力地点头。

    “走吧！”

    林阳狠狠抱了娄晓娥一下，跟着，他松开了手，语音变得有些伤感，努力保持着冷静地说道。

    娄晓娥就只是不愿意动。

    这时候，娄晓娥的哥哥，在驾驶室内等得不耐烦，他按动了汽笛。

    这是在催促娄晓娥赶紧上车。

    “晓娥，走吧！”

    林阳又是一声提醒，然后，他主动后退一步，跟娄晓娥拉开了距离。

    娄晓娥看着林阳，泪水滚落，但她没有别的选择，只能是忍痛离去。

    汽车发动，伴随着轰鸣声的响起，就在这夜幕之下，飞速地驶去了。

    在这一刻，林阳是有些怅然若失的。

    回到屋子里，林阳听着命运交响曲，一夜无眠。

    上午九点钟，李怀德才不过是刚来到办公室门口。

    刘海中就已经是在这里等着他了。

    看到李怀德到来，刘海中压抑不住兴奋的笑容，跑上来，笑说道：“李副主任，成功……”

    只不过，他的话被李怀德给抬手阻止住了。

    李怀德跟着便是更正说道：“你现在，应该叫我李主任。我现在是厂管委会主任，从今往后，厂子里的所有事情，都归我管。”

    “都归您管？那厂长他……”

    刘海中大吃一惊，他是意识到了，李怀德这是又升官了，而这，也就意味着厂长被下放了。

    只不过，他还是有些不敢确定似的，他便是问道：“下放了？”

    “这还用问吗？”

    “我早就告诉过你，凡是跟我李某人做对的，没有一个好下场。”

    李怀德此时，完全是一副志得意满的神色，狂横地说道。

    “那是自然，那些人跟您李副……哦不，李主任作对，那是他们不识好歹，不知死活，自取灭亡……”

    刘海中赶紧对着李怀德一阵恭维，跟着，他便是赶紧接住李怀德掏出来的钥匙，跑过去，帮着李怀德打开了办公室的门。

    等待李怀德走进办公室，刘海中便是转身关上了门，他这才走到办公桌前。

    面对着坐在办公椅上的李怀德，刘海中从随身带着的一个黑色皮包里拿出了一个白色的手绢儿。

    手绢儿是包裹起来的，随着刘海中把这手绢儿放在办公桌上，办公桌上便是发出了一声响。

    这是手绢儿包裹之中的物品，撞击到桌面儿，发出来的。

    听到这一声清脆的声响，李怀德像是已经猜到了什么，但他故作镇定。

    他就不言不语，等着刘海中说话。

    刘海中轻轻地打开手绢儿。

    随着手绢儿的打开，一片黄金光芒，便是在李怀德眼前闪耀了起来。

    李怀德的脸上，顿时就浮现出了一丝笑意。

    不过，李怀德跟着却是问道：“怎么，只有这么三根儿吗？”

    (本章完)

