    虽然我不知道为什么要试着闭眼睛，但我还是按照他说的去做。

    让我惊讶的是，当我眼睛闭上之后，那些空幽的笑声、凄惨的唢呐声，甚至连送葬队走路的声音，竟然全都没有了！

    整个世界就好像是被按下了静音键一样，除了我自己的心跳和呼吸声外，其它的一切声音都不复存在。

    这种安静若是放在平时我肯定会欣喜若狂，可在这漆黑的夜里，特别是在不远处还有一支阴人送葬队的情况下，我除了感受到极致的阴森恐怖外，再也没有其它的情绪。

    但不得不说，不愧是张哈子，竟然在短短的几秒钟之内，就想到了解决办法！

    等那些声音消失之后，我这才反应过来，我和张哈子唯一的不同，就是我现在能看得见，而他看不见。所以他听不到声音的原因，很可能就是因为他看不见！

    当我闭上眼睛，听不到那些声音之后，我腿上那种控制不住的感觉瞬间就消失了。看来就是那唢呐声和小孩子的欢笑声在蛊惑我的心智，让我忍不住往送葬队伍那边走。

    而一旦我走进那支送葬队伍，想都不用想，就知道我的下场肯定是十死无生。

    可现在闭上了眼睛，我也看不见了，我们该怎么离开这个鬼地方？总不能又让张哈子闭着眼睛盲开悍马吧？

    在六道轮回里好歹我还能看见，但这里我的眼睛根本不能睁开。让他盲开，死的更快！

    张哈子讲，先上车，等这些脏东西走过去后再做打算。

    我讲，我看都看不到，啷个走？

    他讲，这事我有经验，你抓到我滴棍棍儿，我带你走。

    说着，我就感觉到自己的手掌被一根湿滑的棍子拍了一下，应该是竹棍之前不小心敲到了夜宵摊周边的废水里。我没有多犹豫，紧紧握住这棍子后，就亦步亦趋的跟着张哈子的节奏往前走。

    即便是有张哈子带路，但以前从来没有闭着眼睛走过路，而且还是一条陌生的路，所以走起来格外的没有安全感。因此我不敢抬起脚掌，而是整个脚掌贴在地面上往前挪，确定落脚点是实地后，我才转移重心。

    这就导致我走的速度并不快，整个人更像是踉踉跄跄，好几次都差点没跟上张哈子的节奏而摔倒在地。

    但走在前面的张哈子却仿佛没这个顾虑似的，走起来不仅稳当，而且还能根据我的节奏随时调整他的步伐，用四个字来形容就是，稳得一笔！

    可不知道为什么，一想到他从一个看得见的人，用五年时间就习惯了失明后的生活，心底深处就涌起一股莫名的酸楚。这是我欠他的，我只希望在我有生之年，能把这份欠债偿还。

    走了一会儿之后，我突然觉得有些不太对劲。我虽然走的慢，但都已经走了这么久了，为什么还没有走到悍马车旁？我记得车子就只停在我们身后不远的地方才对啊。

    于是我问了一句，张哈子，哈没走到迈？

    他讲，快了。

    不知道为什么，声音有些嘶哑和含糊不清，我估计，可能是骂我骂多了，嗓子灌风受了寒。

    于是我跟着他又往前走了一会儿，然后越走就越感觉不对劲，因为按照这样的速度和时间，怎么算也走出去几十米了，不可能还没走到悍马车旁边！

    于是我又问了一句，啷个还没到？

    他跟之前一样，还是只讲了两个字：快了。

    我觉得有些不对劲，心想，难不成是张哈子走错路了，但又碍于自尊心不想承认？

    我觉得很有可能，所以也就没有拆穿，以免伤到他的自尊心。

    抱着这个念头我跟着他又往前走了一截，因为害怕会被那阴人送葬队给追上来，我觉得我的心跳都因为紧张而加速。

    真不是我胆小，而是在看不见的情况下，人类本身就没有安全感，特别是还知道这条街上有很多不干净的东西，而且还是会要人命的那种，换做是谁处在我这个位置上，都不见得能冷静下来。

    咚咚咚的心跳声就好像是锤子一样，伴随着我的脚步声，在一遍又一遍的敲击着我的神经，让我原本就紧绷的神经再次拧紧，随时都有崩断的可能。

    那种对于未知的恐惧，简直能把人给折磨疯！

    等等，脚步声？

    为什么走到现在，我只听到我自己的脚步声？

    按理来说，张哈子没有了竹棍作为敲门砖，在走路的时候，也肯定不敢像正常人那样抬起脚掌，一步一步往前走，而是会像我一样，用脚掌贴着地面走。

    因为只有这样，才能保证自己踩下去的每一步，都能踩到实实在在的地面上，不至于踩空摔个狗吃屎！

    可现在的实际情况是，除了我走路时发出的声音外，我完全没听到第二个鞋底摩擦地面的声音！

    即便张哈子真的正常走路，他又不是猫，脚掌落地的时候，也会发出脚步声，为什么在这么安静的环境里，我从开始到现在，竟然一次也没有听到？

    想明白这点之后，我再也淡定不了了。我必须得睁开眼看一看，看看走在我前面的张哈子到底是什么情况。

    而且我想，就算我偷偷的睁一眼，应该问题也不大，大不了在睁眼的那一瞬间不走路就是了。只要等我确定了张哈子的情况，看清楚了悍马车的位置，我马上把眼睛再闭上就是，应该不会有太大的影响吧？

    抱着这个念头，我睁开了眼睛，尔后唢呐声欢笑声瞬间席卷全身，而我眼前的一幕，差点让我心脏都停止跳动！

    清浅的月光下，我看见我的两旁站满了穿着白色孝服的人，而在前面拉着我往前走的，也根本就不是张哈子，而是被水给泡肿了的朱大彪！

    难怪它走路的时候没有声音！难怪它的声音有些嘶哑含糊不清！

    难怪拍到我手心里的那根棍子湿漉漉的，原来是朱大彪趁着我们都看不见的时候，神不知鬼不觉拍过来的！难怪走了这么久都没有走到，因为朱大彪根本就没有带着我往悍马车那边走！

    我急忙侧头往悍马车那边看了一眼，然后被吓得连呼吸都停止了下来----我看见，在我的左前方，张哈子怀里抱着一个纸人，正努力把它往驾驶座上塞！

    张哈子他，把那个纸人当成了我！

    而我看过去的时候，那个纸人也回过头来看着我，原本惨白无血色的脸上，突然裂开嘴，朝我露出一个阴谋得逞的奸笑……

    看着那纸人脸上奸计得逞的奸笑，我这才反应过来，他们的目标并不是我，而是张哈子！

    【作者有话说】

    感谢‘林彦’的鲜花打赏！

