    薛长寿听说周长安放手了，简直喜出望外，连忙坐马车赶回了府宅。

    薛长礼在门口迎候兄长，薛长寿走下马车问道：“协议签了吗？”

    薛长礼点点头，“协议签了，但也付出很大的代价，我把西安门大街那座店铺也给他了。”

    薛长寿摆摆手，“钱财都是身外之物，给他就给他了，孩子才是第一重要，那是我的儿子，是我的血脉子嗣。”

    薛长寿心里清楚，这件事郭宋已经插手了，若真打官司争子，这个官司他注定赢不了，孩子是婚生子，周平安才是他合法的父亲，自己只能用重金来诱惑周平安主动放弃孩子了，只要能得到孩子，钱财房子算什么？

    “大哥说得对，钱财可以再挣，但孩子就这一个。”

    他们走进内宅，乳娘正抱着孩子轻轻哄着，薛长寿小心翼翼接过襁褓，望着孩子乖巧的鼻子和小嘴，他脸上笑开了花。

    薛长礼笑道：“我也觉得他是大哥的儿子，你看他的脸型，他的脸型是方的，和大哥一样，周平安是尖脸，完全不像，母亲也是尖脸，哪有父母都是尖脸，儿子却是方脸的道理，这分明就是大哥的儿子。”

    “你说得完全正确，他的脸型就是铁证，我早就想好了，给他取官名薛延嗣，乳名天赐，想不到我薛长寿竟然晚年得子，真是快哉啊！”

    “大哥，周平安已经休了他妻子了，那个女人大哥要纳妾吗？”

    “晚点再说吧！她毕竟是孩子的生母，无论如何我得给她个名份，要不然孩子长大后怎么办？”

    薛长寿又把襁褓递给乳娘道：“把孩子带到他母亲房间去，让她母亲小心喂养，等孩子一岁后，你再带他。”

    薛长寿是医生，他知道要想孩子不夭折，最好的办法就是让母亲带孩子，用母乳喂养，现在孩子才十天，不能给乳娘带。

    乳娘抱着孩子走了，薛长寿叹口气道：“为了这孩子，我可能要退出参事楼了。”

    薛长礼一惊，“为什么？”

    “这件事已经在朝官中传开了，毕竟不太光彩，晋王殿下给了我暗示，让我主动辞去参事之职，这样也算是个交代，我的压力也会小点。”

    “那职务呢？”

    “职务应该不变，官阶也不变，下一步监军要交给天策楼，我可能会改管刑律复议，相当于刑部尚书，大理署成立后，也归我管。”

    当天下午，薛长寿将辞职书交给了郭宋。

    郭宋看了一遍薛长寿的辞职书，书中只说自己能力不够，不足以承担晋王殿下赋予的重任，愿意让位给其他能力出众的同僚。

    至于辞去什么职务，也没有明说，郭宋便把辞职书扔在桌上，靠在椅背上笑道：“看样子是解决了？”

    薛长寿点点头，“一步步加码，最后开出一个他无法拒绝的条件，他便放弃了。”

    “我倒有点兴趣了，最后你开出了什么条件？”郭宋笑问道。

    薛长寿叹息一声道：“最后其实是他开出的条件，他要六千两银子，一座宅子和一座西安门大街的店铺，然后又要了一名侍女，我都答应了。”

    郭宋摇摇头，“你这个代价未免也太大了吧！你在京城的私宅和店铺都没了，以后你拿什么养老？”

    “启禀殿下，卑职在河东还有三千亩地，另外还有些积蓄，足够养老了，只要抱回我自己的儿子，一点身外之物，我不会太放在心上。”

    郭宋心中暗暗叹息一声，他总觉得那个孩子是周平安的可能更大一点，把钱财给了别人，还要替别人养儿子，这叫什么事？

    不过唐朝也无法鉴定血缘关系，只要薛长寿认定是自己的儿子，那也只能随他了。

    想到这，郭宋从抽屉里取出一只信封，递给薛长寿，“这是西安门大街的一家铺子，在东一街，算是我给你的贺礼！”

    薛长寿连忙躬身道：“多谢殿下赏赐！”

    这时，郭宋又拾起他的辞职信笑道：“你辞职很轻松，却给我出了一个难题，你知道是什么难题吗？”

    薛长寿当然知道，空出一个相位，会引来各方窥视，他沉思片刻道：“卑职可以给殿下一个建议。”

    “说说看，什么建议？”

    “卑职建议，参事之职实行任期制，一任四年，可以连任一届，但最多只能出任八年，这样位子就能空出来，给别人一些希望。”

    “有道理！”

    郭宋赞许地点点头，“我会考虑这个建议，不过眼下暂时还用不上。”

    他负手走了几步，便道：“也罢，你先从参事楼离任，继续出任肃政台左丞，主管刑律，散官依旧是金紫光禄大夫，爵位还是县公，保留知政事头衔，只是把参事的位置空出来，我来考虑新的平衡。”

    晋王府的知政事头衔，就等同于朝廷的同中书门下平章事，只有拥有知政事头衔，才能进入参事楼出任参事。

    虽然薛长寿作为高官发生了和普遍百姓争妻夺子一事，在私德上略有亏欠，但郭宋免去他的参事之位却并不是因为这件事，实在郭宋在参事楼的构成上考虑已久。

    参事楼的七位参事，包括长史潘辽、左司马杜佑、右司马张谦逸、肃政台令曹万年、肃政台丞薛长寿、白虎堂令刘梓、天策楼长史张裘安，这七人大部分都是跟随他多年的老臣，资历深厚，基本上都是河西帮，这就让其他势力略有微词。

    作为晋王，郭宋必须要考虑平衡，不能太偏向一方，所以这几个月他一直在考虑换相，他考虑的是薛长寿和刘梓，正好薛长寿出了这件事，使郭宋换掉薛长寿变成顺理成章了。

    当天下午，郭宋颁布了晋王令，批准薛长寿辞去知政参事一职，参事就是相国，薛长寿去相意味着参事楼内出现了一个名额，立刻便引起了无数人的关注。

    ...........

    西安门大街六条街上千座店铺，店铺产权一分为二，其中三成归户部司市署所有，就是官方所有，另七成郭宋用来赏赐有功之臣，像薛长寿给周平安的一座铺子，就是郭宋赏赐给他。

    私人店铺中，拥有量最大的是张雷家族和李安家族，他们得到的店铺实际上是工程款的折现，他们拆除汉长安城内民房，平整土地，挖掘湖泊和槽河，修建官舍，耗资近二十万贯，都是他们自己掏的腰包，晋王府没有给他们一文钱，最后每人给了西安门大街一里的土地，算下来每人都有八十余家店铺。

    当然，店铺最多还是郭宋本人，他拥有近两百家店铺，但几乎一半都分给了家人，他大姐郭萍得了三十间店铺，薛涛得了三十间店铺，独孤幽兰得了二十间店铺，敏秋比较受宠，她也得了二十间店铺，至于她们怎么分配给自己家人，郭宋不干涉。

    西安门大街靠南面西临街有一座天悦酒楼，占地约两亩，这是窦家投资的一座酒楼，店铺所有权是归独孤家族，窦家用每年两千贯钱的租金租下来。

    这里地段好，生意相当兴隆，每天都要到两更时分才关门打烊，每个月能挣上千贯钱，扣去各种食材、人工、房租，窦家一年至少能赚五千贯钱。

    黄昏时分，在天悦酒楼三楼的一间雅室内，窦仪和独孤立秋靠窗相对而坐，

    “谁也想不到，从前的荒草之地竟然变成如此繁华。”窦仪望着窗外林立的房舍感叹道。

    独孤立秋淡淡道：“想不到的事情还有很多吧！像皇家未央宫，居然拆除了围墙，成为普通百姓都可以去游玩的园林，从前破烂不堪的长安老城重换新颜，还有城墙根的官租房，贫苦百姓有了立锥之地，但这些都是其次，更重要是废除宵禁，拆除坊门，彻夜开启城门，长安整个商业之繁盛，一百多年来从未有过，让我看到了一个盛世的重新来临。”

    “是啊！比起成都的暮气沉沉，长安才是天下希望之地。”

    窦仪给独孤立秋斟满一杯酒，笑道：“今天请贤弟来喝酒，其实是想和贤弟聊聊朝中之事，听说薛长寿今天去相了？”

    “兄长的消息很灵通嘛！晋王令下午才颁布，你就知道了。”

    “这是大事啊！空出了一个相位，贤弟不想争取一下？”

    独孤立秋一怔，随即呵呵笑了起来，“兄长请我喝酒，就是为了这件事？”

