    “天气真不错，和熏学姐你一起在晚风中散步，好像比逛庙会更有趣。”

    北条诚握着清水熏柔嫩的玉手来到了会场之外的斜坡，这里虽然也有着不少的游客，但是因为场地宽敞而不显得吵杂。

    “你这么说我忽然觉得陪你来这里也不是那么无聊了。”

    清水熏仰着小脑袋的看着繁星密布的夜空，惬意的眯起了美眸，懒洋洋的道：“今晚的猎户座也很明亮呢。”

    “学姐你也太喜欢猎户座了吧？”

    北条诚无语的道。

    “你知道猎户座的象征吗？”

    清水熏瞥了他一眼，北条诚自然是摊手，道：“我是没有去研究过啦，不过学姐你经常把它挂在嘴边，那我也想要了解心爱的女人的兴趣爱好。”

    “在解开你的迷惑之前，我需要说明一点，我不喜欢猎户座。”

    清水熏漫不经心的道：“希腊神话中，狩猎女神阿尔忒弥斯被阿波罗诱导，一箭射杀了自己倾慕的海神之子奥赖温。这一惨剧也让宙斯唏嘘，他收殓了奥赖温的尸首，把他升到天上化作猎户座，所以猎户座有着在爱情中绝望的寓意。”

    “呃……”

    北条诚张着嘴说不出话，他瞬间就懂了清水熏和他说这个的原因了，小心翼翼的道：“我要是让学姐你失望的话，你也会把我射死，然后发射到猎户座？”

    “我一直以来表达的都是这个意思。”清水熏好像有些无话可说的看着北条诚，“谁知道你连这点常识都没有一直意会不到。”

    《常识》

    北条诚很想吐槽，但是他得承认自己有点慌了，他等会直接说自己出轨了，那不会第二天直接就和太阳擦肩而过，然后直奔猎户座吧？

    “害怕了吗？”

    清水熏感受到北条诚那忽然僵住的手，轻笑了一声，语气森然的道：“所以你要是做了什么会让我伤心的事可千万不要被我发现了。”

    北条诚的眼中先是露出了挣扎的神色，但是随后又恢复了镇静，笑着道：“我怎么舍得让学姐你难过。”

    “最好是这样。”

    清水熏哼了一声。

    “烟花即将燃放……”

    北条诚还没来得及开口，会场内就传出了广播声，他也只好又将到了喉咙的话咽了回去。

    “焰火在最开始的时候，是为了祈求无病无灾而放的，你想许什么愿？”

    清水熏忽然问道。

    “还可以许愿的吗？”北条诚摸着下巴的道，“那我希望熏学姐你能永远爱我。”

    “这个就没必要了。”

    清水熏没好气的道。

    “为什么？”

    北条诚不解的问道，随即又反应过来，眨了下眼睛的道：“学姐你的意思是我的愿望现在就已经实现了吗？”

    “随你怎么想。”

    清水熏撇了下嘴。

    “要来了。”

    北条诚忽然握紧了清水熏的手，目不转睛的看着半空，先行的一道红艳艳的流光升了起来。

    嘭！

    光束在空中散成了一团团的花火消散，转瞬即逝的耀眼格外的美丽，紧接着又是十几道的光华齐放。

    “熏学姐。”

    北条诚眼神迷蒙的看着不断炸开的流火，火树银花令人赏心悦目，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    “嗯？”

    清水熏也眯着眼睛的看着眼前的盛景。

    “我有重要的事想在现在和你说。”

    北条诚的声音在发颤，但是他没有退缩，吐字清晰的道：“或许我要说的话很煞风景，但我不能再欺骗你了，无论你想怎么惩罚我都可以。”

    他顿了一下后闭上眼睛的说道：“我一直以来都背着你在和小椿维持着交往的关系。”

    北条诚在把话说出口后，令他意外的是熏学姐那与他相握的手竟然没有丝毫的动作，好像没听到他说什么一样。

    ‘放烟花的动静太大了所以没听清我说什么吗？’

    北条诚有些无所适从，不敢去看身旁的清水熏，她也有可能是听到了但是愤怒到不知道该如何是好？

    他刚才已经把所有的勇气都用尽了，要他再说一遍，貌似开不了口。

    绝美的火花将漆黑的夜晚点亮了将近十分钟，这段时间北条诚简直度秒如年，熏学姐一直不说话让他焦灼不安。

    “真美呢。”

    在最后的绚烂燃尽后，清水熏才轻声感叹了一句，然后神色如常的看向了北条诚。

    “你刚才和我说什么？烟花的声音太大了，我没听清楚。”

    北条诚提着的心顿时松了下来，不知道该庆幸还是懊恼，要再自爆一次吗？

    他深知“一鼓作气，再而衰，三而竭”的道理，现在要是畏缩不前，那以后恐怕都没办法再迈出这一步。

    于是北条诚眼神决然的再次开口道：“我要说的是我出……”

    “你刚才是在许愿吗？不用告诉我，说出来就不灵了。”

    清水熏忽然挥了下手打断了他的发言。

    “不是……”

    北条诚这下彻底泄气了，看着一脸云淡风轻的清水熏，他忽然莫名的有种异样的感觉。

    ‘我第一次说话的时候声音也不小，应该是能听到的吧？为什么熏学姐好像在阻止我把关于小椿的事对她说明一样？’

    北条诚忽然想起了凌辱我妻岚的那个夜晚，那天熏学姐给他发信息的时间比读档前晚了半个小时，他至今也还是没能想明白为什么会出现这种情况。

    他那时候一直在酒店的房间里没有出去过，不可能会因为他而产生什么蝴蝶效应，按照这个思路的话那问题就出在熏学姐本人身上。

    这么一想好像也就只有一种可能？

    “你在发什么呆？”

    清水熏抬起手捏了下他的鼻子。

    “我在想现在向学姐你求婚会怎么样。”

    北条诚轻声说道。

    “应该会被我毫不犹豫的拒绝。”

    清水熏哼道。

    “我从夏令营的第一天好像就做出了一个自以为是的决定。”

    北条诚抬起手捋了下清水熏在晚风下有些凌乱了的发鬓，眼神柔和的看着她，叹了口气的道：“学姐你觉得我很幼稚对吧？还一直宠着我，包容我的任性。”

    “你有时候的确让我很不省心。”

    清水熏脸色如常的道。

    “我很抱歉。”

    北条诚拉着她的手放在了自己脸上，眼睛一眨不眨的和她对视着，由衷的道：“今天晚上没能让学姐你开心，还说了蠢话，你能原谅我吗？”

    清水熏揉着他的脸颊，嘴角略微翘起，道：“你现在还有机会取悦我。”

    北条诚听懂了她的话，视线下移的放在了她的腰带上，声音有些干涩的道：“我有自信帮学姐你把和服穿好的。”

    清水熏拉着他朝不远处的黑色加长款轿车走去，白嫩的耳根已经泛起了红晕，故作淡定的道：“要是你等会让我自己穿衣服我可饶不了你。”

