    张平整理了一下这身科学家的白大褂，说道：“你想问的问题，我们不会给你答案。

    你统一阳归地界，我们也无心探讨你的功过。

    我们爱好和平，不过你觉得有把握能够打得过，那么你们大可尝试一下。”

    张平的这番话显然已经表明了不会让步的态度。

    更不会给林长生想要得到的东西一个答案。

    林长生很是失望，既然如此，那斗笠男子还不肯现身，那么就只能够这么做了。

    林长生无奈着，大手一挥，对所有的部下都发布了命令，让他们全部都动起来，征服这片土地。

    而此时，苏悦欣也很无奈，这样的情况显然是最糟糕的。

    九清元门并不怕，反而担心九清元门担心的是怎么样才能够在不暴露太多底牌的情况下，就结束这场战斗。

    自从王德发事件之后，九清元门已经有了充足的发育时间，现在的强大程度已经超越了以往，无法言说。

    就怕一下子把对方打死了，这造成许多不良的影响。

    而宗门早就把选择权交到了她手上，那么这件事情她就得负责。

    “按照计划行事！”苏悦欣下达指令，直接进行总体指挥。

    她现在做了一些专业的指挥培训之后，指挥三百人战斗完全不是问题。

    大手一挥之后，三百人的意识达成一致。

    首先张平进行方圆百里之内的灵能粒子共振，产生共鸣。

    嗡嗡嗡嗡！

    空间开始震动，似乎在方圆百里之内都布下了阵法，但是这让靖国这边的阵法师们都不知道发生了什么。

    张平的这叫做粒子共振大阵，张平只要控制好粒子的共振范围，虽然不可能精确到全部粒子，但是依然可以控制到周围大部分粒子的宏观方向。

    这就完美地制造出一个属于张平他们的领域，在这个领域里面，对方就会受到削弱，甚至有些涉及到微观粒子运动神通法术对方使不出来，而张平他们这边得到加强。

    这一下子九清元门这边就可以占据优势。

    神通的施展，往往伴随着许许多多的粒子灵能变化，张平虽然无法阻断对方这么多人神通的施展，但是他可以阻挡那些少部分，但是实力却非常强大的存在。

    让他们的神通法术暂时失效。

    说起来，张平算得上最佳辅助了。

    当然，在这个程度上，做得到还只有他一个人，其他人的力量连微观粒子运动都无法感知，更不要说操作了。

    要不是张平强化了四次大脑，不然他也不可能做到如此精确的操作。

    一下子对方感受到仿佛失去了与灵力的联系。

    林长生和丞相都感受到不对劲。

    “陛下，他们好像制造了一个特殊的领域，在这个领域当中我们的神通乃至灵力的感知都受到了限制。”丞相说道，面色很是难看。

    轰！

    一下子灵船失去乐可控制从天上掉了下去。

    无数人感受到一股庞大的压力。

    轰轰轰轰！

    一个个从半空之中摔了下去。

    跪在了地上。

    三百名练气一万重一起出手，一同施法，释放出一个威压镇，再结合灵能变成设计的高级神通。

    这神通只有编号，甚至连姓名都还没有来得及取。

    空间扭曲着。

    数万将士都站不起身来。

    “怎么回事！”

    “这是什么神通手段！”

    “可恶！！”

    “站不起来！！”

    “这怎么像是强者的威压？”

    数万人一下子被镇压了。

    林长生感受到这股压力，想要使出庞大的灵力，结出神通防御抵抗，但是，这股力量远超他的想象。

    即使他有着元婴期修为，也难以抵抗这恐怖的力量。

    “剑！”

    “剑！！”

    “剑来！！”

    突然在那些人之中，有一个元婴巅峰的男子，大喊几声。

    嗡嗡嗡……

    天空之中一声长剑的轰鸣响彻云霄，飞到了那人的手中。

    然后磅礴的剑意在他身上迸发出来。

    嗡嗡嗡……

    这股剑意竟然直接破坏了灵能粒子的运动方向。

    出现了！

    当代剑仙！！！

    这靖国军被剑斩去了束缚。

    那拿着剑的男子飘到了半空之中，意志坚定，眼中充满了孤傲。

    “今日之剑，便为陛下挥舞！

    剑域！！”

    白衣男子一声喝道，原本九清元门所制造出来的场被一个新的场所吞并。

    但是又再相互吞噬。

    “果然还是出现了嘛！唯心的力量。

    马上进行数据备份。”张平说道。

    随着张平不断深入的研究，他发现这修仙者与天地之间有着更多更深层次的东西需要去解密。

    甚至他这个坚定的唯物主义战士都被其中一些不符合原本理念的东西给震撼到了。

    那就是这般唯心的存在——意。

    当一个存在本身生命层次提升到一定的程度之后，其意念就会产生许许多多唯心效果。

    就像现在一样。

    这个人的意志影响了很多东西，并不只是感染人的情绪那么简单。

    而是让现实世界产生了微妙的变化。

    这个男子不是别人，正是阳归地界第一散修——白洛！

    而对于唯心方面的研究张平是研究的少之又少的，毕竟他是一个坚定的唯物主义战士，不过修仙修炼到了后面，很多东西他的现有理论根本无法解释的。

    不过张平敢肯定，在修仙界，思维可能不同于原本地球世界的存在，思维甚至也可能是一种具有特性的“物质”。

    只不过他的研究无法直接跨越物质世界进入到对于“思维物质”的研究。

    所以现在既然这位人才出现了，那么就要好好研究才行。

    一边战斗，一边记录数据。

    对于他释放剑域，九清元门这边完全就不慌张。

    他的精神力的确强大，甚至比起一些合体期修士的精神力还要强大，但是这并不代表他能对着三百名练气一万重做到更多的事情。

    而且即使他精神力庞大，但是他并没有完全超脱张平的理论框架。

    很快，张平对于他的剑域进行了数据模拟，并运用周围灵能粒子进行反向运作，产生一个反剑域，与他的剑域对抗。

    白洛感觉不对劲，很不对劲，脸色一下子变得难看起来。

