    “不可能？万事皆有可能！”

    「八宝玲珑阁」分阁主阴恻恻地说道：

    “「鳞喙国」的枯皮蟹蛛卫，个个都是隐匿的好手，若是他们被刘牧风这个老混蛋叫来，那我等岂不是连汤都喝不上了。”

    “他枯皮蟹蛛卫再能隐匿，也躲不过「八爪鼻鼹」的探寻，现在重要的不是刘城主，而是这次的「黑霞山猎」。”兽山冷哼一声，坐到右首坐席，唤出了只鹦鹉，在手中把玩着。

    左二宫装美妇淡漠开口：

    “「黑霞山猎」，本就是吾等商榷后的结果，起初的本意，是想找一些前头兵与祭品，没成想，被他在短短两天内，就通告了如此多的低星宗门。”

    “若非六星以上的宗门，在皇朝传送的使用上受限，这儿估计更热闹。”

    “刘牧风肯放弃，此事自然不再追究，低星翻不出花浪，届时咱们五个一人看守一门，不交出机缘者，死！”

    “屑，若是门扉不止五道怎么办？”

    “就算有漏网之鱼，他们也不可能翻过「黑崖」，想要离开，只能走「黒霞城」！”

    “六星不死妖后-血炁鬼纹螈的遗迹，动心的人太多了！”

    “那又如何？七星（3阶40级—3阶45级）来不了，六星（2阶36级—2阶40级）进不去，这儿是北邙！”

    “好！就这么办！”

    ......

    夏智让水蓝蓝离开，还有一个原因，就是这次任务凶险的概率较大，他不希望「集玩家」可以无限复活的能力过早的暴露。

    知人知面不知心。

    走江湖，留一手，那是惯例。

    ......

    按照「窝头」自外面收集来的情报。

    「黑霞山猎」的开启时间特别阴间，于明日凌晨一点整。

    目前，通向「黑霞山脉」的大门，被「除妖司」严防死守。

    为了提早抢一个好位置，众宗门子弟，才会熙熙攘攘挤作一团。

    不过，随着时间的推移，也逐渐演变成了通过「宗门」势力和来人的等阶评判先后排序。

    这也是必然。

    “黑霞山脉的面积，比起整个「石斑旷野」也不遑多让。”

    “据说，成功开启「妖后遗迹」的条件之一，就是在「遗迹」上方的区域内，击杀怪物，用其鲜血孕养整个遗迹机关，才能使门扉打开。”

    “而且，根据消息源，这个妖后，是血炁鬼纹螈一族的族母，乃「邪楽糜洲」最出名的一支不死妖兽族。”

    “他们族群中的每一位生灵，都能轻易做到断肢重生，哪怕身体支离破碎，只要大脑中的三颗「血炁石」没受到伤害，都能在一晚上恢复如初。”

    窝头侃侃而谈，越说越兴奋。

    对他而言，这算是游戏进程中的‘第一章主线任务’，和他曾经看的网文剧情，也有异曲同工之妙。

    两种澎湃的心情结合，加上亲自参与的身临其境，总有一股别样的不真实的梦幻之感。

    窝头过去的世界，没有一本网文改成过虚拟游戏。

    他对接下来的任务，格外期待！

    夏智越听脸色越古怪：“你从哪搞到这么详细的情报？”

    详细的，都有些虚假了。

    从普遍理论推断，这种遗迹的主人情报，不应该是抵达最后一个关卡，众人齐聚，大呼小叫喊出来的么？

    怎么现在就明了了？

    “嘿嘿，这其实不算详细。”

    窝头挠挠脑袋：“大街上基本人人都在议论此事，因为遗迹的特殊性，以及皇朝宗门对于机关、阵法的研究，可以很容易分辨出遗迹的所属。”

    “比如这种‘多穴甬门遗迹’，仅凭买的一小册子，就能追根溯源了。”

    窝头掏出了一本崭新的线装书，舔了下手指，在夏智三人表示恶心的目光下，快速翻页：“诺，洞类妖族遗迹图示。”

    “这倒有点意思。”

    夏智饶有兴趣地浏览介绍，倏而，他冷不丁问道：“皇朝没有啥反应么？”

    “没。”窝头耸肩：“这我也打听了一下，说是皇朝和宗门间的约定，六星及以下的遗迹、秘境之类的存在，谁发现，就是谁负责开采。”

    “唔，怪不得。”

    鱼人又给自己满上一杯茶水：“来的时候，就听得这个「妖后遗迹」，是由三个八星宗门分部管事的传人，和黒霞城主的儿子共同发现的。”

    “那为何要大张旗鼓的宣扬出去呢？”

    太阳索拉尔的优势，在于战斗学习、技巧经验、坚持不懈。

    要他面对这种勾心斗角，实在坏死一片脑细胞。

    窝头撇撇嘴：“肯定不是找苦力那么简单，排雷、敢死队、献祭、下方纵横复杂，准备坐收渔翁之利，皆有可能。”

    索拉尔揉了揉太阳穴：“那我们怎么行动？”

    他在搜寻上，并无经验，来这儿的目的，纯粹是为了寻找更困难的挑战。

    因此，他对于进入遗迹的渴望，是要远大于找师姐的。

    可，身为曾经人类聚集地的领导人，他深知团队的重要性，与团队内部每个人的职责与责任。

    完成任务的收益，远大于他的需求。

    “你要是想去遗迹就去吧，回头你单独行动，行长发消息说，他们已经进军「石妖窟」了，打算今晚通宵。随时报进度，运气好，明天就能结束，届时我将复活点搬过来，不缺人。”

    夏智自是懂得「太阳索拉尔」内心所想。

    抛开斩魄刀不谈，这个在虚拟游戏中仅穿一条胖次，就杀穿黑魂全系列的男人，凭借锻炼出的反应和经验，就能压开挂的夏智一头。

    这就是传说中的开挂玩不过天才么？

    小叮当诚不欺我。

    所以，对夏智而言，提高索拉尔的个人实力，是比任务还重要的！

    “行长那边这么快吗？”太阳索拉尔露出惊喜之色，能够进入遗迹磨砺，那再好不过了。

    六星遗迹，并不代表着里面充斥着六星的怪物和机缘。

    而是，人们有机会能从中得到突破六星的素材，或宝贝。

    并且，由天地规则，星级遗迹限定了平、高星进入。

    即：六星遗迹，最高进入等级，为五星巅峰。

    “咱们直接找到任务目的地，我组你们，按照水蓝蓝给我们的路线图，尽可能快的过去，看看能不能发现线索。”

    “索拉尔一开始就先跟着我们，路上我会用能力秒点怪，先带你升升级。”

    夏智定下了初步规划。

    “好！”

    ......

