    这天，军营的营房里突然闯入一个意外来客。

    “这么小的东西，怕不是才生下来没多久吧？”

    “这小家伙也太瘦了，是不是饿的？我听这叫声比蚊子高不了多少。”

    “……”

    “都很闲是不是，不训练在那看西洋景呢？”

    顾兴东刚汇报完工作从外面进来，就看见手下的兵头挨着头聚拢在一起说着什么，顿时黑脸。

    众人听见他的声音立马站直身体纷纷将中间的空地让出来，很快露出里面一只巴掌大的小奶猫。

    顾兴东皱眉：“哪儿来的？”

    “报告营长，它自己进来的。”李卫民高声报告道。

    “训练时间还有空分神，怎么，这次实战才取得一点成绩就都飘了？”

    顾兴东说着弯身将缩成一团的小奶猫从地上提起来，入手才发现它轻的好像一团棉花。

    似乎感受到了危险，小奶猫蹬着四肢有气无力的喵了两声，顾兴东听见这叫声心中一动，跟某人的哼哼声实在太像了。

    众人见他动作全都目光担忧的看向小东西，但谁都不敢吭声。

    军营里不能养动物，但这么冷的天若是将它送出去肯定也是死路一条。

    “看我做什么？每人三百个深蹲，三百个仰卧起坐，完事后两人一组继续搏击训练！李卫民做记录。”

    顾兴东锐利的目光扫视全场，最后停在李卫民身上，见他应声后，才提着猫崽子大步朝外头走去。

    他的身影刚出营房门口，一众士兵立马聚拢过去。

    “咱们营长不会真的那么狠心把它扔了吧？”一个小战士担忧的说。

    “谁知道呢。”另一个叹息一声。

    “哎哎，你们快看，营长往食堂方向去了，他不会是想把小猫炖了吧，它才多大啊，营长也太残忍了。”

    王大柱话音刚落，后脑勺被人大力拍了一下：“你一天到晚脑袋里都想什么呢，咱们营长是那样的人嘛，再说猫肉也不好吃。”

    李卫民刚说完身上霎时多了十几道视线，李卫民皱眉：“都盯着我看什么？”

    “连长你太残忍了。”一个小战士说出了大家的心声。

    李卫民一噎，赶紧解释道：“都想什么呢，我也是听老家的老人们说的，头些年饿狠了什么不吃？”

    众人对于他的解释根本无动于衷。

    李卫民急了：“看什么看，营长刚留的任务都忘了？赶紧给我滚回去训练，完不成加倍罚你们。”

    一想到顾兴东，大伙怂了，立马乖乖的跑去训练。

    另一头，顾兴东刚拐过营房便将手上提着的小猫托在手里，感觉到它的瑟瑟发抖，想了想又揣进衣服口袋里。

    “顾营长。”食堂的小战士见他进来叫一句。

    顾兴东点头，将口袋里的小猫递过去：“先放你这，我晚上过来取。”

    小战士愣了一下，很快将小猫接过去。

    “我看它应该饿了，你给弄点水和吃的。”临走顾兴东不忘交代一句。

    ……

    交货这天，周斌一早便过来将三十套衣服取走了。陈丽姝看着剩下的二十二身衣服，想了下决定去趟黑市碰碰运气。

    将工作服装进包里又拿了一小块劳动布布料，陈丽姝锁好院门直奔黑市而去。

    可能因为天冷，加上前两天刚刚下过一场大雪，黑市上显的有点冷清。

    陌生的面孔，众人安静的将双手插在袖笼里，或蹲或站着，零兴有几个过来淘换东西的客人也都是行色匆匆，交易完就走。

    陈丽姝知道天冷，捂的也比较严实，为了保暖身上穿着最厚实的大棉袄和棉裤，头巾裹着头脸只留一双眼睛在外面。

    “同志，你这是卖什么的？”她刚将包放在地上就有一个客人凑过来打听。

    “卖工作服。”陈丽姝说着将事先准备好的那一小块布料拿出来。

    男人听见她卖工作服很感兴趣，又摸了一下她递过来的面料，觉得很厚实开口问：“怎么卖的？”

    “十八一身，额外五尺布票，如果单买是一件十块钱，上衣三尺布票，裤子两尺。”

    男人听她报的价钱犹豫一下：“多买能便宜吗？”

    陈丽姝点头：“五套以上是十六，外加五尺布票。”

    只要满五套每套就能便宜两块钱呢。

    男人思忖片刻，突然朝着旁边出摊的一个男人走过去，声音很小的说了几句，陈丽姝看见对方还朝她的方向指了两下，然后出摊的那人也点了点头。

    很快男人又走了几个摊位，再回来的时候直接要了五套工作服。

    陈丽姝这才恍然，感情他是出去拉人去了。

    收了五套衣服的钱和布票，按照对方报的尺寸陈丽姝数出五套衣服。

    刚开张一下子就卖出去五套衣服陈丽姝很高兴，同时也增加了不少信心，觉得用不了多久这二十多套衣服就能全部卖完。

    然而她还是太乐观了，一直站到中午，不算一开始的五套，她仅卖出去两件上衣一条裤子。

    在外面站的时间久了，虽然穿的多，但她的脚还是已经冻木了。

    眼看也要到饭点了，陈丽姝索性提上包回家吃饭。

    出了胡同口，刚准备过街，突然看见迎面走过来一个有些眼熟的身影。

    瘦高个，一身中山装，皮肤白净带了个金属框眼镜，正是百货公司的经理南海涛。

    毕竟只是有过一面之缘，陈丽姝下意识提了下围巾并不想打招呼。

    正想装做不认识的从南海涛身边路过，突然看见他斜后方一左一右跟着两个人，其中一个手里正捏着个巴掌大小类似镊子的东西一点一点伸向南海涛的衣兜，而南海涛对于这一切好像都没察觉到。

    陈丽姝一看那两人的举动就知道是团伙作案。被害人一旦发现被偷后要反抗，那么立刻会被两人一左一右钳制住，到时候偷窃就会变成明晃晃的抢劫，你要反抗激烈搞不好还会挨上两刀。

    不想打招呼是一回事，可毕竟是自己认识的人，还曾帮助她买了缝纫机，陈丽姝不可能无动于衷。

    眼看南海涛已经从她身边经过，身后那人的作案工具也已经伸进他的衣服口袋里，陈丽姝停下脚步装做才反应过来的样子不确定的说：“南经理？”

