
　　“启禀皇上、太后，军机处昨日刚刚收到两江总督府的电报，安庆府己被伪逆大军攻破，巡抚恩铭自尽殉国，安徽全省己被伪逆大军攻占。”

　　“什么？这才几天的时间，安徽省就被伪逆攻占了，恩铭自杀殉国了，端方呢？他是两江总督，安徽不是他的辖区吗？端方干什么去了？”

　　“回禀皇上，两江总督端方、两湖总督赵尔巽己联名向朝廷请救出兵增援。”

　　“什么？伪逆进攻安徽的时候，端方在干什么？湖北不是有新军吗？赵尔巽为什么不去救援安徽，现在都来向朝廷讨援军，朝廷养他们有什么用？”

　　听到光绪大发雷霆之怒，大臣们都默不作声。心里都想着，如果朝廷早点把恩铭撤了，平息了华东**的怒火，结果或者不会如此，现在华东**翻了脸，谁有办法应？

　　原来在恩铭派遣舰队拦截华东**的运输船队之后，华东**通过新闻媒体，进行了报导，一时间引起了舆论哗然，南方各地的报纸纷纷发表评论文章，指责安徽巡抚恩铭不顾灾民疾苦，破坏华东**的救灾行动，并且在华东**的有意引导之下，甚致将矛头指向了清廷，对清廷在这次水灾中基本毫无做为，漠视灾民安危的行为进行了严厉的批评。

　　而长江沿岸各省的督抚大员们也纷纷向清廷上书，弹亥安徽巡抚恩铭，要求清廷撤去恩铭的官职。其实各省的督抚大员们这次群起弹亥恩铭，是醉翁之意不在酒，一来是原来这些督抚大员们和华东**达成一个微妙的默契，对华东**在各省的救灾行动不加阻扰，甚致是在暗中支持，而华东**也不对地方，主要是州城府县进行侵犯，这样各省可以借助华东**的力量，平定灾情，安抚百姓，同时还保持对地方的控制。可以说这是目前各省大员的最佳选择。但恩铭却打破了这个默契，坏了江湖规据，当然就会受到其他人的排斥，借着这个机会，将他挤走算了。

　　另一方面也是和朝廷叫板，因为在庚子国变时，东南各省结成了东南互保，保证了东南各省在庚子国变期间没有受到破坏，而在庚子国变结束之后，清廷也认可了东南互保的正当性，这也时东南各省在清廷的体系中有一定的自主地位。既使是当年参加东南互保的那批督抚大员们或是死了，如李鸿章、刘坤一，或者离任，如张之洞、袁世凯，但新任的督抚大员们基本也都接受了这个现实。因为东南互保决不仅仅是当时的几位督抚大员发起并成立起来的，在他们的背后，是东南各省的士绅、工商阶层的支持，使东南互保有物资保障，另还还有列强各国的认可。

　　现在这些基础条件还在，不是换几个官员能够解决的，何况督抚大员那个不希望自己的权力更大一些，因此上任之后，在有意无意之间，也都放纵各省的自主地位，自已也有更大的自由度。当然，在庚子国变之后，清廷的行事也谨慎得多，毕竟在一般的情况下，不会强制东南各省的行动，只能以协商态度对待，双方就一真保持的这种平衡局面。

　　而这一次救灾事件上，清廷频频向长江流域各省施压，要求他们驱逐华东**的救灾人员，在各省采取敷衍态度时，清廷反而下旨严令各省照办，言辞十分严厉，丝毫不在意各省的态度，这就打破了朝廷和东南各省之间的平衡局面，因此各省的督抚大员也借着这个机会，一起上奏，弹亥恩铭，也是给朝廷一点颜色看看，向朝廷表达地方上的不满。

　　不过让各省的督抚大员没有想到的是，这次清廷可没有妥协，一方面下旨嘉奖恩铭，表示他忠于朝廷，虽败犹荣，因此并不治罪；一方面又严厉的批评其他的督抚大臣，怠慢朝廷之命，玩忽职守，不忠于君事等。由其是对两江总督端方，责备之辞犹为严厉，令端方暂时代任，听候朝廷处置。

　　原来现在清廷对待华东**的态度也发生了变化，原来还维持着表面的和睦，但拖就拖，但华东**宣布以推翻清廷为目标之后，双方也彻底撕破了脸，清廷也意识到拖不下去了，因此也就不再忍耐，索性破罐子破摔，在称呼上将华东**称为“伪逆”，这是由于华东**是以华夏后裔自居，清廷则认为是伪称华夏后裔，故此编出了这个称呼。

　　但清廷又不敢主动去挑恤华东**，于是才想到让长江流域的各省大员去和华东**为敌作对，这才有下令各省驱逐华东**救灾人员的命令，这也是不想让各省和华东**一直模糊下去。

　　只可惜长江流域的各省中，只有安徽巡抚恩铭听了朝廷的命令，而其他各省都还在敷衍，因此清廷也相当恼火，也不顾和长江流域各省的平衡，才下旨严厉的责备各看督抚，甚致将两江总督端方革职待办。

　　这一下长江流域各省的督抚大员们就处于一个比较尴尬的局面，现在毕竟不是庚子年间，那时北京城破、皇帝和太后北狩，自顾不暇，而且在东南地有李鸿章、刘坤一、张之洞三位有份量的重臣主持大局，才能组织起东南互保，但现在这些条件都不具备，因此再搞东南互保是显然搞不起来的，当然现在也没人想再搞东南互保，只是想维持目前长江流域各省自主性强的局面。

　　不过能混到总督、巡抚的官员，也都不是一般的人，虽然现在朝廷气势汹汹，一付要么听命于朝廷，要么就是谋反叛逆的态度，但对长江流域各省毕竞还是鞭长莫及，而且现在河南省已被华东**占领，清廷对南方的控制力也进一步被削弱，因此长江流域各省还可以再拖一拖，以容出足够的时涧展开行动。

　　而且现在长江流域各省的督抚大员手上也不是没有牌打，首先是各省的士绅、工商业主也都不想和华东**恶交，即使是洋人也都希望维持目前的局面，另外华东**也不会坐视不理，于是众人互相协商，决定干脆先不理朝廷，让士绅商人洋人去活动疏通，以观其变。

　　就在这时，华东**在平定了红莲教之后，立刻挥师南进，全面攻占安徽省，仅仅只用了4、5天时间，就全面占领了安徽省全境，大军所到之处，安徽省各地的地方官员要么是弃城而逃，要么是望风投降，仅仅只有巡抚恩铭驻守的安庆府抵抗了两天，但还是被人民军攻破，巡抚恩铭在城破之时，举家自尽。23sk.Com

　　长江流域各省的督抚大员们也是且惊且喜且忧，惊的是人民军竟然如此势如破竹，短短数日就全面占领了安徽省，喜的是现在华东**果然出手了，就看清廷如何应对；忧的是华东**会不会趁着胜势，一举横扫长江流域的各省呢？于是督抚大员们一面集体向清廷发出告急文书，请救清廷发兵救援；一面又和华东**联络，了解这次华东**出兵的目地何在，自己也好有所应对。

　　接到了各省的告急之后，军机外也不敢怠慢，就在第二天，军机处集体入见，将这个消息上报给慈禧、光绪，而光绪顿时就沉不住气了，当廷就发起火来。

　　这时慈禧轻轻咳了一声，道：“皇上。”

　　光绪怔了一怔，赶忙道：“太后有何见教？”

　　慈禧道：“现在可不是发火的时候啊，想想怎么应对才是。”

　　光绪忙道：“是是，太后说得是。”迟疑了一下，才道：“伪逆如此猖獗，朝廷如果再不出兵解救，恐怕是江苏、浙江、江西、湖北、湖南各省都难保全。”

　　慈禧冷笑一声，道：“出兵。派谁领军？又从那里调兵呢？”

　　光绪怔了一怔，这才想起来，华东**可是击败了英法日俄四大列强的存在，清廷要和华东**开战，不是拿鸡蛋去碰石头吗？但华东**占领了安徽，清廷总也不能置之不理吧，因此道：“难道我们就没有办法了吗？”

　　慈禧沉默了片刻，忽然道：“张之洞，你说现在应该怎么办吧？”慈禧直接点名叫了张之洞，没有叫军机处的领班大臣庆亲王奕劻，因为慈禧十分清楚，奕劻能够混到军机处领班，只是由于他的宗室身份，以及和慈禧的良好关系，但奕劻实在是没什么能力，这种事情去问他，确实是难为他了，因此还不如直接问张之洞靠谱，毕竞张之洞是同治中名臣中唯一幸存的人了。

　　见慈禧点了自己的名，张之洞也不能不说，因此道：“皇上、太后，微臣以为，伪逆兵势庞大，且骁勇善战，英法日俄诸强尚且不能敌，此诚不可与其争锋，冒然和伪逆开战，仍不智之举，当务之急应做两件事情，一是委任重臣立刻赶赴南方，主持大局，协调与伪逆的关系；二是请朝廷立刻和伪逆谈判，以求与伪逆和平相处之策。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一二七章 外调（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 