一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十三章息事宁人

    杨美娟看到张铁森这个嘚瑟的神情，脸上的怒火已经在积累了。

    张铁森心中暗暗窃喜，脸上却装出思索的样子，摸着下巴说道：“说起来芸姐的身材还真的不错，脸蛋身材都有，这样算起来我也不亏。”

    “你敢，我现在就咬死你。”杨美娟张着血盆大口就向张铁森扑了过来。

    张铁森顺势把她搂在了怀里，把头靠在她的肩膀上说道：“我开玩笑的，我躲着她还来不及呢，哪还敢招惹她。”

    闻到张铁森身上淡淡的烟草味道，杨美娟的心里泛起了丝丝涟漪。

    “铁森，你刚刚说要做到这个行业的龙头，是真的吗？”杨美娟并不是怀疑，而是有些憧憬。

    张铁森刚刚说这些话的时候，听得她也是热血沸腾。

    “这个我也没考虑那么远，不过我现在只要咱们齐心协力，一定能实现的。”张铁森很诚实的回答道。

    杨美娟突然转过身来，望着张铁森问道：“那你刚刚还说的振振有词，连我都信了。”

    看着杨美娟较真的模样，张铁森觉得她特别可爱，忍不住捏了捏她的脸蛋。

    “刚刚是他们先咄咄逼人的，我要是不把气势提上去，就会让他们占据主导的位置，那咱们就会陷入被动，被他们牵着鼻子走了，所以我才会那么说的。”张铁森微微一笑说道。

    杨美娟回过头一想，也觉得有道理，更加相信张铁森能走到那一步。

    不过看张铁森刚刚威风了一把，杨美娟也一脸自豪的说道：“在我的带领下，总算把你这个傻小子教育成商场精英了。”

    张铁森挂了一下她的鼻子，爱意满满的看着她说道：“对，这都是你的功劳。”

    “哼。”杨美娟故意把头扭到了一边，装作漫不经心的样子说道：“为了奖励你的诚实，刚好附近新开了一家小吃店，我带你尝尝。”

    张铁森苦涩一笑，心想“这是她自己想吃吧，还说的这么好听。”

    “行，一切都听领导的安排。”张铁森淡淡的答应道。

    杨美娟捂嘴偷笑了一下，就去收拾东西了。

    张铁森知道杨美娟之前为了工厂的事都操碎了心，今天能谈成两笔大生意，她当然会高兴了。

    所以他也不想扫了杨美娟的兴致。

    “走吧。”

    杨美娟挽着张铁森的手臂，甜甜的笑着。

    张铁森抿着嘴点了点头。

    俩人辗转来到了一家烧烤摊。

    看着烟雾缭绕的烧烤架，张铁森的神情瞬间就凝固了，心想“这摆明就是烧烤摊啊，还骗我说是小吃店，欺负我没文化是吧。”

    不过看到杨美娟兴致勃勃的已经开始点东西了，张铁森也就没有多想了。

    点完菜，老板带着张铁森和杨美娟在一张空桌上坐下。

    “两位稍等一下，马上就给你们上菜。”老板热情的说了一声，转身离开了。

    杨美娟笑容满面的把周围给看了一遍，望着张铁森问道：“怎么样？这个地方不错吧？”

    “你开心就好了。”张铁森面如死灰的回了一句。

    杨美娟的眉头立刻就皱了起来，气呼呼的说道：“不行，你也得开心，快笑一个。”

    张铁森配合的抽了一下嘴角。

    杨美娟刚想说话的时候，老板端着两旁烤串过来了。

    “两位慢用。”老板放下东西就走了。

    杨美娟拿了一串就吃了起来，还不忘催促道：“你别愣着呀，快尝尝。”

    “这个没有那条街上的唐僧肉好吃啊。”张铁森拿着羊肉串边吃边说道。

    杨美娟没好气的白了他一眼，嘟囔道：“没见识，这么好吃的东西还嫌弃。”

    张铁森无辜的撇了撇嘴，也没跟她争辩。

    这时，过来了一个约莫一米九的大高个，而且身材还特别魁梧。

    大高个把这里给瞄了一眼，发现都已经满座了，脸上立刻就露出了不悦的神情。

    “他妈的，生意这么好的，都没座啦。”大高个不仅是个大嗓门，而且一开口就骂骂咧咧的。

    也因为他的这个声音，一些客人也都纷纷侧目朝他看了过去。

    老板听到声音后也过来了。

    “这位大哥，你要是来吃东西的话，就请再等一等，有桌客人马上要结账了。”老板客客气气的说道。

    大高个一听就不乐意了，声音洪亮的说道：“俺过来吃就不是客人啦，你必须马上给俺加张桌子出来。”

    “大哥　，今天真的太忙了，根本就没多余的桌子了。”老板本着以和为贵的心愿，笑脸盈盈的说道：“大哥，你要是不愿意等的话，那今天先去别地儿吃点，明天来的话，我给你送点东西。”

    “不行，这附近就你一家摊子，俺都好几天没闻羊骚味了。”大高个不依不饶的说道。

    听了这句话，不少客人都发出了笑声。

    张铁森看到大高个已经发怒了，担心他再这样下去，肯定会闹出事情来。

    “老板，我们这里就两个人，分半张桌子给这位大哥坐吧。”张铁森挥挥手冲老板喊道。

    老板觉得这样一来就可以息事宁人了，就把大高个带了过来，感激的看着张铁森说道：“小兄弟谢谢你啊，待会儿给你们打折。”

    “老板，你不要用客气，给这位大哥上菜吧。”张铁森摆摆手说道。

    老板连连头就跑去忙着上菜了。

    杨美娟过来站了张铁森的身边，把那一边位置让给了大高个。

    大高个坐下后，一拍桌子大喊了起来，“小兄弟，你可真是活雷锋啊，带会儿你们的账俺给你结了。”

    “呵呵，不用了。”张铁森微微一笑说道。

    他只是想安安心心的吃个东西，并不想贪图什么便宜。

    “那可不行，你的账今天俺买定了。”大高个很是豪爽的说道。

    张铁森并没有说话，只是暗暗想着“待会儿吃完了，早点埋单走人。”

    杨美娟故意岔开话题问道：“大哥，听你这口音是北方人吧？”

    听到这个话题，大高个又一拍桌子，满脸欣喜的回答道：“对呀，俺就是东北那旮沓来的。”

    张铁森发现桌子每被大高个拍一下，桌上的东西就跟着跳一下，哭着脸说道：“大哥，这个桌子好像也不是那么牢固，你下手轻点。”