    梅梦珍收好了这封信，心里有些感慨，这个空间真的就是她的了。

    这样一来，空间里的东西她也可以随意触碰了。

    其实靠墙处的那几个大箱子早就引起了她的注意力，她十分好奇这里面究竟是什么。

    她来到大木箱子处，这些木箱子的确很大，箱子估摸着长一米，高80CM，宽也有60CM，这样的大小妥妥的算是大箱子了，不夸张的讲把她装进去都还能有空余的。

    既然这些箱子归她所有，梅梦珍也没客气，一个一个的将箱子给打开，结果真真的就被箱子里的东西闪瞎了她的双眼。

    两大箱黄金，两大箱首饰以及两大箱瓷器，还有三箱收好的书籍，以及另外一箱堆的‘乱七八糟’的不知道是些啥的东西。

    那可都是装的满满当当的，且不说瓷器占地方放不了几个，可黄金和珠宝那可都是小玩意儿啊，这扎扎实实的四大箱子，看的人简直要命。

    梅梦珍心猿意马，她怕自己忍不住待在这儿不走了，赶紧盖上了盖子下了楼。

    梅梦珍来到最下一层，这一层的东西同样摆放的相当整齐，和三楼一样的六层书架堆在一百多平的房子里堆了满屋，只留下一人能走的过道让人行走。

    不过这一层的书架放的并不是书籍，而都是之前种好的药材，并且在那一层对应的栏杆上，还写上了药材的名字，这个倒是繁体字，她看的懂。

    除了药材外角落里还有些几个木箱子，木箱子的大小和楼上装黄金的那个大小差不多，但箱子里面满满当当装的全是人参、灵芝这类的补品，那个头个顶个的大。

    梅梦珍实在是感叹不已，“我的妈呀，我感觉吃这玩意儿我真能长生不老啊。”

    梅梦珍有些激动的出了茅草屋，随后又出了空间，她进进出出了好几次，终于弄清了进出空间的方法，只需要心里想着要进去她就能直接进去，并且每次进去的地方都是在那株大桂花树旁边，而且就算身体不进去，意念也能进去，总之是很方便很方便。

    梅梦珍再次进去时带上了厨房里的大菜刀，她气势汹汹的拿着菜刀划开手指，像信上教的那样将血滴到了桂花树的树根处，顷刻间，桂花树全身冒着金光，这株桂花树独自一树在空间里‘山摇地动’的，半晌后恢复了正常。

    “这，契约就签完了？不是说可以帮忙自动收菜的吗？这，没什么需要提示的吗？就这样就完了吗？”

    到这儿自然是完了的，契约已经生成，桂花树也将会在梅梦珍开始种菜后开启了它的功能。

    梅梦珍刚才一直处于兴奋状态，全然忘记了她受了不轻的伤，这会子精神一放松，脑子立刻又开始天旋地转了起来，她突然想到空间前主人说灵泉有强身健体的效果，她现在身体这么差，喝点泉水是不是可以缓解一点啊。

    她强忍着眩晕来到了灵泉边，发现灵泉水保持着和泉口持平的状态，她伸出双手捧起就能往嘴里送。

    梅梦珍咕咚咕咚的喝上了好几口，不知是不是心里作用，水刚下肚她的头晕就缓解了不少。

    她坐在灵泉边又缓了一会儿，确定头晕的确是缓解了后一阵惊喜，“这灵泉还真是能强身健体啊。”

    这么好的灵泉水自然不能自己一个人享用了，她也希望弟弟能够快点好起来，她出了空间拿了个水杯装了满满一大杯灵泉水后给弟弟送去了医院。

    喝了灵泉水后的姐弟俩人一夜后生龙活虎，这也是为什么明明受了那么‘重’的伤才几天的时间，俩人就和平常人一样的缘故了。

    试了灵泉水的效果后，梅梦珍也开始忙活起了种菜的事儿，直到她真的种起来后她才发现，空间里种菜真就和信上写的一模一样，比外面容易多了，爷爷之前种菜不光要育苗，还要等上好几个月的时间这菜才能吃，可空间就完全不一样了，它直接省略了育苗这一步，将种子扔进地里就成了。

    不光如此，她的菜种子才刚刚扔下去没过一会儿的工夫，菜就成熟了，成熟后立刻就被自动收获了，按菜的种类码放在了一边，收获完了后这块菜地也被清理的干干净净的，就和没种过菜时的地一模一样的，想来这就是桂花树契约后所说的自动收获和清洁了吧。

    她呆愣了一会儿后又实验了几次，每次都是一样的效果，最后她将各个布袋里的种子都拿了出来一些，一个一个的实验了起来。

    在实验过后她大致上了解到，叶子种类的青菜（小白菜，大白菜，包菜以及油麦菜）这类的菜全都是一分钟就能够成熟。

    像瓜果类的菜（黄瓜、丝瓜、苦瓜、茄子，西红柿）这类的菜全都是两分钟就能够成熟了。

    再稍微大一些的（冬瓜，南瓜）这类的大瓜果类的菜五分钟就能够成熟。

    这速度可就不是一点点快了，也就是说即种即吃就行了，完全没有囤菜的必要，她想这应该就是为什么空间里别的都有就是没有菜的缘因了吧。

    但空间的菜有另一点弊端，外头的菜可能一个藤上能结几个果也能长几茬菜，但空间里的菜就只能结一次果一茬菜，也就是说想要再长出菜，就必须嘚再种。

    可看着地上这些菜，她脑子里就冒出来了一个想法。

    这些菜，她完全可以卖掉啊。

    按照前世的记忆，父母可没给她们俩留什么钱，她和弟弟想要生活金钱必不可缺的，而这些菜就是她们赚钱的资本呢。

    说到卖菜，2007年的现在网络上卖菜肯定是不行的，像这类APP似乎都还没开发出来呢，所以菜市场无疑是一个很好的选择。

    菜场里面的摊位就不用想了，人家那都是长期租下来卖菜的正规摊贩，她还要上学所以并不考虑。

    但菜场外面却有一条并不太正规的私人摊贩。

    这些私人摊贩都是自己准备一个红白蓝袋子铺在了地上，然后将菜码在上头就能卖了。

    因为没有摊位费的缘故，私人摊贩的菜比里面的菜便宜不少，所以菜场外头的人永远都比里面的人多很多。

    而这些摊位并没有规划出是谁的，所以随意摆就行了，人家能摆，她自然也能摆。

    可另一个问题让梅梦珍犯了难，这些菜她该怎么定价呢。

    这些菜她虽然没尝过，按套路来说，空间出品的味道必然不会差，灵泉水的效果摆在前，卖便宜了她亏的慌。

    梅梦珍点清了菜，最后决定还是抽空试吃过后再来决定这菜的价位吧。

