
　　面对唐果笑吟吟的样子，马茂酝酿了很久，才开口，“你是不是很恨我？”

　　“自然。”唐果直白的说道，“我原本应该美貌如花，因为你成了这个样子，你认为我可能不恨你吗？”

　　马茂心里一滞，压抑得有些难受，“很抱歉。”

　　“当初是我冲动了。”被父母纵容的他，想要得到什么不计手段，得不到后被人挑唆毁灭，这才伤害了无辜的她，“我知道你不会原谅我，这句话我还是要说。”

　　他这时才明白，也无法否定，就算她没有花容月貌，他还是被吸引了。

　　“我想问你一个问题。”犹豫了一下，马茂还是问，“十年前的一个冬天，你是不是去过晨悦游乐场，帮一个被欺负小男孩揍过几个坏孩子？”天籁小说网

　　唐果愣了一下，一边回忆原身的记忆，很快找到了那天的场景。

　　“好像是有这么一回事。”

　　听到准确的回答，马茂脸上的血色瞬间没了，他唇颤动了一下，浑身都在发抖，眼里出现了几近绝望的神色。

　　真的是她，为什么？他双手捂在脸上，使劲儿的搓着，眼眶里的泪有些忍不住了。他没有放下手，连忙说，“我没问题了，带我走吧。”

　　他迫不及待的转身，留给在场的人一个疑惑。

　　唐果看着马茂的背影有些意味深长，嘴角勾了勾，“原来还有这么一回事，难怪他一眼就看上了纪小思。”

　　原身上学放学都是司机接送，基本是碰不到马茂的，而纪小思学校距离家不远，遇到马茂就很容易了。将纪小思认错原身，也很正常

　　虽然有了这个一个插曲，唐果倒是很满意，伤害了小时候在意的人，想必马茂十分痛苦吧。

　　【宿主，我感觉到了你的愉悦。】

　　“我当然愉悦了，仇人已经被我送进监狱，马家夫妇估计也跑不掉，他们一家人好好在里面改造，重新做人吧。”

　　“果果。”唐家夫妇拥抱了一下唐果，此刻他们才是真的轻松起来，可看到女儿的脸，他们心里又难过了。

　　唐果抬眸一笑，“不用担心，我的同学都很喜欢我，他们喜欢我不是因为我的容貌。”

　　高二三班的同学连忙反应过来，都说唐校花是他们一直很崇拜的人，唐家夫妇这才放心了些。

　　魏越一直陪在一边，岳父岳母，同学们，还有好多大人都在，他虽然很想抱抱女朋友，再拉拉小手，可也顶不住这么多目光。

　　今天的一切，让他更想将魏家掌控在手里。

　　马茂服刑之后，纪小思有些浑浑噩噩，虽然她没有罪，只是无心之失，可班里的同学看她的眼神，让她难受极了，比从前都还要难受。

　　“小思，别难过，我还在你的身边。”这个清秀的女生是纪小思的同学，她将纪小思拉起来，“你也不是故意的，我们找个时间和唐果道歉吧，她是个很好的人，会原谅你无心之失的。”

　　纪小思本来很感动，听到对方竟然要拉她去给唐果道歉，一下子将人推开，大吼道，“什么都是我的错，我哪里错了，我不过是躲避马茂那个疯子，谁让她挡了路，她要是不站在那里，会被撞倒吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第267章 毁容的校花（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 