    谁家过年还不吃顿饺子呢？

    在炎帝国，新年过节都是穿民族传统服饰的，营地内的人全部穿上了交领右衽、褒衣广袖的汉服，礼仪之大谓之夏，服装之美谓之华。

    可以看到。

    人们，特别是那些没有穿过汉服的年轻人们，一个个欢快的转着圈，跟认识的，或者不认识的恭贺着新年，炫耀着自己的衣裳。

    “爸爸，好看么？”

    小曦穿着一身浅蓝色的交领襦裙，她在李和面前欢快的旋转着，就像是一只小蝴蝶一样，还不等李和称赞，她又跑到了李玥那边，喊道：“玥玥姐，你选的衣服好好看呀——”

    她只喊李和爸爸，其他人都是哥哥姐姐。

    郭维那种才喊大叔。

    虽然有点混乱，但大家也都不介意，特别是徐娜在小曦甜甜的喊“娜姐姐”时，那叫一个笑得开心，甜到心里去了。

    女人只要上了年纪，就特别喜欢听小孩子的“真心话”。

    新春热闹，但有些事还是要准备妥当的，李和看向张冰问道：“书都运到了么？”

    “两百万册已经交由武安帮等帮派，等大赛开始，他们会帮忙在下城区内宣发的，其余八百万册已经全部运到营地。”

    “书都装到了新春礼包里面。”

    “到时候会统一发放。”

    李和点了点头，看向洋溢着喜庆的难民营，又看向了远处的荒野和垃圾山，他双手拢在袖子里宛如一个老头儿一般，坚定着某种信念说道：“辞旧迎新，开春大吉。”

    ……

    商业区内。

    看着已经洋溢着新春氛围的城市，那高高挂起的巨大红灯笼，那一条条闪过的新春寄语，苏白走在街道上，感觉前所未有的清冷，明明，街上到处都是人……

    失神间。

    与一个男人撞了肩膀，她都没有感觉，那男人正要发火，可刚开口就回想起来方才好像是他自己被撞了一个踉跄，那小姑娘好像没有丝毫晃动……

    嘶——

    倒吸一口凉气，那男人只好嘀咕的骂了两句，憋屈的走了。

    苏白继续前行。

    走着，走着，就连周围建筑的风格变了都没有发觉，商业区的高楼大厦变成了下城区的破旧楼房，新春的喜气倒是没有改变，但热闹都是他人的。

    直到。

    热闹褪去，光明褪去，她看着眼前的黑暗，这才恍然回过神来，她怎么走到……贫民窟了。

    广阔的黑暗，十多里外，是一点光亮。

    那里……是难民营。

    “想什么呢……”呢喃了一声，苏白便转过身去，准备回到商业区，去最豪华的酒店，吃一顿大餐，喝些酒，所谓的跨年夜，不就度过了么……

    可是才走出几步，便怎么也迈不动脚了。

    她停在那里，喃喃说道：“只是去看看，去看看罢了，李和那家伙混在贫民窟，跟一群难民在一起，肯定凄惨无比，说不定饭都吃不饱呢。”

    “我就是去嘲笑他而已……”

    找着离谱的理由，苏白渐渐向难民营靠拢，但，进去是不可能进去的，她站在一座垃圾山上，脚下踩着的是一台废弃的冰箱，望着营内的灯火，听着那隐隐约约的欢笑声传来，她逐渐蹲下了身子，抱着膝盖傻傻的望着……

    “为什么不进去？”

    忽然，一个沙哑的女声在她身旁响起，苏白转头看去，发现是一个脸上有着刀疤，浑身气息精悍的一个女子。

    那女子身上是破旧的衣服，背后背着一根钢筋磨好的铁矛，像是一个久经风沙的女战士。

    很独特。

    但，苏白只是看了一眼，就没有理会，继续看着营地。

    “难民营欢迎所有人，你看起来并不脏，进去就是，他们不会介意有新人加入，他们会给你全部的热情。”

    女子继续说道。

    苏白喃喃道：“我不脏？”

    女子那已经习惯了凌厉的眼睛，看着难民营说道：“杀过人、做出超出人类范畴的事情的家伙，气息是不一样的。”

    “你是干净的。”

    苏白将自己的膝盖抱得更紧了，她呢喃道：“可是他很讨厌我，我也的确做过很多不可饶恕的事情……”

    女人问道：“你杀过人吗？”

    苏白摇头。

    女人问道：“那你做过最糟糕的事是什么？”

    苏白陷入回忆，最后想到了江城那个盲人女子，陈依娴，想着当初李和的怒火，想着许多人曾经在她玩弄下的绝望……

    “我摧毁了很多人的希望，玩弄着他们的绝望。”

    “对他来说，我比那些杀人的罪犯，更加讨厌……”

    “而且。”

    “我让他失望了……”

    “他救了我，我，我却没能改掉习性，虽然我觉得左计秋那样的坏人，应该去报复，但是在他看来，不是这样的。”

    “他很讨厌我那个样子。”

    “在他看来，从深渊里爬出来的人，应该极力抗拒深渊，不论是自己，还是其他人，都不应该将他们推向深渊。”

    “我没有啊……我只是对付左计秋而已，左计秋是至尊会的，他的敌人啊。”

    “为什么不理我啊。”

    说着话，苏白的眼泪没忍住流了出来，此刻的她宛如一只被主人抛弃的猫咪一样。

    一旁，女人沉默的从上衣口袋拿出半支烟，点燃，抽了口，说道：“做错了就去道歉，被误解了就去解释，总归还没到不能回头的地步。”

    “这里有无数向往光明的人，但却没有靠近光明的权利。”

    “你有，就应该过去。”

    “你说的那个他，如果是李和的话，他会接受道歉的。”

    苏白胡乱抹了把眼泪，嘟囔着说道：“才不去，明明他也有错……还有，你老劝我过去，你自己为什么不去？”

    “我没资格。”

    女人这话是笑着说的。

    或许是这么一个日子，想要敞开心扉去说些什么，女人继续说道：“我十年前跟丈夫一起来的贫民窟。”

    “破产的原因是治病。”

    “为了给我治病，我丈夫卖掉了所有家产，最后没有办法，只能卖掉了两人的公民身份，换了最后一批药，来到了贫民窟。”

    “可是这里，比想象的要艰难无数倍。”

    “他只是一个文职人员，根本无法适应这里的生存，哪怕他拼上了一切，我们也无法获取足够的食物，在饥饿中，我们越来越虚弱……”

    “终于。”

    “在第一个冬天，我们熬不住了，他抢垃圾的时候，被人打断了腿，失去了行动能力。”

    “我们只能蜷缩在一个水泥管道当中，等待死亡。”

    “说好了的，我们一起死。”

    “但。”

    “在一个漫长的冬夜之后，我迷迷糊糊的醒来，看到的，却是他用血在墙壁上留下的字，还有……他自杀后的尸体。”

    “他说……我们还有食物。”

    “比如，他的尸体。”

    说着以前的故事，女人的拳头不自觉的捏得咔咔响，半截香烟已经快要燃尽，她抽了最后一口，说道：“我吃过人，为了活下来，我把丈夫的尸体全部吃掉了，度过了那个冬天。”

    “我杀过人。”

    “在过去的十年，为了活下来，为了争夺食物和药品，我杀过13个人。”

    “我被玷污过。”

    “所以我阉过很多男人。”

    “这片土地上有很多人值得拯救，但那并不包括我。”

    “我还活着。”

    “只是因为我的丈夫，我必须活下去，现在，我知道我该做什么了，那座营地，那片光明，我会拼上了一切去守护。”

    “因为，只有李和成功了，贫民窟才会彻底消失。”

    “以前那个地狱，才会彻底不见……”

    “孩子。”

    “去吧，去光明里吧，好好跟他道歉，他会原谅你的。”

    苏白呆呆的看着女人，女人笑了笑，似乎那些悲惨的经历不是她一样，她拿出一瓶酒，不能说是酒，是资源包里面的医用酒精兑了水。

    她灌了一口。

    望着那些已经种下了土豆种子的田地，说道：“真好……”

    苏白无比怔然。

    她看着女人眼里的那份光明和平静，她忽然意识到自己错得有多么离谱，她这样，她以前做的那些事情，和那些欺凌她，凌辱她母亲的那些男人，有什么区别吗？

    没有。

    “我错了啊……”她流着眼泪，抱头痛哭，哭得像个孩子，或者说，她就是个孩子，是那个蹲在墙角一直渴望被人救赎的孩子。

    “去营地吧。”女人再次说道。

    然而，苏白摇了摇头，她说道：“我没有资格，至少，现在没有。”

    ……

    ……

    商业区，英雄大厦。

    作为无禁者联盟的官方总部，却起名为英雄大厦，这在外人看来，其实是一件非常讽刺的事情，毕竟属于无禁者联盟地盘的罪恶之都，是世界上最黑暗的地方。

    要知道。

    哪怕是至尊会统治的夷州，都没有罪恶之都这么黑暗。

    在至尊会那里，强调的是阶级，每个阶级之间有着明确的划分，什么阶级享受什么资源，全部规定的死死的。

    哪怕最低阶层，至少是保证了温饱的。

    毕竟至尊会的理念是重回幻想时代，回到人类统治诸天的地位，它的组织理念，是获取更多的资源，奴役外族……

    所以，在有更广阔外部环境的时候，至尊会其实是一个开拓性的组织。

    它并不那么内卷。

    它在追求更多的资源，以至于让所有自己人都收益，哪怕是上层吃肉，下层喝汤。

    也正因为如此，至尊会其实有着非常深厚的群众基础，在民间，人们都知道加入至尊会有好处，事实也确实如此……

    那些加入至尊会的人，一个个都充满了干劲，充满了往上爬的斗志。

    那是一种另类的生命力。

    但。

    罪恶之都，没有，这里没有任何规则和限制，贫富差距已经异化到了近乎种族差距的程度，在这样最黑暗的地方，却以“英雄”二字为自家总部命名。

    看着，就讽刺。

    在每年的新春之夜，商业区内的所有人都聚集到了英雄大厦周围，因为，无禁者联盟将在这里宣布一年一度新春大战的剧本。

    这也是无禁者联盟盟主任侠，每年仅一次的公开露面的时候。

    这座由“建筑师”亲手打造的大厦，在万众期盼之下，于顶层缓缓展开了一个平台，天空，不知名的飞行物打下一束明亮的光，平台被点亮。

    几百米高的建筑，能看清平台情况的人很少，但所有人都仰着脑袋，全神贯注着。

    因为，这是希望。

    每年的新春大战，都是一次鲤鱼跃龙门的希望，也是唯一的一次，在过去的十五年，有三次是罪恶之都的平民夺得了冠军。

    其中两位离开了这个城市，剩下的哪一位就是如今这座城市最高的统治者，天虹帮帮主韦天鸿。

    所有人都在摩拳擦掌。

    他们期待着自己成为下一个韦天鸿！

    “来了！来了！！”

    看着平台上出现一个人影，人们开始欢呼，而出现在平台上的任侠看着所有人，看着其他商业大厦楼顶享受VIP看台待遇的21家。

    又看了看遥远的贫民窟里的难民营。

    他勾起了一抹笑容。

    来吧，他期待了已久的火焰，那以时间证明，在没有外部干涉的情况下，在罪恶之都本土不可能诞生的火焰。

    革命从来都不是什么必然。

    它的成功，只是当初十月革命那声炮响的偶然，只是列宁侥幸活下来的偶然，只是某位教员竭尽全力的偶然，它还保留的火焰，也依旧只是无数前辈先烈奋斗下来的延续，而这火焰，也必须延续下去……

    它是人类最后的机会。

    值此十万年未有之大变局下，如果革命失败了，那么，等待人类的只有无尽的黑夜和毁灭。

    所以。

    来吧，以这座城市为燃料，在无尽的黑暗当中孕育的火种，将会是焚烧整个世界的涅槃之火……

    “辞旧迎新，新春大吉。”

    “新年快乐，罪恶之都的各位。”

    “今年大战的剧本，名为——《七劫轮回证菩提》。”

    “书言。”

    “世界，缘起而生，缘尽而灭。”

    “物非独我而在，因他而在，故，他缘消散，一切缘散，当入轮回。”

    “三日为期。”

    “历七劫而不衰者，即为……佛主。”

    在任侠的言说之下，天空拉下一道光幕，那金色流淌的大字横亘于天空，保证整座城市的人都可以看到。

    在天亮之前，它都将挂在天空。

    给整座城市照耀着一层金色的光辉……

