    第703章  上方宝剑，绝世神兵   

    包子肉鲜多汁，一口下去，口有余香，甚是美味。

    

    朱雀抿笑问道，“味道如何？”

    

    陈奇点点头，“比起一些所谓的山珍海味，都要强些不少。”

    

    “那是当然咯，这家包子店，我以前小的时候，妈妈经常带我过来买。”

    朱雀得意洋洋说道。

    

    陈奇这才恍然，朱雀本就是【上京】本地人，自小在【上京】长大，对这一带应该很熟悉。

    

    “等忙完眼下之事，带上妙雨和绾绾，我们去吃吃【上京】其他好吃的。”

    

    朱雀爽快答应，“没问题，不说别的，【上京】的美食之多，就算你天天吃，都没有一次重样的！”

    

    两人一路有说有笑，穿过琉璃街道，一个规模浩大的府邸，近在眼前。

    

    这里，便是敖家大院所在地。

    

    作为【上京】东城区七大豪门之一，敖家虽无法与一些金顶门阀比拟，但其在本土的威望，也不可小觑。

    

    究其本质，敖家也算得上是一个武道世家，因祖上曾是皇宫锦衣卫，官任正三品。

    

    在当时，可谓是风光无限！   

    而传承至现在，武道已经无法支撑其继续发展壮大，也只有将部分精力，放在了商业上。

    

    敖家历史悠久，家中各色古董宝物倒是不少，不过其中最让他们引以为傲，并奉为传家宝的，正是那柄【上方宝剑】（尚方宝剑，两个名字都可以）。

    

    最近，敖家因为开门造势，博人眼球，竟将这柄宝剑，拿出来供世人所鉴赏。

    

    要知道，在此之前，【上方宝剑】一直都被珍藏在敖家深院之中，焚香供奉。

    

    故此，许多人本着好奇心驱使，纷纷前来瞻仰，其中不乏一些外地到来人士。

    

    毕竟，这可是古时皇帝用过的宝剑，到底有何不同，都想亲眼看看。

    

    陈奇与朱雀到来之时，这里已经人满为患。

    

    敖家府邸大门，红漆金珠，富丽堂皇，由北朝南。

    

    自古皇宫朝南开。

    

    其建造风格，大概是仿照古时宫殿大门修建，由此也能衬托出敖家的历史久远。

    

    而在大门前广场，这块占地数千平米的宽阔场地之中，摆有一个展览台。

    

    台高两米，金丝凤纹布覆盖，其上摆放有一个托架，镶嵌着一把金光闪耀的长剑。

    

    正是那把【上方宝剑】！   

    许是为了展示剑身的全貌，敖家特意将剑与剑鞘分离，分别搁置两旁。

    

    剑身通长三尺有余，经过岁月的沉淀，剑柄虽显着些许沧桑感，但其剑刃，依然森寒渗人，好似有着斩钢断铁之威！   

    毫不意外，周遭可见几名气息厚重的武道高手，瞪着虎目，环视四周。

    

    而在暗处，还有其他数十名高手，时刻盯防。

    

    因为如此重宝，自然价值连城。

    

    而对于敖家来说，这可是他们的传家之宝，当然要防患于未然。

    

    “这就是那柄【上方宝剑】么？

    看起来，也不怎么样嘛。”

    朱雀站在人群中，看着中央展览台瘪嘴说道。

    

    对此，陈奇笑而不语。

    

    不过朱雀这话，落在旁人耳里，均是为之一惊。

    

    “小姑娘，你不要命啦，敢说这种话，小心掉脑袋！”

    

    这时，一名长着发白胡子的老头儿，对朱雀赶紧提醒道。

    

    老头儿怀里抱着一个五六岁大的孩童，看样子，应该是带他孙子来瞻仰【上方宝剑】的。

    

    有趣的是，孩童手里也拿着一把剑，不过是一把塑料所铸的玩具剑。

    

    朱雀不以为然，“为什么不能说？

    不过就是一把破剑而已嘛。”

    

    老头儿翻了翻白眼，“破剑而已？

    这可是几百年前，古代帝王所用过剑啊，你难道没有听说过，【上方宝剑】，先斩后奏吗？”

    

    “我知道啊，你也说了那只是古代帝王的佩剑，放到现在，先斩后奏这一特权，早已失效，有什么好害怕的？”

    

    老头儿愣了半晌，因为朱雀说的，还真是那么个道理。

    

    古时帝王所用的【上方宝剑】，拥有先斩后奏的特权。

    

    这也只限那个朝代，现在过了几百年，这个特权当然不奏效。

    

    “那，那也不能乱说话啊。”

    老头儿竭力反驳，“这话要是传到敖家人耳里，他们可不会轻易放过你！”

    

    朱雀耸耸肩，表示丝毫不慌。

    

    这时，陈奇面露和煦微笑，开口问道，“老先生，听说这柄【上方宝剑】，能够斩钢断铁，削铁如泥，是不是真的？”

    

    “当然是真的！”

    老头儿毫不犹豫答道。

    

    “毕竟是帝王的佩剑，其所用材质，经过千锤万打，所铸造出来的一柄绝世好剑。”

    

    “我听说，这柄剑已经生有灵智，常人若敢触碰，会被剑中所含的龙威震得吐血而亡。”

    

    陈奇眉目一挑，“这么厉害？”

    

    “还有更厉害的，传言一百多年前，敖家的一位仇家，上门寻仇，就差点将敖家灭族。

    最后你知道发生了什么？”

    

    陈奇含笑依旧，“发生了什么？”

    

    老头儿神神秘秘，小声说道，“最后这柄【上方宝剑】，自己从敖家内院飞出，直接将那仇家斩首，你说玄不玄乎？”

    

    陈奇点点头，“如果是真的，倒是的确玄乎。”

    

    老头儿神色傲然，“那可不？

    不然你以为敖家为什么会常年将其珍藏，焚香供奉，就是想保家族昌盛，辉煌永存！”

    

    陈奇当然不会相信老头儿所说的话。

    

    常言道，万物皆有灵，此话倒也不假。

    

    可像是兵器这种东西，要想它出现灵智，难如登天。

    

    陈奇也不是没见过一些绝世神兵，比如华山顶上的那两把【干将】【莫邪】，英国皇室的【凯撒剑】，日国剑圣手里的【名刀·观月正宗】。

    

    最近的说，陈奇自己也拥有一把神兵，名曰【龙神剑】，这还是当年陈奇的那位师父赠送他的，据说来头不小。

    

    凡是有灵智的神兵，要是不加以控制，横尸遍野，血流成河，那还只是小事。

    

    若它发起疯来，可非一般人能够降服。

    

    而眼前这把【上方宝剑】，充其量也就是一把由古时匠工所铸的兵器。

    

    算得上是一把好剑，但要说它有灵智，那就纯属扯淡了。

    

    

