    只要有邻里，只要你的生活跟第二个人有关联，就不可能没有矛盾。

    　　老周家够和睦的了吧，但小钱氏有时也会怼妯娌，周四郎没少把活儿甩给兄弟们干，上头几个哥哥偶尔也会欺负一下弟弟。

    　　别说吵架，兄弟几个打架都打过。

    　　而七里村小，一年下来，村民们为了各种各样的事吵架的也不少，钱氏够佛的了吧，前年还为了满宝的事堵在周大驴家骂了小半个时辰，还闹到村长那里去了呢。

    　　而大梨村是一个大村。

    　　这个村足有一百三十多户，是七里村的一倍还多。

    　　人更多，纷争当然也更多。

    　　而且和七里村主要是周姓不同，大梨村里的姓氏很杂，足有八九个姓，而其中比较强的姓有三四个。

    　　姓氏不一样，那矛盾就更多了。

    　　周四郎说的贾家两兄弟在大梨村也是有名的。

    　　因为大梨村有个大集，这里面有肉铺，还有杂货铺，做各种小生意的更是不少。

    　　每隔两天一个集日，哪怕大家习惯以物易物，不能直接入账铜钱，换回来的东西拿到县城里去也能赚一笔的。

    　　而且相比其他东西，用来交换的粮食和布匹一直是硬通货，哪怕是县城有些地方都还会用这两样来换东西。

    　　因此，大梨村的村民们日子普遍过得比别的村要好。

    　　贾家两兄弟是七八年前开始烧炭的，也不知道他们跟谁学的本事，回来在菜园旁边的空地上挖了两个窑就开始烧炭。

    　　他们试过各种木，最后发现松木比较好烧，城里人也比较喜欢，他们就专门瞄着松木砍。

    　　除了从自家的山里砍，也去砍别人家的山。

    　　这要是打柴回来自家烧，各家当然不会有问题，但砍回去烧炭再拿去卖大家就不是很乐意了。

    　　而且砍树也是有砍树的规矩的，你一次性砍太多了，你是得给人补种回去的，不然都这么砍，过几年山上还能有树吗？

    　　别说山的所有者不同意，里长和县里的官老爷们也不能答应啊。

    　　于是被贾家兄弟俩特别关照过的几座山的主人便在七八年前闹过一场，也是因此，贾家兄弟把自家山里的松木砍得差不多了，这才瞄到众山的。

    　　众山离七里村有一点距离，离大梨村也不近，属于两个村的交界处，甚至更靠近七里村一些。

    　　上面的松木是附近几座山里最多，最齐全的。

    　　所以当年贾家两兄弟就带着人偷偷的上去伐木，被周大驴给撞见后才闹出来的。

    　　最后也不知道怎么说的，大梨村的里长收回了贾家两兄弟原本的口分田，重新把众山分给了贾家，然后他们又从份额内分出四十亩的山地给七里村，这事才算完。

    　　这事当年闹得不小，因为七里村又穷又小，村长还带着村里的青壮扛着锄头去跟大梨村的里长和贾家兄弟谈判，两个村子差点打起来。

    　　当年周四郎也就和现在的周六郎一样大，虽然不用去，但他还是摸在后面跟着去凑了一把热闹。

    　　所以他太知道贾家在大梨村有多不受待见。

    　　此时他极尽挑拨之能事，为了扬大他们的恶行，周四郎还一点儿不害臊的把衣服一掀，给大家看他的后腰。

    　　此时距离他摔倒已经有一段时间了，正是所有的痕迹都冒出来的时候，只见他的后腰又青又肿，有些地方还是紫红色的，一看就很严重的样子。

    　　而旁边的皮肉又白嫩嫩的，一群大婶大媳妇，看得目不转睛，一边跟着心疼，一边用力的去瞄他没露出来的那部分。

    　　方氏正跟她娘说话，见状就上前两步将衣服扯下来，趁机拧了他一把，嘴上却关心道：“晚上凉，万一着凉怎么办？快把衣服放好来。”

    　　大婶们惋惜的收回目光，周四郎嘿嘿一笑，并没觉得有什么。天气热起来的时候，他们这时候跳到河里去洗澡也是常有的事。

    　　只不过他现在娶媳妇了，所以不跟村里的单身青年们一起行动了。

    　　大家看过周四郎身上的伤，对贾家两兄弟的讨伐达到了高潮，一是她们当中不少人就跟贾家有矛盾，二则是，谁让周四郎长得好看呢？

    　　方母也觉得女婿长得好看，所以对女婿被“看光”的事很有些介怀，所以见他们说完话了，就把来串门的人都请走了。

    　　当然，她没明着说出来，而是让小女儿带着周四郎和满宝去收拾一下晚上住的房间。

    　　大家一听，再一看已经完全暗沉下来的天色，便纷纷告辞回家，这时候的确也该睡觉了。

    　　不过刚得了这么一个八卦，她们觉得还不困，因此决定换个地方继续说话。

    　　方家条件不错，最主要的是，方大舅子还没有孩子呢，所以方氏姐妹俩的房间都空着，只要她们回娘家就有地方住。

    　　方氏也才出嫁俩月，对家里的感情没变化多少，还当娘家是自个的家，所以熟门熟路的进厨房烧热水给周四郎和满宝洗漱。

    　　方母就溜进厨房里和她说悄悄话，主要是问她在老周家过得怎么样。

    　　刚才小闺女的动作方母也看在眼里，猜得出她不会过得太差，不然也不能伸手就揪一下周四郎，不过她还是得说说她，“你要教训他，也得回屋去，不然让外人看见多给他丢面？你婆婆看见了也不好呀。”

    　　方氏脸微红，道：“我知道了娘。”

    　　方母就满足的长叹，“这门亲事还真是选对了，嫁在七里村也不错，离得近，你看，家里都没去接你，你都能回娘家三趟了，不像你姐，一年到头就回那么一两次，待个小半天就走。”

    　　“娘，你这是嫌弃我总回来呀。”

    　　“瞎说，我嫌弃你干嘛，我巴不得你隔三差五的回来呢，只要你不是被婆家赶回来，也不是吵架跑回来就行。”女儿回家，方母还是很舒心的，而且老周家也做得好，每次孩子回家都不会空着手，就算不带点豆腐什么的，也会拎着两斤豆子。

    　　比如今天，他们就拎着豆子过来的。

    　　“不过，我看刚才四郎伤得是有些严重，老大夫是怎么说的，真的没事？”

    　　农家小福女

