    红树青山，长郊草色。

    林羽走进了青云镇。

    按知微那老道士的说法，只要林羽去多宝阁报了到，便能每月领到一件法宝。

    所以此行的目的便是尽快前往锦官城，把弟子的身份先搞到手。

    依照原主的记忆，这蜀州乃是大周朝十一州之一，地域庞大，城池众多。

    青云镇所在的位置，处于蜀州的南侧，茫茫大山之中。

    而那锦官城，却是在蜀州的北侧，位居盆地之内，富庶非常。

    算是蜀州的经济枢纽所在。

    两地之间，相隔甚远。

    这般距离，就如同前世跨省而行，要是靠脚力，那不知道要走到何时了。

    虽然他如今已是五品武者，步履矫健，不同常人，但要徒步走到锦官城，还是不太现实。

    于是林羽循着记忆，没走多远，便到了车行。

    大周城池之间有官道，宽阔平坦，适合马车行进，所以便衍生了车行这一产业。

    他们行走于各城各镇之间，提供运输服务，既可载人，也可押物。

    其功能，倒是有点像前世的大巴车。

    林羽刚一走到门口，便看到一列长长的车队，自车行门口出发。

    浩浩荡荡，不知是去往何处。

    卷起一缕缕尘埃。

    他从包裹里掏出丹鼎宗为他准备的碎银，走进了车行。

    用以交易的前堂空间颇小，仅仅一张细长的台面横在屋内。

    连张椅子都寻不到。

    屋里还有一扇门，直通向一座大院，透过此门，可以看见一驾驾马车整齐地排列着。

    这里人不多，一个店小二正撑在台面上，双手打着算盘。

    另有三个人在台前等候着。

    见林羽走进了店门，店小二便立马开口询问道：

    “敢问客官是要出行还是捎物？”

    “出行。”

    “去往何处呢？”

    “锦官城。”

    店小二轻轻点头，转而问道：“那，敢问客官是想单独雇上一个车队，还是与别的客人同车而行？”

    林羽闻言，眼睛一撇，这不就是包车和拼车吗？

    “包车吧。”

    小二闻言，先是一愣，随后便理解了他的意思，拨弄起了算盘。

    “锦官城路途遥远，若是包一个车队的话，您便付二十两银子吧。”

    二十两……

    这么贵？

    林羽悄悄咽了一口唾沫，摊开手，细细掂量了一下手里的碎银。

    约莫有五两重。

    “这哪够啊……”

    他忍不住暗暗挠头，想不到去趟锦官城，竟要花这么多银子。

    “与别的客人同行呢？”

    店小二双眉微皱，撇了撇嘴，回答道：“四两。”

    “就这个了。”

    林羽当即分出四两银子，摊到了台面之上。

    “那客官写下您的住处吧，什么时候凑足了人数，我们会差人通知您出发。”

    小二拿出一张纸，递到了林羽的面前。

    “冒昧地问一下，大概需要多久啊？”

    “客官，咱们青云镇地方太小，平日里少有人会去锦官城那般遥远的地方。所以短则三个月，长则半年，需要您耐心等候了。”

    店小二的脸上浮起了一丝礼貌性的职业假笑，表达了歉意。

    靠！谁等得了三个月？

    林羽顿感头疼。

    且不提三个月的住宿，需要花多少钱。晚三个月抵达多宝阁，那可就硬生生损失三件法宝。

    身处异世，谁还嫌弃自己法宝多的？

    这可不行。

    眼看林羽神情焦急，店小二便没收下那四两银子，反倒是指了指旁边站立的三人。

    “客官，您要是着急呢，或许可以问问旁边这三位。”小二耸耸鼻子，说道。

    “也是您赶巧，这三位有批货物要运到锦官城，所以雇了一个车队，明日便要出发。”

    “不如您把这钱付给他们，看他们愿不愿意捎您一段，作个顺风之举。”

    听了这话，林羽赶忙看向站在一旁的三人。

    三人中站在中间的是一位绿衣女子，一身长裙席地，虽然颜色素雅，却隐隐透出一丝华贵的气息，唇红齿白，约莫二八年纪。

    她的右侧同样站着一位女子，一身淡白衣裳，眉眼清澈，透着几分精明。

    她的年龄和绿衣女子别无二致，却始终略低着头，似是那绿衣女子的贴身侍女一般。

    而左侧则是站着一个中年男子，一身干练劲装，应是武者打扮。

    这应该某个家族的小姐，带着侍女和侍卫的三人组合吧。

    林羽心里暗暗猜测之后，便朝着中间那绿衣女子拱手道：

    “这位小姐，在下有些急事，欲要前往锦官城，不知可否跟随您的车队，一同前往，乘车的四两银子，我便直接交给几位。”

    那绿衣女子还没回话，中年武者反倒是先开了口：

    “小姐，此行路途较远，我们还是以安全为重，莫要节外生枝吧。”

    他一说完，林羽便不禁汗颜。

    糟老头子坏得很。

    自己好歹也是吃了养颜丹的美男子一枚，看起来很像坏人吗？

    随后，那白衣的侍女接着说道：“范叔，这位公子不像是坏人啊。”

    此话一出，听得林羽暗暗点头。

    还是这位姑娘有眼力劲儿。

    “小翠，我说了多少次了，出门在外，不能以貌取人。”那绿衣女子终于开口，看向了林羽，“不过，与人方便也是与己方便，公子若真是着急去那锦官城，捎公子一程也是举手之劳。”

    “那就多谢几位了。”林羽赶忙拱手谢道。

    “明日午时，准时出发，还请公子准时前来，不要错过了时间。”绿衣女子微微一笑，颔首说道。

    林羽再度拱手，将四两银子推到了三人的面前。

    便走出了车行。

    身形渐渐从门外淡去。

    看着林羽远去的背影，中年男子微微有些不悦：

    “小姐，我知道你是古道热肠，乐于助人，可我们毕竟出门在外，要小心来历不明之人啊。”

    绿衣女子歉然一笑：“范叔，我看他身上没有任何灵力波动，应是不会有任何威胁，就应了他的请求。您不也常常教我，习武之人要侠肝义胆吗？”

    “话虽如此，但还是要小心为上。”

    “范叔，还不是因为您实力高强，所以我才敢如此放心嘛。”

    听了这话，中年男子终于收起了板着的脸色，笑了起来。

    ……

