    秦羽和萧战等人随便找了一个角落的位置坐了下来，秦羽用手一指那个木匣，冲萧战道：“萧兄，你看那边，那个木匣里，就是秦王剑！”

    萧战点了下头，目光仍在向周围搜寻。

    现在秦王剑已经不重要了，萧战要找的是龙七！

    直到现在，萧战都未能探寻到龙七的气息，难道龙七不在这条船上？！

    “萧兄，你在找什么？”

    秦羽见萧战左顾右盼，小声问道。

    “龙七不会没在这条船上吧？”

    萧战纳闷的说道。

    “一定在，只是这条船是经过改造的，并且凯尔家族本身就有很多武道高手，所以，用些屏蔽武者气息的材料，也是有可能的，耐心一点！”

    秦羽小声劝道。

    正在这时，又有十几个身穿着名牌西装的人，被请上了甲板。

    虽然这些人也都是东亚的长像，但从外表上，一眼就能看出，是扶桑人！

    几个人叽哩呱啦的说个不停，萧战等人根本听不懂。

    但从他们的手势上，却不难看出，他们谈论的核心，正是秦王剑！

    随着那几个扶桑人坐下，台上的老者清了清嗓子，对着话筒说道：“大家请安静，现在拍卖会正式开始！”

    “在拍卖之前，我想有几句话，先对各位说明一下，我们这次拍卖的物品里，有索罗门王的征服者之剑，龙国大秦始皇帝的秦王剑，以及无数欧陆宫庭的珍品！”

    “因此，无论谁拍得这些国宝，我都希望诸位可以保守秘密，更不能将这次拍卖会的事情说出去，否则，激怒了凯尔家族，后果将是诸位不能承受的！”

    秦羽冷冷的看了老者一眼，真是又当又立的典范呐！

    把人家国宝都拿出来卖了，还不允许别人说！

    仇远航悄悄侧脸过来，冲萧战和秦羽道：“二位先生，请放心，我已经准备了十个亿的资金，相信应该能拍下秦王剑！”

    秦羽和萧战看了仇远航一眼，苦笑摇头。

    十个亿？！

    如果没有那几个扶桑人，这些人兴许够。

    但那些扶桑人一脸志在必得的样子，根本不可能够！

    “下面，请出本次拍卖的第一件拍品，秦王剑！”

    随着老者的话音一落，两名工作人员，抬着那个木匣，来到主席台前，而后又轻手轻脚的将木匣放下。

    又有几名工作人员来到近前，去掉防弹玻璃罩，小心翼翼的打开木匣。

    就在木匣被开启的那一刻，众人眼前顿时闪过一道银华！

    那把剑，虽然历经了数千年的风霜，但依然剑光缭绕，煞气逼人。

    剑身之上，没有一丝锈迹，整个剑身，通体银白。

    剑身古朴庄严，两名壮汉上前，双手抬着这把长达四尺三寸长的宝剑，在众人面前展示了一圈，便重新将宝剑收入木匣当中。

    仅仅这么一个小动作，两名壮治便累得大汗淋漓，可见这把剑得有多重！

    好剑！

    萧战微微点了下头。

    这等神兵，已经世间少有了。

    相比之下，不远处的索罗门王的征服之剑就逊色得太多了，不只是剑鞘上已经有了锈迹，连剑身上，都有些污秽不清了。

    两把剑倾刻间，高下立判！

    “这把秦王剑，据说在当年秦国一扫六合之时，就一直带在始皇身边，已经流传了数千年，今日我凯尔家族，令其得以重见天日！”

    “诸位，哪位对这把国宝级的宝剑感兴趣，可以随意估价，底价一个亿，每次加价，不得低于一千万，上不封顶！”

    说完，老者对众人做了一个请的手势。

    “两个亿！”

    仇远航第一个举牌喊道。

    “两亿一千万！”

    “两亿五千万！”

    时间不大，价格便一路飙升到了五个亿！

    五亿美刀买一把古剑，还是超出了绝大多数人的心理承受范筹。

    因此，加价的人也越来越少。

    仇远航脸上露出了一抹喜色，直接将价格抬到了七亿！

    到这，之前那些竞争者，也纷纷发出了一阵唏嘘声。

    “七个亿一次！”

    “七个亿两次！”

    就在老者举起木槌，准备一锤定音的时候，在仇远航身后，传来了一个极不合谐的声音道：“八个亿！”

    正是方才那几个扶桑人！

    仇远航心里不由得一沉，正想开口叫价，萧战一举手里的牌子道：“一千亿！”

    噗！

    仇远航差点吐血，一千亿？！

    所有人几乎同时扭头看向萧战。

    那几个扶桑人也脸色极为难看的打量着萧战，无论你是谁，全世界任何一个角落，都没有人敢在凯尔家族的拍卖会上胡乱喊价！

    如果不能兑现，那是要面临灭顶之灾的！

    因此，几个扶桑人也犹豫了。

    如果他们喊出更高的价码，萧战不接，这笔钱他们的国家也拿不起啊！

    “这人谁啊，敢在凯尔家族的游轮上胡乱喊价，不想活了吗？！”

    “应该不会，凯尔家族的拍卖会是什么规矩，哪有几个不懂行的？！”

    “一千亿买一把剑，这小子疯了吧！”

    周围的众人一阵窃窃私语。

    萧战也瞬间成为了所有人观注的焦点。

    同时，周围站着的数名黑衣人，也都将目光锁定在了萧战身上。

    几道天王境的气息，好似生怕萧战逃了一样，降下了重重威压。

    “萧先生，这……这可不是闹着玩的，一千亿，您带这么多钱了吗！”

    仇远航脸色惨白的小声问道。

    “来的匆忙，忘了拿钱！”

    萧战脸色平静，波澜不惊的说道。

    “啊？！”

    仇远航差点当场吓晕过去，一分都没有，你喊一千亿？！

    萧战的声音不大不小，连周围的看客以及那几个扶桑人都听得清清楚楚！

    “叭嘎！你知道你在说什么吗？没有钱，你敢喊一千亿！”

    其中一名扶桑人好像被人踩了尾巴的狗一样，噌的一下就跳了起来。

    “你知道不知道，戏弄凯尔家族意味着什么！”

    另一名扶桑人也指着萧战，大声吼道。

    他们俩好像生怕凯尔家族的人，不知道萧战身无分文一样，无非就是希望取消萧战的拍卖资格，由他们拍下秦王剑，带回扶桑！

    但是台上的老者，似乎根本未将此事放在心上一样，继续冲着话筒说道：“一千亿第一次！”

    “一千亿第二次！”

    “一千亿成交！”

    老者说着，木槌落下！

    像萧战这种人，凯尔家族不是没遇到过。

    但是，最终都乖乖的把钱凑齐，主动前往欧陆交给凯尔家族了。

    无论对方有什么样的身份背景，凯尔家族门下，可是拥有三尊五星龙级天王境强者守护的。

    三位五星龙级天王，放在一些小国，足以碾压一国了！

    谁敢拂了凯尔家族的面子？！

    “这位先生，我要提醒你一句，一手交钱，一手交货，凯尔家族，一向没有什么耐心！”

    老者声音冰冷的看向萧战的方向说道。

