    意识到这点，南希就见那一对本来是折耳的小耳朵竖了起来。

    她觉得自己心脏被击中了。

    不得不说，一旦接受了这种设定，她彻底对暴戾大佬的形象给改观了...

    南希从床上爬起来，朝着尤里兴奋的说：“我能在摸两下吗？”

    她伸手又要往他的脑袋上去，尤里及时给一把握住，满脸的抗拒的说：“不要。”

    “别呀，你太可爱了。”南希的眼睛就没离开过那对耳朵，嘴里软糯糯的说：“就当我照顾了你一晚上的补偿吧。”

    她这么说着，尤里果然也注意到了她眼下的一圈青色，她一晚上都没睡好。

    他的心软了下去，握着她的手也松了，南希立刻伸出手覆盖到了尤里的耳朵上。

    不得不说，那里的手感真的太好了，又软又毛茸茸的。

    尤里的身体因为耳朵上的揉搓彻底僵在了那，一阵又一阵的电流传遍全身，异常的触感让他头皮发麻。

    他的眼神迅速变得迷离飘忽，南希看他这样，只觉得极端的诱惑人。

    她俯下身贴近他轻喊，“尤里？”

    少女出过汗的身上并无异味，相反在尤里的嗅觉里那是极为特殊柔软的香味。

    他差点陷阱自己的嗅觉和触觉，彻底沦陷。

    南希的脸近在咫尺，而那张樱桃小唇正透着粉嫩的颜色。

    他下意识的向她凑近了几分，呼吸急促，手也不自觉的攀附在了她的大腿上。

    南希受到惊吓似的立刻将手抵在他的胸前，“尤里！”

    她拔高的声音换回了他的神志，南希立刻垂眸从床上下来，“我去换个衣服，今天还得去搞车。”

    她抱着小花钻入厕所，砰的一声将门关上了。

    小皮被关在了门外，它在外面转了一圈然后回来咬住尤里的鞋子。

    青年的脸颊上泛着异样的一抹淡红，他有些恼怒的对小皮说：“我没欺负她。”

    “汪汪（你有）！”小皮冲着他吼了两声，充分理解它说什么的尤里脸都黑了。

    南希换了一身衣服，非常奢侈的还用水洗了头，等用酒店的吹风机吹干头发她这才出来，而门外正好孙年来叫人了。

    南希也没去看尤里，只是让他把帽子和美瞳带上就走过去开了门。

    “时间差不多了，我们今天得先去地下室把车子弄回来，也不知道还有没有油。”孙年对着南希说，又好奇的看她，“你今天脸色怎么这么白？又和男朋友吵架了？”

    “他不是我男朋友。”南希说。

    “要不你别去了，让他一个人来吧。”孙年看着她弱不禁风跟生了一场大病似的样子，心里已经把她钉死在了没有异能这个行列里。

    “我...”她刚想找个借口说自己确实身体不便，尤里已经率先乔装完毕打开门，直接打断了她的后半句，“她不去。”

    南希立刻改口，“我要去的。”

    她反而还奇怪的看向尤里，“我身体没问题，我们昨天才说好了。”

    “你可以适当依赖我。”尤里将小花往她怀里一塞，就把人推回了房间。

    南希看着被关上的房门，嘴角勾起一抹笑容。

    这么一顿操作，这种承诺不就来了么。

    当然，仅此这点那是绝对不够的。

    “别想着算计大佬了，下一波任务来了。”小A说：“1小时内，前往地下车库击杀20只成年体蝎尾蝇。”

    南希刚挂上去的嘴角顿时僵硬了，“现在？你看我像是能举得动枪去打蚊子的吗？”

    小A无奈的说：“这也不是我能控制的，趁着他们还没走远，你赶紧跟上去啊南希。”

    南希郁闷了，“那奖励呢，奖励总得跟我说明吧。”

    “鉴于你前面活的过于凄惨，这次任务达标以后，宠物店决定免费给你来一针康复针。”小A兴冲冲的说：

    “另外宝箱*1，和老虎机*1。”

    “怎么样？是不是很划算？”

    “康复针？消除我身上所有的伤害把生命值拉满的那种？”

    “对哦。”

    南希的眼里这才染了一点兴奋，“总算不用拖这一条废腿和一身伤了。”

    她摸了摸怀中小花的脑袋，“你的胃袋里应该有不少手雷，我要是注意点炸应该不会造成太大的问题。”

    手雷的爆炸直径不会很大，主要靠弹片伤人，她要是能把握好，20只蚊子就不是大问题。

    南希一边想着，一边放下猫给枪装好弹夹揣进裤兜。

    等她走下楼的时候，尤里他们已经下去了。

    南希停在漆黑的安全通道口，这里正守着几个人准备随时接应他们回来。

    她忽然想到了一个比较严肃的问题，那就是蝎尾蝇这东西会被光吸引，而地下车库又没有灯...

    这真是麻烦了。

    “你怎么来了？你男朋友刚下去呢。”

    有人认识南希，她就是昨晚闹剧的主人公。

    南希朝着对方笑了笑说：“我要下去。”

    “什么？”对方一脸懵，都没来得急阻止就被从后面上来的小皮顶开了身体，一人一狗外加一只猫就这么迅速消失在了通往地下车库的门。

    “她就这么下去了？！”守在门口的人议论纷纷，唯独靠在墙边舔着棒棒糖的太妹满脸嘲讽，“那就是杯绿茶，管她死活呢。”

    “那贱女人也就勾引人的本事不错。”

    她的一番难听说辞立刻迎来了许多人的鄙夷。

    “一个高中生穿成这样卖r就算了，说话还这么呛人，你勾引人家男朋友还欺负别人你很有礼貌？”

    都不用南希到场，这些人一口一个唾沫也快淹死她了。

    南希拿着手摇式的手电筒，下到了负一层。

    下面的雾气不算浓郁，但也非常的影响视线，唯一的好处是她有十米左右的视野。

    南希的眼前展开了一张宠物店提供的地图，而她只需要在指定地点击杀完毕20只蝎尾蝇就可以完成任务。

    说实话，这东西的成年体到底长什么样她还没见过，不够大抵应该和幼虫时期不会有太大的区别。

    稀薄的雾气里车库的车子并不多，绝大部分应该在出事的时候就开走了。

