    “陈六合，如果不是因为你和蓝海星，我孙儿会死吗？”

    袁华强冷冷的凝视着陈六合，道：“你以为随便找个替死鬼出来，洗脱了自己的罪名，就能够安然无恙了？你太天真了！除了你和蓝海星，还有谁敢谋害我的孙子？”

    听到这话，陈六合失笑了起来，摇摇头，道：“袁华强啊袁华强，没想到你还是这么个自负的人！我本以为你应该足够聪明，能看明白事理，到头来，你这般愚昧，感情还觉得是我跟蓝海星谋害了袁凯？”

    “你觉得，那个被丢出来顶罪的杀手，是我一手安排的？”陈六合问道。

    “难道不是吗？”袁华强怒声斥问。

    陈六合嗤笑着，脸上的笑容是那般的嘲弄，他意味深长的说道：“袁老，如果我没猜错的话，肯定是有人跟你说了什么吧？才让你坚定了这个滑稽的想法！”

    顿了顿，陈六合又道：“袁老，你有没有听过一句话？敌人的敌人就是朋友？某些心怀不轨的人，一直想要让我万劫不复！他们自然会往我身上泼脏水，然后让你跟着他们一起来对付我！这一切，是人之常情！”

    袁华强凝视陈六合，道：“空口白话，是圆是扁，任你胡说！”

    “呵呵！那我再跟你分析分析，你说除了我和蓝海星，没人敢动你的孙子袁凯。”

    陈六合笑道：“这话，可就大错特错了！袁老，你是典型的当局者迷啊，或许是沉浸在亲孙死亡的痛苦当中，让你的思维也变得紊乱了，所以很多事情，才无法看清！”

    “有话直说，不要旁敲侧击。”袁华强没有耐心的哼声道。

    “正常情况下，是没人敢动你的孙子袁凯！可现在不是正常情况啊！你想想，在那种情况下，袁凯死了，无疑可以对我栽赃嫁祸！”

    陈六合凝声道：“如果那天晚上不是我多留了个心眼，把那个罪魁祸首给抓住了，那我和蓝海星会落到什么下场？这口黑锅是背定了吧？你孙子的丧命，可以让我万劫不复啊！”

    说到这里，陈六合突兀的停顿了下来，静静的看着袁华强！

    袁华强的脸色惊疑难定了起来，他眼神连续闪动，道：“你的意思是说，有人在用我的孙儿当棋子，用我孙子的命来坑害你陈六合？”

    陈六合打了个响指说道：“没错，其实袁老心里什么都清楚！我相信这个想法你早就有了！只不过，在后来，被人在耳边吹了邪风，让你自己的思维被蒙蔽！”

    袁华强的脸色再次不停的变换，又黑又青。

    陈六合乘热打铁，继续说道：“而这个在背后搞鬼的人，其实很容易就猜得出来！谁最想让我陈六合死，谁就是幕后的真正凶手！袁老，你现在可是在与仇人同谋啊！”

    袁华强深吸了口气，这个想法他不是没想过，只是，后来周家人找他说了很多，让他渐渐打消了这个念头，心里面直接把陈六合定为了杀孙仇人。

    “陈六合，我怎么知道你说的是不是真的？你妄想用三言两语来蒙骗我，是不是有些太天真了？”袁华强盯着陈六合说道。

    陈六合不急不缓的笑了笑，说道：“袁老！我是不是个愚蠢的人，你心里应该有数！你觉得我会做出那种给自己增加麻烦的事情来吗？”

    “袁凯是要教训，因为他做了他不该做的事情！可还没到要让我杀了袁凯的地步！你想想，杀了他，对我有什么好处？”

    陈六合凝视着袁华强说道：“从表面看起来，我杀袁凯的动机最大最明显！但实际上，最没有动机，最不可能这样做的就是我！”

    袁华强似乎已经被陈六合说得松动了心思，不能怪他心思不坚定，只能说，陈六合所说的话，太有道理了，有道理到让他无法反驳的地步！

    每一句话，都说在了至关重要的点子上！

    “好！我姑且认为，你所说的话都成立！但你凭什么认定这件事情就是周家在背后主使的？”袁华强盯着陈六合询问道，直接把周家道了出来，毫不避讳！

    可见，他的性格真如传闻那样，耿直到极致！

    “很简单！因为周家一直想让我死，我和周家的仇恨，比你们想像的都要重！我也可以实话告诉你，周嘉豪就是死在了我的手中！”

    陈六合语不惊人死不休的说道，亲口承认了周嘉豪的死因，让得袁华强和李忠国都禁不住变了变颜色，震惊的看着陈六合。

    “袁凯的死，在正常情况下，能给我带来极大的麻烦，甚至是让我深陷泥潭沼泽而无法翻身！这里面最大的受益者，自然就是周家了！因为我是他们的眼中钉肉中刺！”

    陈六合平缓的说道：“我这样说，袁老应该能够明白整件事情的来龙去脉吧？”

    袁华强脑中闪过了一个个画面，最后完整的衔接在了一起，整件事情的真相，在这一刻似乎就真正的水落石出真相大白了，他那颗被蒙在谷里的心，也豁然开朗！

    “混账！！！”袁华强目呲欲裂，双拳都死死的捏在了一起，眼中冒出了熊熊火光！

    “袁老，我是真心不希望，你被歹人当了枪啊！对方就是抓住了你这种悲痛欲绝的心思，才能够趁虚而入的把你蒙蔽！”陈六合轻言细语的说道。

    “这也只是你的一面之词。”袁华强盯着陈六合，深吸了几口气，按奈住心中的惊涛涟漪。

    他沉声说道：“陈六合，纵然你说的都对！可你还是无法改变，我孙儿是因为你而死！你和蓝海星两人，归根究底，是始作俑者！若不是你们去找我孙儿的麻烦，若不是你陈六合惹来的杀身之祸，我孙儿不可能会死！”

    陈六合无奈的叹了口气，道：“这一点，我并不否认！袁凯的死，跟我有着不可切分的关系！”

    “但是，有一点，袁老你也别忘了！真正的导火索，是你孙儿自己！”

