    第374章注视追逐了两年

    席辞早就分析清楚了，第一次见面的时候，这一家子里对他最没有敌意的就是两位老人，他们只是有点惋惜，并不排斥他。

    还有就是各位舅妈们，当初她们看他的眼神虽然带着几分审视，但也没有反对的意思，估计是同为女人比较能理解女孩的心思，或者想多了解了解再说。

    就贝当家剩下的男人们最不好搞，一个个看他跟看强盗一样。

    尤其是画宝的三舅，他刚才可是看到他们起身的时候他对着这些兄弟们使眼神了，他自己躲在后面不出声，让这些小辈的兄弟们出头。

    不过没关系，他们主意再大只要画宝的爷爷奶奶认同他了，他们还能翻过天去不成？

    回头再想办法搞定舅妈们，让她们帮他说好话，舅舅们不就也没辙了？

    至于这些哥哥们，前面两道都没意见了，他对他们有何畏惧？气死他们才好~

    都是同辈，一天没照顾过画宝还绷个臭脸给他看，摆什么哥哥架子。

    他给画宝当哥哥的时候他们都不知道在哪儿吃喝玩乐呢。

    ——

    “爷爷奶奶坐这边。”席辞拉开椅子，扶着两位老人坐下，“爷爷奶奶是不是想让画宝挨着你们坐？画宝就坐奶奶旁边吧，我们陪着你们聊天，有什么关于画宝的事你们想知道都可以问我。

    我和画宝是五年的同学，也经常在一起工作，可以讲给你们听。

    她自己都不好意思讲的，而且都报喜不报忧，简单说两句就完事了。”

    席辞一边说着一边亲自给两位老人倒茶水，贝当老夫人连声让他坐下休息。

    这孩子简直太热情了，她亲孙子都没怎么给她倒过茶，像他们这种家庭基本上都习惯了佣人服侍一切，也鲜少有能让他们放下身段的人。

    虽然贝当老夫人心里明白席辞这样肯定是为了她孙女，但明明两个人已经恋爱了，说不好听点，他已经得手了，席辞却还能这样敬重他们，恰恰说明他是真心喜欢看重她宝贝孙女的，在为两个人的未来打算。

    这搁别的豪门子弟身上可真不一定能做到席辞这个地步，那一个个都尊贵着呢，尤其是F国那些公子哥们，如果祖上是贵族的，断然不会如此。

    老夫人越想越满意，和自家老爷子对视交流了下眼神，随后看向席辞笑着问道，“你和安妮居然是五年的同学？那你们十三四岁就认识了？你喜欢她很久了吗？”

    老夫人觉得如果席辞喜欢很久了说明这孩子专一又长情，顿时更高兴了。

    满桌的人都看着席辞。

    几个兄弟们看席辞一路哄着爷爷奶奶还坐到了妹妹旁边心里憋的难受，但爷爷奶奶高兴他们也不能插手捣乱。关键是他们听不懂他们说什么，在餐厅坐下以后他们立刻把上了半天洗手间才回来的翻译拽过来给他们实时翻译。

    洛尔纳倒是还好，他看电视剧综艺早就习惯席辞和颜画各种亲密动作了，只是一开始有点忿忿不平而已。

    关键是他觉得席辞虽然有时候很暴力，但他是真的把他当男孩子看待的，所以心里反而有些喜欢席辞。

    而且姐姐对他比对其他哥哥都要亲密，会牵着他走路，会温柔地摸他的头发，对他笑得可好看了。

    席辞毫不在意大家看他的视线，提到这个也不会害羞，他接收到罗雪女士和大伯母对他暗暗竖起大拇指的赞赏，自信一笑，转过头又对着贝当老夫人柔声诉说。

    “一开始只是我一直在默默关注她而已，她并不认识我……”

    颜画眨眨眼，看着席辞温柔浅笑的面庞。

    这话也没错，毕竟当初她被他视作眼中钉，但席辞说出来怎么这么深情的样子。

    “那时候年纪小不太懂感情，但视线却总是不由自主地被她吸引，也一直在不停地努力，想要追赶上这么优秀的她的脚步……”

    席辞继续说着。

    颜画终于还是低下头，她怕自己忍不住笑出来。

    席涵默默端起面前的茶喝，好家伙，回头他俩官宣以后，这爱情历程得让傻弟弟亲自写，哪家的记者撰稿人都比不上他能编啊。

    但罗雪女士却觉得自家儿子说的都是大实话，孩子年纪小的时候不懂感情啊，但她儿子明明一直那么躲避女生却总是那么在意画画，谁说不是一种喜欢呢。

    席辞看着颜画低下头的样子，拉过她柔软的小手放到自己腿上，双手将她的手握在掌心里。

    颜画抬起头看向席辞，就见他垂眸看着他们两人交握的手，长直的睫毛打下一片阴影，他的眼眸里带上回忆的恋绻，唇角勾着和煦柔暖的笑，继续讲述着，声音如同夏风一般拂暖她的心间。

    “这是我曾经默默注视追逐了两年多的女孩，她没有和我打过招呼，没有和我说过话，也从未真正注视过我，但她却在我的脑海和生活里活跃了两年。”

    “她有着我最羡慕的样子，独立又沉着，总是那么平静，仿佛所有事情对她来说都是不值一提的小事，没有什么能扰乱她的心绪。”

    “后来我们终于在上天的安排下正式相识了，有了更多的接触，让我得以看到她的更多样子。”

    “她是唯一一个能占满我视线、充斥我脑海的女孩，发现自己已经喜欢上她是再自然不过的事。”

    “我不知道我到底是什么时候喜欢上她的，等我发现的时候，我就已经不满足于只有自己喜欢她的现状了，我想要独占她，想要让她的眼里也都是我。”

    “其实什么时候喜欢上她的并不重要，重要的是，往后的每一分每一秒，我只知道我还是会继续喜欢着她，比过去的每一分每一秒都要更加深入地喜欢她爱着她。”

    颜画静静看着他变得格外柔和的侧脸，最后一句话音落下时，他握紧她的手，注视着她，眸底似夜海般深邃黑沉，却有星辰坠落其间，漾着他对她的绵绵深情。

    颜画回想着他所说的，心脏“砰砰”地跳动得有些快。

    这一刻她明白了，他不是在为了博取大家的好感乱编，他是认真地讲述着自己视角里的感受。

    他从很久以前就一直一直在注视着她，哪怕最初的目光是将她视作对手。

    这段情感的开端，似乎比她想象的要早得多……

    餐厅里一片寂静，所有人注视着正互相凝视的少年少女。

    “真是太美好了……”一句感叹声响起。

    ?  ?我争取大结局后写个番外，讲讲席辞当年的视角。

    ?      不过不保证会写，哈哈哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

