    姬星月此时，自然也是听到姬靖荷所说。

    此时的姬星月，心中微微一叹。

    她知道，没有退路了，事情到了这一步，已经是箭在弦上，不管是为了以后整个世界的安宁，还是为了圣族。

    纵然心中不忍，也不想亲手斩杀这个流淌着圣族血脉的后辈，可是却也无可奈何了。

    虽然，也不知道到底能不能是这个后辈的对手，但是此时也只能尽力而为了。

    至于说林清尘以后出现，会是一种什么样的心情，此时已经顾不上了。

    毕竟此时的形势，已经如此的严峻了，根本不受控制了，也不是谁能够控制的了的。

    此时林清尘不在，圣长老团的首座，已经是她姬星月了。

    所以在这一刻，她必须要全力以赴。

    无数的星辰之力，此刻从域外星空往此地汇聚，姬星月掌控星辰之力形成的风暴，将其汇聚在一定的范围之中，威力凝聚于一点。

    而此时的姬靖荷，终于不再是跟之前一样，只是站着不动了。

    她以那道魔影对战林清雅，以至暗之剑的剑灵，来对战独孤清影。

    此时此刻，面对姬星月的全力出手，不可能只是被动的防御，这样就太处于劣势之中了。

    况且，一直被动的防御，那也不是她的性格，不是她的处事风格。

    所以在这一刻，纵然至暗之剑之中的至暗剑灵不在，可是手中的至暗之剑，却还是有用的。

    姬靖荷手持至暗之剑，瞬间消失不见。

    “星域屏障。”

    就在一瞬间，姬星月见到姬靖荷消失，同一时间开启了防御措施。

    此刻，姬星月身边的星辰之力，将其周身笼罩，银色光辉之下的姬星月，看起来格外的高贵清冷，好似高高在上俯视众生的神祇，此刻降临凡尘一般。

    “没用的，这样是挡不住本尊步伐的。”

    姬靖荷在这一刻出现了，身上笼罩着令人感到心悸的毁灭之力。

    暗黑色的毁灭之力，此时随着姬靖荷的步伐前行，开始消融掉姬星月周围的银色星辰之力。

    此时此刻看起来，好似这银色的星辰之力，对于毁灭之力没有任何的抵抗力一样。

    姬星月在这一刻，手中的至圣星诛剑，在姬星月心神一动之下，朝着姬靖荷袭杀而去。

    而姬靖荷在此时，却嘴角露出一丝邪恶的微笑。

    右手轻抬，手中握着的至暗之剑，剑尖直接撞在了至圣星诛剑的剑尖。

    “这点力量，可是远远不够的。”

    “依目前看来，父亲的四位护圣者，徒有虚名了。”

    “既如此，那便从你开始，彻底的烟消云散吧。”

    姬靖荷此时看不出有丝毫的吃力，仿佛此刻对付姬星月，根本就没有必要劳神费力一样。

    不仅如此，对于世人都畏之如虎，心中忌惮的四大护圣者，也有些不屑一顾。

    因为此刻开始，四位护圣者，其三已经出手了。

    可是，对她姬靖荷却没有造成任何实质性的损伤。

    这样的护圣者，那还是灭掉吧。

    “是吗。”

    对此，姬星月没有说太多的话来反驳，只是淡淡的开口，然后陡然发力。

    姬星月话音刚落，至圣星诛剑，直接将姬靖荷的至暗之剑击退。

    不仅如此，连带着姬靖荷本身，都一起往后倒退了一段距离，在空中倒飞。

    “回来。”

    姬靖荷此时心中清楚的知道，时候到了。

    随着姬靖荷的声音刚落下，人虽然还在空中倒飞。

    但是，与独孤清影对战的至暗剑灵，在这一刻却消失不见了。

    与此同时，被姬星月一击之下击飞的姬靖荷，身后也出现了一丝异常。

    “原来在这儿等着本座呢。”

    虽然只是一丝丝的异常，纵然是在能量如此混乱的情况下，姬靖荷依然捕捉到了危险的气息，在自己身后传来。

    那种犀利的剑气，姬靖荷心中清楚，到底是何人的手笔。

    手中至暗之剑，在这一刻爆发出一声让人眩晕的剑鸣声。

    与此同时，盘旋在姬靖荷的周围，并且毁灭剑气纵横交错，全方位无死角的守护姬靖荷。

    与此同时，独孤清影也动了。

    就在刚刚那要瞬间，至暗剑灵消失不见，独孤清影就做好了准备。

    此刻的独孤清影，手持承影剑瞬间朝着姬靖荷袭杀而来。

    人未到，手中承影剑却挥出一道惊人气息的剑芒，仿佛跨越了空间的阻碍，瞬间斩在了至暗剑灵激发的守护剑气之上。

    也不知道是因为姬靖荷的一番话，还是因为之前林清雅她们都没有真正的爆发，心中还下意识的想要留手。

    总之在这一刻，不仅仅是独孤清影，林清雅也瞬间爆发，三系法则本源之力，直接将与之对战的魔影击散。

    此时的姬靖荷，一瞬间就面临着三大至圣境顶尖战力的强者包围。

    而此时的林清馨，则是跟之前一样，在各类秘法的加持之下，继续汇聚所有可以吸收的力量，凝聚于一箭之中，含而不发。

    含光，承影，星诛，三柄至圣之剑，此时分别从不同的方向，在其主人的控制之下，朝着姬靖荷斩杀而去。

    至于林清雅，则是以手中的至圣法杖作为媒介，强行将三系法则之力凝结在一起。

    一瞬间，仿佛要抽干散落在方圆数千万里的三系力量。

    面对这一幕，从一开始到现在，一直在观战的九圣子，心中微微一颤。

    本来只是打算围观的九圣子，在这一刻忍不住了。

    因为，终究他还是怕姬靖荷陨落在这里。

    此时四位护圣者，三位联手爆发，便已经有了如此威势，仿佛要灭世一般。

    若是再加上，一直继续力量的林清馨，在关键的时候打出一击，姬靖荷很有可能因此直接陨落。

    所以此时，他不能在继续袖手旁观了。

    “闪开。”

    九圣子想到这里之时，刚有了动作，灵动界冰雪宫的两大圣女，直接挡在了九圣子的面前。

    “我们不能让阁下过去，见谅。”

    就在此时，灵动界冰雪宫的两大圣女未曾开口，作为女娲后人，并且是灵动界冰雪宫宫主的风华，缓步走来。

