    亚锦赛第二轮的比赛在继续，华夏男篮先后赢了哈萨克斯坦和黎巴嫩，第二轮复赛的最后一个对手是卡塔尔。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    事实上，华夏男篮在赢了哈萨克斯坦之后就已经提前两轮进入了八强。

    不过后边的比赛依然不能放松，虽说没有出局的危险，但进入第三轮淘汰赛之后的对阵安排是按照前两轮积分来排序。

    也就是说，第二轮的e组和F组两个小组，小组前四可以出线，第三轮采取交叉淘汰，对阵将会是e1vsF4、e2vsF3、e3vsF2、e4vsF1。

    所以，积分越高，成绩越好，那么后边淘汰赛排序就越有利，八强赛遇到的对手理论上来说也就越弱。

    当然，只是理论上，并不能说这个排序就能代表球队的实力，赛场上一切都有可能生，排序也不能说明一切。

    不过无论是为了积分排序还是为了争夺冠军的信念，对阵卡塔尔这一场，华夏男篮都不会松懈，能赢就一定要赢。

    第一节，陈锋依然坐在板凳上，他虽然想通了，没有再刻意的去寻求突破，但宫鲁鸣对他的限制还在，不会让他这么早上。

    倒是余谦，有了先前几场的挥，特别是上一场的爆，这一场宫鲁鸣特地将他放进了阵容。

    “兄弟，我先上了。”临上场，余谦冲着陈锋得意笑了笑。

    “得瑟，滚吧，别给我丢脸。”陈锋笑骂一句，把余谦撵上了球场。

    余谦的状态非常好，经过几场比赛的磨练，他已经完全适应了这个节奏，在球场上也越来越收放自如。

    场上，周琦，易简练，余谦，丁彦雨航，赵继伟，几人从一开始就压制着卡塔尔。

    不得不说，卡塔尔的实力的确比韩国，甚至比黎巴嫩也稍微弱一些，第一节华夏男篮打得并不凶悍，可依然稳稳压制着卡塔尔，双方的分差也在一步步拉大，到第一节结束，分差已经到了8分。

    第二节，华夏男篮趁胜追击，再度将分差扩大，直接到了两位数，以43:32领先卡塔尔11分。

    进入下半场，陈锋终于捞到了上场机会。

    也许是因为隔了一场没打，也许是因为太想上场，所以心态没能放平，陈锋上来连投了两个，结果一个也没进，反而是在一次面对包夹时出现失误，被对方给抓住机会打了个反击。

    “今天陈锋怎么回事？”

    “怎么感觉不对劲啊，陈锋的三分那么准，今天怎么连投两个都没进，其中一个还完全空位了，也没进。”

    “是啊，他还有一个失误，前边几场比赛他的失误都控制的很好，顶多也就只有一个。可今天倒好，上来就是一个失误，怎么回事？”

    观众席上，球迷们看不明白了，纷纷为陈锋着急。

    随着亚锦赛的开打，华夏男篮连番取胜，陈锋在国内的名气也再度上升了一个层次，喜欢他的球迷越来越多。就比如说今天，现场上千人，至少有一小半都是冲着他来的。

    看到陈锋似乎不在状态，球迷比他还要着急。

    宫鲁鸣也看出了陈锋的异样，叫了个暂停，但并没把陈锋换下，而是特意把陈锋叫到身边，开导道：“放轻松，这种几乎是稳赢的比赛你那么紧张干什么？放开了打，没事。”

    “呵呵，教练，我知道了。”陈锋挠挠后脑勺，心态也终于平复下来。

    陈锋恢复正常，宫鲁鸣又把余谦给换了上去，两人打了几个小配合，效果非常不错，余谦命中一个两分，陈锋则接到余谦的突破分球，终于在外线命中了一个三分。

    “好球！”

    “漂亮！”

    看到陈锋终于投中三分，观众席上的球迷异常兴奋，特别是陈锋的球迷，一个个大喊大叫，激动无比。

    球迷们的狂热令场上的球员也受到了感染，卡塔尔的球员心里都升起了一种不好的预感。

    华夏男篮这边，众人也有些羡慕陈锋，陈锋才十九岁，可无论是个人能力还人气，都已经远远过了同龄人，甚至快赶上易简练了。

    这个三分就像是一个信号，从这个球开始，陈锋的手感也回来了，而且越来越热，怎么投怎么有.....．

    当然，只是三分球！

    “唰！”

    又是一个三分命中！

    这已经是陈锋的第六个三分球了，打破了他这次亚锦赛的单场三分记录，个人得分也飙升到了19分，其中有一个3+1，也让双方的比分变成了65：44，华夏男篮已经领先卡塔尔21分！

    看到这情况，宫鲁鸣笑了起来，主动换人，把陈锋给换了下去，还对陈锋开玩笑道：“你再投下去，卡特尔就得疯了。”

    “才进了6个而已，不至于。”陈锋笑笑，带着19分，4次助攻的数据坐回了替补席上。

    陈锋虽然下了，但华夏男篮的攻势依然火热，郭艾伦接替了陈锋的位置，接连突破拿分，续上了火力。

    一直到下半场结束，卡塔尔也没能掀起什么风浪来，被华夏男篮一直压着打，从开始输到了最后。

    最终，华夏男篮以92:65击败了卡塔尔，领先卡塔尔近乎三十分之多。

    这场比赛结束，华夏男篮第二阶段的复赛也全部结束，他们三战三胜，加上先前小组赛三战三胜，带着积分第一的成绩进入了八强。

    紧接着这场比赛之后，韩国队以79:63击败了哈萨克斯坦，也顺利杀入八强。

    至此，本届亚锦赛第二轮复赛的比赛也全部结束，八强名单以及接下来的赛程立刻公布了出来。

    进入八强的球队分别是华夏、韩国、伊朗、日本、卡塔尔、印度、菲律宾、黎巴嫩。

    作为F组第一，华夏男篮下一场将对阵e组第四的印度。

    对于陈锋来说，进入淘汰赛阶段，他也收获了一个好消息，倒不是他的力量突破到了a级，而是宫鲁鸣终于撤消了对他的限制，允许他完全力。

    这个对陈锋来说是一个好事，而对其他球队来说，则很可能会是一个噩梦。