    江澜也看了一眼不远处的敖龙雨。

    对方眼中确实有些红。

    不过平静的眼眸中，江澜察觉不多任何东西。

    他收回了目光。

    确实无法知晓对方的想法。

    ******

    这更新本不想求什么。

    不过月底了，还是求一下月票吧。

    感谢大家支持！！！

    不过这次是昆仑跟龙族联姻。

    敖师姐不应该跟龙族站一块么？

    江澜心里有些疑惑，但没有多想。

    可能是因为对方还是昆仑神女的缘故，或者跟龙族那些人不熟悉的缘故。

    有一点他倒是能确定，那就是身为神女的敖师姐，光芒很盛，这对他不利，可又有些好处。

    不利的是，敖师姐光芒太盛，他容易被其他人关注。

    好处是，他在敖师姐面前，太过渺小。

    真正厉害的人，注意不到他。

    哪怕注意也只会觉得他不过如此。

    这样一旦有人对他动手，那么就能出其不意攻其不备。

    小觑他的敌人，每一个都付出了足够的代价。

    不过实力才是一切的根本。

    现在的他返虚中期，离返虚圆满还有一段距离。

    还是应该尽早成仙。

    到时候就能有更多的自保手段。

    偶尔还能外出历练，师父也不用愁。

    当昆仑不再有光芒汇聚的时候，几道强烈的光从远处而来。

    龙威从光中呈现。

    所有人都知道龙族来了。

    江澜看到了六道光。

    其中三道有浓厚的真龙之威，虽然没有主动溢出，但是很多人都能察觉的到。

    这三位龙族，很强。

    这时江澜突然感觉有人目光落在他身上。

    在前方。

    余光瞥了一眼。

    发现是靠近前方的一些人。

    那些人身上隐隐有龙族气息。

    龙族？

    他有些意外，看来确实有年轻龙族来昆仑。

    “虽然看了我一眼，但是昆仑大典，他们不至于为难我。

    只要这个时候没有找我麻烦。

    问题就不大。”

    因为一回去，他就绝不下山。

    等过几十年，风声淡了，再外出走走。

    外出走走，主要还是为成仙做准备。

    之前在客栈他试过一次，成仙太难。

    需要去一些特殊地方签到看看，找到成仙契机。

    光芒降临。

    轰！

    龙威扩散。

    然而在龙威扩散的瞬间，剑意横生，碾碎所有扩散而出的龙威。

    随即又是两道气息镇压一切，聚集所有目光。

    龙族不过陪衬。

    先前越耀眼，现在衬托的人光芒就越盛。

    这些较量不过呼吸之间。

    可怕的力量虽然没有溢出，但是江澜能感觉个大概。

    这些人虽然都是仙，但是仙与仙差距是很大的。

    这一刻，江澜感觉成仙后，不见得安全。

    不过成仙终究是一道门槛。

    大荒世界仙魔无数，而这无数中，有没有他的一席之位，差距可是天囊之别。

    “诸位同门，昆仑数百年未曾开启大典。

    今日细数昆仑弟子成就，论迹，论功，给予修炼帮助。

    大典之后，各峰峰主长老，将开启长达十年的修炼讲解。

    为诸位同门，开拓路途。”

    浩大的声音从昆仑大殿之上传出。

    这对很多人来说，都是一件好事。

    各峰讲解每年都有。

    但是各峰峰主以及长老，这种级别的讲解，就很少遇到。

    亲传弟子也不能随时随地询问。

    哪怕可以，也不可能什么问题能想出。

    所以，不管是什么弟子，都很在意这十年讲解。

    就是各峰要是同一时间开启，那就很伤。

    只能选其一。

    江澜内心松了口气。

    有了这十年，他的神女的事，就会快速降温。

    影响会缩小很多。

    至于这些讲解，他确实想听，一直都是听师父的，偶尔也想了解一下其他前辈的修炼心得。

    只是...不能下山。

    必须在这阵风过去之后，才能走出第九峰。

    昆仑大殿传来许多声音。

    除了第九峰，各峰都有名字上榜。

    江澜其实有些意外。

    他以为能够上榜。

    毕竟之前战胜缪休的时候，也算有所影响。

    可能是他太高看自己了。

    不过这样更好，这件事好不容易落下，他不想有人想起。

    至于上榜的名字，除了第一峰顾奇，第八峰路间，他一概不知。

    当然，他也不担心惹到这些人。

    因为各峰天骄外出，气场跟其他人不同。

    遇见气场特殊的，他通常会退避三尺。

    听了许久，这些事终于告了一段落。

    而所有人都知道正戏才开始。

    虽然之前的论迹，论功，给予修炼帮助也很让人在意。

    但大部分人只能旁听。

    而接下来的事，虽然也是旁听，但属于他们都想知道的事。

    甚至猜测五年的事。

    这时妙月仙子来到了大殿之前，直面昆仑所有人。

    她所在位置刚刚好是那多出的石碑前方。

    紧接着还有两个人出现在石碑边缘。

    是龙族一位女性以及第二峰峰主柳景。

    所有人都看着他们，等待后续消息。

    妙月仙子看向所有人，她站在那里，仿佛是一切的中心。

    所有人均是她的陪衬，所有的目光都将落在她的身上。

    在这些人目光聚集过来后，妙月的声音开始传出，浩大庄严：

    “今日大典，有良缘天赐，昆仑与龙族协商，请诸位同门见证。”

    声音几乎覆盖了整个昆仑，话音内容传进所有人的脑海中。

    阵势浩大。

    而后开始指出姓名：

    “请龙族公主，第三峰亲传弟子，敖龙雨。”

    声音落下的瞬间，所有人都看向了后方的敖龙雨。

    江澜也是望了过去。

    敖龙雨低着眉，眼中闪过一丝无措。

    没人看到。

    “去吧。”

    竹清仙子轻轻碰了下身边弟子。

    敖龙雨微微点头，随后迈步往昆仑广场落去。

    她落下的位置离昆仑大殿有一些距离。

    但是她师父告诉她要落在这里。

    原因她也懂。

    订婚毕竟是两个人的事。

    所以，要两人一同前往。

    江澜看到敖龙雨落下，心中有些起伏。

    他一直努力的让自己保持平静。

    这时候所有人都把目光从敖龙雨身上收回，他们在看四周。

    想知道到底谁才是神女订婚对象。

    从现在来看，人选已经定了。

    “会是谁？”

    “不知，但是马上就能知道了。”

    这时属于妙月的声音又一次传了出来：

    “请第九峰亲传弟子，江澜。”

