    第1409章 别贫了！   

    突如其来的转变，让在所有人都愣住了。

    

    很快，蓝庄主沉下脸，质问道：“慕庄主！您这是什么意思？

    我们八大山庄向来同仇敌忾的！”

    

    黄庄主附和道：“没错，八大山庄平衡已被打破，如今正是重新分布局面的大好时机啊！”

    

    赤洵坐在火龙驹上，轻蔑一笑：“我们八大山庄向来同仇敌忾是没错，但那是以前光明磊落，而不是你等小人行径！”

    

    蓝飞燕眼底升起两篝火，“赤洵！你少在那胡说八道，你进地下城之后就成了苏九的狗腿子，如今苏九下落不明，你背叛八大山庄联盟关系也要帮金銮殿，道义全无！”

    

    赤洵并不鸟他，直接看向蓝庄主，“本庄主已经接任蓝天山庄庄主，本庄主代表的就是蓝天山庄。”

    

    态度很明白，也很强硬。

    

    蓝庄主额角青筋直跳，看向慕嵩，“慕庄主，你该知道……”   

    慕嵩淡笑着打断了他话，“本庄主年事已高，不日便要退位让给小女继承。

    听说金銮殿尊主与我家小女是挚友，金銮殿落难，本庄主也不好袖手旁观……”   

    一句话，同样是表明了立场。

    

    蓝庄主脸色铁青，“慕庄主言下之意是要与我们对抗到底了？”

    

    慕嵩笑眯眯得：“蓝庄主若是就此作罢，那当然更好了。”

    

    蓝庄主眼神阴沉下去。

    

    各大势力来了这么多人，哪有不战而退的道理？

    

    黄庄主显然也是这么想的，“既然青木山庄和赤焰山庄非要与西亚所有英雄豪杰为敌，那我们也只能将青木山庄和赤焰山庄从八大山庄踢出了！”

    

    赤洵扑哧笑出声，“哈哈哈……你当八大山庄辉煌还在吗？

    你们说的话，算个屁！”

    他说完，眼神一狠，“赤焰山庄所有人听令！决不允许他们靠近酒城！否则杀无赦！”

    

    “杀无赦！杀无赦！”

    

    赤焰山庄护卫们叫嚣起来。

    

    慕嵩没说话，只是抬了抬手。

    

    青木山庄护卫也跟着叫嚣起来。

    

    气势汹汹，碾压对面一众人。

    

    这场面把高坡上的李轩一行人看的震撼不已，低声道：“汤哥！我们也去帮忙吧？

    虽然金銮殿灭了紫霄山庄，但是感觉……”   

    汤统领没说话，只是看了眼站在不远处旁观的蓝斐，“她一介女流尚且忠义两全，我怎可因为一己私欲，而做对不起紫霄山庄的事！”

    

    众人一静，便不再劝说。

    

    而城门口的童俊一行人看着突然出现的赤洵、慕聆雁他们，都感到万分惊讶。

    

    尹力咧嘴：“这小子还挺有良心的嘛！”

    

    向潮挑眉：“跟着咱们老大离开地下城的，有几个没良心的？”

    

    尹力没忍住吐槽，“喏，前面那个挑事的女的，不也是靠咱们老大离开地下城的吗？”

    

    向潮非常犀利的问：“前面有人吗？”

    

    尹力没忍住笑了出来。

    

    他越来越佩服自己的了，这要是以前早就吓得双腿发抖了，哪里还笑得出来！   

    “行了，别贫了！”

    

    萧木严肃的斥了句，“这场面人数相当，估计还得打！”

    

    风情和顾鸿都赞同的点了点头。

    

    这种好不容易将各大势力的人聚齐的大场面，他们绝对舍不得就此放弃离开！   

    

    

