    第1684章 不可控   

    大夏国因为准备充分，很快就把这一次的病毒给控制住了，再加上那位特别厉害的钟院士，一直在带着自己的团队，研究疫苗。

    

    “你怎么这个时候回来了，咱们之间，没有办法联系，我也不能把这里的情况，跟你们说。”

    

    赵志国吓坏了，他没有想到，梁墨辰会这个时候过来，他这个时候，确实是帮不上其他的忙的，就只能接着监控米国那边了。

    

    过来的时候，梁墨辰也发现了，外面只要是路过的人，以前都是戴着口罩的，看样子，应该是没有太大问题的。

    

    “这是那边送过来的东西，我得赶紧送过来才行，生怕会耽误你们的事情了。”

    现在那些人研究到什么程度了，就连梁墨辰也是不知道的。

    

    刚开始的时候，和大夏国交好的，都送来了一些东西，有一些专门等着的，都在不停的看笑话呢！   

    “原来如此，从表面上看，我们这个地方虽然是得到控制了，但是那两个人，是一路从米国过来的，他们那边的人，其实是最先感染的。”

    

    一开始的时候，这东西是专门针对大夏国及其周边国家的，但是现在看来，根本就是没有任何选择性的，米国这个时候已经在慢慢的沦陷了。

    

    还有那些看笑话的，也在不知不觉中，早就已经变得不一样了，他们这个时候，又反过来指责大夏国了，赵志国，真的是有些心力交瘁的。

    

    “我在你这里休息一天，等天黑了之后，回力可离开的，那边的情况也不是特别好，最近这段时间，一直都是不停的，有事情要发生的，上次让你帮忙调查的夏侯他们，有消息了吗？”

    

    上次回来的时候，梁墨辰这只是随口说了一下，赵志国直接就接过去了，说是只要是有机会，一定会帮忙调查的。

    

    说到这个，赵志国赶紧把手中的东西放下，把自己调查的东西，直接就递给了梁墨辰。

    

    “你先在这里看着，我赶紧把东西交上去，这东西留在我手上，时间长了之后，心里也是挺担心的。”

    

    能够被这么封着送回来的，应该都是挺重要的，所以还是尽快送上去的好，免得他自己这一环节出了问题。

    

    结果那一沓资料之后，梁墨辰很快就开始从头看了起来，最上面最开始的就是对夏侯的介绍了。

    

    “这么大的失误，只受到了这么小的一个惩罚，还有这个突然出现的女人，很有可能就是大姐了。”

    

    他们两个人，一直走的非常近，那上面的照片，拍的有些模糊，但是梁墨辰确实是见过大姐的。

    

    这个女人，通过夏侯又重新的活了下来，以后估计还能翻起更大的浪花来，再加上牵扯的米国，他们以后再想要做什么的话，恐怕是没有那么容易的。

    

    此时此刻在米国，大姐，正好是和夏侯待在一起的，她已经偷偷的，开始在那个地行动了，这次可不敢那么着急了。

    

    “怎么样，是不是已经尝到甜头了，当初让你出手，一点都不亏吧！”

    现如今，他们两个，那可是一条绳上的蚂蚱。

    

    再重塑真身的时候，大姐，还把自己身上不满意的地方，让夏侯都帮忙调整了，此时那个上将，早就已经被她给掌控了。

    

    “当然了，我真是没有想到，这美人计，不管是在什么地方，都是能够施展开的，早知道如此，我应该早点用的。”

    

    夏侯这个时候，还真是非常庆幸，自己那个时候，答应了这个女人，要不然的话，他这个时候，都不知道会受到什么严重的惩罚呢！   

    这一次试过了之后，那还真是有了明显的改善，夏侯还是非常高兴的，而且在心里下定决心，一定要好好的和这个女人合作才行。

    

    “美人计这种东西，那也是要分人的，你要是随便找一个，不一定能帮你搞定这件事情呢！”

    

    大姐对自己，还是非常有信心的，这一次，英格兰之所以会加入，那也是因为她的原因，一个女人能做到今天这个样子，确实是挺不容易的。

    

    这个时候，她就是要把夏侯争取过来的，到时候再想干什么，身边也能有个厉害的保护，再也不用惧怕张龙了。

    

    “说了这么多，你到底有什么事，还是直接说吧！我不喜欢一直在这里绕圈子。”

    这么长时间了，大姐一直在说那件事，夏侯就知道，这个女人肯定是有什么事情的。

    

    和聪明人打交道，应该就是这个样子的，大姐露出了满意的一笑，她很多时候。

    都是不喜欢主动说出来的。

    

    “是这样的，在那座岛上，受了这么多的苦，你难道就不想讨回来吗？”

    大姐，这个时候，基本上都已经快忘记自己的目的了，她现在心中都是愤怒，只想去找人报仇。

    

    如果有今天，还不是因为她，知道如何把握时机，要不然早就已经魂飞魄散，从这个世界上被抹杀掉了。

    

    报仇这种事情，夏侯当然是想过的，但是看到大姐这么积极的为自己筹谋，他并没有立刻就答应。

    

    “那个叫张龙的，我并不是他的对手，所以一旦对上，那就只能是性命堪忧，所以这有些时候，还是不要太着急的好。”

    

    好不容易从那个地方捡回一条命，夏侯，这个时候可是非常爱惜的，他身上的伤还没有养好，再加上几个师兄，一直都是虎视眈眈的。

    

    这个回答，大姐，其实早就已经想到了，她也知道，想让夏侯听自己的，是没有那么容易的。

    

    “反正我吃了那么大的亏，已经在偷偷的开始布置了，无论如何，都得让那些人付出代价才行。”

    

    大姐说的时候，眼中露出了满满的凶悍来，她确实是这么长想的，只不过这一次，身边聚集的人，实在是太少了。

    

    夏侯没有想到，她这么快，已经想要杀回去了，这个女人，实在是太狠了，对自己也挺狠的。

    

    “你今天来这里的目的，是想要我出手，还是想和我合作？”

    说话的时候，夏侯都是一脸谨慎的样子，他生怕自己不注意，就会掉入这个女人设置好的陷阱里面了。

    

    

