    他们安保公司的训练过程，全都是科学而规范的，难道还有弊端？

    他们却都不敢有丝毫的反驳，纷纷恭敬地等待着叶轩的指教。

    这时候，叶轩来到了训练力量的位置。

    此时，好多保镖全都穿着背心，身上大汗淋漓。

    他们全都在举杠铃, 做俯卧撑，推轮胎等动作。

    不管是哪一个，都非常卖力的样子。

    毕竟，这里有这么多的高层在呢！

    忽然，叶轩平静的解释道：“这些力量训练，看起来是很多安保集团都用的力量训练，也没有人质疑, 因为力量确实能够提升。”

    “但是，这种方式对于自身的损耗也有些大, 这是靠着用自身的耗损来训练肌肉，来提升力量。”

    “这种方式，在我看来并不可取，如果真的想要提升力量，还是循序渐进的好，要真正提升实力，最好还是在提升自己的格斗技巧方便比较好。”

    闻言，在场的众人都纷纷一愣，显得的有些意外。

    毕竟，他们之前的时候，确实全都看到了很多的保镖身上都有暗疾。

    这都是因为长时间的力量训练导致的。

    这种训练方式，确实是会造成保镖的身上出现问题。

    没想到，叶轩一眼就看出来了。

    “提升格斗技巧……如果不提升力量，这可以吗？”

    魏研苦着脸，道。

    他很是清楚，如果这样做，那保镖的实力降低, 对于安保集团来说，可是一个大问题！

    叶轩却淡淡的笑了笑，没有解释，走向了另一个方向。

    在这里，他们看到了提升格斗技巧的地方。

    这里有很多人正在做着对抗训练，非常激烈。

    叶轩仍旧是一脸平静地注视着这些，嘴角淡淡的笑了笑。

    “这些对抗训练，只是一些小孩子似的打斗，没什么实际效果，如果他们都是在生死危机上战斗，可能就是另一个效果了！”

    闻言，魏研和众多的高层全都愣住了。

    他们纷纷对视一眼，心中骇然。

    “这……这怎么能行，这犯法啊，这会造成很多人受到伤亡的！”

    魏研急忙说道。

    叶轩却淡淡的笑了笑，道：“你听说过VR模拟训练吗，去研究一下吧！”

    他很是淡定的笑了笑，没有再做其他的解释, 向着另一个方向走去。

    只剩下了魏研还有一众高层，呆呆地愣在了原地。

    模拟VR训练, 这是能够在虚拟环境中进行训练的装备和设置！

    可是，这种方式并没有全球通用，就是因为价格上来说太大！

    不过……

    他们似乎是意识到了什么，眼神中满是骇然和震惊。

    因为，叶轩既然这样说了，那想必是叶轩已经有了想法，要为他们提供吧！

    这时候，他们看到叶轩已经来到了提升格斗反应能力的位置。

    众人急忙跟了上去。

    只见，叶轩在这里注视了一会儿。

    在这个地方的训练，只是做一些简单的反应能力。

    叶轩摇了摇头，道：“还是不行，这样的速度太慢了，要是想要提升，你们就应该让他们经历更多的，更密集的训练。”

    “人的潜力是无限的，只有在更多的刺激之下，才有机会提升自己的反应能力，这是定律！”

    面对叶轩如此坚定的话，这让在场的所有人都为之一惊。

    每一个人都很是诧异。

    谁都没想到，叶轩会对这些训练有这么多的见解！

    而且想法都非常的大胆。

    尤其是魏研，刚才只是随口说了一句，叶轩就如此认真的给他们讲述这些弊端。

    这让魏研不由得微微一怔，从叶轩的身上，他感受到了一种强者气息！

    这种气息，根本就不是自己能够承接的！

    这个男孩……

    到底还有多少秘密！

    “叶先生，您的话，我们会认真的了解和研究的，到时候会给您一个更好的解决方案！”

    魏研非常恭敬地说道。

    叶轩微微点头，道：“好吧，其他的训练就暂时不看了，我先听你的汇报吧！”

    魏研立刻应了一声，道：“请，这边走！”

    他指引了一个方向，带领着叶轩向着前方走去。

    他们最后来到了会议室中。

    在这里，魏研让自己的秘书带着一些文件过来，递给了叶轩。

    随后，他便开始为叶轩汇报工作。

    叶轩看着上面的汇报，听着魏研的话，默不作声。

    整个会议室里，只剩下了魏研的话，还有其他高层的呼吸声。

    当魏研在说完了这些之后，他们纷纷看向叶轩，等待着。

    几乎是等待了一分钟，这一分钟内，叶轩什么都没说，只是在沉思。

    这让在场的所有人都浑身一颤，心里很是担忧。

    不知道叶轩是在想什么。

    随后，叶轩终于是说话了。

    他看向众人，道：“有一些管理上的问题，我先告诉你们一声。”

    于是，叶轩便开始讲述自己所看到的问题。

    他在听着魏研的汇报的时候，就已经发现的一些漏洞。

    这边。

    魏研还有一众高层全都听着，全都表现出了一种非常震撼的目光，呆呆地注视着前方。

    他们每一个人都表现得无比震撼，心情忐忑不安。

    因为，这每一条指点，全都是点到了最关键的位置！

    这如果不是有大智慧，根本就看不出来！

    这些就算是顶尖的管理人才，都很难发现。

    一时间，众人都纷纷开始惊叹起来。

    这到底是什么觉察力，这是什么判断力啊！

    这简直是超人啊！

    众人对于叶轩的目光，也变得更加敬重起来。

    他们现在总算是明白了过来，为什么叶轩会拥有一个如此庞大的商业帝国。

    为什么会成为鼎龙集团的董事长了！

    当说完这些之后，叶轩便扫了一眼，问道：“明白了吗？”

    这让众人全都纷纷点头，显得很是激动。

    “明白了！叶先生不愧是鼎龙集团董事长，简直是一针见血，什么都能看出来！”

    “这些弊端一直困扰了我们安保集团多年，没想到叶先生只是在这么短的时间内看出来了，真的太感谢您了！”

    “叶先生，要是我们将这些改变了，绝对会让整个集团都提升一个档次的！”

