    第85章 这么小，就知道照顾妹妹了？

    “陈慧，你说的是真的吗？柳诗芸真的结婚了？”

    “我刚才跟我男朋友，在马路上，亲眼见到的，还会骗你们不成？”

    “不得不说，柳诗芸的老公，是真的帅，比网上的那些明星，还要帅气不少呢！”

    见他们不信，陈慧有点生气。

    她犯得着用这种事情，来骗人吗？

    对于陈慧的出现，并没有影响林星宇跟柳诗芸继续逛街。

    很快，他们就来到了一个糕点店。

    进入糕点店后，服务员拿来了糕点单。

    夫妻二人，看着上面的那些糕点，随后点了几份。

    柳诗芸坐在林星宇的旁边，看着自己的男人。

    关于刚才遇到陈慧的事情，她猜测，陈慧肯定把这件事情，告诉了以前的班级群里的那些同学。

    柳诗芸眼睛一转，然后拿出手机，身子往林星宇怀中靠了靠。

    “老公，我们来拍一张照片，好不好？”

    “可以呀。”

    柳诗芸莞尔一笑，拿着手机，然后对着她跟林星宇，随后咔嚓一声，拍了一张照片。

    随后她发到了朋友圈里，并且还配了一句话。

    “这是我老公！”

    朋友圈里，有一些同学，还有她的朋友们。

    当那些同学，看到柳诗芸晒的照片时，虽然她们在班级群里，已经知道了，柳诗芸有老公。

    但是没想到，这会儿，柳诗芸居然在朋友圈里，晒夫了。

    “哇，诗芸，你老公好帅！不会是什么明星吧？”

    “你老公这么帅，如果是明星的话，我怎么不知道?”

    “真羡慕你呀，找到了这么一位十分帅气的男人！”

    一时间，她的评论区里，那些人，纷纷羡慕着柳诗芸。

    女孩子嘛，大多数都喜欢追星。

    但是今天她们见到柳诗芸的老公时，突然发现，她们追的那些明星，已经不香了。

    论颜值，柳诗芸老公的颜值，要比她们追的那些明星的颜值，还要高不少！

    可以说，柳诗芸老公，如今现在就出道的话，就光靠颜值，肯定就能红半边天。

    就比如娱乐圈的某位giegie，成名作什么都没有，颜值的话emmm....但是人家照样火。

    楚可卿也看见柳诗芸发的朋友圈里，当即回复道：“好啊，你们今天在外面逛街，居然不叫我，而且还在朋友圈里，炫耀自己的老公，哼╭(╯^╰)╮。”

    “诗芸，你们在外面逛街呀？记得玩得开心哈。”

    赵曼婉，看着儿媳妇发的朋友圈，直接点赞，然后发了一个评论。

    至于宝宝们为什么他们没带着，肯定是亲家母在帮他们照顾宝宝们呀。

    很快，糕点就给服务员给端上桌。

    看着这些糕点，闻着上面的面包味，让柳诗芸有些食指大动。

    “糕点端上来了，我们先吃吧。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸戴上纸手套，随后拿了一个小兔子模样的糕点，尝了一口，发现味道还可以。

    “老公，你尝尝这个，味道挺可以的。”

    看着老婆递过来的那个小兔子糕点，还是被咬过的地方，林星宇没有丝毫嫌弃，当即也咬了一口。

    “嗯，味道确实很不错。”

    “等会我们再买一些，带回去给妈吃。”

    “好呢。”

    等解决了糕点，林星宇再购买了一份后，提着糕点的盒子，夫妻二人，一起离开了这家糕点店。

    “老婆，还要去哪里逛逛吗？”

    虽然出来才逛了一两个小时。

    但是只要有林星宇在自己的身边，柳诗芸就觉得今天很充实。

    “不过，出来了这么久，她倒是有点想宝宝们了。”

    虽然家里有妈妈在照顾宝宝们，但是她担心，宝宝们如果醒了，没有看到爸爸妈妈的话，会不会哭呢？

    到时候，如果宝宝们哭了的话，妈一个人，估计还没办法。

    所以，她沉吟了一下：“老公，我们再逛一会，就回去吧，我有点想宝宝们了。”

    “好，那我们再看看，然后就回去。”

    “嗯呢。”

    夫妻二人再逛了一会儿，就开着车，回去了。

    如柳诗芸猜想的一样，家里面，宝宝们已经醒了。

    郑琇晶一个人，正在照顾宝宝们。

    如果是一个宝宝，那还好，但是两个宝宝的话，喂奶的时候，确实不怎么方便。

    毕竟两个宝宝，都饿了，要是你只先喂一个，另外一个宝宝吃不到，那不哭才怪了。

    另外，宝宝们现在还小，如果让他们自己抱着奶瓶喝奶奶，那完全是不行的。

    所以，郑琇晶再喂着大宝的时候，还要哄着二宝。

    “二宝，不哭哟，等哥哥吃完了，奶奶就喂你哈。”

    ‘唔~~’

    二宝看着哥哥，在喝奶奶，咽了咽口水，然后哇的一声，哭了。

    大宝听见妹妹的哭声，停止了喝奶奶，然后看着妹妹：“丫~~丫~~”

    “大宝，怎么了，怎么不喝了？你喝饱了，奶奶就喂二宝哟。”

    看见大宝，不喝奶奶了，郑琇晶疑惑道。

    “丫~~”

    “你的意思是，先给妹妹喝？？”

    看着大宝的表情，郑琇晶不确定的问道。

    “呀~~”

    “看来，我们家的大宝，知道心疼妹妹呀，那好，奶奶先喂二宝。”

    说着，郑琇晶将大宝，放在了婴儿车里，抱起二宝，将奶瓶放在二宝的嘴边。

    二宝嗅到了奶腥味，当即直接张开嘴，吸吮了起来。

    没有听到妹妹的哭声后，在婴儿床里的大宝，嘴角微微上扬，居然笑了。

    就在这时，林星宇和柳诗芸打开了房门，从外面走了进来。

    “星宇，诗芸，你们回来了啊。”

    “妈，我们回来了，宝宝们醒了啊。”

    “是啊，刚醒一会呢。”

    郑琇晶点了点头。

    大宝，二宝，听见爸爸妈妈的声音，连忙歪着头，看了过去。

    “二宝，专心喝奶奶。”

    “宝贝，你喝了没有？”

    柳诗芸给二宝说了一句，然后来到大宝面前，看着躺在婴儿床里的小家伙，温柔道。

    “这孩子，刚才我先喂他，然后他听见妹妹的哭声，就不喝奶奶了。”

    “还让我先喂妹妹呢。”

    “呀，大宝这么厉害吗，这么小，就知道心疼妹妹了。”

    柳诗芸，跟林星宇，听见妈的话，顿时大吃一惊。

    要知道，这两个小家伙，还不满两个月啊，大宝就知道心疼妹妹了。

    这么小，难道就知道，身为一个哥哥，要保护妹妹吗？

    (本章完)

