    沈烟站定往前看了一眼，看到了朝他们走过来的黎韵晴。

    傅砚淮的未婚妻，小娅的情敌。

    不对，应该小娅是黎歆晴的情敌才是，毕竟小娅的身份现在上不了台面见不得光，黎歆晴应该不知道有这么一个隐形的情敌在。

    要怪就只能怪傅砚淮这个男人太渣，又权势太大，一个许家压根就不是他的对手，才让助涨他的嚣张气焰。

    如果许歆娅不乖乖的听他的话，他让人许家怎么样就怎么样，区区一个许家根本就不是他的对手，让人滚出安城就滚出去。

    要不是因为顾及到许家，小娅又怎么能屈尊在这个男人的淫威之下，沈烟也是很气恨自己，没有能力帮上许歆娅逃离傅砚淮这个魔爪之下。

    说到这个，她自己还在时慕寒的魔爪之下没有逃掉，又拿什么来帮小娅逃。

    这自打脸真的是噼噼的响。

    “黎小姐，真的是好巧。”沈烟调整好情绪，微笑的跟她打招呼。

    “沈小姐，方便一会我们聊几句吗？”黎韵晴看着沈烟的脸似笑非笑的说着。

    沈烟总觉得黎韵晴想和她说什么，于是点头答应。“我在这里等黎小姐。”

    “我就洗个手，一会出来。”黎韵晴直接扭着腰进洗手间了。

    “烟烟姐，她是谁呀，有点眼熟我想不起来了，你朋友还是仇人？”白沁沁刚刚盯着黎韵晴的脸看了数秒，有些眼熟但记不起来是谁，脸和名字无法重合在一起。

    毕竟她离开安城三年，虽然回来过，但基本上不参加什么名媛类的聚会，自然也就不太认识这些冒出来的名媛千金了，就她那穿着打扮和人说话的神情，像一只傲的不行的孔雀，是哪家千金没错了。

    只不过白沁沁不认识罢了。

    “都不是。”沈烟摇摇头。

    “那是黎家的小姐，黎韵晴，前段时间才和傅氏总裁订了婚，你应该是看了新闻对她有印象。”沈烟简单的说了一下黎韵晴的身份。

    “哦，原来是她呀，顶了一张网红脸，我还以为是我看过的哪一个网红直播有点印象，她跟你没有什么仇怨吧？”白沁沁晃然大悟。

    “目前来看，我们两人没有仇怨，只有点头之交。”沈烟回忆了一下自己和黎韵晴的交集，完全不深。

    既不是朋友，也不是什么仇人，他们之间的交集为零不存在这些东西。

    “没有吗，那可能就是我的错觉，我感觉她就是来者不善，尤其是看你的眼神，透着一股说不出来的感觉，反正就是让人讨厌，烟烟姐你小心点就好。”白沁沁不放心的交待一下。

    “我有什么可注意的，我可不敢惹她，现在是黎家的小姐，以后会是傅家的少奶奶，哪里是我能得罪的。”沈烟开着玩笑说。

    “你还是时家的大少奶奶呢，和她订婚的是傅砚淮吧，他是有什么想不开的，要和这么一个假女人订婚，脸一看就是做过，胸不知道做没做过，这女人估计全身上下没什么地方是真的了。”白沁沁很认真的评价着。

    毕竟是时家的外孙女，从小到大混迹的都是大佬圈，所以那些大佬和大佬家的少爷们多少有些印象。

    “沁沁，这话可不要乱说，心里清楚就行了，知道吗？”沈烟赶紧的叮嘱她一句。

    真的这世上就没有白沁沁不敢说的话，什么都能往嘴巴外面吐出去。

    见到黎韵晴第一眼，沈烟就看出来她动过是真的太网红太不自然了，黎韵晴的底子应该也是不错的，为什么非得想不开整那么多。

    “烟烟姐，你放心吧，我知道什么该说什么不该说，这种话说出来很伤人自尊的。”白沁沁一副什么她都懂的语气，看得沈烟有些哭笑不得。

    “行了，你先过去找季总，我和黎小姐说完就过去，应该不需要太多时间的。”沈烟拍拍白沁沁的肩膀，让她先过去。

    “烟烟姐，要不我还是留下来陪你，当你最坚实的骑士，保护你。”白沁沁做出一副加油的手势来。

    “不用了，我能应付。”

    沈烟是拿她没有办法了，本来没有什么事情，让她这么一说很危险似的。

    “行吧，烟烟姐，你不要有什么害怕的，你是时家少奶奶，是我白沁沁的大嫂，背后有强大的后盾给你撑着的。”白沁沁再给她一针强心针。

    “我没事，黎小姐和我说事情又不是决斗。”沈烟催着她走。

    黎韵晴这时候从里面出来了，一边擦手一边往他们这里走过来，白沁沁还是乖乖的离开，先去找季琰川了。

    “抱歉呀沈小姐，肚子有些不舒服就呆得时间久了点。”黎韵晴直接笑了起来，有些趾高气扬的。

    “黎小姐，你的手好了吗？”沈烟毫不在意的看着黎韵晴问。

    “那还真的是托沈小姐的福，还记得我手伤的事情，其实也不严重就是轻轻的扭了一下，已经好了。”黎歆晴笑的相当平静。

    “黎小姐，去旁边坐吧。”沈烟指的是旁边的休息区。

    鱼庄很大，特意弄了一个小叔的休息区，那里放着两三把椅子，方便等人或者短聊。

    黎韵晴也没有说什么，跟着沈烟到了休息区，她没有坐而是站在那里。

    沈烟也不坐，两人对立而站。

    “黎小姐，你要和我说什么事情，直接说吧。”沈烟的语气很是平静，甚至有些不耐烦，摆明了就是不愿意放太多的时间和黎韵晴聊。

    “沈小姐，你设计的作品我看过，每一件都很漂亮，有个性又不失华丽，你离开时裳是他们的损失。”黎韵晴铺垫了很多。

    “我很感谢黎小姐这么欣赏我的作品，但是我和时裳是缘份到了，没有谁有损失，时裳有很多比我优秀的设计师，少多一个也不会少。”沈烟平静的说着，哪怕是被时裳赶出来的，她依然不会去说时裳的一个不好的话。

    “沈小姐这么坦然，我也就不罗嗦了，我想让你来设计我和砚淮新婚的礼服，婚纱我们请的是国际顶级的婚纱设计师，但还有两套中式的礼服，需要人来设计，我看沈小姐设计的风格就很合我的意。”黎韵晴笑着说。

