    楚离缓缓点头道：“万象归宗不能像他心通一样直接看到内心所想吧？”

    “是。 ”沈旭点头道：“看不到他人心思，却能感觉到，这是一种很玄妙的感觉，你修炼之后就会知道，万象归宗术在我身上威力一般，在你手上未必不成，你的聪明胜我几倍！”

    楚离笑着摇头：“沈前辈过谦了。”

    “你该叫我师父了！”沈旭摇头：“我从不说假话，是多少就是多少，且听口诀吧。”

    他说着把一段口诀诵出，楚离仔细倾听。

    沈旭让他复述一遍，楚离一字不差说出来。

    沈旭点点头道：“三遍之后还背不下来，便不适合修炼此术，你一遍记住，确实与此功相宜，威力也会很强，我仔细给你讲一遍。”

    楚离点头，凝神倾听。

    不知不觉中，半个时辰过去，楚离已经没有了疑问，只剩下修炼。

    沈旭从怀里掏出一尊莹白的雕像。

    巴掌大小，栩栩如生，雕的是一位羽衣道士，俊逸的脸庞露出微笑，步态轻盈，飘逸之气扑面而来。

    “这是咱们万象峰的传承之物。”沈旭道：“没有此物，纵使得了心法也不能修炼。”

    他说着递给楚离：“握着它开始修炼，看你能不能入门。”

    楚离接过来，触手温润又有一丝灼热，似玉非玉，材质奇异。

    他一摸上去就知道它并非玉石，坚硬无比，刀剑不能留痕。

    摸着莹白雕像，他闭上眼睛，开始运转心法。

    天地灵气沿着一条奇异的线路运转，是他从前想也想不到的一条路线，运功之际，忽然一道灼热气息从手心钻进身体，与正在流转的灵气相融。

    一个周天后，脑海一亮，忽然出现一片空间，正是自己所的小屋模样。

    随着万象归宗不停的流转，灼热气息一股一股的钻进来。

    脑海内先出现小屋，然后是他自己，再之后是沈旭。

    楚离脑海中的沈旭正盯着他看。

    他眉头微锁，目光湛湛，嘴唇轻抿，肩膀耷拉，双手握起拳头，后背肌肉紧绷，殷切的看着他，好像随时要说话。

    楚离看不清沈旭脑海所想，却能感觉到他很紧张，恨不得上前帮忙，而且随时想讲解口诀，助自己一臂之力。

    这确实是一种玄妙感觉，好像一切尽在掌握，沈旭下一步要干什么他很清楚，了会于心。

    “如何？”沈旭看他睁开了眼睛，忙问。

    楚离微笑道：“在脑子里看到了沈前辈你与我，算不算练成？”

    “果然是奇才！”沈旭沉声点点头道：“嗯，算是练成了，接下来，就要一点一点精进，练到极深处，可看到更远，看得更多，看得更深。”

    楚离点头：“多谢沈前辈。”

    “我如今算是你的授业师父了。”沈旭道：“你以前的师父是授你佛法，我是授你武学，各不相干。”

    “是，多谢……师父。”楚离摇头笑着抱抱拳。

    他颇不习惯，自己的恩师是秋叶寺的天叶大师，期间回去过几次，如今健在，该回去看看了。

    “唉……”沈旭摇头叹口气：“不是我非要强逼你叫师父，实在是万不得已！……万象峰现在只剩下你我师徒一脉。”

    楚离一怔。

    沈旭摇头叹道：“万象峰武学难练而威力寻常，所以罕有弟子，兼修的别峰弟子之外，你算是唯一的一个嫡传弟子了。”

    楚离苦笑：“有这般难练？”

    “对天赋要求太高。”沈旭摇头道：“我若非自幼服过一枚奇果，也无法练成。”

    楚离好奇的看向他。

    沈旭道：“当初大姐得到一个上古遗迹，此奇果是上古遗迹中所留，一共两枚，我服下一枚，另一枚给了小琪。”

    楚离慢慢点头。

    他猜测这枚奇果应该是增强魂魄，不过沈旭的魂魄虽强，远胜常人，却不能阻拦他的大圆镜智，比萧琪远远不如，可能与修炼的功法有关。

    沈旭道：“还好有你，万象峰不至于断绝，我死之后，你为峰主，那最大的事就是跟我一样——寻找传人，把万象归宗传下去！”

    楚离笑道：“这事早得很。”

    沈旭道：“那倒也是，能修成万象归宗的寿命都很长，活上三百岁没关系，好啦，你也不适合呆得太久，回去吧。”

    “……师父你要走？”楚离道。

    他对师父这两个字叫得还不习惯，有些僵硬。

    沈旭点头道：“我也马上走，你若有闲，就回山来看看。”

    “是。”楚离抱拳一礼。

    ——

    他回到天枢院时，已经是夜色深沉，萧诗仍没睡，在小院内踱步，显然在等他。

    看他回来，萧诗没好气的道：“总算回来了！”

    楚离笑道：“今天开始，我便是紫云山弟子。”

    “嗯——？”萧诗讶然看他。

    楚离把经过说了一番，听得萧诗惊奇不已。

    “你现在就是紫云山弟子啦？”萧诗有些不信的道：“也太快太容易！”

    她知道四大宗门入门艰难，多少天才想进去却被拒，进门之前要经受无数考验，最少要三年的观察，才能最终踏进宗门。

    楚离倒好，不声不响，一会儿功夫进去了，而且他劣势太多，紫云山怎会答应？

    楚离笑眯眯的道：“因为我资质够好，他们也求才若渴，算是一拍即合，最关键的是有三小姐的小舅，如今是我的师父。”

    “小舅？”萧诗讶然。

    楚离看她神情，并不知沈旭的身份。

    萧诗摇头道：“小妹的母亲身份敏感，父亲下过严令，绝不准议论的，所以我还真不知道小妹的母亲究竟有什么兄弟姐妹，没想到小妹的小舅竟然是紫云山弟子！”

    楚离道：“三小姐为何不进紫云山？”

    “想必跟她修炼的剑经有关吧。”萧诗道。

    楚离点点头。

    太上剑经足够厉害，恐怕还别有内情，有机会再问问。

    “你要去紫云山？”

    “现在不去，将来有时间，再去看看。”

    “那你跟没进紫云山有什么两样？”

    “没什么不同。”楚离笑道：“哪都不用去。”

    萧诗暗舒一口气。

    她嘴上说得好听，让楚离拜进紫云山，不用管自己，心下却惆怅不已，他真要离开，安王府实在呆不下去，会是度日如年的感觉。

    现在他不走了，安王府呆着还是挺舒服的，尽管他一天到晚在忙，只在晚上回来看看。

    楚离道：“这一阵终于能清静下来，我要在府里专心修炼，不管俗事。”

    “那再好不过。”萧诗笑道，灿然若明珠。(未完待续。)8

    
