    只见不大不小的包厢里，三四个男人怀里都搂着一个女人，那大手肆无忌惮的在女人身上各种游离，有的还直接坐在腿上，开始激战。

    这……这哪儿是饭局，分明是色晴局！

    更重要的是，正中间还坐着一个大腹便便的中年男人，他的怀里没有人。

    白汐汐是认识他的。

    当初，他的太太来找她们工作室高定内衣，是她参与的设计，中途为了了解他太太的喜好，去过好几次他家，没想到他对她有别样的想法，在家里强行对她用强。

    要不是她反应机灵，就已经完蛋了。

    整个工作室的人都知道这件事，乔安雅不可能不知道，她特意把她安排过来给他，是何居心？

    “对不起，我走错门了。”白汐汐当即就要退出去。

    桌上的陈劲松反应很快的站起身，拉住她的手腕：“白小姐，你没有走错，之前你们的乔总监已经打电话通知我了，你快坐。”

    一边说，他一边用的拉。

    白汐汐力道抵不过，被迫坐到了位置上。

    坐的近了，她愈发看清一旁位置上那对男人女人在做的事，而且她惊讶的发现，桌下还有一个女人在给他口！

    她当即恶心的想吐，站起身：“陈先生，我今晚真的有事，下次再约。”

    “诶白小姐，你今晚的事就是我，还能有什么事？”陈劲松抓着她不放，一脸笑意道：

    “白小姐你看，我身边一个女人都没有，我和他们不是一类人，你别多想，就是想单纯的跟你聊聊天而已。”

    呵，不是一类人？当初是谁想对她用强的？

    白汐汐才不会上当，但现在的情况，根本走不了，她只好吓唬说：

    “那陈先生想聊什么，尽快聊。我男朋友还在外面等我。”

    “男朋友？”陈劲松诧异，不是听说她没男朋友么？

    白汐汐点头：“是啊，我刚刚交往的男朋友，对我很好，听说我要参加饭局，不放心，特意送我过来，还就在外面的车里等我，说半个小时我不出去，他就进来找我。”

    她说的绘声绘色，好似是真的。

    其实，如果南霆深在，他真的会这样做。

    可惜她到现在都不明白，他为什么要走，一走还是四年，没有一个电话。

    陈劲松失望，但随即脸上露出一抹邪恶的笑，他一把掐住她的脸，端起桌上的酒杯就往她的嘴里灌。

    “唔！唔！”白汐汐猝不及防，她以为陈劲松会被吓到的，哪里想到他会直接动手。

    她拼命的挣扎，然而那酒还是流了不少进她的喉咙里，辛辣的她难受。

    陈劲松笑着，靠近她耳边，说：“半个小时，足够了，这可是最猛的药。”

    白汐汐脸刷的惨白，他在酒里放了药！还不急反应，身子里就感觉到一股强烈的渴望升腾起来，已经人事的太过明白那是什么感觉，支撑着身子站起：

    “你这样是犯法的，你最好现在马上放我离开，不然我会把你送进监狱！”

    “呵呵，在场这么多人，她们可都会为我证明，是你主动的。何况，你马上就会主动求我，不是么？”

    陈劲松说着，直接旁若无人的把她按在椅子上。

    白汐汐没想到他计划的这么好，再一看身边的所有人，全都没有在意，反而是一种看好戏的状态。

    好似，即将上演的，是让他们很期待、很热血沸腾的事情。

    男人，真是不要脸又恶心到极致的动物！

    思忖间，身上的纽扣爆开。

    白汐汐猛然反应过来，拼命的挣扎：“不要！放开我！”

    她越反抗，陈劲松越有兴趣，他对一旁的一个男人使了眼色，那男人当即明白，站起身就走过去，拿出一根绳子，把白汐汐的手捆到椅子上。

    其他男人见状，也纷纷上前，帮着捆她的脚。

    白汐汐一个人，又吃了药，根本毫无抵抗之力。

    很快，她整个人都被禁锢着，不能动弹。

    双脚分开的姿势，格外的惹人遐想！

    几个男人眼神明显不一样了，开始调侃。

    “陈总，这女人还真是个美人胚子啊，难怪你想了这么久。”

    “是啊，要换我也非弄到手不可。”

    “陈总啊，一会儿完了，让我们尽尽兴。”

    陈劲松很有成就感，满是愉悦点头：“可以可以，我这弄下面，她上面不是还有嘴么，你们谁可以先来啊。”

    “哈哈哈！”

    几人笑着。

    陈劲松迫不及待的，开始伸手，扯白汐汐的衣服。

    那暴躁的力道，当即外衣就爆开。

    白汐汐身上一凉，羞耻又痛苦，这个时候她好希望身上的衣服是解不开的。

    等等……解不开的……她脑子里开始有灵感跳动，等她捕捉，可是那灵感跳动的太快，她根本抓不住。

    无奈，她只能紧咬着牙，任由那男人的大手伸向她。

    感觉到那恶心的大手越来越近，她的灵感越来越强，然而就在她刚刚要抓住灵感的时候，男人的大手落在了她肩上的内衣带子上，她浑身一颤。

    不可以，她就是死，也不能被他们上。

    现在谁可以救她，救救她！

    救命！

    白汐汐绝望之际，眼前竟然浮过盛时年那张英俊立体的脸，像是看到了希望的稻草，她突然咬牙说道：

    “我男朋友是盛时年。”

    闻言，陈劲松动作一顿，吓得当即收回手，盛时年？

    帝城谁不知道九爷的名讳？他甚至远远的见过一次他的手段，要是碰他的女人，那绝对是生不如死！

    可……

    “你骗谁呢？盛九爷那么大的人物，怎么会看上你这样的女人？”

    一旁的人也讽刺道：“是啊陈总，别听她瞎说，我们这都看着呢，快上快上。”

    白汐汐见陈劲松真有动手的准备，吓得连忙开口：

    “不信你拿我手机，跟那串最特殊的号码打电话，一问就知道了。”

    她没有存盛时年的号码，但她一直记得，因为他的号码很特殊。

    担心陈劲松不信，她又补充道：

    “你打个电话确认只是一分钟的时间，要是不打，赔上的就是一生，甚至是你老婆儿子的命，你、你们，确定要因为一个女人，倾家荡产？”

