    何时鸣带着金月桐，没有直接去酒店，而是先去了一趟商场。

    金月桐没有适合参加活动的衣服。

    作为她的老板，体恤下属不是应该做的事情吗？

    “何总，这件衣服好看吗？”

    金月桐换了一件黑色的长裙出来道。

    何时鸣上下看了一眼，摇头道：“不行，太露了，不好看！”

    几分钟后。

    “何总，这件衣服行吗？”金月桐又换了一件衣服。

    “不行，太瘦了！不好看！”

    几分钟后。

    “何况，这一件呢？”

    何时鸣瞅了一眼，摇头道：“衣服胖的都看不到人了，不行！”

    金月桐：“……”

    一个小时后，

    金月桐试了不知道多少件衣服之后，才终于选中了一款。

    不是她买衣服太挑，而是何时鸣不点头，她也不敢买啊。

    没办法。

    做员工的，哪能跟老板对着干？

    “那我去付钱了。”金月桐拿着衣服，去结帐去了。

    何时鸣点了点头，丝毫没有帮她结帐的想法。

    开玩笑！

    哪有员工买衣服，让老板出钱垫付的？

    而且这妮可是个十足的小富婆了，别说买几身衣服，就算搬空服装商城，估计都是绰绰有余。

    半个小时后。

    克莱尔酒店外面。

    外面的露天停车场已经停满了车，何时鸣只能把车停到地下停车场。

    正准备上去的时候，

    何时鸣突然接到狄敏的电话。

    “喂，何先生，你来了没？”

    “已经到了，刚把车停到地下停车场，正准备上去呢。”何时鸣回道。

    “何先生，现场有几个公子哥想要找你的麻烦，你准备怎么办？”狄敏提醒道。

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑道：“堵我干嘛？”

    “他们是建阳省八大势力的公子哥，听说了你的事之后，想找你的麻烦。”狄敏说道。

    何时鸣听到这话，顿时笑了。

    “找我的麻烦？有意思，行了，我知道了，我现在上去了！”何时鸣说道。

    挂了电话。

    金月桐问道：“何总，出了什么事？”

    何时鸣轻笑一声道：“一点小麻烦而已，走吧。”

    找他的麻烦？

    一群公子哥而已，他还真看不到眼里去。

    来到楼上大厅。

    “何先生！”

    刚进大厅，狄敏就迎了过来。

    “狄叔好。”何时鸣嘿嘿笑着道。

    狄敏神色凝重的道：“何先生，今天这场活动估计会有不少麻烦，刚才我看建阳八大势力的人都到了，尤其是他们的公子哥，这些小家伙……”

    话没说完，

    三个青年突然站到他们跟前。

    “你就是何时鸣？”

    其中一名戴着眼睛的青年冷笑道。

    何时鸣点头道：“对，是我！你是……”

    “呵！”

    眼睛青年自得一笑道：“连我都不认识，我是霍建宇，我爸叫霍晓烽，建阳源仁集团就是我家的！”

    “哦。”何时鸣点了点头。

    他不认识霍晓烽，不过却知道源启集团。

    狄敏给他介绍过建阳八大势力。

    霍家同属于建阳八大势力之一的豪门，跟刘家的丰汉集团旗鼓相当，而且一直以来都跟刘家的关系挺不错的。

    “霍少爷找我，有事？”

    何时鸣问道。

    霍建宇哈哈大笑道：“我爸把你夸得很厉害似的，这也不怎么样嘛！同样是两个眼睛一个眼睛，比我还年轻呢！”

    说完，

    颐指气使的伸出手指头指向何时鸣道：“喂，臭小子，你……”

    结果话没说完，

    他的手指突然被何时鸣给攥在手中。

    “你妈没教过你，不能随便用手指头指别人吗？”何时鸣笑着道。

    说完，

    微微向下一用力。

    “啊！”

    霍建宇吃痛的大叫一声，直接顺着力道，扑通一声，跪在了地上，脸色扭曲的急道：“疼疼疼……”

    大厅内。

    很多人听到霍建宇的喊声，立刻向这边看了过来。

    “咦？何时鸣？”

    “卧槽！那个眼睛青年不是霍家的少爷吗？”

    “……”

    一群人，七嘴八舌的道。

    狄敏赶紧劝和道：“何先生！别冲动。”

    当着这么多人的面，如果何时鸣真的把霍建宇给打了，事情会非常麻烦。

    何时鸣点了点头。

    他也不想惹不必要的麻烦，毕竟多一事不如少一事。

    他松开手，向霍建宇道：“这次，算你走运。”

    “操！老子给你拼了！”

    霍建宇早已经被气得脸色通红，愤怒的大吼一声，直接举起拳头向何时鸣砸了过去。

    竟然给何时鸣跪下了！

    而且还是当着这么多人的面，这简直比杀了他还要让他难受。

    他长这么大，还从来没有丢过这么大的人！

    结果，

    刚冲到何时鸣跟前，就被何时鸣一脚给踹的倒在了地上。

    “想跟我动手，还是再练几年吧！”何时鸣冷笑一声道。

    “那我呢？”

    这时，

    人群中，一道声音突然响起。

    何时鸣扭头一看。

    与此同时，

    一名二十多岁的青年，从人群中走了出来，跟在他身后的，正是刘天恩。

    在这名青年出现的瞬间，整个大厅内顿时惊呼声四起。

    “这……这是上达集团的刘少？”

    “我去！不会吧？刘国明？上达集团的大少爷？”

    “刘天恩也来了！看来是他把刘少给请过来的，要在这里给何时鸣难堪啊！”

    “啧啧！这下有意思了！”

    “……”

    狄敏看到刘国明，双目顿时一缩，小声向何时鸣道：“何先生，这们是就是东州上达集团刘家和大少爷刘国明，没想到刘天恩把刘国明给请了出来，而且还在这活动现场出面，这下麻烦了。”

    就在这时，

    刘国明冷色冷笑一声，向何时鸣道：“既然知道本少爷是谁了，还不乖乖滚过来道歉？”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑，回道：“刘大少是吧？我劝你还是不要自找麻烦的好。”

    “卧槽！敢威胁刘国明？这姓何的牛逼啊！”

    “再牛逼有什么用，刘国明可是上达集团的大少爷！代表的可是上达集团！”

    “我有预感，这姓何的要完蛋了！只要刘国明一句话，整个建阳省，估计都没有任何公司敢跟何时鸣合作的”

    “……”

    一群人纷纷说道。

    刘国明也眯起了双目，神色森寒的看着何时鸣道：“小子，你这是在威胁我吗？”

