    “怎么？不装了吗？”

    秦云书甩了甩手，看到手上沾着的粉底液，嫌恶的蹙眉：“你这是涂了多少粉？沾得我满手都是。”

    “噗呲......”

    不知是谁偷笑了一下，朱玉蓉的脸色一阵青一阵白，捂着被打的脸尖声大喊：“来人，给我把这个女人扒光了丢出去！”

    话音刚落，两个保镖就朝秦云书冲了上来。

    秦云书后退了一步，却很快就被抓住了。

    朱玉蓉狞笑的走到秦云书面前，抬手狠狠地将巴掌还了回去，用了十分大的力气。

    秦云书的脑袋被打偏到一边，痛得她脑袋嗡嗡作响，脸颊瞬间浮现鲜红的巴掌印。

    无助和恐惧，还有被宋明皓抛弃的痛苦让她几乎痛不欲生，嘴里泛起了血腥味。

    秦云书心里升起一股浓浓的绝望。

    “如果受不住，喊我的名字，我会来帮你。”

    叶瑾墨的话突然在脑海中闪过，秦云书嘴唇动了动，但没有发出声音。

    “还愣着干什么？还不把这个女人的衣服扒下，丢出去！”

    朱玉蓉此刻丝毫不掩饰自己的狠毒，虽然有人觉得很过分，但在场没有一个人敢说什么，没有谁敢得罪宋家。

    抓住秦云书的人得到朱玉蓉的命令，开始扯秦云书的衣服。

    终于有人看不下这么没品的行为，出声阻止：“喂，这样也太......”

    突然，门口传来一阵轰动，有人在震惊的吸气，说着什么。

    这边的动静自然也吸引了朱于蓉她们的注意力，众人齐齐的朝门口望去，不少人露出震惊的神色。

    只见一个高大英挺的男人缓步而来，气势强势且迫人，极强的威压让旁边的人纷纷让开一条路。

    明明是不速之客，却一来就成了主人家一样，成了这个订婚宴的中心。

    秦云书抬头愣愣地看着叶瑾墨，不知该作何反应。

    他......这是来救她吗？

    叶瑾墨看到秦云书被抓着，脸颊还有一个鲜红的巴掌印，看向他时那还没褪去的绝望和无助的眼神。

    叶瑾墨的脸色变得极为难看，眼神黑沉如深渊地狱。

    他抬头凌厉的看了一眼朱玉蓉，那一瞬间，朱玉蓉以为自己要被他杀死，骇得她动弹不得。

    “放开她。”

    只是没有什么起伏的一句话，就让抓着秦云书的两个人下意识的放开了她。

    叶瑾墨走了上去，走到秦云书的身边。

    朱玉蓉连连后退，直到于凤玲搀扶住她，她才回神过来。

    于凤玲恨铁不成钢的斜了她一眼，“你怕什么，有我们宋家在，叶总又怎么会为了这么一个女人对宋家出手？”

    朱玉蓉听到她的话，才镇定了下来，也没看到于凤玲眼神的嘲讽。

    这个女人蠢归蠢，但手段够狠，用来对付秦云书再好不过了，而且，在这个时候，要是叶瑾墨真的因为秦云书发怒的话，也可以用她来挡刀。

    叶瑾墨盯着秦云书脸上的巴掌印，沉声道：“怎么不叫我？”

    秦云书惊讶的抬头看他，叶瑾墨当初说会帮她的话，原来是真的。

    但是，他又有什么理由去帮她呢？

    虽然他们曾经有过几次接触，那都是连朋友都算不上的程度。

    叶瑾墨也不要她回答，这时，朱玉蓉大着胆子上前一步问道：“叶总，请问你来这里是为了什么？”

    叶瑾墨施舍一样回答她的话：“为了给我的未婚妻撑腰。”

