    想什么季凌狗男人，季落恶狠狠地吐口气，觉得自己还是看小可爱养眼吧。

    眼前的少年眸光沉静，答题很快，季落侧面盯着他，看他有条不紊地把所有题目都答完了，就是最后一题好像遇到一些困难，不过他克服的很快，单手撑着额头，专注而认真，目光未从卷子上移开过，理清思路以后便答完了压轴题。

    还能提前40分钟交卷。

    季落心想：不愧是我看上的小可爱啊啊，聪明！

    混血少年微微垂眼，手指纤细，夹起卷子递给老师，然后头也不回就往外走。

    季落这才回过神来，连忙也交卷跟了上去。

    可是那孩子跑得快，没多会儿就走到楼道口了！

    季落‘哎——’了一声，却看见A考场里，网球少年也走了出来。

    “哟，这么早交卷能行吗？”他调笑道。

    季落没来得及理他，只扒着栏杆往下看，找人。

    只见那个小混血听见自己的‘哎！’后抬头看自己，季落和他视线对上，顿时感觉心跳砰砰的，倒吸一口凉气，想跟他说话，可惜小混血对自己不感兴趣，往上扫了一眼便大步流星地走了。

    两辈子加起来，头一次被人直接无视的季落：……

    为什么小可爱不理我。

    明显网球同学也瞅见他们了，于是靠过来跟季落一起趴栏杆，饶有兴趣道：“噢？没想到他今天来学校了。不过也是，今天考试，至少要有一点成绩，不然也不好交代。”

    季落回神，“什么意思，他不经常来学校？”

    那我怎么跟小可爱做同学！

    “嗯？当然。”网球少年笑笑，“怎么，你喜欢他啊？”

    季落一愣，我难道表现的那么明显？！

    但他丝毫不慌，干脆直接问，“他有女朋友没？或者男朋友？”

    小网球的表情却诡异了起来：“哈……女朋友？什么，你是那种喜欢？”

    季落：“？你刚才不是先说我喜欢的吗？”

    大眼睛奇怪地上下打量季落。

    “我说的喜欢是粉丝的喜欢啊，你……那种喜欢的话，那你可危险了。”

    季落：“哈？”

    小网球：“……他是大明星诶，全国女性朋友们没哪个不喜欢他的，粉丝巨多，你的思想十分危险。如果你真要下手……嗯，可能会先被全学校女生联手撕碎，就算姓季也保不了你吧。”

    略一停顿，他煞有介事地点点头，“当然我也管不了你。追星的女生很可怕的。”

    季落陷入沉默。

    明星？怪不得那么好看。

    不过，一听说是明星，季落的兴趣顿时消了大半。

    上辈子围绕在季凌和自己身边的明星太多了。

    毕竟资本当道，有钱就是金主爸爸，季家随便投资点什么，那些赞助费，代言费，就够那些明星排着队上门跪求的，更别提影视剧的拍摄，音乐制作之类的。

    “噢，那就再想想吧。”季落无语道，“不过他叫什么啊？”

    小网球面色又诡异起来，像是在看傻子。

    季落：？？？

    网球少年：“你连他是谁都不知道？”

    季落心想：我为什么要知道，我连你是谁都不知道，你还跟我聊得欢呢。

    不过季落没说出来，毕竟自己是穿书来的，对于这个世界毫无了解，既然小网球说小混血是大明星了，还有那么多疯狂粉丝，肯定来头不小。

    如果我表明我不认识他的话，岂不是相当于暴露自己外星人的身份？！

    于是季落打补丁：“我从来不看娱乐圈。”

    小网球不接受这个补丁，眼神依旧像是在看神经病：“不是，就算你不看娱乐圈，在淮青你也不能不知道他啊！而且他可是萧家的，你这几年……”

    怀疑的眼神上下扫，小网球说：“哎，我现在突然不想和你站在一起了。心情十分复杂，万一我选错了朋友，以后还不是要付出代价，重新跟季柏池补感情，不好吧？”

    季落没跟上他的节奏，萧家？

    慢着，萧家的话……四大世家？

    又想到考试前小网球跟自己说的那句‘别给四大世家丢人’……

    还有两个人早上一路并肩走回考场，全学校那吃了炸弹似的震惊眼神。

    以及清晨小网球见到自己第一眼，那惊讶不可思议的神情。

    ……

    信息汇聚交织。

    违和感扑面而来。

    季落往不远处的考场内瞟了一眼。

    果然！全A考场的同学连卷子都不答了，包括老师在内，全在往两个人这边盯着看！

    季落……想起来了，书里的四大世家：季、邢、萧、宫。

    昨天中午天台小学鸡还在叨叨，要不是选了季落，怎么会没来得及和宫祺安搞好关系。

    昨天晚上季柏池还在说，连宫祺安都不敢说考满分，你怎么敢说考满分。

    ……

    《家产是我的！》里说，淮青私学校草宫祺安，阳光少年，四大世家之宫家二少爷，支持者众多，擅长各种运动，性格开朗像个小太阳，在季柏池vs季落逆袭大战中，坚定支持季柏池，谋略值财力值max，给没什么本事的季柏池提供了巨大的帮助。

    想必，没有宫祺安，季柏池也成不了紫微星。

    宫祺安不仅长的帅，智商还特别高，校草是他学神也是他，季柏池拥有了宫祺安这个小兄弟，在淮青私学完全可以横着走，那炮灰季落原本就垃圾，这下更被无情秒杀！

    这……是男二号啊！

    是敌是友？！？！

    ——怪不得你也不自我介绍，我误会你了。不是你没礼貌，只怪我不认识大名鼎鼎的宫家少爷。

    季落难得发呆好一会儿。

    宫祺安抬手，在季落眼前挥了挥，“喂？”

    季落回神，“……嗯？”

    宫祺安笑笑，帅的不行，差点把季落闪瞎，“季落。今天早上你跟我一起回考场这件事，等考完试就会成为淮青头条，在各种论坛、贴吧大肆宣传，被所有同学八卦，甚至是被全市，全国的人知晓。届时，不管如何……”

    略略停顿，宫祺安言止于此，笑问：“你听懂我刚才说什么了吗？”

    季落已经平静下来了，从小生长在豪门世家，他完全知道宫祺安在说什么。

    宫祺安，作为四大世家之一的公子，在站队。

    他要从季柏池和季落中，挑一个交朋友。

    不管是为了以后的发展，还是为了别的什么目的……

    季落勾起唇，给出微笑，“你选的对。”

    宫祺安挑眉：“哦？”

    季落：“不过，为什么？”

    聪明人交流不需要多说一个词。

    宫祺安笑笑，拍拍他的肩，“球打的不错。”

    季落恍然，没再多说什么，只伸手出去，两人默契地碰了下拳。

    ——淮青一直传言，季家的那个季落什么都不会，学习烂，完全没有世家公子样，连带着少爷们该学的技能都没好好学过，也没有和任何人交朋友。

    傻子才会轻信谣言，聪明人会自己用眼睛看。

    以前原主季落和宫祺安没有过交流，所以宫祺安便没有机会去了解季落，世家子弟们一般从小就是朋友一起长大，可原主炮灰并没有和他们有太多来往，仅混脸熟，因此宫祺安，对季落也只能保留意见。

    ——毕竟是季家，无论如何，也要好好交往，不能起冲突。

    但这层平静被季柏池的到来打破。

    真假少爷之事，议论纷纷。

    宫祺安在淮青，身份摆在那，代表宫家，一言一行都受到家族光环的限制。

    任何行为都会被他人无限放大，尤其在季柏池可能是真少爷的风口浪尖，宫祺安一个不小心，就会制造宫、季两家感情的裂隙。

    但宫祺安必须行动，因为季柏池在学校里已经开始凝结党羽，各种搞动作了——学校虽然是象牙塔，但对于豪门世家来说，学校就是让孩子们历练的小社会，在这里有机会交一个朋友，以后就会少一个敌人。

    无论季落还是季柏池，宫祺安避无可避，必须选择一个。

    选择季落的理由或许简单，或许复杂。

    但从结果分析，选择季落，宫祺安会立于一个完全不亏的地位。

    假设季落是真少爷，那么他们成为好朋友，以后共同发展，宫季友谊长存，理所应当，合情合理。

    就算季落是假少爷——

    等到他被轰出家门的那天，季柏池一定会落井下石，所以季落需要一个强有力的背景来接纳他，那就是宫家。

    没错，被轰出家门的季落还能为宫家所用，因为他有能力，值得。

    那他为什么不选季柏池？

    如果季柏池是真少爷，那和季落一样，以后也会是合情合理的交朋友。

    ——但如果季柏池是假的，他对于宫祺安来讲，就完全是个累赘。

    因为他一无能力，二没有人品见识。

    有能力的季落被宫家接纳后有利用价值，而季柏池在同样的情景下，完全不会被需要，还会因为宫祺安和季柏池站队，而得罪真少爷季落，得罪季家继承人。

    宫祺安怎么看出来的？

    来自于那句“球打得不错”。

    打网球只是一件小事，但透过打网球，宫祺安看出了季落的藏拙……那利索的身手和技巧不是一朝一夕可以练成的。

    网球是世界四大贵族运动之一，练习需要坚定的毅力，也能看得出一个人内在的品质。

    简单的击球动作，不同的人做起来有不同的效果。

    仪态好的，挺拔舒展，优雅自然。

    仪态不好的，粗暴鲁莽。

    季落毫无疑问是第一种。

    除此以外，今天近距离接触以后，宫祺安在季落身上看到属于真正贵族少爷的气质。

    懂的人一眼就看得出。

    那是经历了每日每月每年的打磨获得的世家底蕴贵族风范，背脊永远笔挺，姿态永远从容不迫。

    季柏池跟他比，不配提鞋。

    ……

    几个呼吸的功夫，季落就想明白了，桃花眼弯弯的，笑出了声。

    宫祺安小小年纪，挺厉害啊。

    通过区区十几分钟的网球娱乐，你就想到了这么多？

    “哎。”季落拍拍宫祺安的肩膀，“那我们从现在开始就是朋友了。”

    宫祺安轻松点点头。

    没想到季落下一句话语出惊人。

    “那你借我点钱，不多，二十万就行，最近穷，需要股市赚点点零花钱。很快就可以还你。”

    给我二十万，不用多久就翻倍，咸鱼翻身！

    可是宫祺安面色古怪，“哈？我还想和你借钱呢！”

    季落：“？？？你干嘛要和我借钱！”

    宫祺安捂起俊脸，“因为我家集团的事情和我爸吵架，他把我卡停了！我现在身无分文。要不你借我点？不多，够中午吃饭就行……”

    季落：“……要你何用？”

    酷诶。

    顶级财阀·四大世家·矜贵少爷·身无分文·难兄难弟·穷鬼·二人组。

    我太难了。

    作者有话要说： 白色情人节的（快乐？）小剧场：

    落落：我太难了，还我财产。

    哥哥：想哥哥么。

    落落：不想。

    哥哥：……需要一些教训。（黑化值+10）

