    陈六合心急如焚，心系苏婉月的安危，他没有丝毫的耐心去跟三人谈判，他要以强势镇压，他就是要让这三个老头的心里防线彻底崩溃！

    只有那样，他才有机会完好无损的救下苏婉月！

    他也完全有理由相信，在这种情况下，那青袍老者绝不敢轻易伤害苏婉月的！

    因为苏婉月是他们三个人保命的唯一筹码，一旦动了，他们三人就必死无疑！！！

    人在危境中，总是会变得胆小，陈六合就是吃透了这一点，所以他才敢如此强横！

    当然，他也会用自己的节奏，把事态控制在一个自己完全能够掌控的范围之内！

    他咄咄相逼的唯一前提，就是保证苏婉月不会受到伤害！

    看到陈六合还在逼近，黑白青三位老者的眼中都出现了些许慌乱之色，他们心里是真的有点发慌了。

    这个陈六合似乎不担心苏婉月的死活安危？有点不按常理出牌了！

    殊不知，他们的心理活动，其实都被陈六合掌控得死死的，陈六合也能从他们的神态中把控住这几人的极限在哪里。

    几个呼吸之后，陈六合就逐渐逼近了青袍老者，两者之间相隔的距离不足五米。

    青袍老者眼神惊疑闪烁，他控制着苏婉月，快速后退，要跟陈六合拉开距离，嘴中还在警告：“陈六合，你这是在逼我！我先杀苏婉月！”

    说着话，青袍老者的五指用力，苏婉月登时就感受到了一阵窒息袭来，脸色变得煞白一片。

    不一会儿，眼球就在泛白。

    陈六合眉头深蹙，他不得不停下了脚步，凝目望着对方，冷喝道：“相信我，那绝对不会是一个明智的选择和做法！你现在唯一能做的，就是乖乖把人给放了！”

    “放人？你当我是三岁小孩吗？把人放了，今晚你还会放我们离开吗？”青袍老者厉声道。

    陈六合嗤笑了起来，道：“你们三个真是废物，这么强大的阵容，三人联合在一起，还会惧怕了我吗？我知道，你们的目标人物是我，你们所做的一切，只不过是为了对付我而已。”

    “现在，我就站在你们的面前，你们还有什么好顾及的呢？有本事就把人放了，跟我来一场堂堂正正的较量！我允许你们三个人一起上，只要你们能杀了我，算你们的本事。”陈六合昂首挺胸的站在那里。

    “陈六合，别耍花样！”白袍老者冷哼了一声。

    陈六合眼神充满了轻蔑：“怎么？这都不敢吗？你们的胆子被狗吃了吗？就这点胆魄，怎么跟我玩？还谈什么要把我置之死地？没有这份实力，就不要做这样的事情！”

    说罢，陈六合直接把自己的上衣脱去，露出了那一身狰狞可怖的伤疤，身上的几处致命伤口，还缠着白色纱布，或许是因为刚才与黑袍老者的激战，导致伤口崩裂，白色纱布都被鲜血染红！

    “看到没有？我现在身负重伤！你们若要杀我，现在会是最好的机会，错过了这次，你们就不可能再有机会了！”陈六合声音冰冷：“放了苏婉月，冲我来！”

    看到陈六合身上的伤痕，饶是黑白青三位老者都禁不住心脏发寒了几分！

    他们相觑了一眼，都能看到对方眼中的狂热之色，或许，今晚真的是杀了陈六合的好机会？

    一个身负重伤之人，实力就算再强，也不可能强的到哪里去，必然外强中干、色厉内荏！

    “怎么样？想清楚了没有？”陈六合看出了三人眼中的迟疑和心动，继续说道：“这可是绝佳的机会，并且我保证，只要你们放了苏婉月，我一定陪你们死战到底，绝不退缩。”

    “况且，在这种情况下，如果你们三人不想让我走的话，我也不可能在你们的合围下离开吧？如果你们连这点信心都没有的话，还谈什么跟我为敌？不如死了算了！”陈六合继续忽悠道。

    他的心中，仍旧是杀机万丈，只是担忧苏婉月，导致他现在迟迟不敢动手！

    只要苏婉月能保证安全，他恨不得把眼前这三个天杀的家伙千刀万剐了，用最凄惨最残忍的方式送他们去见阎王！

    三人再次相觑了一眼，似乎在互相交流心意，黑袍老者眼神一凝，他手掌一翻，丢出了一把短刃，丢在了陈六合的脚下，道：“想让我们放人也行，你先给自己来一刀吧，让我们看看你的诚意！”

    陈六合低头看了眼那锋锐的匕刃，微微眯了眯眼睛，充满嗤笑的说了声：“你们三个还真是一个笑话，都已经这样了，还不放心吗？你们的胆子就这么小吗？就对自己的实力这么没信心吗？”

    “小心驶得万年船！”白袍老者冷笑道：“怎么选，你自己做决定吧！是要救苏婉月，还是眼睁睁的看着她去死！”

    陈六合耸了耸肩，脸上毫不畏惧，他弯腰，捡起了那把匕刃。

    “小六子，不可！”杨顶贤急了，快速跑了过来，阻止道：“别中了他们的圈套，到时候，他们不但不会放了苏婉月，还会把你也一并留下。”

    陈六合瞥了杨顶贤一眼，道：“你还有更好的办法吗？”

    杨顶贤一时语塞。

    陈六合的目光在三个老者的身上扫视而过，冷冰冰的说了句：“记住你们说的话。”

    话音刚刚落下，陈六合就扬起手臂，把匕刃深深的扎入了自己的腹部。

    鲜血如泉水一般的顺着刀口喷涌了出来，刺目显眼。

    “放人！”陈六合冷声一喝。

    “杀了他！”看到陈六合再次受伤，三名老者的脸上皆是一喜，青袍老者大声咆哮了起来！

    无疑，现在是斩杀陈六合的最佳时机！

    只要今晚能杀了陈六合，他们的任务就完成了，也不必在大费周章的去挟持沈清舞跟苏婉月了！

    说到头，他们所做的一切，也只是想要陈六合的小命而已！

    黑袍老者和白袍老者两人也根本不需要青袍老者去提醒什么，他们及时发难……

