        被紫萱盯着看，叶辰眉毛微挑，总有不祥的预感。

        紫萱终是未说话，又缓缓收眸，能见其眸中，有深意闪过，无论帝荒沉睡，亦或红尘六道梦话，皆与叶辰有关联。

        身侧，楚灵玉和红尘雪皱眉，帝姬也皱眉，足足等了一年，把帝荒等来了不假，却是个沉眠的帝荒，遭了可怕的反噬，何时醒来，还未数可知，这个局面，不是一般的尴尬。

        “天荒地老，彼岸花开。”

        宁寂中，静躺石床的红尘，又在吐露这八字，六道的梦话，与之神同步，真难兄难弟，长得一模一样，梦话也一样。

        “天荒地老，彼岸花开。”

        而让众人神色惊愕的是，帝荒竟也在说梦话。

        “这.....。”饶是叶辰的定力，也不由挠了头。

        楚灵玉她们的神情，也有够奇怪，这年头，都流行说梦话？还有那八个字，也成了梦话中的标配？一字不带差的。

        还是紫萱较为淡定，帝荒说梦话，她已见怪不怪。

        这等事，可追溯到一年前，每逢夜深人静，帝荒便如魔怔，她是有私心的，守在帝荒身前，足足听了一年的梦话。

        女子的情，便是这般的奇怪，纵知是梦话，也在静心聆听，总想找个没人的桃花源，独自陪伴，再不管世间纷扰。

        “天荒地老，彼岸花开。”

        幽静祥和中，这等话语，成了唯一的声音。

        去看那画面，着实的养眼，一尊大成圣体、一尊炎黄圣主、一个狠人六道，皆在沉睡中，说着梦话，而见证者的阵容，也不可谓不强大，一为大楚皇者、一为帝姬、一为女帝残魂、一为丹尊徒儿、一为剑神徒儿，皆静静看着三人。

        终究，还是帝姬先动了，蓦然转身，拂手将六道带入法器，蒙着岁月风尘，踏着沧桑古路，一步一步，渐行渐远。

        叶辰目送，自知帝姬去哪，必定是要去禁区，连帝荒都堕入沉眠，那这个时代，或许只有禁区，能解开这个谜题。

        紫萱收了帝荒也走了，与帝姬不同的是，她去的是恒岳方向，若说知秘辛者，恒岳也有，女圣体知道的不比禁区少。

        “这整的。”叶辰伫立，忍不住揉眉。

        “随吾来。”天外，传来紫萱缥缈的话语。

        叶辰一步登天，追随紫萱而去。

        曼妙小桃林，因几人离去又成宁静，楚灵玉和红尘雪还在，守在了红尘床边，如温柔的妻子，抚摸着丈夫的脸庞。

        天玄门外，叶辰已追上紫萱，“此事，你如何看。”

        “不知。”紫萱轻语。

        叶辰不免撇嘴，笃定紫萱是知道的。

        的确，女帝残魂知晓秘辛，红尘、六道、帝荒之所以如此，皆因大楚第十皇，红尘是未来的叶辰，六道是未来的红尘，一个记忆契约，威力太霸道，将还牵扯到了红尘六道。

        至于帝荒反噬，自也来自记忆契约，许是触及了叶辰深处记忆，更准确说，是触及了叶辰第一世，这才触犯了禁忌。

        “神棺天劫这个，总能说吧！”叶辰道。

        “神棺天劫现，意味着帝尊时代已过去。”紫萱悠悠道。

        “你的意思是，帝尊的烙印压制，已彻底消散？”

        “帝灭道不灭，存在即是真。”紫萱淡淡道，“从古至今，任何一尊大帝的帝道烙印，都只会无限削弱，绝不会消散，这一点，天劫中的帝道法则身，便是最好证明，如今时代，除帝尊帝道烙印，诸天历代大帝的帝道烙印，也或多或少，会对世人造成压制，其他大帝烙印的压制，虽可忽略不计，但成帝不同其他，那是九死一生的劫，多出的每一丝压制，都可能是一道天堑，一道鸿沟，或许穷其一生都难跨过。”

        “我懂了。”叶辰眸中多了明悟色，“难怪六成以上的帝，都出自洪荒时期，只因后世成帝的难度，远甚古老的时代，每多一尊帝，便多一丝烙印压制，成帝难度便随之增加。”

        “正如你所说。”

        “你言帝尊时代已过去，那接下来.....。”叶辰话并未说完，只试探性的看着紫萱，期望女帝残魂，给出确定答案。

        “神棺天劫现，帝道争雄.起，乃征兆，时代要出新帝的征兆，自神棺天劫落幕的那一瞬，便是已属新帝的时代。”

        “帝尊陨落不过万年，会有新帝？”

        “神棺天劫并非偶然，每一个时代，必有人引来此类天劫，无视修为，亦不看天赋，轮到谁便是谁，天稚恰巧赶上了，她是中奖者，而诸多仙法之一的帝道黑岸，便是她之奖励，纵她引不来神棺天劫，也会有他人引来，凡有神棺天劫现，便是时代象征，是谓新帝的时代。”紫萱缓缓道，“今朝，不同于先前任何一个时代，造化、机缘、厄难、变故共存，先天便有帝道变数，这个时代会新帝，也必会有新帝。”

        “原来如此。”叶辰懂了，狠狠吸了一口气，喃喃自语道，“难怪会有黄金大世道到来，原来，这个时代会出新帝。”

        “这，也是你的功劳。”紫萱说着，步伐加快了。

        叶辰听的一脸懵，忙慌追上前，可紫萱已走远。

        不知何时，两人不分先后落在玉女峰。

        红颜还在，娟秀的玉女峰，冷冷清清，而坐在老树下的她，显得孤零零的，静静坐着，静静发呆，如没娘的孩子。

        紫萱落下，未有言语，请出了沉眠的帝荒。

        女圣体瞥了一眼，便瞧出了端倪，不咸不淡道，“让他睡。”

        这话，简单明了，整的叶辰和紫萱皆尴尬。

        女圣体懒得说话，起身走了，临走前，还摘了一颗灵果。

        身后，紫萱欲言又止，终是未说出口。

        叶辰就淡定了，看女圣体的表情，帝荒必定无事，开玩笑，这可是大成圣体，独战五帝的狠人，睡一觉不碍事。

        不知为何，看着沉睡的帝荒，他颇有一种冲动，啥冲动嘞！那就是给帝荒放点儿血，大成圣体的血，该是很值钱。

        不过，这个念头很快便被打消了。

        大成圣体的血虽珍贵，但以他的道行，远破不开帝荒圣躯，有极道帝器助威也不行，站着让他打，他都打不死的。

        看着看着，叶辰顿觉浑身一冷，才发觉紫萱瞥了他一眼。

        女帝的残魂，好似已读出了他之心语，绝美脸颊还有些黑，你小兔崽子，还真是毫无节操啊！谁的血都敢寻思着放。

        叶大少忙慌侧眸，望向不着边际的虚空，直接封了自己心语，可不能让这娘们儿，读出更龌龊的想法，脸还是要的。

