    切尔西球员，很有道德心地将界外球回给了曼联队。

    曼联队，重新开始组织进攻。

    皮球再一次落到了孙麒的脚下。

    看到拉斯·迪亚拉跟萨哈尔一起过来防守，孙麒没有粘球，回给了韦斯·布朗。

    韦斯·布朗再给海因策，海因策往前带了一下，横传交到阿兰·史密斯那里。

    接球之后, 阿兰·史密斯注意到了卡劳过来逼抢，又把球横敲给了孙麒。

    这一次，孙麒带球往前推进了几步，在萨哈尔过来抢球的时候，用一个小牛尾巴，顺利地过掉了萨哈尔，继续往前。

    在吸引了乔科尔上前之后，孙麒再将球回传阿兰·史密斯。

    拉斯·迪亚拉快速上抢, 逼近了阿兰·史密斯, 将阿兰·史密斯的传球给拦截了下来。

    看到这般，阿兰·史密斯直接放铲，将拉斯·迪亚拉给铲倒在地。

    主裁判响哨，阿兰·史密斯犯规，切尔西队获得了前场任意球的机会。

    乔科尔主罚这一个任意球。

    阿兰·史密斯这一次犯规的位置，就在曼联队的禁区前不远，适合任意球直接攻门。

    乔科尔，卡劳，以及小赖特·菲利普斯三人，全都站在了球前。

    曼联队这边，库兹恰克紧张地安排人墙，孙麒，则是站到了门柱不远处，帮着库兹恰克防守切尔西队的任意球。

    正当库兹恰克靠在门柱边，紧张指挥人墙的时候，乔科尔，却是慢悠悠地朝着禁区方向跑来。

    等拉近了距离, 乔科尔突然变向，起脚，罚出了这一个任意球，皮球飞快地朝着曼联队的球门方向飞去。

    看到了这样的状况，曼联队的人墙赶紧起跳，却是晚了一步。

    乔科尔罚出的任意球，已经先一步绕过了人墙，速度很快地飞到了禁区里了。

    就连门将库兹恰克，也是狼狈地赶紧朝着来球方向跑去。

    可距离太远，球速又太快，库兹恰克根本就没机会拦住这个球。

    好在，早有防备的孙麒，看到了乔科尔跑动的时候，就已经注意到了。

    这会儿，孙麒脚下用力一蹬，朝着来球方向飞跃过去，在皮球来到门前的时候，直接将球给顶了出去。

    看到偷袭失败，乔科尔有些懊恼，但还是赶紧开始回抢。

    而曼联队这一边, 虽然对于乔科尔的偷袭有些恼怒, 但好在孙麒及时救险，破坏了乔科尔的任意球攻门，他们也没心思去跟乔科尔计较，重新投入到比赛之中。

    皮球落到了曼联队左边后卫海因策的脚下，海因策没有玩火，直接大脚解围，将球开到了切尔西队的半场。

    在那里，董昉晫跟布里奇拼速度，董昉晫要更胜一筹，提前拿到了这一个球。

    但受到了布里奇在边上频繁的小动作骚扰，董昉晫无法再加速拉开距离，只能靠住了布里奇，将球横推给在左边路高速插上的基兰·理查德森。

    基兰·理查德森往前带了几步后，不等马克莱莱封堵，再次起脚远射。

    只可惜，基兰·理查德森的这一脚射门偏得离谱，直接飞出了另一边的边线。

    见状，切尔西球迷发出了一阵不大不小的嘘声，让基兰·理查德森在回防的时候，愈发的懊恼。

    这一次，基兰·理查德森的处理并不太合理，但球都飞出去了，其他人也没法，只能算了。

    看到基兰·理查德森的处理，场边，曼联队的主教练弗格森，微微地皱了一下眉头。

    想了想，弗格森还是让卡里克跟弗莱彻，以及鲁尼都去热身，准备调整一下场上的阵容了。

    刚刚，若不是孙麒机警，早有防备，将乔科尔的任意球偷袭给破坏掉，只怕，曼联队都已经丢球了。

    这一场比赛，曼联队的中场控制力远远不够。

    阿兰·史密斯踢后腰位置，防守还行，但出球方面却是不足。

    两个边前卫，能力也比不上吉格斯跟C罗，对切尔西队的牵制破坏很有限。

    中场单靠孙麒一个人，没法子将所有环节都顾及。

    即便曼联队已经由孙麒进了一个球了，但这样落在下风，同样不保险。

    换人，加强中场控制，他们才能继续跟切尔西队在中场争夺，保住胜果。

    比赛中，布里奇开界外球，大力掷给了埃辛，埃辛再大脚开到了前场。

    萨哈尔高高跃起，抢到了埃辛的长传球，并顶给乔科尔。

    乔科尔斜塞，传给快速启动的小赖特·菲利普斯。

    小赖特·菲利普斯利用速度，甩开了基兰·李之后，下底传中。

    不过，韦斯·布朗抢在萨哈尔之前，头球将球解围了出去。

    皮球落到了禁区外乔科尔的脚下，乔科尔晃了一下，没能够晃开孙麒的防守，便再传给小赖特·菲利普斯。

    回撤防守的伊戈尔斯直接放铲，连人带球，将小赖特·菲利普斯给铲出了边线。

    这防守动作太大，立即就引起了切尔西队球员的强烈不满，纷纷朝着伊戈尔斯这边围了过来。

    看到这状况，孙麒，阿兰·史密斯，奥谢等人，也都冲了过来，不让伊戈尔斯吃亏。

    好在，主裁判格拉汉姆·波尔就在附近，及时地赶来，分开了双方的队员，并向伊戈尔斯出示了一张黄牌，这才暂时制止了这一次的冲突。

    可因着这一次的冲突，进一步点燃了双方球员的火气了。

    乔科尔主罚这一次的任意球，却没有直接传到禁区里，而是给到了在禁区外游弋的小赖特·菲利普斯脚下。

    小赖特·菲利普斯迎球大力抽射，皮球势大力沉地朝着曼联队的球门方向飞去。

    曼联门将库兹恰克注意力高度集中，判断对了方向，将球扑出了底线。

    角球的机会，乔科尔故伎重施，将球开到了禁区外。

    在那里，马克莱莱迎球怒射。

    但孙麒已经飞速赶到，伸脚一挡，使得马克莱莱的射门，正好就打在了孙麒的脚上，高高飞起，反弹出去。

    孙麒可顾不得脚上的疼痛，立马启动，朝着皮球追去。

    在保罗·费雷拉出脚，准备将球再次传到曼联队的禁区时，孙麒已经冲了过来，不顾危险，用头将球一顶。

