
在秦国公和陈姨娘的注视之下。

杨夏月已经继续说了下去。

“按照道理说，我家四妮才是嫡女，这陈姨娘是妾室。哪里有这嫡女给姨娘见礼的道理？”杨夏月毫不客气的说着。

她已经明显看到，陈姨娘脸上那温和的神色已经开始维持不住了。

她摇摇欲坠的站在那，看了一眼两人，然后微微行了个礼：“是妾身失礼了，见过映雪小姐。”

“不是小姐，是郡主。”杨夏月笑了一下。

这些秦国府的人今天要是把杨四妮放在眼中，杨夏月也不会这样故意挑刺，多半儿也是要得过且过的。

可是那陈姨娘一身红衣，跟在秦国公的身旁，摆明了一副当家女主人的模样，这是恶心谁呢？

当初长公主和秦国公的亲事，也不是长公主强嫁过去的。

分明就是当初的秦府，想要借着长公主的势，求娶了长公主。

可这秦国公却暗中藏了个娇表妹。

若不是因为这些人，当初长公主约莫也不会早产剩下四妮。

之前的事情不提。

就说现在，他们也应该对四妮有一些尊重。

杨夏月笑了一下：“秦国公有官位在身，自然不用和郡主行大礼，但是陈姨娘应该还不是朝中有品阶的命妇吧？所以还劳烦你行个大礼。”

陈姨娘怎么可能有品阶？

有长公主在，就算是秦国公再糊涂，在这府中各种宠爱陈姨娘，也不可能把这件事闹到明面上去！

陈姨娘看了一眼秦国公：“老爷……”

秦国公颇为不满了杨夏月一眼，然后道：“她到底是映雪的长辈，这些虚礼也就不必了吧？”

杨夏月站得笔直。

至于杨四妮，也用自己清澈明亮的目光看着秦国公：“我的长辈有我娘，有我祖母，这位陈姨娘，也是长辈吗？”

陈姨娘当然不敢和长公主和太后相提并论。

尤其是当着外的人面。

她的脸色微微一白，这会儿也好行了个大礼：“见过郡主。”

这种大礼到也不是跪礼，不过对于陈姨娘来说，已经是很屈辱的了。

今天这一幕被府上的人瞧见了。

必然会觉得，杨映雪这丫头在府上的地位比她要高。

这样一来，以后让她的女儿和儿子，怎么出头？

“国公爷，我的身体有一些不舒服，就先回去了。”陈姨娘以退为进的说着。

杨夏月当下就道：“陈姨娘哪里不舒服？我可以给陈姨娘诊脉。”

陈姨娘：“……”该死！她忘记这杨夏月是个太医了！

“是啊，我姐姐的医术很好的。”杨四妮一脸骄傲的说着。

陈姨娘连忙道：“这就不用了，我一介贱民怎么敢劳烦太医呢。”

这话却是夹枪带棒了，说杨夏月刚才逼她行礼的事情了。

杨夏月连忙道：“陈姨娘怎么会说自己是贱民？这天下百姓，何来一个贱字一说？”

“尤其是这民，就连陛下都说过民贵君轻这样的话呢，你这样的想法可不对。”杨夏月继续道。

陈姨娘算是见识到杨夏月的厉害了。

她的目光落在了杨四妮的身上。

今日这下马威怕是给不了了。

但是她还真就不信了，以后杨夏月还能跟着这小丫头住在国公府里？

“陈姨娘的身体要是不舒服，还应该早早找郎中来看才是，回头若是病了，可容易让人误会是四妮冲撞的呢。”杨夏月笑了笑。

陈姨娘的下一步计划。

直接就被杨夏月点了出来。

脸上的神色更难看了。

秦国公皱眉道：“时候不早了，我们先入府吧。”

杨夏月笑了笑没说什么。

等着入府之后。

在场不少人瞧见秦国公和杨四妮，都开始说起祝福的话。

至于陈姨娘。

也多亏陈姨娘不在这，不然一定会被气到的。

“这小郡主不愧是长公主和国公爷的孩子，生的可真是冰雪可爱！”众人发自内心的夸赞着。

这还真是一点假话都没有。

他们就还真没见过比杨四妮还漂亮的少女。

这才多大年纪啊。

等着以后长大了，又有这样的身世。

不知道会被多少年轻儿郎争抢呢！

至于说起身世……那更没的说。

虽然说大家都知道，杨四妮之前的时候是被养在乡野的，但看看杨四妮的二姐，那可是女太医！

至于三姐？听说那学问做的比男子还好！

家中还有四季酒楼和仁心堂这样的产业。

这么听都不像是普通人家。

所以也没人敢用乡野丫头这样的话来说杨四妮。

被众人这样一赞叹，秦国公脸上也带起了笑意：“能把这孩子认回来，是我的福气。”

秦国公领着杨四妮，见了不少秦府的族亲。

然后又焚香拜祭。

把杨四妮写在族谱之中。

这件事才算是落定。

听着外面热闹的声音，陈姨娘脸上的神色越来越难看。

秦睿有几分心痒痒：“娘，外面好热闹，我想出去看看。”

陈姨娘的脸一沉：“看什么看？人家容不下我们母子三人！现在出去，无非也是让人看笑话！”

早前的时候。

大家都觉得，陈姨娘虽然没机会被扶正，但是这两个孩子，都有机会成为秦国公的嫡子。

至少，秦睿会做这国公府的世子。

但如今呢？

看长公主那样子，哪怕是个丫头，长公主也都送到这秦府来了，为的不就是让她不痛快吗？

不过这到是陈姨娘想多了。

人家长公主根本就没把陈姨娘放在眼中。

也根本就不会利用自己的女儿去对付陈姨娘。

她要是真的想针对陈姨娘，那办法可多了去了。

只不过之前的时候，长公主因为失去女儿之后，一直浑浑噩噩的，自己都有一些不想活着了，更遑论去针对谁，然后争夺这秦府了。

但现在。

长公主就想着给自己的女儿培养点势力，也面的杨四妮嫁人后，没人护着。

所以这秦府。

长公主是绝对不可能允许陈姨娘为威作福的。

至于那根本就不可能和杨四妮一条心的秦睿，在长公主这，那是彻底无缘世子之位了。

秦雅的眼睛微微发红：“娘，爹爹是不是也不疼爱我们姐弟了？更喜欢那新来的妹妹？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031274"  chaptername="立威">加入书签</a>
</div>
