    陈律整张脸沉着的时候，会让人觉得不太好接近。这会儿冷冷看着她，就挺让人觉得瘆得慌。

    “你想好了？如果是赌气，以后就没有后悔的余地了。”他声音听上去似乎没有什么情绪。

    徐岁宁摇了摇头，坚持道：“这件事我今天考虑了很久，并没有在赌气，我就是要这个结果。”

    陈律只盯着她看，抿着唇，没有说话。

    “我就当你是同意我分手了。”徐岁宁见他不说话，小声开口道。

    他沉默了半天，冷冷的说：“随你。”

    在徐岁宁的事情上，陈律一开始，的确抱的就是好聚好散的心态。所以她说出口，对陈律的规划来说，这未尝不是一件好事。

    从某些角度而言，这也让他松了口气，毕竟在陈则初面前总拖着也不是事儿，他总有一天是得娶妻生子的，也总有一天会面不改色的跟徐岁宁说：我们得断了。

    只不过男人都有劣根，提分手的时候能做到无动于衷，被分手心里就不可能那么平静了，何况她主动开口提这事，超出了他的预料。

    陈律没想到徐岁宁居然有这么大的胆子。

    “谢谢。”徐岁宁由衷的说。

    她其实挺怕他恶语相向，或者就是一边继续冷暴力她一边又不放她走的，

    陈律没搭理她，甚至看也不看她，很快站了起来，抬脚往家里走去。

    徐岁宁跟在他身后，见他回过头不咸不淡的看了她一眼，她连忙说：“我还得去一趟你家，把我的东西给收拾走。”

    陈律收回视线，淡淡的“嗯”了一声。

    徐岁宁收拾东西收拾得很快，她放在陈律这边的东西也不多，就几套衣服，还有一些护肤。

    至于其他的东西，那都是陈律买的，她觉得自己带走不合适，毕竟总价值不低，加在一起能付个白来万的首付了。

    徐岁宁想起什么，又赶紧从抽屉里拿出陈奶奶给她的首饰盒，转身下楼。

    陈律在她收拾东西的时候是避开她的，并没有跟她共处一室，他看到她下楼以后，扫了眼她手上提着的袋子，大概就是她所有的家当了。

    徐岁宁把袋子放在旁边，然后把首饰盒递给陈律，说：“这条项链麻烦你给我还给奶奶。”

    “放那就行。”他的视线在她行李扫了一圈，低头看她，“别墅这边的钥匙都留下来了？”

    “我给你放在楼上了。”

    陈律道：“行李袋我检查检查。”

    “那里面都是我的东西，你的东西我不会拿走的。”

    “你放在楼上是一回事，但谁知道你有没有另外配一把？别墅里东西动辄几万，要是丢了怎么办？”他淡淡的伸出手要拿她的行李袋，徐岁宁挡住了。

    她说，“这里面都是些比较私密的衣服，你可以去看我装东西那一段监控，就知道我有没有多拿东西了。”

    陈律挥开她，还是把她的行李袋给提了起来，他拉开拉链，认真检查。

    徐岁宁看他伸手随意拨弄自己那些比较私密的衣服，忍耐着沉住气，除了眼眶微红，也算是勉强维持住了平静，说：“算了行李我不要了，我走了。”

    “你这点破东西不拿走，当我这里垃圾回收站么？不要也麻烦你带出去找个垃圾桶丢了。”陈律检查完，把她的行李随意丢在了桌面上，护肤品的玻璃砸在桌面上，发出“啪嗒”一声，听的人很是压抑。

    徐岁宁说，“我爸的事情，也希望你高抬贵手。”谢希愿意帮她是一回事，她还是希望陈律最好也不动手脚。

    陈律不耐烦道：“既然答应你了，我就不会反悔。你父亲那边我会继续帮衬着，就当你替我挡那一刀的谢礼。不是要走？还废话做什么？”

    晚上天气很冷，徐岁宁把衣服拉链拉好，就埋头走了出去。

    陈律小区没经过业主同意是不放陌生车子进来的，她从小区里走到小区门口，还走了很长一段路。

    她跟陈律住的也不近，坐了一个小时的出租车，才到了自己住处。

    徐岁宁有一段时间没有回来了，屋子床单有点霉味。她沉默的把床上的床单被套都换了，又收拾了一下房间，她才去洗了个澡。

    徐岁宁看见镜子里被冻得通红的自己，在心里安慰自己说，分手了，以后就不会难过了。

    徐岁宁在分手后的几天，身边的同事就发现了她的异样，道：“徐老师，最近怎么都没有见到你男朋友过来接你，吵架了？”

    她很坦然的笑了笑：“分手了。”

    同事有些惋惜，不过好意劝她：“没关系，你长得这么好看，职业又稳定，以后能遇到更加好的。”

    徐岁宁依旧在笑，只是暂时可能没有再谈恋爱的欲望了。被陈律跟姜泽都整出心理阴影了，谈恋爱那么不舒坦，还不如单着呢。

    但陈律分手还是做得蛮绝的，之前她有两个学生，靠陈律的关系，进了不错的公司实习，两人一分手，陈律就把俩学生实习的机会给收回了。

    徐岁宁也佩服他能抽出时间，管这么点鸡毛蒜皮的小事。

    好在学生们也知道机会是徐岁宁让他们走的后门，现在关系不在被辞退也很正常，一句都没有多说什么，反而跟徐岁宁表达了谢意。

    这么一说，徐岁宁反而尴尬，她也没算得上帮了什么忙，却有些感动学生们的知恩图报，要是有机会，她肯定是会帮他们问问的。

    ……

    而陈律那边，依旧过得相当忙碌，工作上的事情就足够他应接不暇了。

    徐岁宁提分手，他也只是在当天有点情绪波动，第二天就没什么感觉了。

    一直到周末，他才有空往陈家走一趟。

    陈奶奶见只有他一个人回来，连忙问了句：“宁宁呢？今天不是周末么，怎么她没有一起回来？”

    陈律只把那个首饰盒递给陈奶奶，后者的脸色变了变，道：“阿律，这是什么意思？”

    “她让我把这个还给您。”

    “我送给她的，哪有还收回来的道理？”陈奶奶脸色不悦。

    陈律不动声色道：“这是送给您孙媳妇的礼物，她当不了您孙媳妇了，这礼物自然得还回来。”

    “你们……”陈奶奶难以置信。

    陈律如实道：“我们分手了。”

    陈奶奶好半天都缓不过来，不赞同道：“阿律，你怎么能好好的就不要人家了？”

    “你不要误会，是人家看不上我，不想跟我过了，分手是人家提的。”他说。

    只不过陈奶奶太了解自己孙子了，陈律眼底分明半点失落情绪都没有，再加上旁边谢希似笑非笑的表情，陈奶奶还能不明白事情的真相是什么？

    显然是自己孙子先有不要人家的打算，固然分手可能是徐岁宁说的没错，但分手的动机绝对是自己孙子先有。

    陈律在自己面前提徐岁宁说的分手，无非是在告诉她，这事人家自己同意的，他可没逼，希望陈奶奶不要再瞎搅和。

    陈奶奶叹口气，惋惜道：“宁宁那个小姑娘，我是真心喜欢。脾气好，什么事情也不会闹。比那些飞扬跋扈的不知道好了多少。”

    陈律心不在焉道：“您想要孙媳妇，我这就尽快给您找一个，争取年底就娶过门。”

    徐岁宁再重要，那也比不上自家孙子，陈奶奶到底是什么也没有再说。人这一辈子的遗憾还少么，也不差这一件了，“你可别再逗我老人家玩了，你再拖着，我都不知道我什么时候能抱上孙子。”

    陈律道：“您有这个愿望，那我肯定认真对待。”

    这分手的事情，没隔几天，也传到了陈则初那。他自然是乐见其成，约了陈律见面，重新开始商量起他的婚事。

    陈律显然也上了心，道：“您觉得最近找一个定下来，年底结婚怎么样？”

    陈则初饶有兴致的看着他，道：“爸本来还挺怕你舍不得从温柔乡里出来，没想到你恢复得倒是挺快。”

    “一个女人而已，您多心了。”他平静道。

    其实何止是快，徐岁宁似乎压根没在陈律心底留下点什么，她走了之后，他很快就投入到她来之前那种生活状态，并没有半点不适应。

    有徐岁宁那样的女人陪在身边，有趣确实有趣，但没了她，自然有其他的乐趣可以取代，也不是非她不可。

    可见男人比起女人，那是冷血得多。女人分手肝肠寸断者不少，男人短短几日就恢复如常了。

    陈则初道：“你能这么想就好，只要事业有成，要什么样的女人没有？”

    他这话没有说错，陈律身边，永远不缺前赴后继的女人。

    徐岁宁离开后，那些没有完全带走的东西，陈律嫌浪费空间，没过多久就找人上门来回收。

    回收的人检查了所有的包，然后在其中一个包里，发现了一叠画。

    画的是他俩当时陪陈奶奶登山的画面，照片里大多数是陈奶奶站在桃花树下的场景。

    只不过，他和她的那张合照也被画进去了，画上的他冷冷淡淡，而她笑得勉强。徐岁宁的神态抓的倒是挺好的，从画里一眼就能看出来。

    徐岁宁应该是想把画做成册子，送给陈奶奶的。

    “陈先生，这些画我给你放哪？”

    陈律没什么犹豫的说：“丢了就行，不是什么重要的东西。”

    几天以后，张喻打电话来问陈律画的事情。

    显然是某一位避嫌，自己不敢来问。

    陈律也没有隐瞒：“她也不是什么名人，几张画也不值钱，当垃圾处理了。”

    张喻支吾道：“那个，她挺急的，毕竟她答应了你奶奶的，要是还在，你别故意这么说，还给人家吧。”

    陈律挑眉道：“你觉得我有空玩这种小把戏？”

    他这一说，张喻就知道他大概是真的把东西给处理了，她也觉得自己这句话问得离谱，陈律连徐岁宁这个人都没有看上她，她的东西自然更加值不了几个价。

    张喻还是说：“陈律，你别跟她一般见识啊。”

    陈律道：“你要是不在我面前提她，可能用不了几天就把她给忘了。”

    张喻讪讪。

    她在心里一边骂陈律薄情寡义，一边又觉得这是最好的结果了。

    徐岁宁在跟陈律分开以后，整个人是肉眼可见的放松了不少，显然这结果也是她想要的。

    张喻去徐岁宁家里待了两天，她连盆栽都养上了。天天不是种花，就是看书。

    张喻这辈子的爱好，跟看书养生都不搭边，她自己不搭边也就算了，看徐岁宁这样，也觉得是暴殄天物，白瞎了这张好脸。

    她要是长得跟徐岁宁一样，那她觉得一天换一个男人都不带重样的。

    所以在张喻在看见她第二十次去看她的盆栽时，忍不住开口道：“要不然，我给你介绍个男人吧。”

    徐岁宁顿了顿，垂眸道：“我不要。”

    “我跟你说，养个男人玩，可比养花养草有趣多了。你是不知道，很多男人的小嘴，跟抹了蜜似的，说起话来格外有意思，那能说到你心里去。”

    张喻光是想着，就觉得自己得找点乐子了。

    “人家那是图你的钱。”徐岁宁毫不犹豫的揭穿她，“而且，我跟陈律遇上，也是你那天说我分手了，非要带我去，结果你自己半路溜了。”

    不然她也不会稀里糊涂就跟陈律有了一次。

    张喻道：“那一次是意外，你就算找一个不谈恋爱，你暧昧着玩也行啊。不跟异性玩有什么意思。”

    徐岁宁却说：“我让你问的画，他怎么说？”

    “陈律给丢了。”张喻想着她画画也累，既然跟陈律已经分开了，那就被必要再讨好陈奶奶，又补充了一句，“他让我告诉你，你们既然分开了，就没必要再做讨好陈家长辈的事，说你是何居心你自己清楚。”

    徐岁宁的脸色变了变，最后淡淡的说：“我知道了。”

    只不过她讨好陈奶奶，只是因为她确实对她好，而且现在谢希也在帮她，她还是得对她们好。

    张喻打算今天一定把徐岁宁给骗出去玩，不体验体验其他男人，怎么知道好男人多的是哪。

    因为一个陈律，就对男人失望，那可太不值当了。

    “我今天要面基一个小男生，你跟我一起出去逛逛呗，某个大佬的儿子，我着实有点怕。”

    徐岁宁无语道：“你怕你还要上？”

    “你是不知道，年下的弟弟有多香。”张喻道。

    徐岁宁说不过张喻，毕竟也是自己的闺蜜，所以她最后没有拒绝，“那我在旁边吃东西就成，你不用再给我另外叫男人。”

    “行啊。”张喻眼珠子飞快的转着，“我不会另外给你叫男人的。”

    徐岁宁得到了她的保证，才稍微放下心来，只不过她着实高估了张喻的节操。

    来的男人确实只有一个，长得白白净净的，从门口看见她以后，就一口一个姐姐。

    看上去估摸着也就二十岁。

    徐岁宁是先到的，她跟男孩儿一起进去等张喻，男孩儿说：“姐姐我给你提包吧。”

    她还没有来得及说话，男孩儿就把她的包拿了过去，相当自然的把她的包挂在了手臂上。

    徐岁宁多看了男孩一眼，这才注意到男孩儿长得也很高，估摸着有185。

    张喻眼光确实很好，喜欢的男生长得都不错。

    “你……”

    男孩儿说：“我叫宋焱，叫我小火就好，我是张喻同学，跟她一个专业，不过我不是本地人，但是我还，挺有钱的。”

    徐岁宁眉梢跳了跳，总觉得似乎哪里不太对劲，刚认识也不打算熟识的人，自我介绍有必要这么仔细的么？

    这会儿她怎么样也想不到，张喻今天没打算来，而是跟自己这同学说，给他介绍了个美女。

    宋焱来时将信将疑，看到徐岁宁这脸，心里头就放烟花了，瞬间一副暖男奶狗清纯少年的模样了。

    宋焱就喜欢比他大五六岁的女人。

    徐岁宁更加想不到，眼前这少年，对人其实也冷冰冰，两副面孔玩得溜到起飞。

    张喻当时被他拒绝得那叫一个彻底哩。

    “我们先进去吧。”徐岁宁说。

    宋焱点点头，很绅士的给她推开了门，徐岁宁刚要进去，就看见陈律和陈则初从里面走了出来。

    陈律偏头看到她时，脚步顿了顿。

    宋焱贴心的说：“姐姐走路小心一点，这台阶有点高。”

    陈律的视线在她脸上停顿片刻，然后看了看少年替徐岁宁背着的包，若有所思的看了她两眼，然后像是什么都没发生一样，抬脚朝外头走去。

    路过她时，也目不斜视，跟陈则初聊着什么。

    倒是陈则初回头意味深长的看了她一眼，似乎是在说她行情好。

    其实叫别人来看，估计也觉得像是暧昧关系，要是心里思想龌龊点的，可能就直接给她跟宋焱标上男女朋友的标签了。

    而这几天就换男朋友，就耐人寻味了，指不定就是提前找好的，或者之前就暧昧着，所以分手以后，才能无缝衔接。

    陈则初刚刚的表情，似乎就这意思。

