    魔都闹市区。

    在这寸土寸金之地，居然修建了一栋江南园林的小院子，院内小桥流水哗啦啦，锦鲤在水中游来游去，颇为灵动，整个氛围十分典雅清净。

    董大海眯眼躺在摇摇椅上，有服务员用纤纤玉手把冰葡萄剥好皮，然后喂入董大海的口中。

    惬意啊！如果不是妻子朱丽华就在旁边，董大海不能对这小服务员动手动脚的话，董大海觉得自己本可以更惬意。

    想着，董大海便往小服务员那里投去色眯眯的目光。

    小服务员谨慎体贴的服侍董大海，自己却是如坐针毡。

    她怎能感觉不到董大海眼中的贪欲，像是要把自己连皮带骨吃掉一般。

    可小服务员没办法，还是要为这挺着啤酒肚的秃顶男子服务。

    这个董大海是她所能见识到地位最高，权势最大的人，他一个不高兴，连会所老板都要前来赔罪，据说资产过百亿，放到中西部地区，那属于一个省最有钱的人之一。

    这样的大人物，根本是小服务员得罪不起的。

    小服务员只能小心翼翼的伺候。

    最近董大海非常春风得意。

    自从几个月前魔大几大家族之一的孙家神秘灭亡之后，董大海用自己妻子朱丽华的关系，抢占了孙家所留下的部分资产和地盘，现在摇身一变，也成了一方世家。

    现在人家都叫他董大亨，和妻子说话的时候，底气也硬了许多。

    现在唯一担忧的，就是帮霓虹神集那些人对付了魔主的朋友，其实也不算什么对付，就是帮忙查了一下魔主朋友的地址。

    不过这魔主据说进入囚云秘境，一个月都下落不明，八成是被那位传说中的红尘上宗主给杀了。

    那位红尘上宗主据说曾经亲手击杀过大宗师真人境一流，如同陆地神仙般的存在，魔主战绩再怎么辉煌，恐怕也不是那位宗主的对手。

    只要那魔主一死，自己就可以搭上神集这条线，将来势力踏入香江也未可知啊。

    就在畅想之中时，董大海收到了一条信息。

    是自己手下阿豹发来的。

    可能是阿豹已经回来了。

    董大海划开短信，看了一下。

    接着董大海猛地坐了起来！这一举动让小服务员和妻子朱丽华都吓了一跳，朱丽华骂道：“你抽什么风！”

    董大海却仿佛没有听到妻子的话，他的目光紧紧盯着那条短信的信息。

    “魔主回来了！”

    董大海手脚都在止不住发抖。

    他吃孙家留下的资产壮大起来，对于孙家一夜覆灭的事情再清楚不过。

    最开始的时候，他还不够级别，并不知道灭了孙家的神秘存在是谁，但后来经过多方打听，他明白了是怎么回事，好像是孙家的少爷，抓了一个叫苏尘的小子的妹妹，然后这个苏尘好像和什么魔主有关系，是那魔主灭了孙家！具体的，魔主是什么样的存在，他并不知道！但董大海有一件事很清楚，那庞大的孙家比他董大海不知道强了多少倍，然而在魔主面前，就他妈跟纸糊的一样。

    说灭就给灭了！这足以说明魔主的可怕！朱丽华抢过董大海手机，翻开短信，嗤笑道：“你真是愈来愈无能！”

    “你看一个魔主给你吓成这个样子！”

    “这里是什么地方？

    是魔都！我们是受律法保护的！我们也就是提供了他朋友的住址，又没有亲自动手。”

    “他魔主再厉害，敢在闹市区杀人吗？

    我一通电话就能把这种案子捅到区分局主管那里，再一通电话就能让媒体把这事宣扬出去，他不就是能打了点，敢对咱们动手，他活腻歪了！”

    朱丽华是律法专业毕业的精英女士，对这种打打杀杀的事情虽有耳闻，但满是不屑。

    董大海尚在害怕，根本来不及反驳。

    就在这时，从门外传来一阵淡淡的声音。

    “是吗？”

    接着转身走进来一位看上去很是平常的年轻人。

    这年轻人普通白衬衫，牛仔裤，除了衣服干净外，没有任何出奇之处。

    但董大海见了这年轻人的容貌，一下子吓得魂飞魄散！“魔主！”

    董大海连说话都不敢，整个人就僵在那里。

    朱丽华却不慌不忙，她是律法精英，曾经见过许多凶恶的犯人，对苏尘毫不畏惧。

    “你就是那魔主？

    虽然不知道你之前怎么拿下孙家，大概用了什么不光彩的手段，不过你想要拿下我们，可没那么容易！”

    “我们会报警！会用律法手段！我们可没有孙家那么傻！”

    董大海惶恐不已，连忙大喝道：“住口啊！”

    连忙转移妻子的话题，董大海小心问道：“您已经回来了，难道那红尘上宗主……”苏尘语气平淡说道：“被我杀了。”

    这四个字中没有任何波澜，可是听在董大海耳中，却如同惊雷一般！连那在真人境的顶点红尘上宗主都败给了，这天底下还有什么人能够制得住魔主啊！朱丽华闻言，猛一拍手，大叫：“好哇，原来你已经杀人了！”

    “我马上就找人起诉你！”

    “等你进牢子的时候，好好想想该不该和我们作对！”

    但话音未落，朱丽华就看到自己丈夫董大海的脖颈处出现一道红线，接着，从那红线处脖子突然断裂，一颗秃顶的头颅，就此落了下来！朱丽华从未见过如此凶残的景象，吓得她花颜失色！“你……你真敢动手啊！”

    她掏出手机就要报警。

    再然后，她突然发现自己的手不受自己的控制，然后自己眼前的景象也在发生变化。

    再接着，朱丽华听到咚的一声，那是她的头颅撞击地面的声音。

    苏尘只说了两个字：“聒噪！”

    然后化作一道青芒，嗖的一声，破门而去，消失不见！小服务员啊的一声叫了出来！面前这一幕实在太过骇人！两具无头尸体喷涌着大量的鲜血，倒在地上。

    但在小服务员害怕之中，更多的一种极度的震撼！这样权势滔天的夫妻两人，来到会所好几次，每一次都是说一不二高高在上。

    可在这位神色淡漠的青年面前，就如同一只蝼蚁一般！那青年又是什么样的存在啊！小服务员心中已经无法想象那种高度。

    是高到了云端吗？

    苏尘并不停留，他破空而行，奔行在高楼大厦之上，如履平地。

    随后，在不同的地方，响起相似的声音。

    “魔主回来了！”

    “不可能！我明明听说那红尘上宗是曾经击杀过大宗师真人境的存在，而且囚云秘境中也可以压制外来者的实力，那魔主不可能活着回来！”

    接着，他们就见到了魔主。

    而后就被干净利落的一剑斩之！ 

