    风漓夜不说话，只是眸色，渐渐染上了更深沉的寒意。

    楚薇云看不透他在想什么，但却知道，他不高兴。

    “夜哥哥，我对你忠心耿耿，你不要听信别人的谗言。”

    想扑过去抱住他，可，他离自己实在是太远。

    楚薇云心里很忐忑。

    虽然习惯了他的冰冷，但以前不至于冷成这样。

    今日，到底怎么了？

    “夜哥哥……是不是因为柴房的事情？你真的相信那匕首是我送去的吗？”

    她呜呜咽咽，哭了起来。

    “夜哥哥，我们认识多少年了，我是个怎么样的人，难道你还不知道吗？”

    风漓夜终于淡然开了口，只是出口的话，让楚薇云几乎崩溃：“或许，我真的不知道。”

    “夜哥哥！”她心头一震，一脸不敢置信。

    豆大的泪水，滚滚落下！

    “夜哥哥，你变了，是因为楚倾歌吗？”

    风漓夜薄唇轻抿，不愿多说。

    他没什么耐性。

    “夜哥哥，我对你的心意，难道，你真的不明白？”

    楚薇云决定，这次，一定要跟他说清楚。

    “是，我不想骗你，那把匕首确实是我送过去，我也确实想要污蔑她。”

    她承认了，可惜，夜哥哥脸上还是一点表情都没有。

    他到底在想什么？

    楚薇云揪住自己的指头，心思百转。

    什么办法都不行，只能，以退为进。

    “我承认是我使坏，是我不好，可你有没有想过，我做的这一切，都不过是因为我太喜欢你。”

    “我已成亲。”

    “你说什么？”楚薇云彻底怔住！

    死也不敢相信，他竟然亲口承认和楚倾歌的婚事。

    风漓夜淡漠的目光，进门之后，第一次正儿八经落在她的脸上。

    他的声音很淡，却掷地有声：“我已成亲，我与你之间没有任何可能，回皇城后，我会亲自觐见皇上，请他为你指一门好亲事。”

    丢下这话，他转身就要走。

    楚薇云吓得魂飞魄散，猛地扑了过去。

    “啊！”这次，她是真的结结实实，摔在了地上。

    好痛！

    胸口痛得像是要爆炸一样！可她不敢耽搁，就算再痛，也爬起来追了过去。

    “不要！夜哥哥你不要这样！我错了！我真的错了！求你！不要生气，求你！”

    她追到风漓夜的跟前，张开双臂，拦了他的路。

    “夜哥哥，不要与我赌气，以后我什么都听你的，我再也不敢了！我求你！”

    风漓夜话语却很平静：“我确实很生气，只是气你污蔑我娘子，但，我并非与你赌气，没有必要。”

    “你承认她是你的娘子！”楚薇云差点要崩溃！

    那贱人，她凭什么？她到底凭什么？

    “夜哥哥，你是不是忘了，你们成亲那夜，她给你下药，她……她做那么下作的事情！你都能原谅她吗？”

    风漓夜不说话，脸色并没有因为她的话，有任何变化。

    之前，他十分厌恶提起成亲那夜的事情。

    但现在，似乎就算有人提起来，他也没从前那般反感。

    如果不是楚薇云提起这件事，就连风漓夜自己都不知道，他开始……能接受那夜的事情。

    ","hascontent":1}}

