    却说送走绣橘之后，焦顺便吩咐玉钏儿去了王夫人院里，探问贾政在不在家，又是否有暇见客。

    那陈永鹏毕竟是齐国府嫡出，若刨宫里的贤德妃不算，论身份与贾政也是相差仿佛，今儿焦顺虽拿住他的话柄，兵不血刃的迫退了他，但日后如何却怕还不好分说。

    故此有必要借助一下‘存周公’的影响力，仿制这厮一而再再而三的挑衅。

    玉钏儿领了差遣，遂选了几件焦顺新买的糕点，又拿了从工部买来的鎏金琅珐鼻烟壶，风风火火的赶至王夫人处。

    进门先让小丫鬟去知会姐姐，她自己轻车熟路进了倒座下处，将那糕点挨个在床上铺散开，拿腔作势的说是自家大爷刚买的，个个软软糯糯的，若摞在一起怕给压坏了。

    她正拿那几盒点心，在几个小丫鬟面前拼‘花样’，金钏儿也自堂屋赶了过来，见那架势就知道她是在显摆——糕点倒还罢了，主要是显摆在焦家所受的宠爱。

    毕竟当初这院里有不少人认为，玉钏儿被送去焦家与流放发配差不多。

    所以玉钏儿在那边儿得势之后，一有机会就跑来炫耀。

    金钏儿自然要给妹妹长脸撑腰，于是笑着上前道：“你来便来了，怎么又带了这么些东西。”

    “大爷买的太多了，我瞧着也吃不完，就做主拿了些来。”玉钏儿一副云淡风轻的架势：“姐姐喜欢吃就克化些，若不喜欢，只赏给妹妹们就是了。”

    说着，又托出那底部烤蓝、中间鎏金、顶部天青的琅珐鼻烟壶，郑重其事的送到姐姐面前：“上回娘去我哪儿，说起咱爹的鼻子总不见通畅，我们大爷先是帮着买了些上好的鼻烟儿，又在工部匠造处买了这东西回来。”

    “呦~”

    金川儿见了，也不禁惊道：“这可不便宜吧？”

    说着伸手欲接，不想玉钏儿却往后缩了缩，继续显摆道：“感情！外面精巧就不说了，里面还藏着机关，说是什么簧片——这也就是大爷在工部为官，外面想买都没处淘换去！”

    连着吹嘘了一通，这才将东西递给了金钏儿。

    不过金钏儿这时却没了兴致，她不反对妹妹在人前炫耀，可当这‘人’里面包括她自己的时候，却难免生出些不快与醋意来。

    虽说宝玉也是个轻财货的，时常拿好东西赏赐下面人。

    但似这般留心，专程从外面踅摸需用的物件，却不是等闲女子能获得的殊荣。

    至少金钏儿就从未享受过这般待遇。

    心不在焉的翻看了几眼那鼻烟壶，她淡笑着道：“果然是好东西——可你不送家里去，偏拿到我这儿做什么？”

    “妈妈总来这边儿，到时候姐姐让她捎回去就是了，我们大爷那边儿离不得我，哪好就直接送到家里去？”

    “那你这会儿……”

    “是我们大爷让问问，看政老爷在没在家，有没有空待客。”

    见妹妹终于说起了正事儿，金钏儿忙拉着她到了外面廊下，悄声道：“在家是在家，只是却没在后宅，又跟那赵姨娘搬去了外书房。”

    “这回又怎得了？”

    玉钏儿奇道：“先前老爷太太不是才刚和好么？”

    “还不是因为王家大爷的事儿！”

    金钏儿叹气道：“当初他借了咱们家的银子，年前好说歹说才还了一半，不想这正月里赌钱输急了眼，又跑到轮胎铺子里逼着账上拿银子，明抢也似的卷了大几千两——老爷不好说什么，却迁怒到太太头上，一赌气又搬回了外书房。”

    “还有这等事？”

    玉钏儿掩嘴惊呼：“这不成强盗了吗？我记得前几年不是都夸那王公子人才了得，怎么就……”

    “呸~！什么人才，当初不过是舅老爷拘束的严，没显出他的本性罢了。”

    金钏儿对这王衙内一百个瞧不上，连抖了他几桩荒唐事儿。

    玉钏儿却对此没甚兴趣，耐着性子听她抱怨完，就想要回去复命。

    “你急什么！”

    金钏儿一把扯住了她，硬是拖到了西厢房里，看看左右无人，从箱子底下翻出个小包袱，塞给玉钏儿道：“拿回去改改，瞧你们家大爷好不好这一口。”

    “这是什么？”

    玉钏儿好奇的扒开一瞧，却见里面裹着几件半透的真丝睡裙，虽未曾展露全貌，但也能看出不是什么正经玩意儿。

    她当下略微涨红了双颊，啐道：“姐姐哪来的这种东西？忒也羞人……”

    “哪是我的！是薛家姨太太送给太太的，先前太太和老爷和好，凭的就是这几件宝贝——昨儿因大吵了一架，太太赌气让我都拿去烧掉，我寻思怪可惜的，倒不如你拿回去改一改，穿给你们家大爷瞧瞧。”

    “这贴身穿过的物件……”

    玉钏儿一面撇嘴露出些嫌弃之色，一面却又紧攥着不肯撒手，拿腔拿调的道：“罢了，我回去好生洗一洗吧。”

    说着，便告辞离开。

    金钏儿忙追上去，叮咛她这事儿切不可外传，不然自己只怕就要吃挂落了。

    玉钏儿道了声‘我理会的’，就抱着那包袱匆匆回了焦家。

    一路无话。

    却说焦顺听说贾政又搬去了外书房，便不由想起了前两次的遭遇。

    虽说难免也有些心痒，可贾政也算是待他不薄，倒不好再三的与他的小妾私相授受。

    故此就想着趁早把事情了了，免得到了晚上徒增尴尬。

    他重新披上大氅，正要出门，不想却被玉钏儿拦了下来，媚眼如丝的道：“大爷晚上早些回来，我给您个惊喜……嘻嘻。”

    说着，拧腰晃臀的去了。

    却原来她半路上想到，今儿是自己的正日子，若错过今儿只怕要等到五日后——中间有个‘双’日子——才轮到自己独宠，又想着这衣裳指定是清洗过的，于是就等不及想要献宝。

    焦顺虽不明所以，但听她言之凿凿的，心下自也多了期待。

    笑骂一声‘好个小蹄子’，这才急匆匆的出了家门。

    等在外书房见到贾政，焦顺把今儿上午发生的事情说了，贾政也是恼怒非常，那陈永鹏矮他一辈，素日里也还算恭敬，不想却闹出这等事情来。

    现如今不比去年十月里，衙门里谁不知道焦顺是自己的‘爱将’？

    陈永鹏这般肆无忌惮的想要陷害焦顺，明显是不给自己面子。

    贾政背着手在屋里来回踱了几圈，咬牙道：“贤侄放心，我这一两日就去齐国府讨个说法，让陈世兄好生惩戒惩戒这厮！”

    对他嘴里的‘惩戒’，焦顺其实并没有太多的期盼。

    贾政素来是兔子扛枪窝里横，在家中——尤其是儿子面前，显得威严满满说一不二，在外面却惯爱搞什么‘做人留一线’、‘得饶人处且饶人’。

    别看他现在说的咬牙切齿，真到了齐国府里，怕就只剩下和风细雨了。

    不过即便只是和风细雨，应该也能表明立场，让那陈永鹏短时间内不敢再生事。

    两人随后又探讨了一番，巡视组这次南下要走的路线，以及需要格外主意的事项。

    眼见时辰差不多了，焦顺就推说家中有事，想要尽早告辞你还。

    贾政留他不得，便命赵姨娘取来一柄扇子，递给焦顺道：“这是我前几日偶然所得，虽不如你那柄扇骨精巧，却胜在自身齐整，又有前朝名家的题跋。”

    不想他倒还记得那扇骨的事儿。

    “这如何使得。”

    焦顺忙推脱道：“那扇骨我是作价七百两卖给大老爷的，却怎好再拿您的好处？”

    贾珍把脸一板：“啰嗦什么，岂不闻长者赐不敢辞的道理？”

    焦顺只得收下了那扇子。

    等出了外书房，心下倒颇有些羞愧。

    贾政如此对待自己，自己却偏偏和他的宠妾眉来眼去私相授受的，实在是……

    路上难得的自我检讨了一番，等回到家中却又想起了玉钏儿的明示，于是那本就松垮的道德底线，又不由自主滑向了下三路。

    那赵姨娘碰不得，自己的丫鬟却无需避讳什么。

    焦顺卜字型进了东厢，正要拉着玉钏儿去里间，让她解释解释什么叫惊喜，不想香菱却先一步迎上来道：“大爷，晴雯的哥哥吴贵过来道谢，如今还在堂屋客厅里候着呢。”

    真是扫兴！

    这乌龟早不来晚不来，偏这时候跑来作甚？

    郁郁的转到厅内，就见那吴贵一脚高一脚低的起身，苦着脸强笑着见礼。

    焦顺往他腿上扫了扫，随口道：“坐下说话吧——你这腿怎么还没好透，莫不是伤到筋骨了？”

    说着，自顾自在主位上坐了。

    吴贵却没敢坐下，躬着身子赔笑解释道：“其实已经大好了，就是一吃劲儿还有些疼，所以不太敢用力。”

    说着，抬眼看看焦顺，又低头看着自己的鞋子，半晌又抬头看看焦顺，然后再次低头看向自己的鞋子。

    如此往复了三四次，焦顺倒先耐不住性子了。

    若是个美貌女子欲语还休的，或许还有几分看头，这大老爷们吞吞吐吐的，却实在让人看不惯：“吴管事今儿过来，除了登门道谢之外，可还有别的什么事情？”

    “这个……”

    吴贵再次重复先前的动作，见焦顺脸上露出不耐之色，忙期期艾艾的道：“焦大爷，我先前那差事被秦显给顶了，听说、听说是您举荐的。”

    焦顺这下登时猜出了他的心思，嗤鼻道：“怎么，你受伤没法理事，难道修别院的事情就要搁置了不成？”

    “不不不！”

    吴贵连忙摆手：“小人没那意思，只是、只是我如今也大好了，等过了十五是不是……呵呵，是不是该……”

    说到半截，又一脸憨笑的搓起手来，那眼睛不由自主的往鞋上出溜儿，倒好似那上面有个地洞似的。

    焦顺早猜出他是想谋个差事。

    当下皱眉道：“这事儿你不该找我啊，先前就是琏二爷举荐的你，如今你也算是因公负伤，找琏二爷重新安排个差事，不是顺理成章的事情么？”

    “这……”

    吴贵脸色愈发悲苦，支支吾吾半晌也没句整话。

    焦顺实在不耐烦跟他浪费时间，于是作势起身道：“若是有什么顾虑，就回去想清楚了再说。”

    “没、没顾虑！”

    吴贵急道：“是我那婆娘，因妹妹逼着我休了她，她怀恨在心，就在琏二爷面前告了刁状，所以小人几次求见琏二爷，琏二爷都避而不见——就因为这，我那妹妹才让小人来求您开恩提携。”

    晴雯让他过来的？

    焦顺闻言眉头一挑，若是司棋或者杨氏指点他过来也还罢了，那晴雯又不曾舍了身子给自己，却怎么也好意思三番两次的求上门？

    难道因为自己帮了她两回，她就将自己当成是救苦救难有求必应的活菩萨了？

    若真是这样，那她可就打错算盘了！

    “我妹妹说了！”

    那吴贵见焦顺沉默不语，面色也原来越难看，忙又补充道：“她知道当初害您的是谁，您若肯帮小人谋个正经差事，她就替您拿住那人的把柄……”

    “呵呵！”

    这个条件倒也还使得，但焦顺却仍是冷笑：“依我如今的地位，报仇的事儿还用假手于人？”

    “我妹妹还说了！”

    吴贵忙又学舌：“那人最近一直躲着您，您想抓他的把柄怕是不易，若换成我那妹妹，他多半就没什么防备了。”

    这倒是实话。

    晴雯本就出身赖家，算是赖大布置在宝玉身边的钉子，与茗烟本就是一党，茗烟对她自然不会太过提防。

    不过……

    她这么吃里扒外，就只是为了给哥哥谋个差事？

    该不会是赖家布置的圈套吧？

    可就算是圈套，他们如今又能奈自己如何？

    略一犹豫，焦顺甩袖道：“空口无凭，你回去让她准备个投名状再说！”

    说着，不等吴贵再开口，就吩咐门外的仆妇送客。

    思量着这事儿回到东厢，香菱又迎上来，指着里间道：“玉钏儿说在里面候着爷，神神秘秘的也不知要做什么。”

    焦顺登时想起了玉钏儿所说的惊喜。

    当下立刻把烦恼抛到了九霄云外，三步并作两步的进到了里间。

    玉钏儿原本就在床上横陈，见焦顺自外面进来，忙又摆了个曲线玲珑的婀娜造型，极力衬出身上那一席鹅黄纱裙。

    但见轻纱半掩、若隐若现，似一览无余却又看不真切，让人恨不能一头撞碎了那薄雾也似的轻纱，剥出个白羊也似的……

    “这是哪来的？”

    但焦顺却发起愣来，盖因这东西像极了后世的情趣N衣，而且……

    还不太合身的样子。

    见没能达到预期的效果，玉钏儿不觉有些气馁，将肩带略往下扯了扯，娇声道：“难道爷不喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢。”

    焦顺迈步到了近前，一面居高临下的扫量，一面笑道：“就是有些不合身，显得肥大松垮了些。”

    玉钏儿颓然的垂下头，讪讪道：“这是二太太的贴身衣物，我穿着自然不怎么合身，早知道就先改了再……哎呀！”

    正说着，不想焦顺便如狼似虎的扑了上来。

    只见这厮满眼禁忌的兴奋，早把先前对贾政的愧疚抛到了爪哇国！

