    水灵心里大喜，“有它们在就不用我来操心，不错不错。”

    作为奖励，水灵给那个小鸟扔了一粒葡萄。

    小鸟吓得飞起来，随后看见了葡萄又落下来猛啄，引得别的鸟儿来抢食。

    水灵哈哈一笑，没放在心上，跟大力士回去。

    目前的局势也就这样了，像宫千钰说的，第一年乱点，第二年习惯就好了。

    接下来的日子，水灵就开始指挥自己的人建设前山。

    可以说别的地方饿殍遍地，琼海城这里温饱有余，明珠城次之。

    这日水灵正把空间里的石材拿出来，让石匠修正后盖房子，结果水天泽跑来岸边。

    “灵姐，有一艘船去了明珠城，空着去又空着走了。”

    水灵挑眉，这事儿有什么好汇报的。

    水天泽嘿嘿一笑，“记得上次来的官员吗？用一副施舍的面孔要把变质的粮食塞给我们？”

    “记得，是他们？”水灵问。

    水天泽点头，“是的，他们没粮食了，去明珠城借，被姐夫赶走了。”

    “呵呵……”水灵表示很……幸灾乐祸。

    现在整个国家的百姓都不容易，所以不管高低贵贱都得为了肚子忙碌。

    她好奇的问：“没来我们这边儿？”

    水天泽摇头，“没来，估计就没想过我们这里会有粮食。”

    “嗯……也是。”他们就没瞧得起琼海城。

    “别理他们，早晚有求上门的时候。”水灵觉得周围的城市没有一个会比明珠城坚挺。

    水天泽问道：“要多捕鱼吗？”

    水灵摇头，“不要，按照原来的计划就行，灾民太多又没事儿干的话就会想着闹事儿。”

    “所以还是饿着肚子的好，没什么力气，即便是闹事儿也闹不大。”

    “好……”水天泽看着水灵，感到她有些变化，如果是在前世，她肯定捐款捐物。

    现在……怎么说呢，时空不一样，时代不一样，所以出问题也是正常的。

    毕竟这里的人没有自己那个时代的人遵纪守法。

    想到这里，他问道：“灵姐，是不是要弄法典？”

    水灵一怔，“这不是有现成的吗？”

    水天泽摇头，“我看过了，很多疏漏的地方，跟我们那个时代的根本没法比。”

    水灵摸摸下巴说道：“这东西也不是我们能整的啊。”

    毕竟上头有皇上，有尚书苑、有……什么部门管这事儿来着？

    水天泽接着说道：“不如把我们那边的律法给皇上看，他兴许会有点想法。”

    水灵沉吟片刻后摇摇头，“不行，我回头摘录一下吧，完全版本的不能给他。”

    “嗯。”水天泽点头，希望新的律法快点出来，不然现在都没个章程。

    水灵好奇的问：“你为什么提起律法的事儿了？”

    水天泽讪讪一笑，“今天那船路过我们海域的时候还挑衅，我想……”

    水灵看着他那飘忽的眼神就知道他想开船出去揍他们。

    “以后他们要是再来挑衅，直接打，这是我们的海域，我们有权收过路费。”水灵笑道。

    “真的？”水天泽立即把律法的事儿抛到脑后，能打就行。

    水灵点头，“真的。”

    “行，我回去了。”水天泽往回走的步伐都轻松很多。

    水灵在海边闲逛，去了渔场，拿出小螃蟹控制它去渔场里看看有没有特别凶猛的食肉鱼，如果有就先抓出来吃掉，免得把里面的鱼都给吃了。

    当螃蟹到底，在海底行走的时候，突然一只大蜈蚣冒出来开始攻击螃蟹，幸好这螃蟹不是真的，它打不坏。

    水灵控制螃蟹一下夹住那蜈蚣的头部，慢慢的给拖上了岸。

    大蜈蚣到岸上还扭动着身体，看起来很狰狞。

    水灵等它没力气了才用一个袋子装好，这东西可以提取毒液或者制药，所以留给娘亲用。

    这东西是很大的隐患，处理掉就好，不然这渔场的鱼就都给它当粮食。

    水灵拍拍手回去做事，也没把这事儿放在心上。

    到了晚上，大伙开始吃饭，水灵正忙着所以没吃，然而半个时辰后所有吃饭的人都抱着肚子哎哎嚎叫。

    白瑞抱着肚子几乎是滚到水灵帐篷里的。

    水灵心里非常烦躁，刚弄清楚下毒的事儿，怎么又出现集体中毒？

    她将粥端起来嗅了嗅，喝一口后细品就品出了问题，这里真的有毒，而且不是巴豆。

    她立即拿出解毒丸给白瑞吃了，这种毒是海蜈蚣的毒。

    白瑞吃了解毒丸后松口气，“还以为活不了了，今天吃过饭的都中毒了。”

    水灵点头，“我听见了，这么大的嚎叫声怎么可能听不见。”

    她起身走出帐篷，拿着解毒丸开始分，服用了解毒丸的人就露出松口气的表情，可见这个疼有多难受。

    当所有人都吃了解毒丸后，那戴着脚镣的一家三口突然站出来指责水灵。

    老者怒道：“城主，你不该拿大伙的性命来展现你的医术高明。”

    水灵一怔，这是什么意思，看来上次的惩罚轻了，就不该让他们能站起来。

    “哦？你说说看，我怎么拿大伙的性命来展现我的医术高明了？”

    老者说道：“今日你到海边抓了海蜈蚣，你肯定是把毒液放在了粥里，这样我们中毒你再出来解毒，让我们都觉得你是活神仙。”

    水灵冷笑，她什么也没说。

    那老者继续说道：“我是大夫，实在是看不下去你的手段，上次你下毒就是我给你背的黑锅。”

    “这次我们可是中的剧毒，我绝对不能为你隐瞒，谁知你以后会用什么手段？”

    水灵点点头，“嗯，你继续说。”

    老者见水灵一点都不着急，反而有些说不下去了。

    做饭的婆子说道：“城主也没去做饭的地方，怎么下毒？”

    相信水灵的人还是很多，但也有不少心思动摇的。

    老者硬着头皮说道：“又不是我一个人看见城主抓了海蜈蚣。”

    这下子引起好几个人的共鸣，他们纷纷点头。

    水灵当时也没回避人，她也没想到抓条还蜈蚣会引起这么大的事儿。

    她故意问道：“那你觉得我接下来要怎么做？”

