    东京上空，隐形的宇宙船中。

    希波利特星人注意到了下面闭眼的光，他刚开始还以为是阿古茹的手段，可是定睛一看，却是那些渺小人类手中拿着手电筒的迷之操作。

    “他们就是来搞笑的吗？”

    “不会以为这样照照艾斯，艾斯就能复活了吧。”

    “这么简单就能复活奥特战士，那我这种人岂不是要瑟瑟发抖, 哈哈哈哈，真是没有见识的种族。”

    “以人类的力量妄想复活的战士，还不如去想想怎么打败我呢。”

    希波利特星人全然没有将这种行为当成一回事，这怕是他多年以来见到的最好笑的笑话。

    如果不是那位大人还未彻底苏醒，他早就动手所有的手段清理人类，给那位大人提供一颗干净的生命行星了。

    高野纯在不远处看着这震撼的一幕, 但是奇迹并没有发生。

    这些人高举手电筒半个多小时, 对艾斯铜像也没有任何的作用, 无奈之下，高野纯也就想着变身施救了。

    为了不引起众人的骚乱，高野纯通过远程通讯联系上了龙五郎。

    片刻之后，在塔克队的疏散之下，这群心中有光的人便失望离开了。

    此次行动的不成功，对于他们而言是一次沉重的打击，面对艾斯，他们希望自己虔诚的光可以起到作用，但现实击倒了他们。

    “走吧，都走吧，走快一点。”

    高野纯目送这些人离开，直到灯光远离视线，他才回过头来, 看向没有丝毫变化的艾斯铜像。

    “这次救你, 我可能会把自己给搭进去啊。”

    “我怎么感觉我现在越来越圣母了？刚开始遇到这种情况，我应该是选择逃跑的。”

    “果然和你们这些主角呆久了, 就容易被感染，下一次，我一定要当个反派, 拳打地球守护者，脚踢奥特兄弟，把你们身上的羊毛全部薅光。”

    说着说着，高野纯深吸一口气，跳下了天台。

    “阿古茹！”

    为了不引起注意，高野纯变身的时候，强行束缚着光芒的扩散，安安静静的出现在艾斯铜像面前。

    他抓住机会，伸出手臂，朝着艾斯的计时器释放光芒。

    眼看着计时器上的铜色即将退去的时候，雨水和一片深沉阴暗的烟雾缠绕在了一起。

    一瞬间，灰色的雾气凝结成了一只超兽，出现在了高野纯的身后，沉重的落地声顿时让高野纯警觉，他急忙转身。

    “超兽！”

    “吼！”

    河童超兽河童王的咆哮之声响彻云霄，一下子就将悠闲的希波利特星人惊醒。

    他低头一看，等候多时的阿古茹不知何时已经出现。

    “好阴险的一个奥特战士，出现竟然如此的悄无声息。”

    希波利特星人立刻操纵着希波利特密封器在高空瞄准高野纯, 只待河童王缠住高野纯的时机。

    在河童王出现的刹那, 高野纯便明白此事已经暴露, 希波利特星人说不定已经在暗中盯上了他。

    没有任何的犹豫，高野纯释放出属于阿古茹的瞬间移动能力，离开了此地。

    失去目标的河童王明显愣住了，它疑惑地左右查看，然后消失在了一片烟雾之中。

    “怎么这么胆小啊？还没开始打就跑了，这个奥特战士不称职啊。”

    希波利特星人放开了控制，无趣地再次等待猎物的到来。

    ………………………………

    回到家中的高野纯脱下外套，一屁股坐在了沙发上沉思。

    亚波人在这个时候插手，他没有想到，不过现在想来实属正常，作为艾斯的老对手，没有人会比他更希望艾斯死去。

    所以他现在可以说要在两方的注视下，去救艾斯。

    这样的情况可谓是非常的麻烦，他要是知道光之国所在位置就好了，大不了花点时间去叫人，哪里还需要这么被动。

    等龙五郎来的时候，高野纯正双手撑着额头，如同雕塑一般坐在那里。

    龙五郎不知道这是什么情况，但是显然，高野纯正在为艾斯的事情陷入沉思，还没等龙五郎开口询问，高野纯便说话了。

    “北斗和南夕子……你准备怎么办？他们作为活生生的人，不可能失踪太久。”

    龙五郎说：“好不容易安顿下来，北斗和南夕子现在正在度假，塔克队的事情不会影响到他们，这是我给队员们的说法。”

    “你的队员都是聪明人，他们不会相信。”

    “就因为他们是聪明人，所以他们才会试图让自己去相信，不是吗？”龙五郎说。

    龙五郎打开灯，驱散了屋子里的黑暗。

    “我最近这段时间都不想看到黑暗的画面，光才是我们人类向往的方向。”

    高野纯说：“但是人类需要习惯黑暗。”

    “但总不能因为习惯而忘却。”

    龙五郎拉开窗帘，看着外面的灯光，他说：“去做你想尝试的一切吧，这段时间里，我们会依旧坚持用光去复活艾斯。”

    “单纯是阿古茹的力量恐怕无法成功了。”

    高野纯说这句话的时候，一种复杂的情绪包含在他的语气里。

    “我需要踏足黑暗之中，才能想办法将那一缕光明带回现实。”

    龙五郎叹了口气，他看向远方，然后说：“所以接下来阿古茹会消失，地球上可能会多出一个邪恶的宇宙人或者怪兽，是吗？”

    高野纯突然说道：“有没有可能，冷漠无情才是我的本质？”

    此时正是最黑暗的时刻，外面的怨念以及浓郁的黑暗几乎吞噬了一切，所有的人都被希波利特星人和亚波人的阴影笼罩着，看不到光。

    很快，高野纯便下定决心，他推开门，看着天际的黑暗。

    “给我留个门，我会回来的。”

    说完，高野纯便踏入了前往那黑暗的路途之中。

    龙五郎想，有时候，正是因为这种在黑暗中前行的人，才会铸就如今的人类文明。

    他相信，眼前的这个人一定会将那道光从黑暗中带回来，带给所有的人类。

    如同那给人类带来文明之火的普罗米修斯一般，他终究会将光芒渗透地球的每一处阴暗之地。

    就像，先前那群摇曳在城市黑暗中的灯光！

