    江都医学院前。

    此时，校门口人山人海。

    一辆豪车缓缓停了下来，不少人都驻足围观着，脸上都是兴奋之色。

    一个穿着不凡的年轻人从车上走下来，他笑着看向不远处，也就是这一笑，全场顿时都尖叫起来。

    “好帅啊！”

    “那就是方少啊，太帅了！”

    “我好喜欢他单手开法拉利的样子啊，超帅的！”

    “方少这种又帅又有钱的男人简直太有魅力了。”

    ……

    在场的女生都露出花痴一样的神色。

    方少，指的自然是方敬远。

    所有人都知道，这个来自方氏集团的二少爷，绝对是校园里最尊贵，最有钱的学生。

    至于长相，自然不像女生们那么痴狂，但是人家有钱啊！

    男生们则是露出嫉妒无比的目光，脸上也满是不屑。

    方敬远，事实上在医学院的名声并不怎么样，不过即便如此，妄想嫁入豪门的女生可并不少。

    方敬远看着四周尖叫的女生，脸上尽是得意之色。

    这些女人，可以说，他勾勾手，她们都会乖乖听话的爬到自己的车上。

    在他眼里，自然是看不上这些女生的。

    此刻，他的注意力全在校门口处，眉头轻皱的女生。

    也是医学院公认的校花——卿萱彤。

    卿萱彤此时脸上带着些许的厌恶之色，她很想转身就离开这里，但几个男生将她团团围住，不让她离开。

    四周，布满了鲜花。

    一簇簇鲜艳的花丛将她团团围住。

    方敬远缓缓走来，手里捧着一把玫瑰。

    还没等方敬远开口，卿萱彤就已经忍不住开口了：“方敬远，你想怎么样？”

    方敬远对卿萱彤这样的态度并不陌生。

    事实上，他已经被卿萱彤拒绝了好几次。

    此时的他并不着急，朝着远处挥了挥手。

    下一秒，一辆货车缓缓开了过来，众人纷纷退避左右。

    几个人七手八脚的把货车的舱门打开，下一秒，一辆崭新的玛莎拉蒂出现在众人眼中。

    “萱彤，我喜欢你很久了！”

    “说实话，这个学校里，我觉得只有你才配得上我。”

    说罢，方敬远带着微笑扫了一眼四周，又示意将车子放了下来，看着卿萱彤缓缓道：“这辆车，刚从4S店提的。”

    “送给你。”

    “萱彤，做我女朋友好吗，我会永远对你好的！”

    说罢，方敬远把花束递到卿萱彤面前。

    下一刻，四周的人们纷纷兴奋无比。

    男生们露出嫉妒无比的目光，不过他们也知道，卿萱彤这样的鲜花，最终也只有像方敬远这样的富二代才能摘得。

    女生们亦是如此，满满的羡慕神色，羡慕卿萱彤能够获得方敬远的厚爱，她们恨不得自己变成卿萱彤，把那束鲜花接过来，当然，还有那串玛莎拉蒂的钥匙。

    只是，别人这么想，卿萱彤却并不这么想。

    她皱着眉头，面色冷淡。

    见卿萱彤没有说话，方敬远再次提高声音：“给我在一起好吗，萱彤！”

    下一秒，周围的人群也跟着起哄了起来。

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    ……

    没人注意到卿萱彤的脸色，即便是方敬远，脸上也满是自信。

    他不相信有人能拒绝自己，拒绝这串耀眼的玛莎拉蒂跑车钥匙。

    ……

    此时，不远处。

    一辆出租车停了下来。

    萧扬看着热闹非凡的校门，并不在意，他随手拉了个人过来问道：“知道方敬远在哪儿吗？”

    “你眼瞎啊，那不就是方敬远吗？”

    萧扬看了过去，正好看到这一幕。

    “卿萱彤？”

    “对啊，方少正在跟卿萱彤表白呢，啧啧啧，真他妈羡慕啊，只可惜人家郎才女貌天生一对啊……”

    “天你妈个头！”萧扬骂了一句，然后扒开人群直接走了过去。

    “萧扬！”姜尚雪想要拉住萧扬，但萧扬已经挤了进去，没办法，只好赶快跟上。

    此时，方敬远根本不知道自己身后已经有人靠了过来。

    他满怀深情的看着卿萱彤，等待卿萱彤表态。

    周围的起哄并没有对卿萱彤造成任何影响，对她而言，甚至有些吵闹。

    她看都没看方敬远一眼，更没有接过那捧花。

    “你别再缠着我了，我都说了，我真的不喜欢你好吗，方少，这里那么多女生，你随便挑一个吧！”

    “没事的话，我先走了！”卿萱彤拒绝得很直接。

    别说她本来就有喜欢的人，即便没有，她也不会选择跟方敬远在一起。

    方敬远在医学院赫赫有名，这其中不仅仅是因为他是江都龙头企业方氏集团的少东家，还有一点，那就是有名的花花公子。

    光是有名有姓能拿出来说道的，就不止有三四个女生因为他打胎流产了。

    私生活混乱不堪，只是仗着家里有钱，这些事情都被摆平了而已。

    卿萱彤对于方敬远，没有一点好感，憎恶反而更多一些。

    只是尽管如此，想上方敬远豪车的女生依旧数不胜数，都幻想着嫁入豪门当富家太太，她们不知道，后面不过是万丈深渊罢了。

    听到卿萱彤的话，方敬远显然错愕了一下。

    他根本就没想过，卿萱彤会拒绝得这么痛快。

    这一次，他可是拿了整整一年的零花钱去买了一辆玛莎拉蒂来表白啊！

    香车美女，他甚至都幻想着跟对方在车上发生点什么。

    可没想到，还是被拒绝了。

    “为什么！”方敬远脸色顿时阴沉下来，眼中带着一丝狠厉之色。

    “因为你太丑了！”

    卿萱彤的话脱口而出。

    方敬远顿时懵了。

    现场更是一片哗然。

    因为你太丑了……

    卧槽！

    这理由不得不说实在是太扎心了。

    虾仁猪心啊！

    不可否认的是，方敬远确实不帅，但和丑挂不上号。

    众人惊诧的看着卿萱彤，实在想不出来，她怎么敢说出这样的话来的。

    方敬远满脸不可置信。

    “你……你说什么！”

    话中带着些许愤怒，目不转睛的紧盯着卿萱彤。

    “她说你太丑了！”

    “你是听不清楚，还是耳朵聋了？”

    一个声音从身后传来。

    方敬远的脸上顿时被愤怒所填满了。

    “谁！”

    可还没等他回过头，忽然感觉身后传来一阵疼痛。

    下一秒，他的身子犹如风筝一般飞了出去。

    白色的西装顿时留下了一道黑色的脚印！

