
　　见族宗有些不太乐意的样子，小舞立马不高兴了。

　　顿时使出了在独孤雁那里学来的对付男友的招式——撒娇。

　　“去嘛！去嘛，去嘛，人家想进去看看。”小舞将族宗的胳膊拉入怀中，撒娇道。

　　“额。”这丫头片子什么时候学会这招的，不过还真够软的，“好吧！那我们进去看看吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　握住小舞的手，族宗走向拍卖场。

　　离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。

　　根据族宗的目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米，虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。

　　而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容，由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

　　族宗忍不住嘴里喃喃出声，“还真是有钱人的削金窟啊！”

　　“小宗，你在说什么呢？我们快进去吧！”小舞拉着族宗，加快了脚步。

　　拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

　　这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。

　　身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

　　雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，但族宗和小舞却都看不出是什么。四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

　　见两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“两位，有什么需要帮助的么？”

　　“我们想——”小舞刚想回答，族宗就制止了她，熟悉原著的他，对天斗拍卖场稍微有些了解，那就是想要进去，除非你有“竞拍资格证”。而有“竞拍资格证”的又无不是天斗城的高等贵族或大宗门子弟，又或是显露出可观的财富之人，所以族宗才会说这是有钱人的削金窟。

　　族宗虽然有钱，却也不是喜欢显摆的那种。

　　当然，还有一种办法可以进去，那就是拍卖物品。

　　想到这，族宗取出昨日偷取到的左轮枪，“我们要拍卖东西。”

　　“这是什么？”少女并没有因为族宗拿出的这个东西而轻视，在这里也工作了一段时间，她知道，越是稀奇古怪的东西有的时候就越值钱。

　　小舞倒是认识，因为她那现在就有那么一把，虽然款式不同，但也差不多。旋即故作神秘的道：“你们不是有鉴定师么？你说了也不算。送给鉴定师看看值不值钱不就行了？”

　　最终在经过鉴定师一番鉴定后，由于左轮枪使用简单、威力不俗，且族宗在格外提供了一盒子弹的情况下，拍卖行给出了2000金币的起拍价。

　　在少女的带领下，小舞牵着族宗的手终于得偿所愿，走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。

　　拍卖中心位于拍卖场二层。从大厅处足足有八道楼梯可以登入。在进入拍卖场之前，接待少女给二人各自发了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。下一次，就不会再有人接待他们了。

　　少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。

　　和之前那引路少女相比同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

　　拍卖中心的服务员全是女性，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。

　　她们身上的白色裙子，胸前大开襟，无袖。短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致地大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。

　　族宗略微瞥了一眼，就没了兴趣。他喜欢看美女不假，但喜欢看的却是那种实实在在的美女，像面前这几个女子虽然很诱惑，但族宗从她们的眼神看出，她们已经失去自我了。

　　族宗看向小舞，轻声道：“我们进去吧！”

　　对于族宗的表现，小舞显然很满意。低头看看自己胸前的含苞待放，满意点了点头。她可是知道族宗时不时的会盯着自己这里看。尤其是自己靠在他的背上时，嘴上虽说不愿意，但实际却是很享受的样子。

　　渐渐的小舞也看出来服务员们的不正常。

　　小舞轻声道：“小宗，你没有发现这些侍女好奇怪。”

　　族宗点了点头，“这些都是已经失去自我的奴隶罢了。”

　　“这位小兄弟倒是好眼力。”一个温和的声音从旁边传来。族宗和小舞扭头看去。只见一个身穿白衣，相貌儒雅的中年人正微笑着向他们点头示意。

　　中年人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

　　小舞忍不住问道：“失去自我的人。这是什么意思？难道她们都是得了精神病才被卖进来的。”

　　中年人淡然一笑。道：“在这个世界上本就有很多无奈，这里是天斗拍卖场。别说是奴隶，就没有这里不敢卖的东西。那些少女之所以表情平淡，那是因为她们早已经没有了属于自己的心，更决定不了自己的命运。她们所能做地，就只有服从而已。外貌虽美，可却没有属于自己地灵魂。我送给她们的，只有可悲二字。”

　　中年人的话令小舞陷入沉默，这下她终于明白族宗为什么不愿意进来了。与族宗朝夕相处六年多，她能感觉得到，虽然他平时看起来很腹黑的样子，其实内心十分善良，并且讨厌黑暗面的东西。

　　族宗没有插话，而是暗中打量着眼前这个中年人，因为他总感觉对方让他很熟悉却又想不起来。

　　等等，笑起来的样子——这嘴角，还有没带面具，难道是宁大小姐他老爹宁风致？

　　ps：第三更，今天的更完，剩下的明天见。有推荐票的投下手中免费的推荐票，谢谢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九十二章 宁风致免费阅读。https://xs.23sk.com 