        空气一时凝到了冰点。

        即使是田钧都没想到，这个场面还是成了之前那般。

        王康的强势依旧如前，不留余地。

        他在欣赏王康的同时，也更是低叹。

        王康还能有如此的坚持，足矣说明他有一颗赤子之心，他有原则有坚持。

        哪怕过了这么长时间，他依旧记得八殿下的死，记得那些惨死的赵军，为其报仇！

        但你这样，可是在一次次的挑战陛下的底线啊！

        他除你之心越重！

        王康开口道:“现在齐国内部，社会矛盾尖锐，主要是集中在经济不景气上面，在这个时候还有一个重要的方法，就是转移民众的注意力。”

        “按理说最合适的转移就是对外战争，将本国内的矛盾，转移到他国，但不知什么原因，人们反而因此对战争有了极大的抵触。”

        “所以，这就需要另外一个转嫁方式！”

        王康接着道:“高睿是储君，如今声名最大，也最得信任，如果这个时候曝光，那不是转移了民众的视线，缓解了矛盾？”

        “趁这个机会，我们齐心救市，简直完美！”

        “你……”

        高延宗眼睛更是凝了几分，冷声道:“你想的可是真周到啊！”

        他说的确实有几分道理，将民众的矛盾转变，不失为是一个好方法，但很显然，如果是这样的话，高睿就彻底废了！

        所影响的也是他的威望和声誉！

        这可是太狠了！

        说是釜底抽薪也不为过，现在他越发怀疑，这场危机的来源……

        “你想的可真周到啊！”

        王康开口道:“不是我想的周到，而是事实就是如此，我的条件就是那三条，只要做到，什么都好说！”

        “好！”

        高延宗这时反而平静了下来，开口道:“朕为殷儿能有你这么个兄弟高兴，这件事情，确实是朕做的不对。”

        “朕会立即召睿儿回国，你的三个条件，会在最短的时间内完成，我们之间没有了矛盾冲突，那便有了合作的可能，你说是吧。”

        王康眼眸微凝，开口道:“那是自然。”

        “粮食会在近期给你提供，你该想一些措施了。”

        高延宗低沉道:“朕做到了，你没有做到，那可就太不公平了。”

        “您请放心，我是不会差事的。”

        “好，后续的接洽会由田钧跟你完成，告辞。”

        言罢。

        高延宗就离开了。

        在王康的再次威逼之下，国内面临众大危机，高延宗终于妥协了！

        他答应了王康的要求。

        这并没有出乎王康的预料，他要的就是这个结果。

        高延宗的尊严骄傲，已经被自己撕破，他已经别无选择。

        但王康也清楚。

        这并非是一件好的事情，矛盾解除，并不意味双方就没有矛盾，而是彻底的决裂，再没有缓和的余地。

        不过王康并不怕，他早已经做好了准备，知道这天一定会来……

        高延宗在离开王康府邸，坐在车架之上，面色就变的阴沉了起来。

        “危机解除之后……”

        “不！”

        “只要平缓，就立即开始对王康动手，从现在开始，加强对王康的监视……”

        高延宗声音中充满了杀意。

        “陛下？”

        “不必再说。”

        他摆手道:“这个王康屡次威逼，挑战朕的底线，逼朕妥协，本来朕还下不了决心，但现在朕已经做决定了！”

        “陛下，不可冲动啊！”

        田钧忙得劝阻道:“现在可不是跟王康彻底决裂的时候。”

        “朕知道。”

        高延宗低沉道:“朕会再忍耐一段时间，等局势明朗，就是他消亡之时，你赶紧安排大通商会，学习富阳商会的模式，将其取而代之。这种受人所制的感觉，朕再也不想经历。”

        “另外，立即派人让睿儿回来！”

        “这对他来说，也是一种考验。”

        高延宗接着道:“还有那些皇亲国戚，朕会亲自去找他们谈，如果谈不来，那就杀！”

        “朕还就不相信，朕的大齐，能被打垮了，现在败王康一手，之后一定让他偿还……”

        被王康屡次威逼的齐皇，似乎更激发了一种魄力，也让他下了决心！

        没多久。

        临淄又出现了新的动荡，齐皇的亲弟弟荣亲王高延吉，因在国内危机之时，大规模囤积粮食，抬高粮价而被问责。

        家族产业皆被查封，并且其囤粮的粮库，就在临淄，就在人的眼皮底下，查封之后数目公布，当真可以说是触目惊心！

        这一消息出来，也让民众对朝廷多了些信心。

        但在这个过程中，却是遇到了极大的阻力，敢在这个时候发这种财的，哪个不是背景深厚，势力根深蒂固。

        这些人联合起来，就是齐皇也难以处置，需要谨慎小心，哪怕如此，也不免引发一些新的动荡。

        反战风潮更甚了！

        几乎是成一面倒的态势。

        听信了王康的提议，似乎更不好处理。

        但这也是没有办法的事情！

        朝廷，民众，权贵到处都是矛盾，一片纷乱。

        高延宗都是在咬牙坚持，怎么才能保全各方，怎么才能平复危机？

        而这些事情，都在王康的关注之中，他虽在府邸不出门，但各地的情况，都了如执掌。

        “乱吧，再乱一些。”

        王康开口道:“无论是哪个国家都有这样的权贵之人，家族势力，这些人虽然可恶，但处理起来，却相当的棘手，就好比是赵国当年削藩斩贵，可是酝酿了很久。”

        “高延宗直接就来，那影响可就大了。”

        李清曼接着道:“但朝廷那边已经给咱们运来了粮，按照约定，你也该平复粮价了。”

        “不着急，我的条件他们还没完成。”

        “你说齐皇真的会让高睿那样做吗？”

        “当然！”

        王康开口道:“高延宗可是很有魄力的人，不过在我的暗操下，齐国是一个危机着一个危机，就算能平安度过，也一时缓不过劲！”

        “不过我猜想，等这次事情结束，他就该动我了。”

        “应该是。”

        李清曼沉声道:“这段时间明显感觉他们对咱们的监视加强了。”

        “无所谓，我要走谁也拦不住。”

        王康低沉道:“现在就等着高睿回来了，虽然暂时无法杀了他，但也能先收回些利息了……”

        ps:今天三章

