    托盘内有一张卡，黑色的。

    百夫长。

    管家微笑着说道：

    “为您准备的。”

    “谢谢。”

    然后车，也不是昨天的车，是一辆R107SL。

    这个时代超级经典敞篷，要说不是刻意安排的，谁信。

    甚至于，老管家还安排人提前为白昊作了预约，最顶级的私人手工定制服装店。

    不需要解释。

    白昊穿浴袍又怎么样，在漂亮国卡就是脸面。

    订制的衣服需要时间，奢侈品牌合身的从内到外，包括鞋子与袖扣，适合的手表都给准备充足。

    就在白昊订制量衣的时候，刘红梅才一脸焦急的赶到庄园。

    老管家特意让人给准备了一杯咖啡。

    刘红梅急的要哭的时候，老管家说了一句他的家乡话：“不打碎鸡蛋，怎么做蛋饼。”

    这句话换成夏国话就是，塞翁失马、焉知非福。

    或者说，有失必有得吧。

    白昊那边呢，原本就计划要买衣服的，现在订制是花了一点时间，但这家店铺已经为白昊准备好几好套合身衣服，而且根据白昊的体形数据，如果白昊需要什么，比如高尔夫的衣服，运动的衣服什么的，只需要一个电话就能送上门以供挑选。

    订制衣服浪费了不少的时间。

    白昊的行程很紧。

    他还要处理开曼群岛公司的一些签字，银行的一些事务。

    总之，一整天，白昊除了说地点之外，一个字都没和翟娟聊过，回到庄园，停好车，白昊只说了一句：“谢谢你，我会叫管家拿支票给刘红梅，我想她会转交给你的。”

    说完，白昊回屋了。

    翟娟瞬间脸色大变，但她又能如何？

    这里是比佛利山庄的索雷斯家的庄园，这里保镖无数。她肯定不敢冲，那么喊几句，她也不知道能喊出点什么。

    白昊只是气了翟娟一句。

    老管家做的更绝，在白昊进到大屋门口的时候，管家出迎，身边的一个女仆还拿着一个托盘，托盘上有一张支票。

    支票交给了刘红梅，还安排了一辆车送刘红梅回去。

    看着刘红梅坐的车出了庄园翟娟只能步行差不多一公里到公交车站。

    庄园的大屋门口，白昊问：“我们夏国讲究面相，您是通过什么来看？”

    “眼睛。”

    “没错，眼睛是心灵的窗户。”

    “非常美妙的形容，我正是这个意思。”老管家微微欠身后，退离，继续是忙他的事情。走了几步后，老管家又转身：“如果先生您需要，我会安排一份明晚派对的金边邀请函，或是蓝边的。”

    白昊明白，前一种多是小明星拿，邀请函里还有现金，属于给派对增加人气的那种。

    后一种是公司雇员类，相当于主客之外的从客。

    白昊问：“合适吗？”

    老管家回答：“我喜欢眼底如湖水般清澈的年轻人，至少她还没有被金钱改变她眼睛的颜色。”

    白昊要问合适，不是问能不能来，而是问这样作有没有必要。

    可既然老管家这么说了，白昊也没拒绝。

    再说刘红梅。

    被豪车送回住处，看着手上的支票坐在地下室的椅子上发呆。

    很长时间她都保持着一个坐姿在思考着。

    她在犹豫，是不是应该把这个钱给翟娟，或是分一部分。

    可还没等想明白了，开撕了。

    她的几个室友，打工回来，正好遇上翟娟，当场就翻脸了。

    翟娟被骂了几句之后，毫不示弱：“你们几个傻不傻，出来到漂亮国为什么？你知道那个男人是怎么买衣服的，我都在怀疑自己是不是在作梦，穿着浴袍进店，整间店铺关门，只为他一个人服务，一个人，听清楚了，只为他一个人。”

    翟娟嘶吼着：“订制，一套衣服一万美刀，这才只是一身衣服，还有手表我不认识，他订了许多套衣服。我们一年的学费是多少钱，九千多美刀。我们一年的生活费是多少钱，我们打工一年可以挣多少钱。”

    “换成你们，怎么选。那怕只有百分之一，千分之一的机会，离开这地下室，那里有游泳池，好几亩地大的庄园，刘红梅她是瞎的，假清高，你们也瞎吗？”

    刘红梅听到外面的喊声了，拿出自己存的钱。

    昨天白昊给的是一张百元的整钞，今天是支票。

    一把零钱，刘红梅将钱撒在翟娟脸上：“五十块，你今天的份。”

    翟娟没捡钱，一边哭一边笑：“为了来漂亮国，我失去了多少，我失去了多少，我就想有一个机会，我没错。是你们，你们蠢。”

    刘红梅淡淡说了一名：“你知道那庄园的派对级别吗？”

    听到这话翟娟猛的转回头。

    刘红梅却没解释：“那不是我们的世界，我们的世界应该在校园，在实验室。”说完，刘红梅转身回地下室去了。

    翟娟追上来想问什么，却被刘红梅的室友给骂了回去。

    翟娟没捡钱，一脸失落的往自己租的地下室走。

    钱不能浪费，刘红梅的室友正准备捡呢，翟娟在她的室友劝解下又折了回来，和她的室友一起快速的将钱捡起装好，这才回去。到她们所住的地下室门口，她的室友问：“知道地方了，有没有办法咱们自己去试试。”

    翟娟摇了摇头：“那是比佛利山。”

    一句话，道出了那不可逾越的鸿沟。

    刘红梅其实心里也乱的很，吃了一点安眠药才睡的安稳，次日，她依旧按时的来到了庄园门口。

    老管家又出现了，身后的女仆托盘上放着两张请柬。

    在派对管理公司打过零工的刘红梅太懂这请柬边缘颜色的区别了。

    一个有钱拿，一个混吃喝。

    片刻后，刘红梅说道：“谢谢，但我不想要。”

    “可以告诉我，为什么？”

    刘红梅声音越发的低：“我不想挣这个钱，但只是参加派对晚上回去我需要叫出租车，而且太晚的话，第二天万一迟到会影响一天的工作。而，而且我没有礼服。”

    老管家笑着示意女仆将请柬收回，然后送来一杯咖啡和一个甜甜圈。

    刘红梅眼睛是感激的目光。

