    超级游艇往往没有真正意义上的母港，尽管它们在建造后必须要注册一个船籍。

    但因为低廉的税费政策，很多超级游艇主都青睐注册并悬挂开曼群岛、马绍尔群岛或英属维京群岛等地的船旗，即使它们可能一次也没去过那里。

    安迪的快银超级游艇的注册船籍在选择了开曼群岛，自然要悬挂开曼船旗。

    “史密斯先生，祝您度假愉快，如果有什么需要，直接打电话联系我们，我们将竭诚为您提供最优质的服务。”

    安迪轻笑一声，和完成交易，笑得合不拢嘴的大客户经理握了握手说道：“谢谢，如果有需要，我会联系你们的，再见。”

    “再见。”

    安迪站在甲板围栏前，带着太阳镜看着对方十几个人离开的身影，转头对肯尼说道：“补给运到船上了吗？”

    “已经在搬运了。”

    “让人把主要区域‘清洁’一遍，还是谨慎一点的好，有些家伙可是无孔不入，他们未必不会把我放在他们的名单里。。。”

    “明白，老板，外面太热，你还是回船舱里待会吧。”肯尼点点头，要走之前有些犹豫的说了一句。

    “呵呵，没事，周围不是还有其他兄弟吗，你去吧，我还没有那种生死大敌，会暗杀我。。。”

    安迪知道肯尼的意思，边看着远处码头上冲他挥手的几个比基尼美女，边笑着说道。

    肯尼点点头，不再多说什么，转身走进船舱里，看到四名提着黑色手提箱的手下说道：“先从老板的顶层主卧开始‘打扫’，不要放过任何死角。”

    “明白！”

    。。。。。。

    “老板，乔治管家派来的厨师和女佣已经到了。。。”

    安迪身上只穿着一件大短裤，戴着墨镜，趴在船尾的日光浴甲板上，抬起头看了一眼过来汇报的保镖。

    “嗯，终于来了，让她们看看船上的食材够不够，看看还需要补充点什么，对了，她们熟悉后，让她们先给我弄点吃的，现在几点了？”

    “明白，已经3点25分了。”

    安迪点点头，从甲板上坐起来，走到冲浪泳池边，抬腿跨进去，一阵舒适的凉爽直接驱散了炎热。

    惬意的展开双臂靠在泳池边上，感受着翻滚的浪花冲刷着他的皮肤。

    “老板，利马小姐已经下飞机了，我们是否起航？”

    “到了吗？那就出港吧！”安迪点点头，脸上露出微笑。

    码头上的人有些惊讶的看着收起锚，船尾开始翻滚水花，慢慢驶出港口的银灰色超级游艇，各种羡慕，无语和失望的目光看着它像一只利箭一般的驶向远方。

    哒哒哒哒——

    安迪任由直升机螺旋桨产生的大风吹乱了他的头发，一脸微笑的看着直升机慢慢的降落在利箭般船头的停机坪上。

    只穿着一条短裤的安迪向已经慢慢停转的直升机走去，直升机的舱门打开，一条修长纤细的小麦色大长tui踩着一双人字拖从机舱里伸出来，接着就是戴墨镜的俏脸和卷曲的棕红色秀发迎风飘动。

    身穿一条宝蓝色低xiong吊带开衩波西米亚长裙的利马出现在安迪面前，海风吹得她身上薄若蝉翼的长裙紧贴着她的身体，展现出让人垂涎的xing感曲线，开衩的裙摆被吹起，一双大长腿展现在眼前。

    利马直接踢掉脚上的拖鞋，光脚小跑奔向安迪，直接跳起，落进安迪的怀里，安迪仰起头笑着看向双手捧着他脸颊的利马，双手托着她。

    “你个小碧池，又不穿BRA。。。”

    利马那双迷人璀璨的眸子里水雾升腾，有些qing动的直接低头，用鲜艳大红色的嘴chun稳住了安迪。

    保镖们自觉的转身，只留下甲板上一对久别重逢的狗男女在激烈的热wen着。

    “呼——”

    “安迪，我想你了，很想。。。”

    “呵呵，我也是，不过，你这个小碧池，全部真空上阵，你也不怕风大走guang！”

    “反正见面还要脱，不如直接不穿，咯咯。。。别闹，你不带我参观下你这艘海上皇宫的大创吗？”

    “当然！”安迪抱着利马，边往船舱里走，边笑道：“你是这里的第一个女主人，我会让你好好感受一下什么叫做惊涛骇浪！”

    “咯咯。。。来啊，来啊，我都等不急了！”

    。。。。。。

    良好的口碑，源自安迪史密斯对品质生活的严格把控，对每一个造型，他都在为客户成为世界最幸福的女人，而不懈努力着！

    除了品质的把控，安迪也非常注重对产品款式的开拓和创新。许多新型款式都是他探索和实践的目标。

    当然，老客户默契的为使用需求而主动贴心改变自身造型，也让安迪使用时充满惊喜，决心更加卖力的提升自己的服务质量和业务水平。。。

    “天哪——夜空可真漂亮！”

    豪华的卧室大创上，安迪一脸畅快舒爽的轻抚着利马的后背，俏脸红yan异常的利马窝在安迪的怀里，目光有些迷离的看着透明玻璃天花板，满天繁星的夜空下，两人纠缠在一起的身上只盖了了一条丝绸。

    “和我送你的烟花，哪一个更美？”

    “嗯？”利马轻嗯一声，看着冲她挑眉的安迪，马上明白了意思，娇嗔着锤了下安迪，不过看着安迪眼中的逼视，才柔声笑道：“混蛋，哪里是有什么烟花，差点昏过去。。。”

    “呵呵，开心吗？”

    “嗯！我爱你，安迪！”

    “傻瓜，你都喊了一万遍了。。。”

    “我就是爱你。。。”

    “。。。”

    所有玻璃板全部收起的冬季花园餐厅里，海风习习，整个船身都被灯光笼罩着，银灰色的船身上不断变换着四季的灯光秀，在夜空下的海面上美不胜收。

    “多吃点，你又瘦了不少，我还是喜欢丰ni的你。。。”

    只穿着一件黑色吊带裙的利马张嘴吃下安迪送到嘴边的龙虾肉，娇嗔的白了安迪一眼，有些无奈的说道：“四大时装周的大秀早就签了，总不能肥嘟嘟的去走吧，四月下旬还要完成维密的销售画册拍摄，身材自然要一直保持下去，我也没办法。”