    两人都对苏辰有意思，原本以为，随着她们加入祖凤宫，就可以不断地缩小和苏辰的差距。

    结果呢？

    当她们再次见面的时候，却发现苏辰已经是丹塔的客卿长老，而丹塔又是大陆上唯一一座帝塔。

    不管苏辰是因为什么成为帝塔的客卿长老，这个身份哪怕是放在整个大陆，都是高高在上。

    最重要的是，苏辰的天赋和潜力摆在那里，随着时间的不断推移，她们和苏辰之间的差距会越来越大。

    很是无奈。

    却没有丝毫的办法，难道让她们和自己的师父，还有师叔争男人？

    肯定是不太现实的事情，只能选择放弃，却很不甘心。

    随着乾坤店铺推出的武极丹，尊极丹，乾坤丹等丹药，包括阵玉和异火符在内，彻底震动了整个丹城。

    因为乾坤店铺推出的三样东西，随随便便拿出来一样，都是大陆上独一无二的存在，从未出现过。

    黄昏降临。

    苏辰听完柳凤邪所说，点点头说道：“有生意赚，帝塔不可能不赚，既然拒绝你们，说明对于帝塔来说，肯定不太容易炼制出来，柳姐，祖凤宫要这些丹药做什么？”

    “我们祖凤宫有着祖凤池，核心弟子都有机会进入祖凤池淬炼身体，不过不知道为什么，祖凤池多年来一直有点问题，就是很多的核心弟子，一旦在祖凤池内淬炼后，身体会出现反噬，我们需要这些丹药，来压制弟子的反噬。”

    苏辰点点头，说道：“我要是猜测的没错，你们借助这些丹药，恐怕很难根除反噬，只能够压制住而已。”

    上官殇芷点点头，急切地问道：“你是怎么知道的？”

    选择无视上官殇芷，他直接拒绝了柳凤邪的提议，本身他不太喜欢上官殇芷的性格，怎么可能在一起。

    你看不惯我？

    不好意思，我还懒得理你。

    柳凤邪无奈笑笑，说道：“苏弟，你要是知道，赶快告诉二姐，你是不知道，这件事一直困扰着我们。”

    “我暂时不知道，除非是我见了祖凤池。”

    “那你随我们回去一趟，好吗？”

    苏辰低头沉思起来，他在丹城的生意刚刚有了起色，现在离开肯定不适合，并且他曾经告诉过自己，等到修为突破帝境的那一天，再前往祖凤宫。

    如今的他，只是达到九重天命尊境，连准帝境都没有碰触到，这个时候前往祖凤宫，如何面对骆天妃？

    可以这样说。

    骆天妃才是他真正意义上的第一个女人，他的第一次，也是被骆天妃夺走的，他很在意自己的第一次，所以对骆天妃格外的不一样。

    一看苏辰脸上的表情，不管是柳凤邪还是上官殇芷，瞬间明白苏辰心里所想。

    她们当然知道，当年大姐和苏辰的事情，完全就是个意外。

    意外。

    曾经的苏辰只是东荒的一个小武者，面对高高在上的大姐，肯定有压力，这是毫无疑问的事情。

    并且苏辰曾经说过，他会亲自前往祖凤宫，告诉所有人，大姐是他的女人。

    现在呢？

    苏辰只是命尊境，虽然修炼速度已经冠绝天下，不过她们都明白，在大陆上，唯有突破到帝境，才算是真正的成为武道巅峰。

    命尊境，如何威慑祖凤宫其他人？

    如何让其他人感到信服。

    换做其他时候。

    两人肯定不会勉强苏辰前往祖凤宫，她们也很想看到，苏辰变得强大起来再去，最起码可以让大姐脸上有光。

    现在呢？

    情况很是着急。

    要是苏辰能够替祖凤宫，找出祖凤池内的秘密，对于整个祖凤宫来说，绝对是百利而无一害。

    “苏弟，我知道你的顾虑，不过祖凤宫的确需要你的帮助，这次返回祖凤宫，你不要有任何的压力，先看看祖凤池是怎么回事，好吗？”

    上官殇芷想要说什么，不过看到苏辰的表情，话到嘴边又硬生生的咽了回来。

    “可以。”

    “那我们事不宜迟，现在就离开丹城，返回祖凤宫。”

    苏辰很是无奈，原本想要拒绝的，却实在无法开口。

    要是单单上官殇芷，他肯定不会答应，毕竟在丹城，他还有着很多事情要做，包括想办法，尝试坑死来自佛族的佛弑。

    只是。

    柳凤邪求自己，他实在不愿意拒绝。

    一行五人离开，趁着夜幕，乘坐火红色凤凰冲天而起，瞬间消失在茫茫夜色之中。

    祖凤宫，落座于天荒域的东南角，算是非常偏僻之地，这片地域被誉为祖凤界，苏辰并未想到，祖凤宫原来也在天荒域之中。

    根据他得到的消息，祖凤宫也是上古时代传承下来的宗门，甚至得到了上古时代的祖凤血脉，获得祖凤涅槃诀，可惜的是，如今的祖凤宫已经衰落，只能算是大陆的一流宗门，却不是最顶级的存在。

    可要知道，凤凰在妖兽世界之中，也是最顶级的存在，能够和龙族相抗衡，但是现在的祖凤宫，又有几只凤凰呢？并且祖凤宫的凤凰妖兽等级都太低了。

    两天的不眠不休的飞行，血凤凰终于进入祖凤界的地域之中。

    “苏弟，这片祖凤界，都是我祖凤宫的管辖范围，虽然不怎么大，不过在这里，我祖凤宫始终是说了算。”

    这还不算大？

    苏辰大概算了算，一个祖凤界，大概是一百个东荒叠加，而单单是天荒域，地域覆盖范围就有着万万个东荒的叠加，由此可以想象，整个大陆到底有多大，毕竟大陆有着成千上万的域，天荒域只是万域之首。

    “祖凤宫这些年，遭受过外族入侵吗？”

    柳凤邪明白苏辰的意思，深深的看了他一眼，无奈道：“我祖凤宫乃是上古传承宗门，很多人都窥觊我祖凤宫，尤其是我们三位宫主，更是被很多人惦记，不过祖凤界有着阵法守护，一般的种族也不敢随意入侵。”

    “不过你要小心，我和你的事情，包括你和大姐的事情都要保密，否则的话，恐怕会有很多人找你麻烦。”

