    随着各处战场的毁灭者分身，或者行星要塞内最强的毁灭者序列的机械战士被审判天使击毁，正义世界的军团攻陷行星要塞有了可能。

    不然腾出手的毁灭者序列的机械战士，可以轻松的完成局部战场的碾压，从而严重打击精锐军团的登陆作战，最后导致正义世界的彻底失败。

    但如今这种可能却被审判天使扼杀在了摇篮里，因此正义世界的各个战场都进行的很是顺利。

    冰华则是化身救火队员，游走多个战场，这才稳定住了战局，没让战火烧到正义世界的辖区之内。

    与正义世界这边对于胜利信心十足相反的是，永恒升华者却是手忙脚乱，如同陷入了战争泥潭般。

    和正义世界的战争拖住了永恒升华者的主力，净化星域的混沌生物暴动，每天都在变得更加严重，需要不断的支援净化舰队，前往压制。

    一时间永恒升华者陷入了两难境地，如果冰华知道这种情况一定告诉萨玫艾洛它犯了兵家大忌。

    在没有绝对的优势的情况下下进行两线作战，这无疑是在自断臂膀。

    但作为永恒升华者的主机，萨玫艾洛的核心程序中有一条铁律，那就是不惜一切代价消灭混沌病毒。

    因此它不再向正义世界的方向派出支援舰队，还没有参战的几个毁灭者行星要塞，开始调转方向，向着净化星域赶去。

    净化星域内一颗被执行净化的行星上，恐怖的吼声震天撼地，混沌巨兽一巴掌将在空中的破坏者序列的机械战士打到了地上，随后抬腿一脚踩下。

    另一名破坏者机械战士刚抬起自己手中的净化能量炮，就被一条巨大的尾巴砸飞了出去。

    随后这只混沌巨兽胸口涌现刺目的蓝光，口中呈现散射状的能量射线从其口中倾泻而出，将大地冲刷出一个恐怖的巨坑。

    至于破坏者早就在这股庞大的能量冲刷下化为了飞灰。

    永恒升华者渐渐发现，单兵战斗能力强大的机械战士似乎并不怎么擅长应对混沌巨兽这种大型目标。

    对付他们只能出动净化舰队，从轨道对其进行从外到内，在从内到外的净化方式，也就是烧成飞灰，只有这样才能遏制住混沌巨兽的肆虐。

    但净化舰队在和正义世界的战争中折损太多，即使萨玫艾洛加班加点的制造，也无法立刻填补上之前折损的缺口。

    因此混沌巨兽的逃离已经成了定局，永恒升华者只能尽最大能力维持封锁，绝不能让危害更大的混沌领主们逃出封锁圈。

    其实不是萨玫艾洛不想将和正义世界交战的毁灭者调回净化星域，实在是如今双方已经彻底的搅合在了一起，在进行最为血腥残酷的行星要塞争夺战。

    就算毁灭者们愿意停止这场对正义世界的净化战争，正义世界的军民也不会同意，对于已经打出真火的他们来说，只有彻底摧毁自己的敌人，才能够一定程度平息他们心中已经燃起的仇恨之火。

    但一件事情的发生却让冰华明白，必须要快速结束这场和永恒升华者的全面战争了。

    莫罗拉世界，这是一个几乎没有重工业，以风景秀丽和大量的农产品出口而闻名的世界。

    因为这点，这个世界的居民数量并不多，原先驻守的防卫军和少的可怜的精锐军团小队，也被征调踏上了远征永恒升华者的战争之中。

    而在地表广阔的农田中，一些当地居民正开着灌溉车，为这里的农田进行大范围灌溉，一切都如往常那般。

    在灌溉完农田，检查有没有病变植株之后，再将这些信息输入终端内，这些当地居民就可以找到一处阴凉树荫，吹着和煦的微风，静静的享受下午的美好时光了。

    但今天却有些不同，一条紧急新闻出现在了莫罗多世界拉克亚区居民的终端上。

    ‘今天下午将会有陨石残骸坠落，请各位居民尽量减少外出……”

    这条消息并没有被当地人当回事，毕竟莫罗多世界没有作为屏障的卫星，很容易吸引到一些小陨石，所以这种事多了以后，大家都见怪不怪了。

    而且为了抵御陨石的威胁，莫罗多这个农业世界还拥有一座小型轨道防御平台，不是为了抵御来自外太空的威胁，只是没事打打靠近的陨石罢了。

    今天轨道防御平台上值守的防卫军突然发现一颗直径数百米的陨石不断向真莫罗多世界靠近，以为是被莫罗多世界的引力捕获的小行星。

    虽然有些诧异却也并没有当回事，当这颗小行星进入警戒范围后，值守的防卫军便用轨道炮进行射击，打算将其摧毁后看看有没有什么可以回收的资源。

    这也算是一笔防卫军的外快，因此特意将小行星放到距离轨道防御平台不远的时候，才开的火。

    可结果哪颗小行星并没有被击毁，靠近的速度反而变得更快了，但并没有人在意这些，以为是内部有密度极高的金属矿产，所以只是提高了轨道炮的功率。

    结果依然没什么作用，但就在轨道防御平台准备动用真正自己的主炮之际，那颗陨石突然自己炸开了。

    一只身形足足超过一百五十米的庞然大物在炸裂的陨石中昂首咆哮，虽然宇宙缺乏传播声音的介质，但光看那扩散的涟漪就知道，声音绝对不小。

    “那是什么怪物！快攻击！攻击！”

    面对着突发的情况防卫军的指挥官大惊，顾不得其他，连忙命令开火。

    暗物质泯灭炮开始积蓄能量，随后一发凝实无比的暗沉光束从炮口激射而出，却只是擦着那头巨兽的身体掠过。

    而巨兽那橙红的眸子正暴虐的盯着轨道防御平台，直接扑了过来，速度异常迅速，犹如加装了喷射引擎一般。

    “快启动时空盾！”

    面对如此恐怖的巨兽防卫军连忙去启动时空盾系统，结果还没等时空盾完成启动，就被巨兽贴近了轨道防御平台。

    防卫军指挥官气的破口大骂，可根本无济于事，因为莫罗多世界远离前线，警戒意识本就比较淡泊，加上将陨石放的太近，导致根本没能发挥出轨道防御平台原本的火力优势。

