    ……

    天空之上，那无数的冰剑，那锋利的剑刃闪烁的寒芒，这弥漫的凌厉剑意，光是望一眼，仿佛灵魂都被磨灭。

    而雪帝在释放了雪舞曜阳，绝对零度的领域后，那无尽的寒气蔓延而出。

    一瞬间，天空之上的无数冰剑，都被凝结。

    似乎，这极致的寒气，真的冻结了整个世界。

    “破！”

    曾易神情淡漠的吐出一个字，在剑意的催动下，这些被冻结的利剑，外表包裹的寒冰，开始碎裂。

    无数剑刃开始动起来，对准了雪帝那绝美身姿，无情的覆盖而下。

    剑刃如雨，铺天盖地的落下，这让雪帝根本没有闪躲的空间。

    但是，雪帝也没有想着要闪躲。

    无尽的冰寒之力凝聚，化作了巨大的冰盾，挡在她身躯之前。

    叮叮叮——

    无数剑雨的冲击下，即使是雪帝，也感到了吃力，那巨大的冰盾，开始出现了裂痕，而且裂痕还在不断的蔓延。

    万剑归宗！

    曾易看着这一幕，眼眸一凝，招手之间，那无数的剑刃开始凝聚，化作一把百丈巨剑。

    这宛若天罚之剑的巨剑，带着无边的威势想着雪帝那冰盾冲击。

    轰——

    这就仿佛是大世界的撞击，顷刻间，那巨大的冰盾化作无数碎片散落，而雪帝的身躯，也暴退千米之外。

    雪帝有些不可置信的抬起头，望着前方。

    这一次的交锋，自己竟然败了！

    “这不可能！”

    雪帝怒了，那绝美的面容更加的冷漠，那双宛若冰魄般的眼眸中，闪烁出了一抹杀意。

    作为极北之地的主宰，她不可能输！

    她是冰天雪女，是这方天地孕育的天地之灵，天生就能够掌控寒冰之力，随意调动周围的天地寒气。

    在这个极北之地中，她不可能败！

    因为，这个地方，这偌大的极北之地，就是她的后背能量。

    在这里战斗，她就等于背着一个泉水进行战斗，能量可以得到愿意不断的恢复。

    所以，她是不可能败的！

    望着那巨大剑刃向着自己刺来，雪帝调动了无尽的天地寒气，在手上凝聚出了一把精致无比，宛若天作之物的细长冰剑。

    帝剑——冰极无双！

    雪帝玉手紧握着这把极冰帝剑，眸光凝视着冲击而来的巨大剑刃，挥剑斩出。

    巨大的月形剑气挥斩而出。

    这由无尽寒气凝结而成的极冰帝剑，挥斩出的剑气，连空间都能够冻结。

    只见，那剑气飞舞的留下的痕迹，已经凝结成了坚固的寒冰，这一副画面，不禁让人惊叹，而又恐怖得令人心悸。

    这极致冰寒的剑芒，似乎连灵魂都能够冻结。

    那巨大的剑刃，在这股极寒的剑气冲击之下，被消磨成漫天的寒气，或作无数冰屑散落而下，美丽至极。

    而这一刻，曾易出现在了那巨剑的剑柄之处。

    这把天罚之剑快要消散到剑柄的时候，只见，那巨大的冰晶剑柄上，遍布了无数细小的裂痕，然后破碎。

    在破碎的那一刻，这其中，凝聚成了一把冰晶之刃。

    曾易伸手，抓住了这把冰晶之刃。

    这时，雪帝斩出的那道能够冻结一切的剑气，已经尽在咫尺。

    无尽寒意的笼罩下，曾易就像是身处于幽寒冰狱之中，仿佛要被这寒气凝结成冰雕。

    刹那间，曾易握着冰刀，挥出一剑。

    刀芒瞬闪，这道剑气已经被一分为二，而曾易的身姿，也或作了流光，向着雪帝冲击而去。

    极神剑术！

    ——瞬闪！

    仅仅是眨眼之间，曾易已经来到了雪帝的身前。

    好快！

    见到曾易的身影就在咫尺之间，雪帝心中大惊，眼眸都缩成了一点。

    无边的剑意，镇压而下。

    曾易那淡漠的银色眼眸，就像是死神一般审视着雪帝，一手高举冰刃竖斩而下。

    另一只手，拔出了腰间的岚切。

    横切——拔刀斩！

    这一刻，雪帝都心中在疯狂的预警，这速度太空！

    这出剑的速度快到让她反应不及，这一刻，她是第一次感觉到，死亡离自己如此的接近。

    轰隆隆——

    那一刻，天地之间，伴随着两道剑光闪烁，仿佛世界都要被斩断。

    而那冰川之上，赫然间，已经出现了一个巨大的十字。

    曾易极快的两剑，在这满是冰雪的大地上，斩出了两道相互交错，深深的沟壑，画出了一个巨大的十字。

    伴随着扬起的浓浓冰雪散去，雪帝的身影，已经出现在剧烈曾易数百米的方向。

    而她那娇柔的身躯，胸膛之上，已经是多出了一道恐怖的伤痕，差点要被斩成两半。

    这一刻，雪帝望着那神态淡然，站在空中的这个人类，美丽的眼眸中，已经是多出了一种惊惧之色。

    他的剑，太快了！

    几乎是同时，从两个不同的方向，斩出了两剑，她根本没有办法全部抵挡。

    幸好，冰天雪女虽然是魂兽，但是，生命的本质与其他的魂兽有着本质的区别，她是天地之灵。这种伤势，要是放在别人身上，怕是要毙命。

    但是她，还能够调动这片天地间的寒冰之气，恢复身躯。

    这就是为什么她能够在极北之地立于不败之地的原因。

    就连曾易也是惊愕的看着这个冰天雪女，她身上的那道伤痕，正在迅速的恢复如初。

    这让曾易不由感叹，不愧是冰雪之子，这生命力，也太强悍了。

    或许，这已经不是魂兽了，冰天雪女，就是这冰雪世界的宠儿，天地之灵，称之为冰之精灵也不为过。

    可惜，这里是斗罗世界，这里的规则，限制了她的成长，只能够和那些魂兽一样。

    雪帝还是小看了曾易，这个人类的实力，显然是强过自己几分，要是在别的地方，自己还真的不是这个人类的对手。

    但是在极北之地，她不可能败。

    虽然有些胜之不武，但是，在自己的主场，这就由不得对面了。

    雪帝开始调动周围的天地灵气，无尽的寒气涌进她的身体，状态立刻恢复到了巅峰状态。

    寒冰之力又在手上凝聚形成一把极冰帝剑，雪帝手持双剑，开始主动进攻。

    她作为极北之地的生灵，不知存在了多久。而且，她的三大绝学之中，帝剑——冰极无双，也是涉及到了剑道奥义。

    所以，雪帝自然懂剑道，剑术不凡，也是一个剑道大家。

    曾易使出了双刀流，她雪帝自然不能示弱，一手一把极冰帝剑，与曾易交战在一起。

    在这片崩塌的冰川大地之上，天空中那两道宛如流光一般交错闪烁的身影，每一次碰撞，都传出了彻响天地的震动。

    剑意与极冰的交织，仿佛绘画了一片优美，极致的画卷。

    大地都被分离，天空似乎都被斩裂。

    这副末日般的景象，这偌大的极北之地，这里所有的生灵，魂兽，还是进入这里的人类，都感受到了天地之间的变化，这股恐怖的气势，使得这里所有的生灵，都感受到了来自灵魂深处的恐惧。

    曾易从一开始，就用尽了自己的全力。

    在剑神宫修行的两年，魂环什么的，早就变得不在重要，就连魂技，都化做了身体的一部分，熟练于心，即使不把魂环外发，也能够发挥出全部的实力。

    雪帝实力很强，但是，曾易的实力也不弱，而且，他还见过，比雪帝更加强大的人。

    剑神宫九大剑圣之首，卫一心，活了三千多年的剑主，尘无月！还有另一个世界的剑道巅峰人物，甚至是超越了此方世界神明的剑道强者，传说中的剑圣，索德罗斯！

    还有，存在本身就是代表着人外有人，天外有天的神秘剑士，剑神——梁月。

    见过了这些，曾易早就已经把眼界放在了更加广阔的天地，不在局限于这个世界。

    世界之外，还有着更加广阔的天地，更加强大的人，更加深奥的剑道，等待着自己去探索。

    所以，没有人能够阻挡自己前进的脚步。

    他一定要成为最强！

    “我有一剑，还请评鉴！”

    缠斗的两人分开，面色有些苍白的曾易，把岚切收会鞘中，眸光凌厉，依旧闪耀着无比的自信之色望着这个绝代风华，宛若冰雪女神的雪帝。

    他从一开始，还能够占个上风，但是，在极北之地中，雪帝有着天然的优势，可以借着天地寒气补充能量，这等于背着一个泉水和自己打。

    这种情况，曾易怎么可能打得过？

    随着时间的推移，曾易开始落于下风，再这样下去，那就输了！

    所以，就把胜负，决定于这一剑之上。

    而雪帝，背靠泉水，也从开始被压制，到现在打回了场子，变得无比的自信。

    她傲然屹立于天空之上，冰蓝色的发丝随风飘扬，气质出尘，宛若嫡仙，超然于世，绝代风华！

    “有什么招式就使出来吧，这是你最后的机会！”

    曾易看着傲然的雪帝，不由轻笑。

    他闭上了眼睛，屹立于空中，散开的乌发，随着呼啸的寒风飞扬。

    这些年来，他在东离修行了两年多的世间，见识了各种各样的剑术流派，也集合了百家之长，专研出了属于自己的剑道。

    更是明确了自己的信念。

    在见识了剑神宫的剑主，尘无月之后，也逐渐明白，天才的并不只有自己一人而已，这个世间，还有着更多的强者，等着自己去超越。

    而在这之上，还有更高的境界！

    剑圣！剑神！

    剑神之上的境界，极诣！

    那么，极诣之上，会是什么境界？

    曾易不知道，要知道，也自己连剑神之境都没有突破，何谈极诣，还有极诣之上？

    他只是一个剑道之路上，一个执着的修行者而已。

    曾易修行，不是为了恩仇，也不是为了守护，手中的剑，不是一个器物，不是为了杀而杀。

    自己所追求的剑道，是一种精神，是一种信念。

    我的剑道，是为了什么而修行，为了什么而变强？为什么要不断的精益求精，把剑术磨练到极致？

    以前，曾易不清楚。

    但是，现在他可以准确的回答。

    自己修行剑道，在这条路上不断的前进，就是为了看一看，体会一下绝巅之处的风景，仅此而已！

    所以，他不会允许任何人挡在自己的前面，即使是漫天神魔也不行！

    那一刻，雪停了，风止了，世界变得无声。

    这一刻，雪帝感应到了无尽的危险，来着灵魂的恐惧，颤抖。

    曾易睁开了眼睛。

    他这一睁眼，就像是一把利剑，在这一刻出鞘，天地似乎都变成了黑白之色，这个世间，只存在着一道银色的剑芒。

    “这一剑，名曰：无神！”

    一剑之下，神明无存！

    那道剑芒，撕裂这个黑白的世界，就像是斩了一个世界。

    世界重新恢复了颜色，而苍茫的冰川大地之上，出现了一道深深的沟壑，似乎把这极北之地斩成了两边。

    这到深渊一直蔓延到视线消失之处，望不到尽头。

    ......

