    泠心中有些担忧，但看到云苏胸有成竹的淡笑之际，那种担忧又瞬间烟消云散了去。

    “放心，我有办法。”

    云苏朝泠摆手，让他附耳过来，细细的嘱咐几句，当天下午，神鹿族执法队中精挑细选的百名族人变随着云苏去了圣山地界。

    “姐姐，你说的那种植物就生长在这里？”

    泠望着前面茂密的丛林，眉头挑了挑。

    一边，云苏点了点头，“上次从这里路过看到的，应该不会有错。”

    说着，云苏抬脚往前面密林而去，一边，泠赶忙跟上。

    他不是炼药师，对药草认识并不深刻。

    但天麟的棕黑军，他却听说过大名。

    没想到，云苏所说用来对付棕黑军的药草，竟然就生长在这么平凡普通的丛林里？

    圣山地界当中的那些尸骨，已经由三位长老原先座下亲信偷偷过来整理。

    有了云苏的药液帮忙，那些血湮魔也没有了之前嚣张，被神鹿族一一瓦解。

    圣山之上那团黑压压的气息也在逐渐消散，没有引起多少恐慌。

    云苏边走，目光边在四周寻找着，终于在一颗两人合抱那么粗壮的树木之下，看到了寻找的金铃花。

    金铃花随风轻轻晃悠两下，便被云苏伸手从花茎上掐下。

    “就是这个。”云苏将金铃花递给泠，示意他下令寻找。

    泠有些讶异的挑挑眉，这花他认识，小时候经常摘了玩的，没想到竟然是云苏需要的东西。

    神鹿族众人一脸的莫名其妙，不明白族长带他们来就为了找这种姑娘家喜欢的花儿？

    几人面色有些难堪，看向云苏的目光不屑中还有些鄙夷。

    “果然是个黄毛丫头，就喜欢这些花花草草，还让新族长费这么大力气跑到圣山来摘！”

    一名神鹿族人抬头看了一眼不远处的云苏两人，就不屑的说了一句，旁边立刻有人附和。

    “呵，我们这个新族长也真是胡闹，就为了哄个女孩子，就跑到了圣山来？真不明白为什么远古鹿角会选择他！”

    几人嘟嘟囔囔的说着，手随意的拨着草丛，并没有多少精神的翻找着。

    云苏也在四周翻找了一番，然而收效甚微。

    望着篮子里只摘得了十多株的金铃花，云苏眉头皱了起来。

    “想要破解一个天麟军队的软甲，这么点金铃花无异于杯水车薪。”

    “你问下族人看看，有没有人见过这种花，知不知道哪里比较多？”

    云苏说着扭头看向旁边的泠。

    泠眉头挑了挑，便依言询问了队伍里的人，一名身材不高，皮肤呈现麦色的族人犹豫着走了出来。

    “我似乎见过这种花，而且还是成片的那种。”

    云苏眼睛一亮，立刻上前一步，“你见过成片的，在哪里？”

    金铃花的确有成片出现的现象，不过那需要在绝佳的水灵源头。

    若是真的能找到成片的金铃花，也就不需要他们这么多人在圣山之中苦苦搜寻。

    然而，云苏追问之后，男子脸色却有些犹豫起来，看了看一边望着他的泠，半晌没说话。

    “到底在哪里看见的，你说。”泠眉头微蹙。

    他如今虽然已经被任命为神鹿族族长，但他知道族内并不是所有人都服他，他威望也不够。

    只是，这件事情关系到与天麟的对战，可马虎不得！

    男子神色顿了顿，犹豫着开口了，“就在清水渊那里。”

    男子话音落下，神鹿族队伍中的众人神色便是一变。

    “你说什么？清水渊？那地方怎么能去？”队伍里立刻有人反对。

    众人面面相觑，满脸的拒绝。

    男子被众人这一堵，神色也是一顿，弱弱的反驳了一句，“是族长让我说的，我又没说要去。”

    显然，他也知道自己说出清水渊三个字，是多么让人反对的。

    一边云苏眉头皱了起来，脸上有些不解，“清水渊怎么了？不能去吗？”

    “当然不能去！那地方会吃人的！”队伍里立刻有人大声叫嚷了起来。

    “就是，那地方不能去，去了就得死，再也回不来！”一个个吵闹的反对声响起。

    云苏看了一眼众人，目光一转落到了身后的泠脸上，“清水渊是什么地方？”

    而此刻，听到这个名字的泠神色也有些不太好看。

    他是神鹿族人，自然知道众人为何惧怕这个清水渊。

    沉吟片刻，泠缓缓开口解释道，“清水渊是圣山地界附近的一个湖泊，四面地势高，是一个灵源极佳的风水宝地。”

    “那儿曾经也是我神鹿一族修炼的最佳场所，但不知道从什么时候开始，我神鹿族靠近清水渊的族人便开始了莫名其妙的失踪。”

    “据说都是被那清水渊里的妖物给吃了，无一例外！”

    说到这儿，泠吐了口气又道，“三位长老知道这件事情之后，也派出人去搜索过，但都一无所获，甚至连去围剿的人都……”

    “都失踪了？”云苏眉头一挑反问道。

    “是。”泠郑重其事的点了点头。

    “对啊，那地方不能去，会吃人的！我们都多少日子没人去清水渊了？可不能去啊！”

    “就是就是！”

    神鹿族人队伍中，又有人赶忙开口劝阻。

    云苏眉头皱了起来，“可是我们必得这金铃花不可。”

    “我之前看到这边有一片，以为能有很多，没想到只找到了这些。”云苏指了指篮子里，又接着道。

    “若是金铃花不够，可就难办了。”

    云苏缓缓说着，泠神色也沉凝下来。

    他自然知道云苏所说，想要破天麟棕黑军的软甲，必得此物。

    但如今不够的话，该怎么办？

    “邝勋执法长，这东西对我们很重要，这清水渊我们恐怕得冒险走一趟。”泠沉吟片刻，扭头朝随他一起来的邝勋郑重的开口。

    邝勋微微一愣，“这花这么重要？”

    这几天他都跟着泠，自然知道泠对于那些入侵而来的天麟人，有些不一样的目的。

    但具体泠打算怎么做，他却是不知道的。

    这清水渊对于神鹿一族来说有多危险，如今泠却决定要去一趟，着实让他满心疑惑。

