    往事终归是往事。

    陈牧到底不是那种多愁善感的人。

    一个小时后他便已经平复好了情绪。

    之后他去见了林锋的堂哥，也是这次增援部队的一位特战团团长。

    陈牧的本意只是去探探消息，多打听一些东煌军方的动向。

    结果妹控的林锋始终觉得他在暗搓搓的打自家小妹的主意，中途百般提防。

    结果反倒让他堂哥不巧知道了陈牧是柳陌瞳新结识的朋友，对陈牧的观感还因此亲切了不少。

    令林锋一阵懊恼……

    看的陈牧暗笑不已。

    最终陈牧成功探出了一些他想要的消息——

    如今东煌已经将缝影军明面上的基地和产业都拔的差不多了，先前可以说是一路横推、摧枯拉朽。

    不少暗中支持缝影军的财团和跨国企业也受到了东煌的经济制裁。

    缝影军似乎也没有殊死一搏的意思，打的很可能是断尾求存的心思。

    如今看来，当下的局势已经无限逼近收官。

    东煌将接下来的目标锁定在了缝影军的几位高层身上。

    就像戴拿他们先前猜测的那样：不拿到几颗有分量的人头，东煌是不会善罢甘休的。

    “目前被我们抓到踪迹的是缝影军里那位代号栀子的干部。

    此前这里的贫民窟刚发生过一起大型黑帮火拼事件，死亡人数破百，事态闹的相当大，我们已经确认了这其中一定有栀子的参与！

    目前多项证据都证实：他现在依然滞留在星辉境内！”

    说到这儿林锋的堂哥才忽然想起，“哦，对了，那次的事件，陈牧小友你好像也在现场来着？”

    “是……”

    陈牧一时回答的颇为无奈。

    ……

    与此同时，远在边境的一处缝影军秘密据点里，鹿志士前来觐见首领，同样也是为了商讨接下来的收官之局。

    鹿志士推开门，房间里一片昏暗。

    首领鬼将坐在房间正中的靠背椅上，单手支着下颚，脸上的带着面具，状若沉思，神态威严。

    光线暗淡的房间里鬼气森森，似有冤魂在号哭。

    椅子左右各有一只双眼血红、全身都笼罩在黑烟中的幽灵。

    正是耿鬼与梦妖魔。

    鬼将稳坐在幽魂与魅影之间，坐姿如教父，好似一位掌管魂灵、掌控生死的冥神。

    遥想当年，二十多年前，鹿志士第一次进组织面见到鬼将时，对这一幕惊为天人，大受震撼！

    只觉此人威严似海、恍若鬼神。

    只是如今在得知了诸多真相后，他再见这一幕只感觉故弄玄虚，滑稽的可笑。

    这么喜欢坐在鬼影重重之中，是害怕被人看出自己是个死人吗？

    曾几何时，鹿志士可是非常非常忠心于首领的。

    因为他真的见过首领的手腕和谋略。

    十几年前首领在西西里亚半岛布局，几乎将神奥联盟戏耍于鼓掌之中。

    那一次他们成功挑起了神奥与冥神骑拉帝纳之间的矛盾，令神奥联盟北边三百多公里的保护区边境陷入争议。

    战端几乎一触即发！

    若不是最后其他大陆的神兽和联盟都过来劝阻，他们当时就已经要成功瓦解掉了人类与精灵之间延续两百年的大和解！

    那都是首领一手布置的！

    当时鹿志士对首领可以说是异常的信服和崇拜。

    尽管当时组织里已经有很多人不满首领对他们在东大陆行动的过分约束，抗议首领禁止他们去东煌境内布置活动的命令。

    但鹿志士依然相信首领这么做一定是有什么深意。

    毕竟同为世界三极之一的神奥联盟首领都敢动手，没理由就唯独怕了东煌。

    他一度无条件信任首领。

    直到他发现自己一直以来效忠的竟然只是个傀儡死人！

    那一刻，他感觉自己就像个小丑。

    只是这一切“鬼将”并不知晓。

    在他眼中鹿志士依然是那个唯一可以信任的忠心干部。

    昏暗的房间里传来沙哑的中年男声：“鹿志士啊，接下来组织已经到了性命攸关的时刻，栀子他们惹下的祸端，该让他们自己去偿还了。”

    言外之意就是打算卖了栀子，结束这一切。

    鹿志士低头不语，表现的像是对首领依然言听计从。

    沙哑的声音又继续道：“这次我也会去，到时我会假死脱身，有我和栀子两人入瓮，东煌想必该满意了。”

    鬼将还以为鹿志士依然对自己忠心不二，所以毫无保留的把计划都说了。

    哪曾想鹿志士转头就把消息跟戴拿分享了。

    “呵，假死脱身，对一个死人来说，这招确实好用呢。”戴拿嘲讽道。

    “这么看来，幕后操纵首领的人应该就是来自东煌吧？”鹿志士沉声分析道。

    缝影军的这群人骨子里都有一点人类至上的思潮。

    他们致力于挑起人类和精灵间的战争，是因为他们相信新时代的人类一定会胜！

    他们要重塑的是人类大胜后的世界新秩序！

    所以他们本能的都不愿意相信背后控制首领的会仅仅只是一只精灵。

    他们压根就没往那方面想过。

    三干部一致都认定，幕后操纵鬼将这个傀儡的一定另有其人！

    如今他们最大的怀疑对象就是东煌！

    当今的世界三极互相使绊子早就不是一天两天了，大洋彼岸的白鹰联盟就特别喜欢插手东大陆的大事小事。

    东煌早年暗中操纵缝影军，给神奥下黑手，合情合理！

    “那这次首领要去会合栀子，实行所谓的假死脱身，我们说不定能将计就计，去揪出那个幕后黑手！”

    戴拿的提议令鹿志士甚是心动。

    他过去对首领有多忠诚，现在对这个“幕后黑手”就有多仇恨！

    于是两人飞快达成一致，合谋就此开始。

    此时还滞留在星辉境内的栀子尚不知晓，在不知不觉间，已经有多方势力围绕他开始了布局。

    东煌锁定了他的行踪，希望借此顺藤摸瓜，搜出更多的缝影军高层；

    鬼将锁定了他的行踪，打算卖掉他，借机演一场戏终结这场无聊的闹剧；

    戴拿、鹿志士也锁定了他的行踪，打算用他钓鱼，钓出一直以来操纵自家首领的幕后黑手。

    又过了一天，就连陈牧都通过那个被他用心下毒的缝影军间谍传信，得知了栀子的行踪。

    栀子心里苦。

    他明明什么也没做。

    莫名其妙的全世界都仿佛已经盯住了他！

    当真成了世界聚集与你……

    （Ps：昨天又欠了一更，实在抱歉，因为这周有比赛，ti和s赛我都看，时间着实有点不够……

    尤其前天fpx的比赛，看的我脑溢血，昨天下午愣是在电脑前发呆了两小时，哎……）

