    第422章 五星出东方利夏国，蜀锦预言

    “没有什么，就剩下鉴定东西了。”

    宁帆看向精绝古城。

    这座城池在地下掩埋的时间超过千年，清理沙子不过是还原了城池原貌，里面埋藏的东西还要手动寻找鉴定。

    “都听到了吧？去看看。”

    袁鹿不是一个人来的，身后还跟着一群人。

    有一些宁帆见过，是当时在西京的学生，还有些人没有见过。

    “这些是老太婆那边的学生，还有些徒子徒孙，全部带了过来。”

    “好家伙，这是徒子徒孙全到，组团刷BOSS了啊。”

    弹幕一句感慨，宝友们忍不住笑了出来。

    这个形容，不能说贴切，简直是一模一样了。

    宁大师现在这个样子可不就是游戏里的大boss吗？

    就连院士都得在他旁边听指挥。

    宁帆倒不介意宝友这么调侃，反正实情差不多，自己安排查看的东西也没有问题，都是精绝古城内部的文物。

    这可全都是汉代前后的东西，这里黄沙覆盖，气候干燥，最适宜文物保存。

    别说是玉石、金银、青铜、陶瓷这种文物，就算是一些没有吃完的食物都保存的极好。

    刚才袁鹿的团队已经在房屋中发现了残存的食物文物。

    根据分析，应该是面饼和烤肉。

    东西全都是送到宁帆和袁鹿面前做鉴定，宝友们趁机饱了眼福。

    “汉代灰陶餐具一套，全品，保存的挺好，釉面都没有半点损伤，可以馆藏了。”

    “汉代高古玉璧一片，上有蜃纹和龙纹，边缘部位有磨损，中间有龟裂纹，遭受过磕碰。”

    “汉代朱漆云纹彩绘木盒，图案绘制精美，笔触清晰，表面有部分漆片翘起，容易脱落。”

    话音落下, 蒲良才手上一滑, 数片漆皮直接飞落。

    “你！怎么这么不小心！”

    袁鹿眼含怒意, 抬起手却又停住，好半晌，叹口气摇头。

    “罢了, 你们这些年轻人没有处理过这样的东西，自然不知道怎么拿, 还是我们的问题。”

    说完戴上手套, 用喷过水的绸子垫着拿起盒子, 又将盒子包起来静置在桌面上。

    “这种漆面文物经历这么多年的保存，漆面会干燥发裂, 直接上手容易让这些漆面受到压力直接炸开，严重的还会造成整个盒子的漆面脱落。”

    “必须用微微湿润的丝绸包裹，让盒子吸收些水分, 保护好漆面, 再上一层油, 等到漆重新恢复生机。”

    “学到了！”

    众人纷纷感慨袁鹿院士大气, 这种手段都教给宝友。

    “算不得什么高深的知识，教给你们也是为了更好的保护文物, 以后见到这样的漆器，千万不要毁坏了。”

    袁鹿说话间揭开丝绸重新露出漆盒。

    果然是色彩艳丽分明，赤如朱砂, 黑如墨碳。

    看着都让人心中生出喜悦来。

    “好东西啊！”

    众人感慨出声。

    没等他们细看几眼，远处就飘来几声大喊。

    “祖师！宁大师, 有个好东西啊！”

    “绝了啊！”

    听到话的直播间观众全都疯了，他们看到到现场, 可是听得到声音。

    能让现场这些院士的徒子徒孙都发疯的东西，绝对不会差的。

    他们要是能够在直播间抢先看一眼, 回头说话都是话题。

    趁着东西没有送过来, 宁帆还没开始点评，他们连忙呼朋唤友, 几个豪横的宝友更是直接开始砸打赏，火箭不要钱一样扔出来。

    分分钟就让直播间人数暴涨过百万。

    “怎么回事？就看到有大佬砸钱, 这是开皇帝了吗？”

    “皇帝？皇帝算个吉尔, 都被主播禁言踢了。”

    弹幕说完还不忘前排圈出社死王多鱼。

    王多鱼正在看弹幕，看到无数人都在提自己名号，再看最先的一条高赞疑惑着发出一排问号。

    “你们说禁言的王多鱼, 关我王多龙什么事情？”

    说完就看到平台弹出提示。

    【皇帝用户王鱼?鱻?更改昵称为王龙龍龖龘】

    “？？？”

    “这特么都行？”

    “果然钞能力就是可以为所欲为！”

    眼看着前面的圈名字不会再有提示, 王多鱼嘿嘿一笑，也跟着询问宁帆那边到底看到了什么好东西。

    “护臂。”

    此时东西已经送到眼前, 宁帆看得清楚, 面前放着的就是一块蜀锦护臂。

    白绢镶边、青色底、红绿色图案绣着各种走兽图案，上下各有三条白绢绑带。

    最绝的是上面的八个隶书大字。

    五星出东方利夏国！

    “这……怎么回事？”

    宝友们目瞪口呆，看着画面大脑完全空白，弹幕空空如也，整个画面干净得像是宁帆掉线了一样。

    要不是这是系统直播，宁帆都要以为是自己出问题了。

    “宁专家，您看这个是什么情况？”

    黄昊英咽下口水，惊问出来。

    寒鸦也忍不住上前，伸手想要触碰。

    “别动！”

    袁鹿一声暴喝，喝止住两人动作，亲自端了托盘，小心放到桌上，担心出气影响到这块织锦, 憋得满脸通红。

    宁帆都要担心袁鹿要激动的背过去。

    好在身边跟着的医药人员送过来药物，服下之后很快恢复正常。

    “宁专家，这个？”

    恢复过来的袁鹿一开口还是询问这块织锦的情况。

    宝友们也更加认真。

    宁帆第一次来要说的时候, 蒲良才端东西打断了, 第二次要说的时候, 袁鹿吃药打断了。

    现在总算是不会有什么幺蛾子了吧？

    “再有，就死啊！”

    弹幕闪过宝友的心声。

    “汉代蜀锦护臂，上有云气纹、鸟兽、辟邪和红白圆形纹，文字出自西汉史学家司马迁的《史记·天官书》。”

    “五星分天之中，积于东方，中，国利；积于西方，外国用（兵）者利。五星皆从辰星而聚于一舍，其所舍之国可以法致天下。”

    “这里的五星指的本来是岁星、荧惑星、填星、太白星和辰星。”

    “可在这里，相信大家都有自己的想法。”

    众人嘿嘿一笑，不多说什么。

    到底还是宁大师厉害，一眼看出了他们的想法。

    他们的确在想这个东西是不是真的预言了利好夏国的事情。

    “当然是！”

    宁帆斩钉截铁道。

    “这个东西，的确是占卜出来的，而且是皇家专门用的占卜部门的结果。”

    (本章完)

