    陆辰本来还打算，想通过白玉龟追查孔三和暗流的下落。

    但是真没想到，人算不如天算，这白玉龟竟然不是曹广仁的，而是他家侄女冰美人曹冰的。

    这曹冰，不用和她说话，只站在她旁边，陆辰就能感受到扑天而来的寒意，所以陆辰就没有再问了。

    时候不早了，再加上孔天宝一直在给他使眼色，貌似是有话要说。

    陆辰也只好打算先离开。

    不过离开之前，看着依旧在烟雾缭绕抽的不亦乐乎的曹广仁，当着他侄女曹冰的面，陆辰还是要不吐不快。

    “二爷，你这烟最好戒了，据我观察，你脸色蜡黄，精神还有些萎靡，抽烟虽然给你提了神，但是反作用也很大，如果我没猜错，你已经患上了肺癌，不过你不用紧张，只是早期的，如果现在就进行干预治疗，还可以保命。”

    陆辰这话，直接说的曹广仁一愣，随即他又马上哈哈大笑了起来。

    “小辰，你没拿到白玉龟，也不能诅咒我吧。”

    “二爷，我真没诅咒你，如果你不信，明天可以去第一人民医院检查一下，现代化的机器是从不会说谎的。”

    曹广仁压根就不信。

    他最近除了精神有些萎靡外，食欲很好，觉很足，全身更无任何的疼痛点，何来肺癌之说啊。

    曹广仁只当是陆辰买不到好宝贝，趁机诅咒他而已。

    好在他已经年过半百，好多事情已经看开了，面对陆辰的“恶意诅咒”，他并没有放在心上。

    反倒是侄女曹冰，看到陆辰竟然敢诅咒她二叔，当即就有些不忿。

    差一点就使出墓里的手段，要开干教训陆辰。

    想当初，她一个人在梁山大墓里，血战一个无头的后周武将骷髅，都没有任何的畏惧，更别说眼前这个色眯眯的陆辰了。

    曹冰想要教训陆辰，却被曹广仁拉住了。

    而陆辰见良药苦口，就懒得再搭理。

    再加上曹广仁这个屋里，并没有任何能产生灵气的宝贝，所以陆辰也就不耽搁了。

    “二爷，曹姑娘，我还有事，先告辞了。”

    “好，小辰，改日再来闲坐。”

    曹广仁说着，又将目光看向了曹冰。

    “冰冰，替我送一下小辰。”

    曹冰本来并不愿意送陆辰，但是见二叔将目光看着她，也只好答应了。

    正好出去警告一下这姓陆的。

    别有事没事的，就乌鸦嘴乱喷。

    结果曹冰走在前面，陆辰走在中间，孔天宝跟在最后。

    陆辰仔细瞧了瞧这曹冰。

    腿很白，臀很翘，而且整个人走起来并不像一个文弱的女人，倒像和李秋凝一样，貌似是个飞檐走壁的高手。

    莫非……

    陆辰正在盯着曹冰疑惑时，曹冰突然停下脚步转过身立住了。

    而陆辰正在思考事情，没提防曹冰突然停住脚步，而且还转过了身，陆辰差点就刹不住车，只差那么一厘米，就要撞在了曹冰的身上。

    索性他眼疾手快立住了脚步，还用手挡住身后的孔天宝。

    曹冰见状，脸红了一秒钟，也立刻后退了两步。

    “你们走吧，那白玉龟我不会卖给你，你们以后也别再来了。”

    “不买可以，但是我很想问问，那白玉龟你是从哪里得来的？”

    “这个用不着你管。”

    曹冰话说完，就再次冷若冰霜了起来。

    整个广仁拍卖馆大厅，貌似也要被冻住了。

    陆辰见问不出什么，也没有强行逼迫，毕竟这里是曹家的地盘。

    强龙不压地头蛇。

    改天再会一会这姓曹的冰美人。

    “告辞！”

    陆辰话说完，就带着孔天宝准备离开。

    而曹冰也转回身，准备去找二叔曹广仁。

    陆辰带着孔天宝穿过大厅，正准备离开时，突然就感受到大厅里仿佛有灵气出现。

    他马上将目光看了过去。

    见大厅西南一个角落里，在一堆排列的破书里，竟然隐隐约约有灵气飘散出来。

    陆辰现在炼药，需要将大量的灵气凝炼成灵液。

    他今天来广仁拍卖馆，一来是想打听孔三的下落，顺便追查暗流的动向。

    二来就是想通过那只白玉龟，全力吸收里面所带的灵气，然后趁着今天晚上来凝炼灵液。

    结果一件事都没办成。

    现在见突然有灵气出现，那就更不能急着走了。

    陆辰放慢脚步，就若无其事地朝着那一堆书走了过去。

    俯身蹲下来。

    就漫无目的地翻了起来。

    这一堆排列的书里，全部都是旧书。

    是曹广仁的一个手下，刚刚在一家破落小区里按斤收购的。

    想着都是破书，都发黄了，就直接堆在了不起眼的角落里。

    这一堆书里有《三国演义》、《西游记》、《金瓶梅》、《唐诗三百首》、《七侠五义》、《明十六帝》等等。

    陆辰在这一堆书里翻了翻，并没有任何灵气存在。

    但是这里明明有嗅到灵气的。

    陆辰就将范围扩大，在这一堆旧书的旁边，放着一个四方桌子。

    桌子腿刚才有些不稳，曹广仁的一个手下，直接从刚才收购的那堆破书里随手拿了一本，用来垫了桌子。

    陆辰眼瞧着不对劲，就小心翼翼地将书拽了出来。

    竟然是线装本。

    仔细拿起来翻了翻。

    果然。

    灵气就是从这本破烂的残本中飘散出来的。

    瞧着灵气还很充裕。

    不错。

    陆辰按耐住心中的喜悦，依旧不露声色。

    他知道，玩捡漏的都是人精。

    所以绝不能在脸上露出任何的表情变化，不然被卖家趁机拿捏，那即便能捡漏成功，也得多花不少钱。

    陆辰仔细瞧着，见整本手稿都是用毛笔小楷写的，字迹工整漂亮，而且在这手稿里，还出现了一个叫“纪昀”的名字。

    陆辰是江阳大学汉语言文学毕业的本科生。

    这纪昀大名鼎鼎，他当然知道了。

    纪昀，字晓岚。

    清代著名学者，书法家，诗人。

    清代四库全书总纂官。

    历经雍正、乾隆、嘉庆三朝。

    官至礼部尚书，太子少保。

    享年八十二，谥号文达。

    世称文达公。

    这里怪不得有灵气存在。

    原来是文达公纪晓岚的手稿。

    这纪晓岚可是家喻户晓，陆辰还记得，小时候他热衷于看的纪大烟袋，不就是纪晓岚吗。

    看着他和贪官和珅斗法，那时候陆辰心里别提有多崇拜纪晓岚了。

    直到长大后上了学，陆辰才知道，电视剧里都是瞎编的，纪晓岚几乎从未与和珅斗过法掐过架，而且纪大烟袋还大了和珅整整二十六岁。

    这都算两代人了。

    最可气的是，纪晓岚作为四库全书总纂官，按照乾隆皇帝的旨意，凡是不利于清朝统治的一概改编或者删除，毁了多少文化典籍。

    上了这么多年的学，陆辰算是搞明白了。

    书读的越多，越不能完完全全地看一个人。

    一个人的好与坏。

    需要用辩证法分析辩证。

    眼下瞧着这本破破烂烂，但是字迹却十分工整的纪昀手迹。

    而且陆辰刚才也利用透视甄别过，确实是纪晓岚如假包换的手稿真迹。

    陆辰心里还是有感觉的，毕竟通过这本清代乾隆时期的手稿，他知道了，原来灵气不一定非要存在瓷器玉器珍珠玛瑙中，这破破烂烂的古书手稿或者是人文字画，里面也可能蕴藏着极其丰富的灵气。

    陆辰决定，把这件宝贝给捡漏了。

