    冷静！冷静！

    卫然甚至不敢快速的深呼吸，怕暴露自己慌张的模样。

    以卫然的眼光，完全看不透面具人的深浅，可以肯定的是，面具人深不可测！

    拥有和沅南城头白衣人同样的玉佩，这足以说明一些事情。据卫然猜测，这个面具人，有可能是白衣人的师父。

    那一天，白衣人在羞愤中吐露出他是奉师命行动。如果面具人真的是白衣人的师父，那么他就是那个怂恿蛮王造反并帮助五溪蛮攻城的汉人！

    这样一个大佬，杀卫然不过是易如反掌的事。

    卫然不断告诉自己：别慌，胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。

    他以最快的速度调整好情绪，完美的掩盖了表情，装作若无其事的走过，然而这时，面具人竟恰好回头，目光恰好与卫然相交。

    他的眼神深邃如寒潭之水，冷澈得好似可以洞察一切。

    那种深邃，那种冷澈，即使说他是一方霸主，卫然也是相信的。

    眼前这个面具人，十个卫然加起来也不是他的对手。

    卫然脑内飞速的思考着怎样蒙混过关，幸好面具人的表情是温和的，文质彬彬，仿佛谦谦君子。卫然在内心不断提醒自己：平常的反应，平常的反应……于是卫然笑了一下，然后离开。

    “这位小哥。”面具人把卫然叫住了，他说话的声音和蔼圆润，一听就能让陌生人产生亲近感。

    卫然的心都被揪起来了，被发现了？他认识我？不会吧？他没叫出我的名字，真不知道我是谁？我可能杀了他的徒弟！

    一瞬间卫然想了很多问题，但眼下没有决断的时间，他必须表现如常，不能犹豫——定住脚步，扭头盯着面具人问道：“怎么？”

    对的，普通人的注意力在面具上。

    “我身上忘带钱了，你能请我喝碗梨儿水么？”面具人笑眯眯的看着卫然。

    卫然疑惑道：“我们……认识么？”

    “不认识，就当借我十文钱？”

    卫然笑了笑：“十文钱是小事，但是你得告诉我，你为什么戴面具。”这种好奇心，属于普通人的反应。

    “坐下说话。”面具人走到茶水摊前，自顾自要了两碗梨儿水，递给卫然一碗，然后看着卫然。

    卫然会意，摸出二十文钱付了，坐下寒暄起来。

    “在下叶知秋，钜鹿人，不知小哥怎么称呼？”

    卫然正色道：“在下邵兵，来自玉京剑派。”也不知道“叶知秋”是不是真名，反正卫然一向是瞎话张嘴就来，让邵兵背黑锅也是毫无压力。

    “叶兄是河北人，武陵这里闹五溪蛮，不大太平啊，叶兄可要小心。”卫然胆子大了点，出言试探道。

    “不瞒邵贤弟，别看叶某人儒生打扮，其实颇有实力。”叶知秋微微一笑，“邵贤弟既是玉京剑派的弟子，想必剑法十分了得。”

    “我那点三脚猫功夫，不敢在叶兄面前夸口。”卫然连忙道，“有心来武陵捞个战功，但听说五溪蛮十分厉害，故一直没敢上战场。”

    叶知秋似乎不愿意聊五溪蛮这个话题，转而道，“愚兄痴长几岁，叫你一声贤弟你应该不会介意吧？贤弟既然与叶某人有缘，不如再请我一碟炒鹅？”

    “不不不。”卫然连连摇头，“是借！说好的借，梨儿水的十文钱也是借的。”卫然问过摊主，才道：“炒鹅两百文钱，一共二百一十文钱，下次若再见面，你可千万还我，不然我要收利息的。”

    叶知秋一愣，随即大笑起来：“有意思！有意思！贤弟真是个妙人。”

    “欠债还钱天经地义，再正常不过，有什么妙的。”卫然不以为然，“你倒是说说，你为什么戴面具。”

    叶知秋顿了一顿，小声道：“有人要杀我，我只好戴面具挡着脸。”

    这话毫无说服力，你戴着这样一个面具，不是更引人注目了么……

    卫然惊道：“谁要杀你？”

    叶知秋摇了摇头。

    “叶兄不愿说便罢……”

    “不是不愿说。”叶知秋又压低了声音，“想杀我的人太多，千千万万，我说不出他们的名字，所以摇头。”

    卫然一愣，随即大笑起来：“有意思！有意思！叶兄真是个妙人。”

    这句话是捡着叶知秋的原话，叶知秋却得意洋洋的应道：“没错，我也觉得自己是个妙人，做人就是要有意思有趣味，若是枯燥乏味的人生，活得越久越煎熬。”

    卫然一拍桌子：“叶兄此言甚妙！为这一句，当浮一大白！”于是豪气干云的叫了两碗梨儿水：“这碗算我请的！”

    叶知秋没想到“邵兵”的“浮一大白”竟是一碗梨儿水，不禁失笑。

    聊着聊着，叶知秋突然问道：“我看邵贤弟也是俊逸人物，可曾读过《诗经》？”

    诗经！！！

    卫然的心“砰砰”狂跳起来，几乎要忍不住脱口而出“野有蔓草”了，但所幸他略有城府，用微笑来掩盖自己的紧张：“让叶兄见笑，《诗三百》只读过几篇有名的，蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。关关雎鸠，在河之洲……其它的虽有些印象，却不大记得，邵兵粗鄙，不似叶兄饱学儒家。”

    “郑风有印象吗？”叶知秋看着卫然的眼睛。

    卫然不假思索道：“青青子衿悠悠我心。”

    叶知秋没从卫然口中听到《郑风·野有蔓草》，于是转移了话题。两人不着边际毫无重点的聊了一会儿，卫然自道有事先离开了。

    坐在凳子上的叶知秋，静静看着卫然远去的背影，露出饶有兴味的笑容。

    卫然脱离虎口，全身绷紧的肌肉全部放松下来，暗道好险。他绕了一个圈，确认叶知秋离开了，才松了一口气，回瓦舍找江华和匡蕾。

    和江华说了此事之后，江华连道好险，但是问起叶知秋此人，以江华的广博，也从没听过叶知秋的事迹。

    这样一个厉害人物，为何没有半点名气？

    按照事先计划，明日回临沅，应该有一段时间不用见到叶知秋了。

