
　　“啊...!”一阵凄厉的惨叫之声响了起来，就在刚刚武媚娘将杯中的参茶喂到了李治的嘴中，李治不疑有他一口气将杯中的参茶喝完。

　　喝完之后，李治本来准备再次睡觉的，可是仅仅过了半盏茶的时候，李治一声惨叫，肚子之中绞痛至死，跟着眼睛，鼻子，双儿，口中，一共七出流出了鲜血。

　　这就是最最毒的毒药才能毒出来的七孔流血。

　　“为什么...为什么...这到底是为什么...？”李治临死之前，大声的责问武媚娘，可是武媚娘却什么也没有说，而是就这么静静看着李治，肠绞而死。

　　看着李治死亡之后，武媚娘还是流出了眼泪，只是这个眼泪却仅仅只是鳄鱼的眼泪而已。

　　与此同时，许敬宗，李义府，崔义玄，袁公瑜与左威卫将军武三思等人率领左右羽林兵五百余人来到敦化前，将李弘已经接到了手中。

　　此时的李弘还并不知道自己要面对的是什么。

　　因为李弘只是听到有人带信给自己，说自己的母后快要不行了，想着要去见自己的母后最后一面，可是出来之后，却看到了许敬宗等人，这让李弘有些警觉，他并没有直接的出来。

　　但是这个时候，一边的许敬宗就躬身道：“太子殿下，现在正是非常时期，宫中已经有了不测，殿下应该力挽狂澜，皇天后土、士民百姓全部归心殿下。

　　现在上天降下指示。北门的羽林诸将与南衙朝臣得以同心协力，请殿下立即上轿，继承大唐的江山社稷，希望殿下暂时到玄武门去以满足大家的期望。”

　　李弘一惊，连忙问道：“许敬宗，你说的这些是什么意思，本宫继承大唐的江山社稷，本宫的父皇还在...本宫的母后才应该病危呀。”

　　“非也...！”李义府向前一步道：“殿下，就在刚刚陛下殡天，大唐已经群龙无首了，所以需要你立即进宫继承大唐的皇位，殿下是大唐的太子，所以责无旁贷。”

　　“父皇殡天了...！”太子李弘一个踉跄，正好被崔义玄给抓住，随后就听崔义玄大声的喊道：“殿下进宫...！”

　　五百羽林卫立即开始开道，风风火火的准备架着太子李弘前往玄武门。

　　为什么要去玄武门...如果要了解玄武门，那么大家必须要了解唐朝的制度，首先在唐朝的时候，都城是一个十分重要的地方，因为他是帝王居住和听政的主要场所。换句话说，也可以说这个地方是主要控制的中央集权的。

　　除此之外，皇宫中含有内廷和外朝两个部分。那群里面都是住着后宫的嫔妃，外朝则是皇帝听政的主要场所，外朝和内廷一般都是要分隔开的，一来是为了保证里面人的安危，二来是政权问题历代以来都是这个样子的。

　　那么既然要要这两个地方分开的话，他们之间的门就成为了特别重要的场所，就比如说玄武门。

　　其实皇帝考虑也算是周到的，但每一个门都会派重兵把守，而玄武门他是直接通往那停的一个门，所以说这个门相对其他门来说就更加重要。一般来说，皇帝都会两倍的兵力镇守玄武门。

　　如果真的是这样的话，我们是不是也可以理解，为什么在唐朝的时候要发生政变的时候，他首先是发生在这里呢？

　　因为玄武门控制的室内庭，如果他攻打了玄武门，能够通过这里，然后直接进入内庭的话，那么也就是间接可以直接控制皇帝，如果控制了皇帝的话，那也就是意味着控制了中央集权，这样的话就会离成功很近了。

　　此时控制玄武门的人是李治的心腹，李佑有一个重大的失误，那就是李佑并没有留自己的人在宫中，当然了，如果李佑想要留也是可以的，但是李佑却感觉没有必要，也正因为这样。

　　当太子李弘出现在玄武门之后，说出了李治已经殡天，他要进宫继承皇位，那守将没有一点的反抗直接就放行了。

　　因为这大唐就是李家的，李弘是李治的太子，那么李治不在了，李弘就是名正言顺的皇帝，你告诉我，谁敢去拦李弘。

　　而就在李弘前往大明宫的时候，此时的李明达也是遇到了事情，本来还在处理政事的李明达，她的宫门直接被人斩断了门栓。

　　好在肖宝儿带着一队三十人的大侯官在侧。

　　看着从外面冲进来的侍卫，李明达皱起了眉头喊道：“是谁作乱？”

　　跟着就见一道声影走了进来，这个身影不是别人正是武则天：“大胆...作乱的是你，你区区一个公主，居然敢代陛下处理政事，简直就是无法无天，我看你是阴谋造反，来人呀，给本宫将晋阳公主抓起来。”

　　“武媚娘...你敢在宫中作乱？”李明达这个时候也是怒不可遏的喊道：“无法无天，阴谋造反的人是你，本宫要去告诉九哥...让九哥对你凌迟...!”

　　“哈哈...哈哈...！”一阵高亢的嬉笑之声。

　　武则天看着面前的李明达笑了起来：“对了，忘记告诉你了，你的九哥已经不在了，现在这大唐是本宫儿子的大唐...！”

　　“什么...你说什么...？”李明达震惊了：“我的九哥怎么了，你将我的九哥怎么了？”李明达大声的问道。

　　“哼...你的九哥死了，将皇位传给我的儿子，现在我是太后，李明达我告诉你，现在乖乖的被本太后给抓了，要是敢不从的话，本太后就直接弄死你，送你去见你的九哥...！”

　　话音未落，就见这个时候，突然肖宝儿从自己的怀中扔出了几个东西，这些东西不大不小，有点像小西瓜，呵呵...没错，这就是最低配版的手榴弹，李佑造出了黑火药之后，就弄了几个这玩意出来。

　　“呲...！”引线已经被点燃，一开始武则天还不知道是什么，好在身边有眼疾手快的侍卫，直接将武则天给推开了，随后爆炸声响起。

　　随着爆炸声，还有大片的烟幕，也就趁着这股烟幕，肖宝儿带着李明达跑了...。

　　“不要让李明达给跑了...。”武则天大怒，立即派人去追，只是李明达和肖宝儿对这个皇宫太熟悉了，既然能逃走，就可以走出皇宫，两人之间跑回了敦化坊，只是可惜的是，李佑的母妃，阴妃却被武则天给囚禁了。

　　更惨的是王皇后和萧淑妃，这两个女人本来在阴妃的保护下，并没有生命危险，可是这次武则天已经杀红了眼睛，武则天囚禁了阴妃之后，直接下旨意将王皇后和萧淑妃枭首示众。

　　可谓是惨烈到了极点。

　　而于此同时，武则天也是假借了李治的玉玺，下令攻打敦化坊，武则天的意思很简单，就是要将敦化坊中，立佑的一家老小都给抓住，然后进而逼迫李佑。

　　让武则天惊喜的是，自己控制了皇宫之后，杨渠这个老东西居然第一个前来投靠，将李治的玉玺都给献了出来，这让武则天很是欣赏，自己正是用人之际，就直接将杨渠给收了下来。

　　不过，自己的这个儿子李弘倒是十分的让武则天不爽。

　　前面已经说过了，李弘这位太子真的很仁孝，他见到了自己的父皇死相，就已经知道了一切，他虽然孝顺但是他不蠢，李治七孔流血，武则天没有来得及收拾，直接被自己的儿子给看到了。

　　其实有那么一瞬间，武则天是准备对李弘下手的。

　　别怀疑武则天的杀子决心，在另一个时空，李弘有大概率就是武则天杀的，那个时候，李治萌生退意，想将皇位禅让给他的太子李弘，所以他积极为太子组件班底，还一度任命李弘作为监国，锻炼他的政治能力。李弘非常聪明能干，他礼贤下士，同时以仁德著称，很快得到了朝野的一片赞许。然而，这种情况对武则天构成了严重的威胁。

　　李治一旦选择退位，此时已经24岁的李弘，那么武则天也就没有理由继续执政，此外她还与李弘在一些问题上产生了矛盾，母子之间的关系非常差。675年，李弘在宫中突然死亡，年仅24岁。唐高宗李治更是悲痛万分，居然不顾礼法，追封李弘为孝敬皇帝，以天子之礼安葬。M.23sk.com

　　对于李弘的死因，史书认为他是服用了毒药，而下毒的幕后主谋正是李弘的母亲武则天！李弘做了皇帝，武则天就会彻底失去权力。权力已经让武则天失去了人性，谁威胁到她的权力，谁就是她的敌人。

　　此时的李弘看到了自己父皇的死相，已经明白了一些事情，武则天其实是很想杀李弘的，只是此时的武则天却不能杀，因为李弘是她稳固权利的最好垫脚石，她要是杀了李弘，那么就等于自寻死路。

　　所以武则天只能忍着，可是武则天可以忍，一边的李弘却不能忍，他第一时间质问自己的母亲，自己的父皇到底是怎么殡天的。

　　武则天没有多说什么，只说李治是因为头疼病而死的，可是这惨白无力的解释谁会相信，李弘还想询问，但是却被武则天大骂一顿，武则天还告诉李弘，要是李弘不想做皇帝，那就滚，她还有儿子，其他的儿子照样可以做皇帝。

　　一席话直接将李弘说的得心死，随后武则天就将李弘给关了起来，因为武则天还有更大的事情要做，她可没有时间和自己的儿子在这里耗。

　　............................

　　“不好了...有大批的军队朝我们敦化坊来了。”

　　此时的敦化坊中，曜宇接到了前面传来的消息，说是有大批的军队朝敦化坊围来，这个时候，曜宇也是一个惊讶，随后曜宇就做了一个决定，那就是立即转移齐王所有的家眷。

　　所谓狡兔三窟，不要以为李佑就只有敦化坊，其实在敦化坊五十里之处，还有李佑的一个秘密船舶基地，在那里有三艘大船，只要乘坐三艘大船可以直接到底边汴州，而在汴州，哪里就是李佑的天下，即使是皇帝也无法将手伸到那里。

　　“你们在这里守好，本将去去就来。”

　　很快，曜宇就来到了李佑的王府，随后对权芷溪说出了自己的打算，一开始权芷溪还不愿意走，毕竟这里才是假，如果真的走了，那么事情就无可挽回了。

　　但是就在这个时候，李明达和肖宝儿也回来了，他们带回来的消息是李治殡天，武则天夺权...之后权芷溪立即下令，所有李佑的家人立即撤离敦化坊。

　　李佑一大家子人，什么都没有带，直接坐上了马车，首先先前往芙蓉园，在那里坐船前往秘密的船舶基地，等着到达了船舶基地之后，立即再前往汴州。

　　一大家子人虽然慌张，却并没慌乱，上了船之后，权芷溪就听到了敦化坊前传来了黑火药的爆炸之声，那一声巨响，直接将整个敦化坊都给炸醒了。

　　而在敦化坊的墙头，黑色火药制成的炸药包并没有停止，它们被石弩一轮又一轮的抛射了出去，炸药包中藏满了铁钉，一个爆炸，几千枚的铁钉四散而出，直接炸开一片的血雾。

　　这个军队是崔家的左卫，在崔义玄的全力渲染下，崔家认为自己抱大腿的希望来了，直接将自己家所有的兵力都投了进来，接近上万人。

　　崔家想要成为长安第一个攻破敦化坊的人，这样就可以牢牢的抱上武则天的大腿，可是崔家人做梦没有想到，他们失策了，失了大策，因为不知道这个敦化坊怎么会有这么恐怖的武器，一个背包一样大小的东西扔了出来，随后就是疯狂的爆炸，仅仅一声巨响，就要死百十人，这是何等恐怖的威力。

　　一个，二个，五个，十个...一百个...整个敦化坊的前面摆满了炸药包，轰鸣之声，此起彼伏的响起，最终崔家的一万多人直接被炸死了近一半的人。

　　随后这个消息传到了宫中，武则天知道之后立即用李弘的名义下旨，敦化坊李佑有造反之心，令大唐所有士兵可以对李佑先斩后奏。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八百零一章 风扬免费阅读。https://xs.23sk.com 