    “喂，别装死了。”

    叫了几声，见苏玛丽还是那一副要死不活的样子，江凡干脆就抓着苏玛丽的脚，直接倒提着飞回了北之星。

    因为帝释天答应了要复活杜卡奥，所以江凡才没有直接拎着苏玛丽去找鹤熙。

    复活杜卡奥的事虽然是对外保密的，但再怎么保密，只要地球的科技没有超过莫甘娜，那么对于莫甘娜和饕餮而已就不是什么秘密。

    “群主，我的日记本怎么样？”江凡一回来就听到时光鸡那带着闽南腔的声音。

    江凡看见时光鸡那一脸嘚瑟的样子，好奇的问了一句：“我说时光鸡，你这个日记本是怎么来的？”

    “这个日记本是小金刚丢在仓库里的啦。

    说道仓库，你伯我天天加班给小金刚整理仓库，最后连个加班费都没有。

    哎……工作多，没提成，人家休假我加班。房贷没还清，保险自己买。不过好在我不用交停车费，因为我根本买不起车……”

    时光鸡说着说着就又开始大吐苦水起来。

    眼看时光鸡又要开启吐槽模式，江凡赶紧打断道：“停停停……知道你上班辛苦啦，不过刚才你说小金刚有个仓库？”

    时光鸡一听江凡的话，立即就精神起来，对江凡说道：“少年郎，小金刚可是总监，仓库怎么可能只有一个。”

    “你是说小金刚还有几个堆放着各种动漫道具的仓库？”江凡双眼放光的问道。

    时光鸡脸上露出一个不屑的表情开口道：“少年郎，我劝你别想着打小金刚仓库的主意，因为那些仓库的东西没有上面的允许是无法以任何方式带离仓库的。”

    时光鸡的话瞬间让江凡放光的双眼暗淡下来。

    “我就知道。”江凡失望道。

    就在江凡因为时光鸡的话而失落之际，刘闯跑了过来说杜卡奥将军的复活仪式要开始了。

    “复活？不是说明天才开始吗？”江凡疑惑道。

    刘闯：“之前说要明天才开始是说给莫甘娜听的。”

    刘闯这么一说江凡就明白了。

    感情雄兵连这群家伙是怕复活杜卡奥的时候恶魔会来捣乱而放出的烟雾弹。

    跟随刘闯来到一个地下空间，此时这个空间里已经站着数十个人了，很明显这些人都是。

    “开始吧。”

    怜风见到江凡到场，立即就让帝释天复活仪式。

    说实话，江凡也很好奇帝释天是怎么复活杜卡奥他们的。

    只是接下来帝释天的一通操作，差点没让在场所有人口吐芬芳。

    只见帝释天双手背在身后，活脱脱一副高手风范的走到杜卡奥和另外几具尸体旁。

    然后手就：啪，啪，啪……几下拍在几人的额头上。

    啪完这几下之后，帝释天就打算离开这里，继续回图书馆吸收知识。

    “等等，这样就完啦？”怜风看见帝释天要走，急忙拦下帝释天问道。

    帝释天看向怜风，一脸理所当然的说道：“完了呀！不然你以为有多复杂？”

    看见在场众人都面面相觑的，帝释天心下了然，随即对众人说道：“要是你们觉得太简单了，我这还有复杂的。”

    说着，帝释天作势就要往杜卡奥那边走。

    眼见死去的杜卡奥几人已经回复了生机，心跳也在慢慢变强。

    怜风赶紧示意刘闯把帝释天拉走。

    “那个老帝啊，我这有一套虫洞运算方法，可以进行虫洞搬运。”刘闯一边说一边拉着帝释天就往外走。

    等刘闯和帝释天走远，江凡才从懵逼状态中恢复过来。

    说好的逆天改命呢？说好的复活非常困难呢？说好的天地变色呢？

    可以说，帝释天的这波操作把江凡对于死而复生的观念碾得粉碎。

    “既然杜卡奥已经顺利复活了，那我也该去办我的事了。”

    跟雄兵连的众人告别一声，江凡就拎着半死不活的苏玛丽往链接天使星云的大虫乔飞去了。

    没办法，江凡已经从苏玛丽口中得知，要是以光速飞往天使星云，起码要飞上千年。

    所以想要在一两天之内到达天使星云，就只能通过链接天使星云的虫洞进行穿梭。

    “检测到有不明生物正在强行通过我们设置在赤乌恒星的大虫乔。”天使追向天使彦报告道。

    “是华烨还是莫甘娜？”天使彦问道。

    天使追：“不清楚，对方身上有一种不知名力量保护，无法扫描到对方的任何数据。”

    “看来对你的考核要等一下了。”说着，天机王鹤熙就带着她的部下前往大虫乔出口。

    大虫乔出口，江凡一出来就看到两个牛逼哄哄的女人就那样翘着二郎腿坐在江凡面前，周围还有一群女性天使把江凡包围在中间。

    “这么大阵仗，看来我还是挺受欢迎的。”

    【开启神圣知识宝库。

    使用者确认：天机王鹤熙。

    开启扫描。

    扫描对象：未知生命体？

    扫描中……

    提示：暗位面读取失败，无法获取信息。】

    彦和鹤熙两天使开始对江凡翻起白眼的时候，江凡能明星感觉到有一种肉眼无法观测的力量想探测他的身体。

    但因为江凡有生物力场这个BUG护体，别说是鹤熙了，哪怕是基兰的大时钟也不可能透过生物力扫描到江凡的任何基因数据。

    “天基王鹤熙，我是来和你们谈生意的，希望……”

    “大胆，竟敢直呼天机王的名讳。”

    江凡话还没说完就被一名女天使打断他的话。

    俗话说得好，泥人还有三分火，先是一出来就被包围，然后彦和鹤熙还翘着二郎腿一副高高在上的姿态对自己翻白眼。

    现在江凡好声好气的跟她们说话，结果还被一个没有名字的路人甲给打断话语。

    看彦和鹤熙那副看戏的模样，完全就没有任何阻止手下的意识。

    “果然，只有拳头才是硬道理。”江凡感叹一声道。

    说话间，两道热射线瞬间穿透那个打断江凡说话的女天使。

    “你们就没教过手下，在不清楚别人的实力的情况下，说话不能这么嚣张吗？”说着，江凡将视线转向鹤熙和彦。

    看着鹤熙和彦那平淡无波的表情，完全就没有为刚才被江凡杀死的那个天使做些什么的样子。

    这就是为什么江凡不喜欢这些天使的原因。

    她们因为有凯莎撑腰，一个个的都养成了鼻孔朝天的习惯。

    到处掠夺其他星球的资源，还喜欢以什么正义的名义去统治比她们弱的文明。

    美其名曰保护弱小，但又不让别人发展科技。

    就拿伊人文明来说，明明都已经发展到宇航级文明的巅峰了，只要再进一步就可以步入造神领域了。

    可就是这样一个文明，被天使以正义秩序的名义强行限制科技发展。

    江凡其实也不是反对这种行为，毕竟在DC宇宙中氪星也是遵循弱肉强食，适者生存的法则。

    但江凡就是看不惯天使这种当了婊子还立牌坊的行为。

