    

    这次回到部落韩霜便不打算再出门了，她要好好猫个冬。

    热闹散尽一切又回归了平静。

    回到久违的石屋她先检查了一下两架机器的情况，机器里的灵石灵气还很浓郁应该是茸茸刚补充不久的。

    看完织布机她再看了看铺着兽皮的炕，摸着下巴思索了一会儿后她决定制作被褥。

    想好后她决定立马就干。

    折身又出了石屋，站在门前三十米外的空地上她拿着五颗木棉种子就开始催生起来。

    上次出行她催生的五棵木棉树已经被幢给砍了，说是方便摘木棉果实就给砍了。

    对此她无话可说，毕竟以后大家掌握了木系灵力要多少就能催生多少，确实没必要留在广场上占地方。

    没有实质性的会议室前广场是用来开会的，留着五棵大树也确实不方便。

    手中的木棉种子已经被催生成了树苗，将树苗分开放在地面后随着木灵气的注入树苗很快就扎根进了土里，枝丫也越来越多。

    绿意越来越浓随即在绿叶间生出一个个花骨朵，随后花朵绽放成红艳艳花，成排绽放非常好看。

    在她全神贯注的施法下，周围又围来一些看热闹的兽人。

    茸茸最先跑到她跟前询问着：“首领首领，你是需要木棉絮吗？”

    韩霜扭头看了她一眼道：“是，我需要大量木棉絮来做被褥。”

    “被褥？那是什么？”

    韩霜一心二用，手中木系灵气不停，口中对她解释道：“被褥是铺在炕上用的，褥子铺在下面被子盖在上面，睡起来特别舒服暖和。”

    “那我也要学做被褥。”茸茸满眼期待。

    “行，一会儿我教你，对了、你那里木棉絮还剩多少？做被褥需要很多很多木棉絮。”

    茸茸皱眉想了一会道：“应该还挺多的，木棉絮都是霞在管理，在幢大叔修建的储存室里，我每次要给纺纱机添加木棉絮时都是霞派兽人用背筐给我送来的，具体剩多少我也不太清楚。”

    随着聊天的时间韩霜已经催动土灵气使木棉树们来回摇晃相互授粉完成，此刻一根根香蕉一样大小的绿色果实挂满了枝头。

    这还没结束呢，现在的果实还是幼果。

    一边释放灵气她又一边对茸茸吩咐道：“去通知霞，把木棉絮全部拿出来做被褥，和上次一样，腾出一片连在一起的石屋，我分开传授，这次腾五十间。”

    “好，我这就去。”

    茸茸回答完就跑了，此时站在她右边的夜有些解惑道：“你为什么每次都要分开传授，一次传授不行吗？”

    夜的提醒如当头棒喝，韩霜顿时茅塞顿开：“我忘了，多谢你提醒。”

    夜没再继续这个话题，他怕自己忍不住脱口说出‘傻瓜’两个字。

    晃了一下脑袋他扭转话题道：“族中按你传授的功法修炼，现在已经有不少族人都凝聚出气旋了，我现在也是引气七层了，就是有了灵石后好多兽人都不愿意自已吸纳天地间的灵气了，这种浮躁的现象有点不太好，你有空了得说说他们。”

    韩霜催动灵气的手一僵，随即她恢复正常道：“之前是我考虑不周了，只想着让他们快速提升实力，却忘了这一茬，灵石极难获得，我这里也不多了，看样子是给的太轻松让他们不知道灵石的贵重性了。”

    夜的反馈让她意识到了一个严重的问题，不管是在哪里都不能离开竞争，竞争来的东西才会被真正重视，一味地无条件白送反而让他们产生了懒惰性。

    灵石不是大风吹来的，看来得给部落制定一些规矩了，无规矩不成方圆。

    想到这里她便拜托夜把茸茸喊回来，顺便让旁观的族人把除了没化形的幼崽外其余族人全部叫到广场上集合。

    夜没再多问，转身就去办事了。

    其他围观的族人也跟着去通知族人去了。

