一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第572章柳叶刀

    不是谣言的谣言终于传到了他的耳朵里，还是当着他与顾盼儿的面传过来的，当看到顾盼儿震惊的表情之后，孙尧就知道自己完了。

    孙尧大怒，但此刻不是找出传出消息的人，而是要向顾盼儿解释。

    “盼儿，你听我解释，事情不是他们说的那样……”

    顾盼儿吃惊之后就是面带微笑，道：“你不必和我解释什么啊，美合子我见过，人挺不错的，身材好，长的也好看，五行门也算是扶桑的第一门派，你和她很合适了。”

    孙尧没怒气了，而是无比的绝望，因为他没有从顾盼儿的眼神中看出任何的失望、嫉妒、吃醋的神色，反而看出了她眼中的一抹轻松。

    就像是自己与美合子好上了，顾盼儿十分开心，因为自己没理由再纠缠与他。

    失望，痛心，各种负面情绪涌上心头。他此刻已经没有任何心思去追究到底传出的谣言，只感觉自己这十年来为顾盼儿所做的一切是多么的可笑。

    在他最需要人安慰的时候，那个崇拜自己的美合子却没有在身边，这让孙尧的心情十分的烦躁。

    孙尧失魂落魄的离开之后，胡道心对顾盼儿道：“师姐，你不会真相信这种八卦谣言吧，最近几天虽然孙师兄与那位美合子走的很近，但孙师兄心智还是十分坚定的，不可能轻易受到女子的诱惑。”

    顾盼儿轻轻的摇头，道：“事情应该是真的。”

    胡道心一惊，道：“师姐，何出此言。”

    顾盼儿说了一句颇为耐人寻味的话，道：“道心，你还是不了解孙尧。”

    八卦终究只是一个八卦，大家谈论之后就开始将心思放在即将开始的打擂挑战的斗法上，这也是十分精彩的比试，那些修为不及的家伙是肯定不会上台的，只有那些修为高深却在前几轮惨遭淘汰的人才会上台。

    果然，当裁判长老刚刚宣布打擂挑战开始的时候，二号擂台就跳上去了一个人，此人身穿黑衣，面戴黑纱，身姿窈窕，不看脸，只看她的装扮就知道，便是天问。

    天问的实力在这一届断天崖斗法中其实不算太突出，有好几个灵寂境界的高手都比她厉害，昨天输给了百里鸢，今天她准备通过叶小川这个渠道进去前十。

    “我要挑战第六十九号苍云门弟子叶小川。”

    天问的声音一字一字的传开，周围人听的清清楚楚。

    正道与魔教的弟子都是一怔，原本都以为天问上擂台是当擂主的，哪成想她是直接挑战叶小川！

    叶小川正在四号擂台附近和云乞幽、宁香若等几个女子说话，听到有人要挑战自己，叶小川转头看向二号擂台，见天问已经站在了上面，他不由得一愣。

    “这女人是来真的？”

    他想不通天问为什么要挑战自己？自己与她没有深仇大恨啊，怎么总和自己过不去呢？难道是因为当初赢了她几百两银子？这女人也忒小肚鸡肠了吧！

    有人挑战，自然就得迎战，叶小川还以为今天会一边吃零食一边度过这无聊的一天，既然天问自己找死，那自己就松松筋骨吧。

    他可不觉得自己连封天穹都能干翻在地，会打不过这个蒙着面纱的女人。

    叶小川飘逸潇洒的上台动作可不是白练的，这厮竟然幻化了神剑八式的第三式幻剑式为上台方式，五颜六色、绚丽多彩的剑影在他的周围快速的穿梭，将他整个人映衬的宛如神仙。

    上台之后，他就看着天问，翻着白眼，阴阳怪气的道：“打擂其实就是挑软柿子捏，你不会把我当软柿子了吧？”

    天问道：“你很厉害，但我有把握击败你，既然如此，我为什么不能挑战你？”

    叶小川笑了，道：“好，上次在诛仙镇没打完，今天咱们新账旧账一起算。”

    他与天问交过手，这女人的暗星珠有点意思，但自己若施展反两仪剑阵应该就能压制她，或许连北斗诛神都不必施展就能战胜她。

    刚才上台的有点急，是直接从四号擂台附近飞上来的，于是叶小川就走到擂台边缘，一伸手，对擂台下密密麻麻的人头，叫道：“小师妹！”

    话音刚落，从人群外围忽然射来一把青绿色的仙剑，叶小川翻手握住，将清风剑在自己的手中随意的挽了个剑花。

    这时，对面的天问手中忽然闪过两点寒芒，定睛一看，天问左右手中各多了一柄闪着银光的修长弯刀。

    叶小川看了看自己手中的两柄剑，又看了看天问手中的两柄刀，诧异道：“你还会用刀？”

    天问淡淡的道：“此双刀，名为柳叶刀，乃是我圣教五行旗青木旗传承数千年的法宝，看看是你的反两仪剑阵厉害，还是我青木柳叶双刀厉害。”

    叶小川有些无语了，以前和天问交过两次手，自己也在断天崖上看过她几场斗法，没见过她使用这柳叶双刀的啊，今个儿是怎么情况？

    看样子这柳叶双刀非常厉害，估计是天问压箱底的法宝，可是为什么昨天在前十的斗法中，她没有拿出来对付百里鸢，反而今天忽然拿出来对付自己？难道这个女人早就盘算好要和自己打架？

    天问绝对不是傻瓜，她既然敢挑战自己，必是有备而来！

    想到这里，叶小川收起了轻视之心，表情渐渐凝重。

    玉璧石台下，那些个魔教大佬此刻的脸色都很精彩。

    “青木，你这个老小子发了啊，培养出一个旗主徒弟！这柳叶双刀是历代青木旗旗主的贴身佩刀，没想到疯婆子竟然传给了你的这个弟子。”

    说话的是莫林老人，他目光烁烁的看着擂台上天问姑娘以及手中的柳叶双刀。

    青木老祖呵呵一笑，道：“莫宗主过奖了，不过风囚风旗主确实与老夫说过，有意将青木旗传给小徒。”

    “哼，疯婆子三个弟子，两个早夭，一个去雷泽历练，都快百年了，生不见人，死不见尸，如果她三个弟子都在，柳叶刀怎么会落在你这个弟子的身上？”

    众人循声看去，原来刚才说话的是拓拔羽。