    “闪开！”

    眼见意图被看穿，忘川不禁恼羞成怒，大喝一声，周身浮现出一道道淡黄色的气息，似乎想要强行突破。

    然而，黑衣女子只是缓缓抬起那根怪异的黑色管子，他便觉心脏一跳，气势瞬间弱了几分。

    而身后另外二女的宝剑和银枪也已逼近过来，对他形成合围之势，颇有种“三娘子战忘川”的虎牢关架势。

    他的第六感堪称敏锐，没有和黑衣女手中的管子硬拼，也实属明智之举。

    只因这根管子，乃是钟文在得到了“冰螭岛”的珍稀矿石之后，根据神火铳的原理改造而成的新式武器，唤作“神威铳”。

    由于本身材质过硬，神威铳所能承受的热度和力量，都远非神火铳可比，它的动力源，更是一颗就相当于一整条矿脉的灵晶核。

    可以说，神威铳，就是神火铳的高端版，甚至顶配版。

    奢侈的材料，加上顶级的锻造工艺，这件新式武器的威力可想而知。

    由于材料稀缺，钟文总共只造出两根神威铳，原本打算分别送给上官明月和十三娘这两位非战斗类型的红颜知己。

    只是如今上官明月对他不理不睬，刻意回避，便是想送也送不出去，因而神威铳真正的用户，目前便只有十三娘一人。

    而有了这么一件恐怖的热武器，再加上入道灵尊级别的高深修为，十三娘虽然还是以商人自居，她的战斗力，却早已不可小觑，足以与任何同等级的修炼者一较短长。

    因而与传说中的三英战吕布不同，如今的三娘子之中，并没有明显短板，忘川就是想要虚晃一枪，吓退一人，亦是无法做到。

    无论怎样苦思冥想，他都看不出任何胜算，只得硬着头皮换一个方向猛冲出去，试图强行突围。

    然而，迎接他的，却依旧是那一杆黑黝黝的神秘管子。

    十三娘居然再次抢先一步，挡在了他前进的道路之上。

    忘川心中愈发焦躁，额头冷汗直冒，咬咬牙再次试图改变方向。

    然而，十三娘就仿佛拥有读心术一般，每一次都能料敌先机，提前就位，无论忘川朝哪个方向突围，出现在眼前的，总是这位妩媚动人，婀娜多姿的美艳大掌柜。

    “轰！”

    就在忘川心浮气躁，情绪将要崩溃之际，十三娘果断摁下了神威铳手柄上的按钮。

    一道恐怖的强光呼啸而出，气势如虹，几乎令天地失色，日月无光。

    已经有了心理阴影的忘川浑身一激灵，刚听见神威铳的响声，整个人就猛地向下一蹿，本能地作出了闪避动作。

    自以为反应迅捷，成功躲过一击的忘川还来不及松一口气，双目忽然瞪得浑圆，瞳孔急剧扩张，仿佛看见了什么极端不可思议的景象。

    神威铳射出的强光，居然直冲自己而来。

    十三娘竟然猜到了他会闪避，更是连他躲避的方向，都推算得一清二楚！

    这特么还是人么？

    忘川双目无神，表情呆滞，面对这样的神预判，当真是欲哭无泪，不知所措。

    要死了么？

    一股强烈的恐惧，止不住地涌上心头。

    不，我忘川大爷何许人也，怎么能死在娘们儿手中！

    “绝不！”

    生死危机关头，忘川体内的每一根神经，每一个细胞都仿佛被彻底激发，他眸中精光暴射，嘴里发出惊天怒吼，周身同时喷射出强劲的淡黄色气流。

    在这数股气流的推动下，他的身躯如同开启了助推的火箭一般，居然猛地向上拔高了一截，硬生生将自己推出了神威铳的攻击范围。

    我就知道！

    我忘川大爷将来注定要名扬天下，威震四方，怎么可能死在这里？

    成功破解了十三娘的算计，他只觉心头振奋，忽然充满了力量，仿佛已经看见了自己顺利突围，扬长而去的潇洒景象。

    然而，谋划失败的十三娘脸上却没有半点惊讶神色，两瓣诱人的红唇微微勾起，竟然露出了万分迷人的笑容。

    她在笑什么？

    看清十三娘脸上的表情，忘川心头一紧，忽然生出种不祥的预感。

    淦！

    眼神四顾，他终于意识到了问题所在。

    原来自己利用淡黄色气息助推的方向，正是江语诗和珊瑚一枪一剑袭来的位置。

    他这般向上猛冲，从远处看去，就仿佛是争着抢着要把自己送到宝剑和长枪跟前一般。

    忘川招式用老，已然无力调整身姿，还待思索应变之法，目光却不由自主地落在了迎面而来的银枪之上。

    江语诗的银枪顶端，依旧闪耀着一抹神秘而绚烂的白光。

    看见白光的那一刻，忘川表情一僵，再次陷入到短暂的呆滞之中。

    “噗！”“噗！”

    伴随着两声轻响，珊瑚掌中的宝剑，狠狠刺透了他的小腹，而江语诗那一杆诡异银枪，也毫无悬念地扎穿了他的琵琶骨。

    “砰！”

    这一剑一枪皆是威猛绝伦，气势如虹，竟然连带着忘川的身躯笔直向下疾驰而去，将他整个人牢牢钉在了地面之上。

    “咳！咳咳！”

    此时的忘川面色惨白，嘴角鲜血直流，浑身骨头都仿佛散架了一般，软软地瘫在地上，再也无力动弹，甚至连抬起一根手指都无法做到，模样说不出的凄惨，他一边咳着血，一边咧嘴笑道，“想不到老子纵横一世，居然会死在女人手里，动手罢，给我个痛快！”

    说完，他豪迈地闭上双眼，静静等待着死亡的降临。

    “珊瑚，等等！”

    眼见珊瑚跃跃欲试，似乎就要上去给他致命一击，十三娘忽然樱唇轻启，出声劝阻道，“留着他，或许还有用处。”

    “姐姐，你要审讯他么？”

    珊瑚顺从地垂下了手中长剑，灵秀的大眼睛一眨一眨，疑惑地看着她道，“我看这人古里古怪，痞里痞气，在异人谷的地位，想必高不到哪里去，多半也问不出什么有用的东西。”

    “小丫头片子，你说谁地位不高？”

    忘川前一刻还摆出一副慷慨赴死，英勇就义的凛然姿态，此时听她这么说，立马怒目圆睁，破口大骂道，“当真是头发长，见识短，你忘川爷爷在异人谷里，绝对是可以排在前十的重要人物！”

    “就你？我才不信。”

    珊瑚遭他辱骂，亦是颇为不爽，伸出舌头做了个鬼脸，“要是真有这么重要，刚才那人又怎么会弃你而去？”

    “你......咳、咳咳！”

    忘川被她呛得哑口无言，胸闷气短，兼之伤势极重，还没反驳，便忍不住连连咳嗽起来。

    “既然阁下如此重要。”

    十三娘缓缓踱至他跟前，嫣然一笑，百媚丛生，美得动人心魄，“不知可否将异人谷中的情况细细道来？”、

    “谷中的情况，老子当然知道得一清二楚。”

    忘川冷笑一声，露出一排沾染了血迹，半白半红的门牙，表情颇为狰狞，“不过我凭什么要告诉你们？”

    “若是阁下愿意如实相告，我们非但可以饶你一死，还能替你治疗伤势。”十三娘柔声答道，“不知你意下如何？”

    “想都不要想！”

    忘川扭过头去，回绝得斩钉截铁，“要杀就杀！我是绝不会背叛北斗大人的！”

    “我看你根本就是什么都不知道吧？”

    珊瑚见他嘴硬，忍不住出声讥讽道，“果然是个小人物，没有什么审讯的价值。”

    “你......”忘川气急无语，只是拿凶恶的眼神瞪视着珊瑚吹弹可破的柔嫩脸颊，却并未落入她的激将法之中，依旧不肯吐露半点信息。”

    “珊瑚，不用激他了。”

    十三娘轻轻叹了口气道，“此人并不愚蠢，也算是条好汉，寻常手段，对他并不好使。”

    “算你有眼光......咳、咳咳......”

    得了十三娘认可，忘川隐隐有些得意，才刚嘚瑟了一句，一不小心牵动了伤口，却又不自禁地咳嗽了起来。

    “既然如此，那不如......”

    珊瑚又一次举起宝剑，用询问的目光看向十三娘。

    “寻常手段无用，并不表示就没有办法。”十三娘轻轻摆了摆手，淡淡地笑了笑。

    望着她娇艳动人的脸蛋，忘川不知为何，内心忽然涌起一股强烈的不安。

    “江小姐，是你来还是我来？”十三娘不再理他，而是抬头看向一旁的江语诗，娇笑着问道。

    “还、还是你来罢。”

    江语诗摆了摆手，果断推辞道。

    她白皙柔嫩的脸颊上，莫名浮起一抹淡淡的红晕。

    自从被钟文俘虏，并经历了那一次“严刑逼供”之后，她对审讯这件事情，竟似有了些心理阴影。

    “好，那就交给我罢！”

    十三娘也不客气，直接拔出钉在忘川身上的银枪和宝剑交还给身旁二女，随后提起骚包男虚弱不堪的身躯，莲足点地，纵身而起，很快就消失在了视线之外......

