    白发鬼这边想的是陈明先攻打一会儿，趁着陈明和敌军都疲累不堪的时候，坐收渔翁之利，但是让他没有想到的是，只是一个时辰，战斗就已经结束了！
    白发鬼可是记得，雷千山在他的印象里，也是一员好汉啊，怎么说投降就投降了！
    至于其他的三位狐王，还在准备接应呢，完全没有意识到战斗已经结束了。
    三位狐王在大帐之中饮酒，丝毫不在意前方的战事，“不知道他们打到什么地步了。”
    “应该是鲜血遍地，烽火狼烟，人间炼狱吧，唉，我这么善良的人，不忍心去看啊！”
    “还是得时不时关注一番才好，免得那两个年轻的小子战死了，那就不好安排了。”
    ........
    三位狐王议论了一番，这个时候，黑狐王忽然道：“若是说，这两个小子打赢了呢？”
    白狐王哈哈大笑道：“黑狐王莫要说笑，这种玩笑，一点都不能让人发笑！”
    赤狐王也是笑道：“黑狐王醉了！要是这两个小子能把这死海门户拿下来，本王今晚倒立睡女人！”
    黑狐王和白狐王对视一眼，“还有这种姿势？”
    就在这时，大帐忽然被掀开，白发鬼气呼呼的走了进来，一屁股在自己的座位上坐下，端起一碗酒就是一口饮下，默默不语。
    黑狐王笑道：“九尾狐王，虽说是败了，但是也不必如此盛怒，伤了身子，不好！”
    白狐王也是劝道：“不错，九尾狐王，不必着急，你们虽然是败了，但是不是还有我们吗？”
    赤狐王见白发鬼不发一言，疑惑道：“怎么了，九尾狐王，莫非损失惨重！”
    白发鬼冷冷道：“赢了！”
    三位老狐王愣了愣，黑狐王道：“原来是大胜啊，不过，既然是大胜，九尾狐王为何不喜？”
    白狐王也是道：“这是大喜之事啊！”
    白发鬼的声音寒冷，“千面狐王，一个人便攻下了死海门户，而且，伤亡不足一百。”
    三位老狐王的身子一震，伤亡不足一百，还是进攻一个易守难攻之地！
    这位千面狐王，到底有着什么样的实力？神鬼不测之计？运筹帷幄之中，决胜千里之外？
    还是说，这位千面狐王，麾下猛将如云？
    赤狐王道：“千面狐王，不愧是新崛起的狐王啊！”
    白发鬼笑道：“你们以为，这就完了吗？”
    黑狐王道：“还发生了什么事？”
    三对目光都是落在了白发鬼的身上。
    白发鬼笑道：“雷千山，降了。对方两千大军，全部归降，如今的千面狐王，坐拥四千元老，已成大势，威不可挡！”
    三位老狐王都是冷静了下来，陈明如今在狐族的势力，已经算是一手遮天了。
    如此一位强大的狐王出现，可不是他们想要看到的。
    黑狐王笑道：“这又如何？千面狐王的强大，便是我们狐族的强大，我等，都是乐见于此！”
    白狐王也是打了个哈哈，道：“不错，我等都是乐见于此，这是好事啊！”
    赤狐王道：“千面狐王如此大胜，我等带领全军，去祝贺一番如何？”
    黑狐王道：“如此甚好！”
    白发鬼看了三人一眼，心说我都知道你们的心思，不就是想着进入死海门户，分化陈明的掌控吗？好让自己也可以将势力插在死海门户之中。我都知道，陈明怎么可能猜不到。
    “千面狐王，目前正在整顿死海门户，军务繁忙，无法让诸位进入其中。”
    三位狐王眼睛咕溜溜一转，各自打算。
    陈明此刻，正在听着雷千山的悲情故事，真是闻者伤心，见者流泪，男人听了沉默，女人停了落泪！
    “可恨那赤霜兽王，竟然趁我不在之时，和我那个贱人好一番快活，我恨不得宰了他！”
    陈明认真地听完，心说这赤霜兽王是怎么坐上兽王的位置的，这种事情都干的出来？
    陈明道：“放心吧，若是抓住了赤霜兽王，我会把他交给你。”
    雷千山拱手道：“多谢王上！”
    陈明道：“现在，带着兵马，去把这些士卒的家眷迁徙到我的地界吧，去吧，我等着你的好消息。”
    雷千山道：“末将这就去了！”
    待得这雷千山离开将军府，怒啸道：“山主，就这么把他放走了，若是欺骗山主，让自己逃跑，如何是好？”
    陈明笑了笑道：“不会的，他不会逃跑的。”
    怒啸道：“为啥？”
    陈明道：“我让他带的兵，都是光明刺客。”
    怒啸：.......
    这雷千山要是赶跑，估计会被光明刺客们给宰了。
    陈明继续道：“而且，我派了八极卫跟着他，他应该想的明白的。”
    怒啸深深地看了陈明一眼，上了山主的贼船，就别想下来了。
    陈明忽然问道：“对了，那传说中的蛮族名将，赤木彤，到了何处了？”
    怒啸道：“据说还在整肃大军！”
    陈明微微点头，然后道：“也对，他率领的大军，四个部落的都有，若是匆忙而来，必定军令不通，即便是下了军令，下面的人也不一定会执行。这么看来，倒还真的算是一员名将了。”
    “加上我们已经拿下了死海门户，他得到了这个消息，必定会继续整肃一段时间，毕竟，死海门户已经被拿下了，他也没有必要那么急了。”
    陈明继续问道：“那几位狐王，可有什么动向？”
    怒啸道：“目前来看，并没有任何动向。”
    陈明道：“没有动向，才是最大的动向，我夺下了死海门户，他们应该有些心急才对啊。事出反常必有妖，如此看来，他们必定是在谋划着什么。”
    “是狐狸，总有露出尾巴的时候，不急，我们慢慢玩！”
    陈明道：“去整军吧，给我将麾下的这些蛮族元老，好生训练一番！”
    接下来需要面对的，是一位名将，陈明也是心里打鼓，对方的兵力，至少八千元老，是自己的两倍，这是一场硬仗。
    若是陈明没有得到这两千降军，陈明可没有兴趣一个人镇守死海门户，但是得到了这两千降军之后，未必没有机会战胜这赤木彤，既然是这样，陈明就不会轻易将手中的死海门户放出去。
