    “条件不多，就这两条，只要做到，我就成全你们。”

    吴麒麟嘴角冷笑。

    几个人听到这话，面色都是一变。

    吴麒麟是什么人，那是连说了一句吴家的坏话，都要斩别人脑袋的人。

    解散了傲天宗，他们这帮弟子就是自由身，岂不是随便被他们处置？

    断萧阳双手双脚？

    到时候岂不是想怎么杀就怎么杀。

    “这不可能！”

    不需要一隆和林默说什么，裘千寸直接拒绝了这两个条件。

    “不错，我傲天宗不可能解散，萧先生更不可能自断双脚双腿。”

    一隆皱眉说道。

    吴麒麟看着这几个人，耸了耸肩膀，说道：

    “那就是你们的事了，我已经划出了道道，是不是照做，全看你们自己。”

    裘千寸这才知道，说了这么半天，全都白说了，一隆和林默下跪，也算是白跪了。

    “吴堂主，得饶人处且饶人，何必要杀戮这么重呢？”

    “哼，副盟主，我问你一句话，这武盟，到底是华夏的武盟，还是萧阳的武盟？”吴麒麟寒芒一闪说道。

    “你这话是什么意思？”裘千寸面色很不好看。

    “当初萧阳在泰山之巅，杀我爷爷的时候，你在场吧，当时你怎么不让他饶我爷爷一命，现在反过来让我饶他？”

    “我爷爷的命，谁来偿还，我吴家大宅，一把大火烧毁殆尽，谁来给个交代？”

    裘千寸深吸一口气，说道：

    “当初，是吴家人绑架萧阳的妻子，萧阳迫不得已才接了挑战，决斗过程中，公平公正，在各方见证之下，生死有命！”

    “哈哈哈，这是我听到的天下最好笑的笑话，公平决斗？那现在又何尝不是公平决斗！”吴麒麟大笑叫道，面庞逐渐狰狞。

    “萧阳都中毒了，真气全无，哪来的什么公平可言！？”

    裘千寸一着急，将实话给说了出来。

    “哦？中毒了？”

    吴麒麟双眼一眯，微微诧异。

    裘千寸一捂嘴，这才意识说漏嘴了，可现在后悔也晚了，索性直接说道：

    “不错，萧阳被人暗害中毒，不能参加决斗，要不然，他不可能签下挑战书又反悔，他不是那样的人。”

    “你让一个失去武道的人，去跟你一个修真境的比武，这谈什么公平？”

    “不如这样，既然你想报仇，我不拦你，但是时间延长，在天下第一武道会上，你们再一决雌雄，这样总可以吧？”

    裘千寸一退再退，最后提出了一个折中的办法。

    吴麒麟阴沉的一笑，一摆手说道：

    “那不行，时间地点都已决定，而且，我已经通知了很多豪门过来。”

    “我听说，萧阳在燕京可是很不讨喜的，很多人巴不得他死呢。”

    “我初来乍到，和这些豪门交好，也不失为一个上佳的选择，你说呢？”

    听到吴麒麟不断的拒绝，裘千寸算是彻底死心了。

    “这么说，你是不肯答应了？”

    “我当初对你——”

    “别跟我提当初！”

    吴麒麟神色阴沉，“我以为凭当初交情，你会给我吴家撑腰，可是你又做了什么？”

    “当初吴家有难，你不出手，现在萧阳有难，你却站出来，这种区别对待，你还好意思找上我！”

    “我卖给你面子？呵呵，当初谁卖给我爷爷面子？”

    “若不答应那两个条件，生死擂按时举行，绝不顺延，如果当天萧阳不肯出现，我便亲自带人灭了傲天宗。”

    “到时候，可别怪我在燕京掀起腥风血雨，长辈之仇，不共戴天！”

    咔嚓！

    吴麒麟捏碎了桌子上的茶杯，粉碎粉碎。

    “来人，送客！”

    ……

    裘千寸和一隆，林默两个人，被对方好好的羞辱了一通，最后气愤的返回。

    只有不到两天时间，吴麒麟要么和萧阳决战生死擂，要么带人灭杀傲天宗。

    几个人回到了傲天宗之中，将事情的原委说了一遍。

    而萧阳，则亲自下厨给这几个人准备了好酒好菜，正好做熟端了上来。

    “尝尝吧，刚出锅的，我就知道你们会在中午前回来，果然没猜错。”

    萧阳并没有多么的错愕，有些人，哪怕一面都没有见过，也能从对方的做事上看出端倪。

    “裘老抠，你可没尝过我的手艺呢，不瞒你说，我还获得过厨神称号，做菜乃是一绝。”

    见萧阳这么轻松的样子，几个人都觉得有些不好意思。

    “师父，给您丢脸了。”林默无比憋屈的说道。

    “别说了，坐下好好吃饭。”

    萧阳亲自给三个人倒酒夹菜，吃了一会，一隆吃不下去了。

    “阳哥，我膝盖太软了，不知道咋回事就跪下去了，是不是天生奴才相？”

    萧阳微微一愣。

    其实，对于这次的和谈，他并没有抱什么希望。

    毕竟他真的杀死了吴麒麟的爷爷，这等血仇，不是能情已摆平的。

    倒是这两个小家伙的下跪，让萧阳诧异了一下。

    “有的人下跪，是奴才，有的人下跪，是义气，你们俩的情，我萧阳记下了。”

    “师父，你别这么说，你是我师父，如果下跪能解决问题，我把膝盖跪碎了也心甘情愿。”

    “我去，林默，刚才你可没这样啊，差点把银牙都咬碎了好不好？”一隆揭短说道。

    裘千寸将杯中酒一饮而尽，抹了抹嘴巴说道：

    “行了，你们都别说了，是我丢人现眼了，本以为会解决，结果让萧阳你失望了。”

    “我以为吴麒麟也算热血男儿，本以为设置各种话术，最后说延期进行生死擂，他会同意。”

    “但是却没有想到，这家伙还是个滚刀肉。”

    “哼，让你解散宗门，去坟头下跪自断四肢，这还不如去生死擂上来个痛快。”

    “去了生死擂，死的是你一个人，不去生死擂，死的是整个傲天宗，这家伙一点诚意都没有。”

    萧阳苦笑摇头，“我斩了人家爷爷，你让人家怎么有诚意，此人虽是强者，但却不是光明磊落的人，而是一个十足的现实主义者。”

    “只要能赢，他不管你是不是中毒，甚至你中毒了他还窃喜。”

    “并不是所有修真强者，都需要所谓的脸面的，他从底层走来，势必杀伐果断。”

    萧阳条理清晰，分析的头头是道。

    “但是，接下来怎么办？”

    “难道等死吗？”

    三个人同时看向了萧阳。

