    叶修看向青年夫妇和中年夫妇。

    在他看来，瑞瑞如此胡闹，如果不加以管束引导，三观还没塑造完成的瑞瑞，会误以为这样做是对的，假以时日，长大了以后那还了得？

    而这边的动静，早就就惊动了路边摊所有人，毕竟瑞瑞的爸爸妈妈和爷爷奶奶，议论夏知薇的时候，声音很大，大家都听到了。

    再加上瑞瑞又是吐口水，又是边打边骂，想不被注意都难。

    一时间！

    路边摊所有人都看了过来。

    想看看瑞瑞的爸爸妈妈和爷爷奶奶怎么处理这件事。

    “小孩子不懂事，你一个大人跟小孩一般见识，气量也太小了。”

    中年妇女阴阳怪气道。

    “小孩子的唾沫又不脏，打人也不疼，你一个大人犯得着一惊一乍的吗？”

    中年男人丝毫不觉得瑞瑞这么做有错，反倒责怪夏知薇。

    叶修、夏知薇和路边摊所有人，全都惊了，作为爷爷奶奶，孙女犯了错非但不加以纠正，反而责怪别人，这已经不是溺爱了，这是害孙女啊。

    “你们作为瑞瑞的爸爸妈妈，也是这么认为的吗？”

    夏知薇看向青年夫妇，问道。

    “我觉得我女儿做的很对，你这种不要脸的脏女人，就该唾弃。”少妇鄙夷道。

    “吃饭吃饭，不用搭理她，一个婊子而已，跟她说话影响我们的食欲。”青年不耐烦道。

    夏知薇气的俏脸通红，想动手抽这一家四口，却又觉得自己是武者，属于恃强凌弱。

    气呼呼道：“你们了解我吗？就因为我的穿着你们就恶语中伤我，你们不觉得有失偏颇吗？你们必须给我道歉，否则……”

    “否则怎样？”青年冷笑着不屑道：“我们不道歉，难不成你还打算脱了裤子恶心我们不成？”

    “你……”夏知薇暴怒。

    路边摊的所有人都为夏知薇感到愤愤不平，这一家四口太欺负人了，这一家人到底经历过什么，竟习惯了用这样的眼光看人，用这么刁钻恶毒的言语伤人。

    “唉！”

    叶修叹息一声，说道：

    “我走南闯北这么多年，属实见过不少三观不正的人，可是三观歪成你们这样的，实属罕见！”

    啪！

    中年男人一拍桌子站起来，冷视着叶修道：

    “你说谁三观不正呢？”

    “你先别激动，听我说！”

    叶修安抚道：

    “家长是孩子的第一人老师，也是影响孩子三观塑造的重要因素，你们在不了解别人的情况下，就随便评价别人，恶语中伤别人，你们就不担心孩子长大以后会和你们一样？孩子因此做了错事，你们非但不纠正，还责怪别人，你们就不担心孩子养成是非不分的性格？”

    天地良心，叶修是真心劝说这四个人，同时也是为了瑞瑞好。

    小孩是祖国的花朵，照他们这么教下去，非得把瑞瑞教成狗尾巴草不可。

    然而中年男人听完之后却怒了：

    “你凭什么说我们的教育方式有问题？你有什么资格对我们说三道四的？”

    中年妇女气的站起来说道：“我们骂一个婊子贱货，骂错了吗？我们这是教导瑞瑞从小就唾弃婊子，我看你也不是什么好东西，一会儿吃完饭就带着这个婊子去开房吧？”

    “你诅咒瑞瑞养成是非不分的性格，你什么居心？”少妇也站起来，气呼呼道：“我们教育孩子的方式一点问题没有，倒是你爸妈怎么就教出了你这个嫖客孩子，我真替你爸妈赶到悲哀。”

    “小子，你特么谁啊？”青年起身，提着一个空酒瓶走到叶修面前，冷声道：“敢对我的家人说三道四，我看你是活腻歪了，赶紧给我爸妈和我老婆道歉，否则我一酒瓶子下去，让你脑袋开花。”

    路边摊所有人全都对这一家四口的性格无语了。

    人家叶修好心好意的提醒他们好好教育孩子，结果这一家四口非但不领情，还恶语相向，青年更是直接威胁叶修。

    “看来是我多管闲事了！”

    叶修苦笑，说道：

    “既如此，那就直接说谁对谁错，你们当众辱骂恶语中伤夏知薇，瑞瑞还往夏知薇的腿上吐唾沫，打骂夏知薇，你们现在立即给夏知薇道歉，否则别怪我不客气。”

    跟这种刁民已经不能讲理了，那就用最原始最简单的方式处理，比拳头！

    “道歉？哈哈……”中年妇女不屑的笑了起来，说道：“我们骂谁关你屁事，法律规定我们不能说话了？”

    中年男人接着说道：“我孙女往婊子的腿上吐唾沫，是婊子的荣幸，我孙女打骂她，那是为她好，是劝她从良。”

    “我们就不道歉，你一个小白脸能怎样？”

    青年用酒瓶子指着叶修威胁道：

    “我现在命令你，立刻，马上给我爸妈和老婆道歉，不然我就动手了。”

    叶修弯腰拿起一个空酒瓶，双手直接把酒瓶子揉搓成了粉末。

    冷声道：

    “你动手试试！”

    呃！

    路边摊的所有人全都震惊了！

    青年一家也傻眼了！

    那可是玻璃酒瓶啊，两只肉手就揉搓成粉末了？

    这尼玛不会是电视上演的铁砂掌吧？

    “道歉，或者我把你的脑袋也揉成粉末。”叶修冷声道。

    “我就不道歉，你敢动我一下试试。”青年头铁道：“现在是法治社会，打人是犯法的，你敢打我，我就报警。”

    噗！

    路边摊的人没忍住笑出了声。

    这货刚才还拿着酒瓶子威胁要打叶修，现在知道自己打不过叶修了，忽然讲起法律来了。

    真特么无耻！

    “儿子，你让他打。”

    中年妇女走过来，推着青年的后脑勺，把青年的脑袋推到叶修面前，撒泼道：

    “你打，你要是不打你就是我养的。”

    “来，把我的头揉捏成粉末，来啊！”青年叫嚣道。

    “打啊，怎么不敢打了？”中年男人冷笑道：“吓唬人谁不会，你敢打试试，我家亲戚有在法院的，你敢打，我就敢告你。”

    “打，使劲打。”少妇也不甘落后道：“你最好把我老公打死，你要是不敢打，就滚的远远的，我最瞧不起你这种没种的男人。”

    嘭！

    叶修一拳锤在了青年的头上，没怎么用力，可饶是如此，也把青年的头打破了。

    鲜血哗哗的往下流！

    “口水之恩当猛拳相报。”

    叶修冷声道：

    “一拳够吗？如果不够，我可以再打几拳。”

