    当天，358兵团就在渑池竖起了招募大旗。

    豫州这块地方，从明末清初开始就是多山贼强盗。

    到了民国时期，民不聊生，连年打仗那就更多。

    1942年，那更是天灾人祸（水旱汤煌）一起来。

    那些活不下去的百姓逃荒的逃荒，当强盗的当强盗。

    今年日军入侵，看到第一战区的国军被日军击溃，成了逃兵。

    一些强盗山贼，甚至地方豪强当即也不客气，直接动手抢了国军的枪支物资。

    甚至一些汉奸直接投靠了日军，给日军鬼子带路。

    不过豫州不全是汉奸走狗，铿锵铁骨的男儿依然有很多。

    听到358团要招兵打鬼子，一时间来报名的人很多。

    358团都要择中取优，年轻力壮的。

    一天内，358兵团就招募了3千新兵。

    只是令负责招募的石松等人感到疑惑的是。

    这些招募的新兵有不少是打过仗的，都是可以拿着枪就可以直接上战场的那种士兵。

    不过也只是感到疑惑而已。

    毕竟第一战区的国军惨遭大败，有不少溃兵。

    这些人说不定是溃兵也不一定。

    石松招募军官生怕这些人是为了吃饱，是为了混日子才报名当兵的。

    对于这些新兵，石松等军官都会询问一个非常重要的问题。

    “敢不敢打鬼子？敢不敢拼命？”

    对于招募军官竟然敢藐视自己不敢打鬼子。

    很多来报名的汉子勃然大怒。

    不敢打鬼子？

    笑话！

    老子拿着大刀就敢和鬼子展开白刃战，用大刀将鬼子的头颅砍下来。

    现在有枪有刀，你说敢不敢打鬼子？

    拿枪过来，老子这就上战场。让你看看老子敢不敢打鬼子！

    ……

    358兵团招募士兵的事根本瞒不住，很快特高科的特务就将事情上报给司令部。

    第12军司令官内山英太郎听到参谋长中山源夫的汇报时。

    他露出轻蔑地笑容，说：“现在临战才磨刀，已经太迟了。这种新兵只怕连枪都没有摸过，听到炮声就要吓得尿裤子了！这样的士兵不单不会增加战斗力反而会拖累部队。一旦新兵崩了，就会让整支军队都崩溃。”

    中山源夫露出微笑说：“这说明我们的计划成效了。楚云飞这是被逼的狗急跳墙，出昏招了！”

    内山英太郎点头说：“我们要加大进攻力度。必须要让那些新兵畏惧了，害怕了，我们就可以一口气击溃敌人了。”

    “搜得死内（そうです）！”

    ……

    358兵团招募的士兵当中确实是有三分之一的士兵都没有摸过枪。

    毕竟土八路，土八路，当初八路是真的又穷又土。

    两三个人分不到一把枪，不少人只能用土枪，土炮，甚至是用大刀和红缨枪。

    尤其是豫中这平原地区，不像山西和山东多山林，能有躲避的地方。

    抗日根据地发展比较缓慢，也就是后来逼出了地道战，才慢慢发展起来。

    可就这样武器弹药也是比较匮乏。

    很多新兵拿到枪，十分地激动。

    不少人更是默默流下泪。

    当初他们抗日打鬼子的时候，为了缴获几把枪，可是拿命豁出去的。

    现在终于有枪了。

    他们摸着枪，一遍又一遍摩擦，甚至一些人都抱着枪，生怕下一秒枪就不见了。

    为了让这些新兵初步掌握中正式步枪，新兵化到2发子弹打靶。

    这些新兵也知道这来之不易，2发子弹都是谨慎又谨慎。

    都将步枪拆分了几遍，确定掌握了中正式步枪的结构，这才开枪，体验了一把射击的感觉。

    2发打完，就派到前线准备战斗。

    很残酷，但现实就是如此残酷。

    国力不行，只能拿命去拼，去换取一场场胜利。

    好的地方就是伙食不限，而且每个人能领到5颗手榴弹。

    这是楚云飞命令人将库存里的20吨炸药，全部做成手榴弹。

    13日，为了破坏二队阵地前沿密集的地雷。

    日军鬼子将周围村庄的牛羊赶来，驱赶牛羊进入外壕试探破坏地雷，然后再发动攻击。

    兵力是补充上来了，但是没有和老兵配合训练过，二队整体战斗力确实不如从前。

    再加上机炮机枪的弹药要节省着用。

    很是时候都是打上十几枪，就要发动发冲锋，和敌人展开白刃战。

    激战空前激烈，阵地几次易手，双方形成胶着的混战状态。

    在战斗中，日军一个大队队长古久保亮冲入一营阵地，在白刃战中被一营一连连长活捉。

    周围的日军蜂拥而来，想要将他们的队长古久保亮抢回去。

    一连当然不会让日军鬼子得手。

    围绕着这名日军军官，双方发生了一场血战。

    鬼子还剩下9百多人，但是一连只剩下不到100人。

    看到援兵没有办法及时赶过来。

    一连战士怕对方被俘虏救走，直接是将古久保亮的头颅砍下来。

    这下彻底将鬼子惹怒了，动用了毒气弹。

    一连一时没有反应过来，当即有三十多人中毒，在痛苦中死去。

    日军趁机展开进攻，一连很快抵挡不住。

    只剩下3人，一连长愤而将两束手榴弹挂在肩膀上，拉响其中一颗手榴弹，猛然冲入日军鬼子人群中。

    轰！

    一连全员阵亡，但是也将200多个鬼子送进地狱了。

    赶到的一营营长温捷看到这壮烈的一幕，他差点将自己的牙根都咬碎了。

    “弟兄们，跟我上。杀光这帮狗娘养的，给一连长报仇！”

    一营战士齐声怒吼道：“给一连长报仇！”

    只有不到五百人，但是这怒吼声就如同响雷一样。

    一营战士如影随形紧紧跟随在温捷身后，朝着日军鬼子扑了过去。

    那架势就好似要抱着日军鬼子一起去死。

    战士们个个面目狰狞、看上去便犹如一头要吃鬼子的恶狼。

    战士们拿着军铲对着鬼子连续劈砍，完全没有任何防御。

    你的刺刀可以刺入我的胸膛，但是老子的军铲就要把你的狗头砍下来。

    这悍不畏死的劲头，让日军鬼子对这个近乎疯狂的敌人生畏了。

    急促的哨声响起，日军快速撤退。

    “娘的！停止追击！”望着鬼子的身影，温捷恨恨地吐了一口吐沫，非常不甘地领人退回主阵中。

    几乎一天未闲的士兵长长地松了口气。垂下了手中的枪和军铲，有些人甚至直接瘫坐在阵地上。

    看到打退了日军，沈泉松了一口气。

    幸好，长官招募了一帮新兵。

    虽然有些还是新兵蛋子，但是大部分能顶用的勇士。

    枪法差，但是敢打敢拼。

    要不是这些新兵，今天只怕不容易顶住日军的进攻。

    358兵团指挥部，楚云飞看到沈泉走进来。

    他和声向沈泉询问道。

    “沈队长，今日伤亡了多少人？”

    “启禀长官……”沈泉当即敬礼回答说，“阵亡了900多个弟兄，还有400多个弟兄重伤，轻伤的也有两三百人……”

    “嗯！”楚云飞微微颔首，凝神思索起什么来。

    “长官，参谋长……”沈泉犹豫了一下，决然说道，“这样守下去不是个办法！这么多天来，咱们伤亡的弟兄已有将近4千多人了，再这样打下，弟兄们都会被磨光，而且最重要的是我们子弹还好点，但是那些炮弹可就要全部消耗光了。依我之见，不如集中一队二队主力，寻机击溃日军一个师，这样说不定能让日军知难而退！”

