    一刻钟过去了，申马身上的裂痕越来越多，鲜血了染红了池水。

    这口池子里的液体十分恐怖，不止拥有极寒极热的属性，还拥有诡异的道则之力，如同磨盘般不断的碾压他的肉身。

    “咔嚓！”

    可以清晰的骨骼折断的声音，申马的肉身在变形，鳞甲不断崩碎开来，口耳鼻都在流血，这种折磨比起天劫的锤炼更加恐怖，是要置他于死地。

    要知道，申马的肉身经过多次进化，身上又开启了多个小“门”，进入神禁更是如同吃饭饮水般简单，肉身和元神早已超越同级别的天骄。

    但是，面对这浅浅的轮回池，却几乎如同回炉重造一般，筋骨寸寸崩断，四肢都快融于池水中了。

    “老马，别撑着了，快上来！”黑皇在岸边急的团团转。

    “申老弟，需要帮忙吗？”段德眉头紧蹙道。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “我顶的了！轮回池中有大造化，你们不来吗？”申马硬撑着开口道。

    话音刚落，黑皇和段德脸都黑了，这是造化吗？分明是个溶解池，肉身若是不强大的话，下去一准化为一滩血。

    “若真是乱古时代的那口轮回池，当年的仙僧王和荒都可以经受住这种熬练，我又差在哪儿？”

    “喝！”

    “者字秘！”

    “主宰之躯！”

    他体内的‘门’连成一片，泛起白皙的光芒，将池内的规则之力转化为能量，者字秘则是不断弥合他肉身的裂痕，秩序神链密布，生命精气滚滚如潮。

    他取出了一大瓶冥神液，大口大口的灌进肚子里，没一会了，他便将数千斤的神液一饮而尽。

    “败家子，真是败家子，这可是铸造成圣之基的神液，竟然如此浪费！”段德在岸边跳脚大骂。

    “习惯就好，那小子奢侈惯了，你没见他的棺材板都是用多种不死神药的躯干锻造的，单本皇知道的就有扶桑神树、悟道古茶树，还有一种名为辟邪神竹，据闻也是不死神药。”黑皇不在意道。

    “那他以后只要啃几口棺材，岂不是能活好久？”段德惊讶万分。

    申马的肉身在瓦解中重组，不断的反复，就如千刀万剐似的，但他仍咬牙坚持着。

    “还不够！”

    申马感觉这种程度的蜕变仍不够彻底，他要进入池底，完善自身。

    “噗通”一声响起，他一头扎进了池水中，晶莹剔透的鲜血咕噜噜的冒出水面，他的身体像是瓷器一般，连最坚硬的骨头都出现了裂缝。

    “无量天尊，申老弟你路还长，何必急于求成呢？”段德叹气道

    “那小子从来不做无本买卖，兴许里面真有大造化，要不我们也下去试试？”黑皇眼珠子滴溜溜乱转。

    “这不好吧，还是再等等看吧！不必急于一时…”

    水底下，申马身上的血肉正在一点点消失，即使他拥有疗伤秘术和神液，但还是扛不住轮回池的碾压，只剩一副完整的骨头，散发着缕缕五色神芒。

    此刻，痛觉消失了，这是他自出生以来遇到的最大厄难，血肉磨灭，骨骼破碎，元神要化为光雨。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要做什么？”

    来自内心的灵魂三问在申马的脑海中响起，如黄钟大吕般振聋发聩，唤醒了他最深处的渴望。

    “我申马，只想活下去而已！”

    “天地灭，而我不灭。日月崩，唯我永生！”

    这是申马内心深处的最强音！

    暗淡下去的元神之火再次燃起，绽放出无量的神芒，灿灿生辉。

    他的头颅在发光，消融于轮回池的骨骼和血肉在复生，熔炉百经的《龙马神功》开始发挥独特的作用。神秘的道纹与骨肉凝结在一起，化为繁奥的道义，奇异无比。

    与此同时，轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境在共鸣，宛若大道之音，自天际尽头传来，玄妙缥缈。

    这一刻，他的肉身变得格外强大，竟能抗衡池水的腐蚀。

    “总感觉还缺点什么，是岁月太长久，磨灭了一些东西了吗？”申马望向池底，发现下面只剩下一层厚厚的泥垢。

    “咔嚓！”

    一道惊雷从天而降，轰向轮回池，一下子划开了池水，劈在申马身上。

    “天劫！”

    “快跑，这混蛋要坑死我们！妈蛋！”

    天劫来的十分突兀，段德和黑皇还没反应过来，就被笼罩了。

    “老黑，快用欺天阵！待会一定要找那混蛋算账，疼死道爷了！”段德破口大骂。

    天地间白茫茫一片，全是刺目的雷光，遮天蔽日，将方圆百里都笼罩了。

    此刻的雷霆已经难以度量，就如同星辰大爆炸一般，化为一片混沌杀海，恐怖无边。

    五行雷劫、天火雷劫、罡风雷劫等各种大劫混合在一起，将这片小世界照耀的如同白昼一般，若不是这里有奇异的道纹守护，怕是早已被天劫轰碎了。

    “无量天尊，他真不是人！”段德眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，震撼不已。

    “他在池底得了什么造化，竟能连度王者两重劫，这怕是要翻天啊！”黑皇惊讶道。

    要知道，斩道之后的境界一重更比一重难，到了后期，每一重都需要少则七八载，多则上百载的积累，申马度过六重劫不过数年，竟然又再次进阶，这速度比少年大帝还要快！

    “战！”

    天际处传来一声暴喝，只见一尊模糊的身影顶着黑棺在战斗，狂暴的气息几乎让人心神粉碎。

    那丝丝缕缕的圣道之光，不知洞穿了多少次元空间，激荡寰宇。

    “嘶，未入半圣境就拥有圣道之光，自古少有，这一世的帝路争锋，申老弟已经走在前头了。”段德赞叹道。

    “哼，先让他几个境界，到时候再超越他，方能显示本皇的强大。”黑皇闷声道。

    “呸！”

    半天后，天上的劫云消散了。

    申马渡劫成功，屹立在斩道第八个小台阶上。此刻，他的每一寸肌肉都如同琉璃一般，灿灿生辉，充满了爆炸性的神能。

    他甚至感觉不动用极道帝兵，就可以与圣人叫板了。

    忽然，申马的目光瞥向轮回池，一脸惊讶道：

    “咦，那是什么？”

