    

    “娘娘您瞧，这是皇上特地吩咐人找了两个多月才找到的金茶花。”，杨福指着花瓶里的花儿说道。

    花瓶里的花是剪下来的花枝，上头绿油油的叶子里点缀着几朵如蜡一般晶莹油润的金黄色花朵。

    若不仔细看，怕会误以为是假花。

    这种金茶花其实也是山茶花的一种，不过极为难寻，养护起来更是耗费不少人力物力，这花挑剔，非是原生的土壤便养不活。

    而瞧这花瓣的颜色，品种怕也是极好的金茶花，这样的茶花最为难得，说是一株千金也不为过。

    “这花倒是名贵。”，柳贵妃挑眉。

    狗皇帝下血本了，一株千金呢。

    孟承晔看向一旁的姜玉茗：“茶茶可还喜欢？”

    姜玉茗点头：“自然是喜欢的。”

    不过这花枝怕是也养不了几天，也罢，能找到这金茶花也极为难得了。

    看过这金茶花，杨福又揭开另一个小太监手上的丝绸。

    那里头竟是一套绿色芙蓉石头面。

    粉色的芙蓉石已经极为难寻，更别说是这绿色的芙蓉石了，可谓是十分稀有了。

    这套绿色芙蓉石头面可抵得上一株金茶花了。

    姜玉茗瞧着那通透的绿便有些欢喜，倒是难得皇上记着她喜欢绿色了。

    “可还喜欢？”，孟承晔脸上写满了“夸朕，快点”。

    姜玉茗笑道：“臣妾特别喜欢，多谢皇上。”

    孟承晔骄傲的扭头看向温娴：“皇后以为如何？”

    温娴端着茶温柔的笑道：“皇上送的自然是极好的。”

    但是没她的好，谢谢！

    孟承晔这会子没听温娴的心里话，自然不知道温娴是这么想的，这会子孟承晔正开心着呢。

    而后便是其余嫔妃陆陆续续的送了礼物，姜玉茗也都一一收下了，宴会快结束的时候，太后派了身边的嬷嬷送了个礼物过来。

    生辰宴结束，孟承晔又陪着姜玉茗回了甘泉宫。

    姜玉茗踏进甘泉宫的时候便觉得有些不对劲，而后才注意到庭院左侧放着石桌的边上种了三株两米多高的金茶花。

    姜玉茗颇为意外的看向孟承晔：“臣妾还以为皇上只寻到了花枝呢。”

    孟承晔揽着姜玉茗笑道：“朕怎么可能这么小气，朕可费了一番心思给你移植过来，又从沧州那边寻了两个花匠专门照顾这金茶花。”

    姜玉茗笑了笑，同孟承晔一块儿进了寝殿，夜有些深，姜玉茗如今也有些困了。

    虽说如今姜玉茗怀有身孕不能侍寝，不过孟承晔到底还是在姜玉茗这儿留宿了一晚，当然，孟承晔只是抱着姜玉茗睡觉而已，旁的就没有了。

    他又不是那种不分轻重的人。

    翌日早晨起来的时候孟承晔已经上早朝去了，外头瞧着时间已经有些晚了，姜玉茗索性就不去请安了。

    洗漱过后用过早膳，姜玉茗便瞧着庭院里新移植过来的三株金茶花。

    金茶花的花期十一月到第二年的三月份，其中十一月到十二月是花开的最盛的时候，如今树上不过打了几个花骨朵儿，已经零星的开了一两朵。

