    狄漫妮神情僵住，千年难遇的奇才？哥哥对他评价怎会这么高？难道真有过人之处，当然，哥哥不会骗她。

    挂掉电话，看向女儿，问道：“刚才林寒说的那些症状，你有没有？”

    梦子瑶浑不在意地摆摆手，“有啊，是没休息好！”

    “经常熬夜的人，谁不眼疼，眼胀？那家伙瞎胡说！”

    狄漫妮再度怔住，“为什么不承认？”

    害得他冤枉了林寒，不把脉，不检查就能说出症状，如哥哥所言，医术不凡，“你舅舅说他是神医。”

    “就他？谁信呢！还咒我两天内眼瞎掉，要是没事，看我不撕烂他的嘴！”

    梦子瑶趾高扬地去了洗手间，累了一天，该是卸妆了，看着镜子里自己，嘴角微翘，她要做个妖娆高贵的女人，要让全国的少爷们都喜欢她。

    她现在可是女星，虽然名气不大，相信用不多久，新的影后非她莫属。

    两天内女儿眼会瞎？哪怕国医圣手，能预测疾病？显然，狄漫妮不信，如果被他言中，就把女儿介绍给他。

    此时，林寒正去翠宝斋分店的路上，刚才接到秦归海电话，说是找他有事，他不想看到路美霞，可是秦归海执意要他去，推脱不掉。

    到的时候，天已经黑下来。

    秦归海一行站在门口，貌似正在等他。

    “小林，抱歉！”看到林寒出现，他一脸歉意，“都怪我没有给路店长说清楚你的身份。”

    可能知道赔偿的事了，林寒不以为然道：“药鼎是在我手里裂纹的，我应该负责。”

    “进屋说话。”

    秦归海拉着林寒走进店里，直接来到二楼。

    “林……林先生，对不起！”办公室门口，路美霞忐忑不安，急忙躬身向林寒道歉。

    林寒没理她，和秦归海进入办公室。

    直到坐下秦归海才开口，“路店长，你让我很失望，向小林赔礼道歉，再把赔偿金退给他，可以走了。”

    路美霞后悔得要死，再度向林寒鞠躬致歉，“林先生，一切都是我的不错，药鼎裂纹不怪你，不该叫你赔偿！请你原谅！”

    “为表示我的诚意，我再多赔你十万！”

    她态度无比诚恳，与之前相比简直判若两人，“请你把卡号给我！”

    “算了，弄坏古董，赔偿是应该的，何况算是我买下了。”林寒不在乎钱，但在意路美霞的态度，上午时候要是这样子，就没那么多事。

    旁边的秦归海接腔，“小林，能收你的钱吗？要是让如歌知道……”

    他语调有些颤抖，“她会责怪我的，之前我给路店长说过，你是如歌的朋友，她还敢收你的钱，分明钻到钱眼里了，不开除她，我对不起你，对不起如歌！”

    “秦老说得对，我做错事就得付出代价！林先生，告诉我卡号。”路美霞流露出后悔的泪水。

    见二人态度那么坚决，林寒只好说出卡号。

    很快，到账提醒，真的多转了十万。

    紧接着，秦归海又拿出一份合同，让林寒签字，什么意思？他疑惑不解。

    秦归海一声长叹，他拍了拍林寒肩膀，“小林，如歌没了，深城是我永远抹不去的痛，我想把分店关掉，可是又觉得可惜，如歌也不会让我这么做。”

    “你为了她不惜杀……”本想说不惜杀人，瞥见路美霞，话说一半又咽了回去，“所以，我决定把店过户到你名下，你有精力来搭理！”

    这怎么行？林寒连连摆手！

    路美霞彻底傻眼，关系的确不一般啊。

    秦归海神色肃然，沉声道：“如歌肯定希望你收下，好好替她经营！”

    “不要推辞，否则，我给你跪下！”

    呃，在秦归海逼迫下，林寒稀里糊涂地签了字。

    这边刚签完字，传来脚步声，一个女孩闯了进来。

    “姐，打你电话怎么不接啊？今天是你生日，都等着你回去呢，咋还没下班？”

    女孩身着职业短裙套装，三千青丝盘于脑后，面容较好，比路美霞还漂亮几分。

    路美霞凄苦一笑，是啊，今天是她生日，差点就忘了。

    她再次向林寒道歉。

    又对秦归海道：“秦老，感谢你多年的栽培，我祝你福如东海，寿比南山，也祈祷秦总平安无事！”

    秦归海点点头，“以你的业务能力，换个地方也能做好。”

    “咦？姐，他……他啥意思？不会告诉我你不干了吧？”路美霞的妹妹不解地问道。

    “因为犯错，她被开除了！”秦归海说道。

    “凭……凭什么呀？我姐在这干了好几年，每天早出晚归，从未过上一个星期天，我爸生病住院她都没有时间管，给她介绍对象没时间谈，都成了大龄剩女！”

    “我姐把这里当成了自己的家，恨不得吃住这里，你们身为老板，怎么忍心开除她？我倒要问问我姐犯了什么不可原谅的错？”

    路美霞急忙拉了下妹妹的衣角，“惜柔，别说了！”

    “我就说，你把青春献给了这里，说开除就开除，我想知道原因！”路惜柔怒目看着秦归海。

    小丫头伶牙俐齿，一针见血！

    路美霞没让秦归海为难，拉起妹妹就走。

    “姐，我为你不值！”

    秦归海面无神情，如果招惹的不是林寒，他不会开除路美霞，人家妹妹说的虽然在理，但是店已是林寒的，林寒未必用她，想着回头给她转去几十万。

    “慢！”

    林寒突然开口。

    “改变主意了？”路惜柔脸上一喜，说明自己一番话起了作用。

    路美霞可不这么认为，以为还要为难她。

    “秦老，她业务能力怎样？”林寒询问秦归海。

    “兢兢业业，脚踏实地！能力极强，基本上挑不出毛病，不过，在药鼎这件事上处理欠妥！”秦归海叹了口气。

    林寒想了想，看着路美霞道：“继续留下吧！”

    路美霞忽地愣住，不是开玩笑吧？

    “你工作负责！我觉得没问题，还做你的店长，工资在原来基础上每天涨三千！”

    “谢谢林总！”路美霞没想到还能留下，而且工资还给涨了，感动得热泪盈眶。

    秦归海先是满意地点点头，旋即黑下脸，待遇比他开的还高，吧嗒吧嗒嘴，什么都没说出来。

    “林总，像你这种唯才是举的老板，将来不发财都难！有没有人告诉你，你非常帅！”

    姐姐遇上个好老板，路惜柔脸上露出灿烂笑容，还冲林寒竖起大拇指。

