    实际上，龙天还真就不知道这些，因为，他根本就不是人。

    他不知道的是。

    对待东海岛这件事情上，所有龙国人的观点都是一样的。

    几乎每一个龙国人骨子里，都对东海岛有着与生俱来的恨意。

    的确，数十年前的龙国弱小，龙国百姓更是受到前所未有的欺凌。

    经过许多年的苦战，这才有了扬眉吐气的现在。

    可即便如此，人们对东海岛，还是有着相当的恨意。

    “你，你放开我，不然我自杀给你看！”

    那东海岛女子还是一副刚烈的样子。

    而龙天，则是轻轻摇了摇头。

    “别挣扎了，你已经是个普通人了，我是不会让你自杀的。”

    “今天晚上，嘿嘿。”

    他声音落下，而后一道虚影快速闪出。

    龙天带着那女子去到了最近的一家酒店。

    另一边，解决了这里的事情便第一时间回家。

    现在已经是晚上十一点多的时间了，再不回去，恐怕苏羽柔又该着急担心了吧。

    不过让他完全没想到的是，林阳回了家，苏羽柔却不在。

    这么晚了还不回来，较为担心的林阳，拨通了苏羽柔的电话。

    “我在忙，你来跷龙集团总部大楼来找我吧。”

    “完事我们一起回去。”

    还没等林阳说话，电话里就传来苏羽柔的声音。

    “好吧，我现在过去。”

    林阳也没问具体忙什么，总之，苏羽柔能有自己的事情。

    这是好事，等到了之后，也就知道她们具体忙什么了。

    刚刚回家屁股还没坐下的林阳，再次出门驾车来到跷龙集团总部大楼。

    此时的大楼内已经没了什么人。

    只不过在很远的地方就可以看到。

    在大楼其中一层的房间里，可谓是灯火通明。

    显得非常显眼。

    林阳心中无奈，搞不懂这些家伙是在做什么。

    昨天晚上才刚认识的，这就聚在一起了？

    林阳一路来到大楼的十层，也就是苏羽柔等人所在的地方。

    刚来到门口还没进去，就听到里面传出激烈的交谈声。

    叽叽喳喳，都是女人的声音。

    看样子，他们是在讨论着什么吧。

    林阳推门进去，很快引起了所有人的注意。

    “唉，姐夫来了，快来帮我们参谋参谋。”

    见林阳来到，那马彤彤急忙凑上来将林阳拉到一张不大的会议桌旁。

    在会议桌的四周，正是昨天晚上见过的那七个女子。

    算上苏羽柔，正好是八人。

    “你来的正好，给点建议吧。”苏羽柔也微笑着说道。

    林阳则是一脸茫然，搞不懂他们在做什么，更加不知道他们在讨论什么。

    “是啊，我们在商量成立新的公司呢。”

    “我们在想，是我们每人一家的好，还是我们所有人一起做一家好。”

    “姐夫，你给点建议，你说怎么样合适。”

    几个女孩子对林阳一口一个姐夫的称呼着，极为亲切。

    没有丝毫见外的意思。

    之前苏羽柔就说过，这些人，都单纯的很。

    平日里也就是爱败家一点，其实本就没什么坏心思。

    现在看来，果真是这样。

    这些人，心里没有那么多的坏心思，一个个都显得极为单纯。

    这也难怪，他们自小生活在家庭优越的豪门。

    从小到大唯一的事情，就是让自己开心。

    其他的，至于什么争夺家产，争夺什么家主大位。

    那都是家里少爷们的事情，跟他们可没什么关系。

    平日里就是买点豪车或者奢侈品，当然，这点钱对于人家这种富二代来说。

    也并不算什么。

    也正是他们这种从小到大什么都不管，什么心都不操的习惯。

    养成了他们到现在都二十六七的大姑娘了。

    还是显得非常单纯。

    “你们觉得呢，一人一家公司，在你们看来，是不是有些难呢。”

    林阳面带微笑的参与到了这次的话题当中。

    “对对对，我们几个跟羽柔姐可不一样。”

    “我们就是一群大小姐，让我们花钱还行，赚钱，实在不是我们的强项。”

    叫范小雨的女子，点着头激动说道。

    没错，在场的八个女孩子里，除了苏羽柔之外，也就刘倩有点经验。

    不过也只是有经验而已。

    因为是在管理孙家的产业，毕竟，孙家的产业已经成熟。

    其中并不需要太大的精力。

    可现在不一样，现在他们可是合计着创业。

    那就是另外一个性质了。

    别看在场这些人都是豪门大小姐，但是要他们做生意自己创业。

    实在是太难为他们了。

    就像范小雨说的一样，让他们花钱还行。

    赚钱，真不是强项。

    “但是，你们这些人聚在一起，就不难了吗？”

    林阳再次说道。

    他这话，让在场众人更加失落。

    没错，反正倒是一群没经验啥也不会的大小姐。

    分开啥也不会，聚在一起也是啥也不会，根本没啥区别。

    “那姐夫你说呢，我们该怎么办。”名叫赵雅的女孩儿一脸失落的问道。

    “要我说，你们就一人一家公司，自己做。”

    “然后，你们八个组成一个联盟，最终都归你们的大姐大来管理。”

    “这样一来，你们既能是分开着的，也能是聚在一起的。”

    “毕竟，你们大姐大可是经验丰富，手中已经有了成型的苏氏集团。”

    “有她在帮你们把关，相信你们很快会进步的。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，几人都竖直了耳朵。

    “对啊，咱们几个都搞一家自己的公司。”

    “公司由我们自己来领导，同样羽柔姐也能领导我们所有人的公司。”

    “不过这样一来，羽柔姐可能就要很累了。”

    叫李美美的女孩子微笑说道。

    苏羽柔眉头一挑，同样觉得，这个办法还是很不错的。

    “这不算什么，既然都决定了，那就这么决定。”

    “明天我们就开干，我苏羽柔，这次要干个大的。”

    在苏羽柔说出最后一句话的时候。

    林阳能够非常清晰的感觉到，此时的苏羽柔，她是何等的豪迈。

    而且还有一种极强的气质。

    犹如是女王降临一般的气势。

    一时间，这让林阳对她进行了另眼相看。

