    说来直至当前刘备并没有对于汉室做过什么出格的事情，相反一直都在为匡复汉室而努力。

    因而就算有诸侯散播流言说刘备有取而代之的想法，也没有一点的证据，相反刘备在事实上还真是一直努力在夯实汉室的根基，这一点包括曹操在内的所有智者都是认可的，虽说他们很好奇刘备的钱粮哪里来的。

    同样这也是他们有把握迟滞刘备的自信来源，不求你刘备完全放弃攻击，然则天子诏令，就算明知道这里面有猫腻，以刘备的忠心也会犹豫一二，而现在在夏侯渊看来这封诏令的效果好的惊人。

    之后在刘备的邀请的下，夏侯渊和马腾还有天子使臣都随着刘备入了邺城，至于送往袁谭那里的诏令，则已经上路，由蔡阳护着另一个天使前往，而这一封诏令连带着的还有曹操的密信。

    夏侯渊从进城起就没有什么好心情，除了张飞的黑脸，还有就是他已经留心到不少的危险人物了，簇拥着刘备的那群武将没有一个省油的灯。

    至于马超则没心没肺的东张西望，对于邺城这种人口拥挤的大城马超第一个感觉就是震撼，扶风边陲那里能见到这么多的人，而长安凋敝，虽有钟繇算计，但是早就没有了那帝都气象，怎么可能比得过邺城繁华。

    “这位想来就是马将军之子，确实是英雄少年。”就在马超东张西望的时候刘备的注意力突然转了过来。

    “当不得此言，犬子顽劣，还望玄德公见谅。”马腾当即见礼，之前一番见面他已经发觉自己和刘备的差距，随即一拍马超，示意马超给刘备见礼。

    “西凉马超，马孟起见过玄德公。”马超这一次没有丝毫的失礼，无比的恭敬，而夏侯渊也没有出现特别的神色，仿若三方之间一团和气。

    “好好好。”刘备拉着马超的手。随后又将法正拉了过来，“孝直，你与孟起年纪相若，又同样在自己的行列之中出类拔萃。一文一武相得益彰，多多交流一二。”

    很明显刘备是希望法正不要找马超麻烦，能放下私人的恩怨为汉室努力，而法正瞬间就理解了刘备的心思，笑盈盈的朝着马超伸手。一扫之前的怨念。

    反倒是马超无比犹豫，他这一段时间对于法正已经挺头疼了，真能说放下就放下，为什么看对方的笑容它总有些发寒。

    “那小子被孝直整的不轻。”贾诩的声音出现在郭嘉的耳朵里，而郭嘉则是拉着脸。

    “孝直看起来已经让对方有些头疼了。”李优的声音出现在陈曦的耳朵了，陈曦瘪了瘪嘴。

    “估计是闲的无聊用曹操打压对方了。”郭嘉拉着脸没有动嘴，但是声音贾诩却听的一清二楚。

    “果然是太闲了，给他找点事情做。”陈曦撇了撇嘴，“接下来搞建设，让他继续跟子敬。子敬做北方，他和孔明做南方，谁打的谁去做。”

    “貌似这是你的事情吧。”李优沉默了一阵之后开口说道，“既然你不用搞建设，那你就跟我还有文和研究幽州以北开发，那里麻烦很多。”

    李优阴恻恻的声音传到陈曦的耳中，要说这天下除了让万民有所安以外，还有什么能让李优动心的，恐怕也就是如幽州以北东北大平原这种能富强整个民族的计划了，其他的对于现在的李优来说真的算不上重要了。

    这一刻法正轻笑连连。朝着马超伸出手，仿若以前的一切过节都已然在这一笑之中化作云烟。

    “孟起，此前你我之间的怨恨实则你我皆是清楚，王家姜家之女都没有挣扎之力。姜莹能来乃是我之命数，而王家女不能来，也是我命数，为一女子而阻汉室忠贞之心，不值也，孟起可愿一笑而泯恩仇。”法正朝着马超的方向伸手轻笑道。言语之温和与之前的傲然判若两人。

    马超张了张嘴，最后还是没有伸出手来，他虽说不知道他现在伸出手来法正以后绝对不会计较以前的事情，就像之前法正说的那样，他只是无聊，想找一个迁怒对象而已，只不过马家刚好撞上，

    可是就这么一笑泯恩仇吗？马超做不到，他没有法正那么潇洒，毕竟法正已经站的太高了，高到要给法正泼脏水都很难做到了，而他马超还没有达到如此的高度，

    法正随性的举动，让马超根本无地自处，法正放下了，他能放下自己的高傲吗？能在法正这近乎施舍的举动之下放下之前的一切吗？他也有自己的高傲啊，马家连对方迁怒的资格都不够了，这种放下和施舍有区别？

    “还请玄德公原谅马超孟浪，还请孝直兄原谅马超放肆。”马超缓缓地开口说道，这一刻压在他心头的重担仿若猛地消失，随后仿若又更重了数分。

    刘备的面色微微有些尴尬，但是却也没有多说什么，转而继续为马腾和夏侯渊介绍邺城。

    马腾的脸色则很明显的难看了一节，这么好的机会居然被自己这个不懂事的儿子给放掉了，法正的厉害难道之前在路上没有感受到？

    “邰亭侯，我托个大，代为应下此事如何，犬子鲁莽还请见谅。”马腾眼见马超实在不懂事，叹了一口气说道，说实话马腾确实是为马超好。

    “槐里侯毋须如此。”法正摇了摇头没接话茬，但是在如此情形之下没接话茬，那就意味这法正不想再提，所谓的为代为应下也就不成立了。

    夏侯渊扫了一眼法正和马超，之前他还有些担心马超和法正一笑泯恩仇，没想到居然是这么一个结果。

    “我说过他日必回报你！”马超冷傲的声音传入法正的耳朵中，“在这之前你有多少的火气就来吧！”

    “我已经没有火气了，也不想继续这种无聊了……”法正回望了一眼马超，淡然的声音传到马超的耳朵之中。

    法正淡然的回答让马超更感觉到刺痛，法正如果还有针对的意思可能马超还会接受刘备这种和解，但是像现在这种情况，有和解的意义吗？(未完待续。)

