    第5523章

    叶昊目光冰冷的看着戌狗：“你废话半天，无非就是想要告诉我。”

    “郑漫儿现在落到了公孙狸手下人手中。”

    “而公孙狸自己还不知道这件事。”

    “一旦你不爽了，你就会把这件事告知公孙狸，对吗？”

    戌狗笑道：“叶少，你对我的误会太深了。”

    “或许我应该再说一件事，你才能减轻对我的误会。”

    说到这里，戌狗挥手让身边的随从都退下。

    然后他才缓缓的站起来，神色有点落寞的看着不远处紫金山的轮廓，缓缓道：“我当初不过是一个医科大学的普通研究生而已。”

    “但是我毕业论文，发表的是通过某种基因手段，让人的衰老细胞彻底消失的理论。”

    “因为这篇论文，上一代的戌狗找到了我。”

    “而在他死后，戌狗这个位置也落到了我的手中。”

    “成为戌狗之后，我发现了一个巨大的好处。”

    “那就是长生殿有资金、有能量，还能搞到一些难以想象的传说中的东西，来让我挥霍和研究，也让我细胞理论得到了长足的进展。”

    “在那个时候，我就是长生殿的明日之星，长生殿的各种顶级盛会，我都有资格参加。”

    “随着时间的流逝，我的细胞理论研究出来了，并且我还傻乎乎的把理论送给了殿主一观。”

    “从那之后，我在长生殿的地位就急转而下。”

    “十二地支之末，永远是十二地支之末。”

    “而一个普通的医学生，坐在这个位置，也难免让一些有心上位者看得眼红。”

    “毕竟，这个位置不但位高权重，而且还能够独自掌管江南一域。”

    “再加上我这些年，虽然不怎么管事，但是也把戌狗一脉打造成了铁桶一块，让长生殿的其他人没办法插手，所以他们对我自然更加的不爽了。”

    “之前，金陵这块地方，我也不是完全无能为力，只是不想和隐世六家发生那么大的冲突，所以选择避让。”

    “这让长生殿非常不满，所以他们一直安排完颜缺想要入主金陵，甚至想要取代我的地位。”

    “不过还好，完颜缺被叶少你废了，他们又把目光放在了金俊英身上，想要通过金俊英直接掌控金陵，乃至江南。”

    “说人话。”叶昊冷冷开口。

    戌狗耸了耸肩，道：“简单来说，我这个人喜欢医学研究，不喜欢江湖上的打打杀杀。”

    “我闭关锁国，自然就让长生殿其他人的很多计划没办法开展。”

    “所以，这一次金陵金家和公孙狸这一脉，达成了一个约定。”

    “那就是，只要金家能够替公孙狸得到隐世六家的那张地图。”

    “那么金俊英就能坐上戌狗之位。”

    叶昊皱眉道：“那你呢？”

    戌狗大笑一声，道：“一个不通武道的前任戌狗。”

    “死了以后，还能有人替我报仇不成？”

    叶昊淡淡道：“既然你知道自己的处境，不去想办法弄死金俊英，和我废什么话？”

    戌狗微笑道：“叶大少，朋友的朋友未必是朋友。”

    “但是敌人的敌人，绝对是合作对象！”

    “从我知道郑小姐落到了公孙狸一脉手中的时候，我就知道，你我之间有合作的余地。”

    “简单来说，你我合作，不但是帮我，更是在帮你和郑漫儿小姐，对吗？”

    叶昊冷笑一声，道：“你们长生殿绑票，现在又准备拿这个消息卖给我的那个人情......”

    “你确定这是合作？”

