    在她的双目最深处，一道兽魂正在咆哮。

    每一声咆哮，都让萧慕青身躯在颤抖。

    这兽魂其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    一张血盆大口好似黑洞，可吞纳世间山河。

    它就是萧慕青制胜的依仗，如今它在渴望火锅！

    那火锅中的阴阳二气，和那浑厚的灵气都是大补。

    萧慕青握紧双拳，不知道在打什么主意。

    火锅的香味还在扩散，弥漫至方圆百里。

    百里之内所有草木闻其香，齐长一年之长！

    三十四个选手，三十二个直接当场弃权，一个个脸色十分难看。

    他们准备了五百年，结果遇到了这种对手。

    这火锅的香味堪称人间绝味！

    他们拿什么去竞争，要知道这人间绝味的境界也就是他们所追求的。

    如今

    唯有那萧慕青能够和范同一较高下了。

    是时间在过去一炷香，萧慕青的五脏全都做好了。

    天椒小肝、黑癸肾片、烈焰心、金灵肺汤、母土炖脾

    这就是萧慕青制作的菜品，以五脏对应五行，牵动了五行法则降临。

    “小五行脏菜完成，还请品尝。”

    萧慕青将菜品向前一推，香味也涌动在空中。

    仅存的两位选手都完成了制作，八位评委彻底动了起来。

    他们慌忙的拿起筷子，在阴阳锅内夹起菜放入嘴中。

    “啊，烫烫”

    一个老头子一口鱼片入嘴，被烫的赶紧用手扇着，热腾腾的气在嘴里晕开。

    鱼肉的丝滑鲜嫩，火锅那包含百鲜之味全融入了鱼肉中。

    轻咬一小口，就有百般香味流转，其他香没有喧宾夺主，鱼香最为动人。

    老头子闭着眼睛无比享受，恨不得踢开其他人，抱着火锅不撒手。

    谢东也尝了一口，独特的香味，是他此生从未尝过的。

    这等香味实在是令人着迷，余生在吃其他如同嚼蜡。

    “范同，你这火锅恐怕掌握到了出神入化的境界。”

    谢东满脸着迷的朝着范同说道。

    范同摇了摇头，遥望荒凉之地地方向。

    “我做的这火锅和老板比起来不堪入目

    这火锅之法是老板传授与我，他所做的火锅，那才是人间绝味，一口便永生难忘。”

    范同神色没有丝毫的落寞，当他闻到着香味的时候，就已经明白了。

    老板的火锅，那才是真正的火锅，那才将中华文明真正的展现出来了。

    虽然老板看起来像个普通人，也保持着普通人的姿态和自己相处。

    可这不能改变，老板是绝世高人，如今的他只不过是在归凡罢了。

    八位评委心惊，这火锅竟是他人传授！

    这老板到底是何人，居然将食道走到了那么远。

    “若有机会，定要去拜访这位老板。”

    “食道先驱者，我等当请教。”

    ……

    八位评委自顾自的说道，对于林启的兴趣极大。

    八位评委尝完后，走到了萧慕青的身边。

    小五行脏片摆在眼前，也是独特的香味，引起身体深处的渴望。

    谢东夹起一片肾片，放入嘴中。

    肾片夹着股至香之味，入口后让全身都得到了舒张，满足了身体的渴望。

    一道晦涩的灰色光芒涌入体内，钻入谢东的肾脏中。

    片刻后，灰光在肾脏中消失不见，好似石沉大海。

    这一切都十分的隐蔽，就连谢东自己都没发现。

    一番品尝后，八位评委都只是点头。

    这小五行脏片和火锅相比真的不是一个层次的。

    “不错。”

    就一个简单的不错二字，所意味着什么，所有人都明白。

    萧慕青眼底闪过一道幽光，指向了火锅。

    “我想尝一下火锅的味道。”

    嗯？

    八人齐齐一怔，这萧慕青搞什么鬼。

    这是不服气，想要亲自尝一下这个味道吗？

    范同听到了萧慕青的话，直接点头同意。

    亲自取出一碗火锅菜，送至萧慕青面前。

    “请品尝。”

    简略三字，却让萧慕青感受到了范同的无上自信。

    萧慕青暗自握紧拳头，这个该死的语气和自信，让她十分不爽。

    不过她还是端起了那一碗火锅菜。

    她死死的盯着面前这一碗火锅菜。

    只要她吃下了这一碗，她体内的兽魂就能彻底的复苏了。

    到时候什么该死的争霸赛，范同全都要被她给抹去！

    一念至此

    萧慕青缓缓将火锅吃下，一点情绪都没有。

    火锅菜下肚，阴阳二气和浑厚的灵气都被萧慕青体内的兽魂给吸收。

    天地中的法则、充斥的灵气全都朝着萧慕青体内而去。

    吼！

    一道高亢的兽吼声，传遍四山五岳！

    在场所有人都心中一惊，惊愕的看着萧慕青。

    一道兽魂从萧慕青体内浮出，状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    “这是饕餮！”

    老头子看着萧慕青，一脸不可思议。

    凶兽饕餮，喜好吞食万物

    古籍记载，饕餮所过之处，皆为一片荒芜。

    若无物可吞食，最后饕餮会吞食自己！

    这等凶兽明明在十万年前的天地大劫，就已经灰飞烟灭了。

    这萧慕青身上居然藏着一道饕餮魂！

    萧慕青背后的饕餮，猛地张开了自己的大口。

    此地三十万众，被饕餮吞走三万数！

    三万武者都饕餮吞食，腹中传出咀嚼声。

    声音宛若神雷滚过，让苍穹都震悸。

    阴阳二气在饕餮体内，被缓缓炼化。

    “该死，畜生胆敢吞噬我云州百姓！”

    八个评委此刻全都爆发出了修为的力量。

    八尊引天六境的力量，这是云州内的巨擎！

    饕餮魂现在的实力，也就不过是百窍境罢了。

    萧慕青在饕餮魂之下发声大笑，冷眼看着这群人。

    “你们以为我萧慕青为何只制作内脏为菜品

    饕餮之灵，以脏器为载体，服食者如食自身脏器，五脏食尽者，则被掌控！”

    此言一出，谢东八人脸色全都大变。

    他们全都吃过了萧慕青做的五脏之菜，现在他们已经五脏被食尽了！

    萧慕青森冷的笑着，她的双手在凝结一种诡异的妖法。

    妖法：吞灵！

    萧慕青娇喝一声，除谢东外其他七人全都双眸失去了神光。

    他们僵直的树立在原地，等待着萧慕青的命令。

    场面，刹那间反转！

