    车子停在嘉华酒店门口，顾南夕下了车，沈予安同时下来。

    俩人将顾涵易扶着下了车。

    顾涵易突然掉头朝沈予安说道：“贤侄，不瞒你说，等会我要在这里召开记者发布会。”

    “是顾氏企业有什么大事要宣布？”沈予安状似不解地问：“需要帮忙吗？”

    “唉，家丑不可外扬，不过贤侄不是外人，都是那个杜若佳惹的事，我今天就是要宣布跟她脱离夫妻关系，以后她再也不是我顾家人了。”顾涵易一张老脸觉得挂不住，但等会还会有更多人看到这一幕，他就当这是提前适应了。

    对于顾涵易绷着一张老脸说出的这些话，沈予安自然早就心知肚明，他当然不会点破，于是语气略带点惊讶却又并不夸张地说道：“哦，原来如此，不过这既然是伯父的家事，我自然是不便插手。”

    见沈予安表现的很淡然，顾涵易脸上的尴尬和不自在也减轻了不少。

    他朝沈予安点点头，便率先朝里面走去。

    沈予安落后一步，等顾南夕上前，俩人并肩走着。

    顾南夕拉了一下沈予安的衣袖，小声对他说：“你怎么突然不走了？”

    “我留下来看着你，才放心。”沈予安一脸淡定地说。

    顾南夕不小心红了一下脸。

    这个男人，怎么现在变了个人似的，张口闭口就是这些话。

    “要不……你还是回去吧，我能处理这些事。”顾南夕想了下又补充了一句。

    “那可不行。”沈予安边说着轻轻拉住顾南夕的手，一脸地坚决：“你可是我的女朋友。”

    顾南夕的脸红的更彻底了。

    她一颗心也“噗通”跳个不停，这个沈予安，实在太会找时机搞事了。

    为了避免自己死于心跳加速，顾南夕决定还是什么话都不说了，既然沈予安喜欢跟着，那就让他跟吧。

    记者发布会现场。

    顾涵易到的时候，杜若佳已经被顾氏的人带到了现场，她端正坐在那，面上看似一派平静，但心里早已失去了往日的镇定。

    她很清楚，今天这场记者发布会一开，她顾氏夫人的风光再也不复，她杜若佳跟顾涵易将会形同陌路，再也没有任何关系。

    杜若佳心里恨，她恨自己的一时大意，才会造成现在这样的局面。她太过轻敌，从来没想过，顾南夕其实一直都在扮猪吃老虎，这个继女将会是自己的一大劲敌。

    只可惜，现在她就算是幡然醒悟，也为时已晚了。

    杜若佳正满肚子后悔不已时，她的手机突然响了。

    她没有去看手机，这个时候就算是大罗神仙也救不了她了。

    顾涵易出现的时候，一众守候的记者眼前一亮，于是无数镁光灯争相恐后地拍下顾涵易和杜若佳同台的场面。

    杜若佳小心翼翼地看向顾涵易，她眼底隐隐有着期盼，即便是在这最后一刻，她还希望能让顾涵易看在多年夫妻情分上，能饶过她一次。

    只是杜若佳没有想到的是，当时她换掉顾涵易的心脏药时，连一点夫妻情分都没有顾念。

    她的身边，顾涵易稳稳坐着，却连一点余光都没施舍给她。

    杜若佳心沉到了深渊。

    “各位记者朋友，请大家稍安勿躁，等会顾总会一一回复大家的问题，现在，有请顾总讲话。”李助理代表顾氏先作了一番陈词，维持了现场的秩序。

    台下的记者们于是再次将镁光灯齐齐对着顾涵易。

    “是这样的，今天请大家到场，是有一件事跟大家正式宣布下。”顾涵易清了清喉咙，看了台下一眼，又缓缓说道：“我跟夫人杜若佳，从今天开始，正式宣布分手。当然，我们只是感情不和，请大家也不要妄加猜测。”

    顾涵易此话一出，台下众记者哗然。

    于是，一部分镁光灯又迅速对准了杜若佳。

    杜若佳脸色很差，即便是在精致的妆容下，她脸上的黯然也十分清楚。

    “请问顾夫人，哦不，杜女士，顾总说的都是真的吗？你们是感情不和，然后和平分手？”一个记者提问了。

    杜若佳靠近话筒，强笑了一下，这才缓缓说道：“是的，我跟顾涵易夫妻这么多年，能走到现在不容易，但我们已经没有了感情，勉强在一起也没意思，所以决定分开。”

    她话音落下，就看到旁边顾涵易冰冷的目光看了她一眼。

    杜若佳不禁后背有些发凉，顾涵易这个眼神她太熟悉了。

    以往顾涵易也只有在面对自己的仇人或是对手时，才会露出这种凶狠的目光。

    “顾夫人，顾总，那你们离婚后，财产怎么分配？”一个记者又犀利提问。

    杜若佳不禁看向顾涵易，目光里隐隐有期盼。

    她多么希望顾涵易能开口，哪怕给她留下十分之一的产业也好啊。

    虽然这些年她步步为营，私底下也捞了不少好处，但比起顾氏明面上的产业来说，她捞的那些最多是九牛一毛。

    一想起这个，杜若佳就有些不甘心，她恨恨地咬住了唇。

    她的身侧，戴着墨镜的黑衣人不动深色地碰了她一下。

    杜若佳全身紧绷，她当然知道这个动作意味着什么。

    早在来这场发布会之前，沈予安的人就警告过她，一旦她有任何不配合顾涵易的举动，那她的下场会有多惨，她自己很清楚。

    顾涵易沉着脸没有说话，杜若佳只好先站出来回答这个问题。

    “关于财产问题，请恕我无可奉告，毕竟这是我跟顾涵易俩人之间的事情，还请记者朋友高抬贵手，不要再问下去。”

    通常来说，弱者是最容易被人同情的。

    在这场发布会上，很明显顾涵易代表的是顾氏，他背后靠着庞大的顾氏产业，所以杜若佳就显得特别地孤立无援。

    本来这些记者还打算在这个财产分配问题上做做文章，但没想到，杜若佳这个当事人都说了不想谈这个问题，那旁观的人再心急，也没什么用了。

    之后记者又提了几个问题，但都无关痛痒，顾涵易轻轻松松地就应付下来。

