    一家人，再困难的事情，在一起哭一场，彼此理解之后也就解决了，尤其是饭已成粥的情况下，总不能真让闺女去流产罢。

    说实在的，唐青山和张涟也不是看不上黄昏。

    主要还是心疼闺女。

    到了下半夜，张涟红着眼睛出来，“那啥……青山让你进去，他想要单独谈谈关于以后的事情，我们明教这边也好配合你早做准备。”

    忽然不知道怎么称呼黄昏了。

    黄昏大喜，张涟这么说，就是唐青山同意了这门亲事，另外，恐怕也愿意为了他闺女，帮助自己迁民道海外去了。

    起身，揉了揉坐麻了的双腿，干笑道：“还没办礼，要不各论各的，我还是叫你们大哥大嫂，你们也照以往唤我便是。”

    张涟：“……”

    魏姿虚：“……”

    还能这么操作，也是服气，关键是这样确实也没什么不对，竟敢两人都觉得这么称呼哪哪都不对。

    魏姿虚起身，“那你们聊罢，我得回去了。”

    张涟看着魏姿虚，眼神笑眯眯，话里却满是刺耳，“魏仙子也是清白女子，大半夜的陪着一有妇之夫坐一两个时辰，不太好吧。”

    黄昏头疼。

    这还没办礼呢，张涟就进入丈母娘角色了。

    魏姿虚也是哭笑不得，眼咕噜一转，“这没什么，反正我也是个弃妇，黄大官人这样的男子，哪有女子不动心呢。”

    张涟翻了个白眼，不害臊。

    魏姿虚还就不服气了，也不打算回去，道：“你们慢慢聊，我去洗漱一番，换条宽松点的长裙，这紧身衣太难受。”

    黄昏瞥了一眼，嗯，抹胸配紧身衣，是不好受。

    还是得后世的胸衣更好。

    张涟也看了一眼，暗暗头疼，这女子可比自家闺女的天赋好太多了，也难怪未来女婿这眼神看得会迷离。

    张涟看都心颤。

    倒不是那种木瓜一样的巍峨，主要是美。

    黄昏转身，对远处黑暗里挥挥手，“薛侯爷，不早了，带兄弟们去歇着罢，改日我在三元楼请大家喝酒，到时候可一定要赏脸。”

    远处黑暗里传来薛禄的笑声，“老子要喝好酒！”

    黄昏大笑，“不醉不归。”

    又传来王振的声音，“镇西公，我麾下伙计大多不喝酒，岂非亏了。”

    黄昏哈哈一乐，“亏不了！”

    ……

    ……

    第二天一大早，唐青山和张涟就送唐赛儿回应天，因为有薛禄和王振提前回城去打点，所以这绑架一事就不了了之了。

    黄昏因为要视察时代化工，所以暂留这边。

    唐青山一家不疑有他。

    黄昏的事情本来就多，而且时代化工也是时代集团的重点，现在又要准备搬迁海外，时代化工就会有一大堆的事情。

    不过只有魏姿虚知道，咱们这位镇西公是醉温之意不在酒。

    他想继续忽悠自己跟随他去海外。

    倒也有点好奇。

    不知道黄昏能用什么说辞让自己动心去背井离乡。

    然而出乎魏姿虚的意料之外，一整天，黄昏都没和她套近乎，是真的在时代化工考察并且提出各种构思、方案和研究方向。

    别看他懂的化工知识不多，但每每说出来的东西，总是能让人耳目一新，别说魏姿虚这个资深化工人，其他化工新锐，也被黄昏的见解和胸罗万象给震撼得不要不要的。

    魏姿虚暗乐。

    话说回来，别说时代化工这群人了，整个应天权贵富贾圈子，没有人不知道，镇西公脑海里装的东西，是谁都无法比美的。

    比如那个自行车，其他人可曾想到，还能研究出这玩意儿来？

    比什么马车、轿子方便快捷多了。

    忙碌了一天，魏姿虚准备去食堂吃饭——和时代电力、内燃机研发、时代军工那边一样，时代化工的生活区，各种设施一应俱全。

    却见黄昏笑眯眯的从实验室出来，对魏姿虚喊道：“回上清观，今儿个让你见识一下本国公精湛的厨艺，让你知道什么叫美食。”

    魏姿虚撇嘴。

    信了你的鬼，君子远庖厨，你这个大官人会做饭，母猪都会上树。

    不过一个时辰后，坐在上清观，魏姿虚看着眼前这一桌热气腾腾的饭菜，还真有点懵，别说，这厨艺真不错。

    而且是炒菜！

    炒菜在宋朝时就已经普及了，不过因为耗油，所以一般人家一般不炒菜，一般酒楼里才炒菜，寻常百姓家大多是煮菜。

    不过这些年因为国富民安，所以民间百姓吃炒菜的时间也多了许多。

    但魏姿虚实在没想多，黄昏会炒菜。

    看着桌子当中一盘肥瘦相间，手掌大一片片的肉，又闻着蒜香味和豆瓣味糅在一起的香味，忍不住问道：“这是什么菜系的？”

    黄昏哈哈一乐，“这是我独创的回锅肉！”

    回锅肉盛行于清末。

    其实可以追溯到两宋时期，只不过那时候没有豆瓣酱，而没有豆瓣酱的回锅肉是没有灵魂的，但现在大明有豆瓣酱了，那么回锅肉也就有了灵魂。

    魏姿虚尝了一块。

    眼睛一亮。

    肥而不腻，满嘴清香，这比不三元楼的菜好吃？

    乐道：“什么时候去研究厨艺了，这可和你读书人的身份不相符，哪怕你征战过沙场，作为将帅，也不是下厨的料啊。”

    黄昏哈哈一乐，端起酒杯，浅抿一口。

    魏姿虚放下筷子，环首四望一眼，“准备这么多蜡烛干什么？”

    黄昏一脸笑意，起身将灯关了。

    然后将蜡烛一一点燃。

    烛影摇曳，整个房间里便昏黄而暧昧起来——至少在黄昏眼里，这气氛很不错，然而在魏姿虚眼中，这完全没有电灯安逸得嘛。

    黄昏坐下之后，举杯，笑眯眯的道：“古人辛弃疾饮酒，有举杯邀明月，对影成三人，其实就是孤单寂寞冷，所以才又有庭有枇杷树，吾妻手植之，今已亭亭如盖矣的怀念之词，照我说啊，举杯邀明月，对影应成双。”

    魏姿虚看了周遭一样，“咱们这影子有点多。”

    蜡烛很多。

    黄昏：“还能不能愉快的聊天了？”

    老子是打算和你好好培养感情，争取不用霸王硬上弓，就让你沉醉在我男人的魅力中，你倒好，不配合啊，想给我来一出霸王别姬么。

    但你这是逼我给你来硬的！

