    【叮！来自大燕国小公主林梦蝶的情绪值+150！】

    【叮！来自大燕国太监总管赵宛天的情绪值+30！】

    ……

    凌风目送着离去的背影，脸上露出了一抹笑意。

    此事结束之后。

    也算是有惊无险的度过了。

    至于以后这娘们是不是嫁到将军府，那是以后的事情！

    想至此。

    凌风当即转身，走到凌元雄跟前，行礼道：“爹，这件事情您觉得处理得怎么样？”

    “你个小子！”

    “整天不学好，专门学流氓！”

    凌元雄板着脸，一字一顿地数落着。

    但是。

    凌风却从凌元雄的眼底看到了一丝喜悦。

    凌元雄能不喜悦吗？

    本来。

    他是想强行留下林梦蝶，让凌风直接生米煮成熟饭呢！

    结果谁也没有想到，会出现这么大的变故！

    尤其是。

    刚刚有着好几次，凌元雄都想着直接出手，化解凌风的危机。

    可凌风次次都是有惊无险的躲过去了，让他那颗老父亲的心，如同做着仰卧起坐，简直难以形容！

    但最后的结果，更是令他无法想象！

    这小子从天牢回来之后，就变得不简单了起来！

    他知道。

    凌风身上恐怕是发生了什么事情。

    但每个人都有自己的隐私，只要凌风没有再做出那种坑蒙拐骗，欺男霸女的事情，他也就懒得去多管。

    凌风嘿嘿一笑，说道：“再流氓，偶尔也是有点作用的嘛！”

    “哼！”

    “你还得意上了？”

    “要是刚刚不是林梦蝶，而是一个男人。”

    “为父看你怎么办？”

    凌元雄一听，顿时冷哼一声，不悦地问道。

    凌风连连点头，敷衍道：“是是是，您说得对，孩儿谨记教诲！”

    顿时间。

    气氛立即缓和了起来。

    就连一旁的鬼罗，都暗暗对凌风竖起了一根大拇指！

    敢这么调戏凌蝶公主的，也就只有凌风这小子了！

    之后。

    凌风与凌元雄告辞，跟着岳芳莲离开大厅。

    凌元雄随后起身，对着鬼罗说道。

    “陪本将军去一趟皇宫，得把一些事情给落实了才行。”

    “免得林晟天会反悔，更需要防止李王八在其中作梗！”

    鬼罗目光一凛，立即行了一礼，以示回应。

    紧接着。

    两人便命令下人备马车，朝着皇宫的方向，缓缓而去。

    ……

    与此同时。

    凌风前脚刚刚踏入房间，一道系统提示音便随之响起。

    【叮！恭喜您完成了[凌蝶危机]，获得了系统奖励：积分*300点、[初级力量强化剂]*10、[初级敏捷强化剂]*10、[初级防御强化剂]*10、[改良功法·一剑]*1！】

    一大堆的物品入账，让凌风呆了呆。

    下一秒。

    他顺势关上房门，哈哈大笑了起来！

    一直到……

    “叩叩叩！”

    门外响起敲门声，丫鬟糯糯的声音传入房间。“凌少……您……您没事吧？”

    凌风的笑声戛然而止，干咳一声，连忙回应道：“没事没事，忙你的去！”

    “是！”

    “若是您有事，请您吩咐奴婢。”

    外头的丫鬟如释负重地回了一声。

    她还以为凌少疯了，笑得那么的诡异。

    吓得她刚才还想跑去寻找夫人过来！

    还好只是虚惊一场。

    凌风听着丫鬟离去的脚步声，这才从包裹内拿出了所有的奖励。

    整整三十根的试管药剂，全部都是用来喝的！

    凌风随意拿起一根药剂，查看了起来。

    【初级力量强化剂】

    效果：使用后，力量属性+100点。

    “好东西啊！”

    凌风的脸上露出了满意的笑容！

    剩下的【初级敏捷强化剂】和【初级防御强化剂】这两种药剂，也都是增加100点对应属性点！

    药剂由于不是全属性加成，所以才售价20点积分。

    但对于在没有300点积分奖励之前，已经是鸭蛋的凌风来说，却是很昂贵！

    如今。

    系统奖励了三种药剂各10瓶，完全足够让他踏入下一个等级！

    于是乎。

    凌风迫不及待地将这些药剂一根根的喝下！

    由于体质特殊，又有系统在，所以凌风很顺利的让三维属性突破到了1800+，直接踏入到了后天二重的境界！

    三天提升两重天，要是这事情传出去的话，估计会让无数自称为天才的人。羞愧欲死不可。

    毕竟。

    像林梦蝶这样的天才，也是因为从小接触武道，才会有如今先天之境的建树！

    而他的老爹，大燕国的战神，更只是通月境一重天而已！

    当即。

    凌风适应了一番身体的变化之后，立即看向了下一个境界的要求——全属性3000点！

    这一刻。

    凌风的内心大起大落了起来。

    这又是一个任重而道远的数字啊！

    他暗暗叹息了一声，随即问道：“系统，这系统任务发布有没有什么限制？或者特性？”

    当时任务是突然就触发出来，根本没有任何的征兆。

    凌风寻思着。

    要是找到触发的方法，是不是就可以到处去碰瓷？

    那自己完全可以依靠任务的奖励，来提升自己啊！

    想至此。

    凌风觉得自己就是个大聪明！

    很快。

    系统机械的声音，立即回应道。

    【回主人，系统任务发布都为突发事件，无法被左右！】

    【若您想特意去触发，反而会因此适得其反。】

    这个答案如同凉水一样，瞬间浇灭了凌风那颗“碰瓷”的心。

    他唉声叹气地摇头道：“看来得老老实实地继续去狩猎赌场刷积分了！”

    想至此。

    凌风略显郁闷地拿出了最后一件奖励。

    那是一本书。

    【改良功法·一剑】

    效果：先天之下，乘其不备，可破其防，一剑追魂！

    性质：可随着实力的提升，而提升威力。

    是否学习：【是】或者【否】

    凌风见状，虎躯猛然一震，随后涩声问道：“系统，这功法的意思是……我可以秒杀先天之下的任何人？”

    【回主人：是的，但前提对方没有宝物护体，若是有宝物护体，会根据保护的能量来判定，您的力量也会消耗很大，甚至可能精尽人亡。】

    【但以上的可能性，在出现之前，系统会为您提醒，您可以自主选择！】

    【另外，等您的实力再提升，它的威力也会跟着提升。】

    【比如您在踏入后天六重之后，理论上是可以破开先天一重的防御能力，以此类推！】

    系统继续有问必答。

    凌风嘴唇一哆嗦，浑身轻飘飘了起来：“好家伙！果然还是改良后的功法更适合我！”

    话语一落。

    他点在了【是】上面。

    下一秒。

    整本秘籍，瞬间化为一道光芒，没入到凌风的体内。

    【叮！恭喜您掌握了新技能[一剑]！】

    从今以后。

    他的技能栏里面，多出了一个【一剑】的牛逼招式！

    凌风在这一刻，将心中的不痛快全部横扫一空！

    甚至。

    有了一个大胆的想法。

    “嘿嘿……”

    “狩猎赌场这三天吃了我三十万两银子，这可不能白白浪费掉啊！”

    “我得讨回来才行！”

    想至此。

    他直接起身，开门踏出房间！

    是的！

    凌风准备，依靠[一剑]，看看能不能狠狠地赚他一笔！

    虽然，他不差钱！

    但是，谁会嫌钱多？而且他很缺积分！

    如果这次大胆的想法可以成功的话，那么或许真的可以嫖它一大笔的积分！

    哈哈哈！

    我真的是个大聪明！

