    第59章 雷暴锻体

    雷暴锻体，解释起来也极为简单，就是通过凝聚而成的雷暴，对自己肉体进行击打，从而形成锻体的效果。

    “这个应该很疼吧？”

    离开天斗城后，随便偷了几家卖食物衣物的，就匆匆来到落日森林中，星斗大森林是不能在待了。只能在落日森林里面随处找个山洞苟延残喘。虽说天斗帝国就算有封号斗罗，魂力也绝对不会超过94级，但封号斗罗还是有些麻烦。先不管这么多了，先等他先完成第三考再说其他的吧。

    跟随雷龙王的神识进入那座宫殿内。

    “没想到这里面还蛮大的嘛。”

    天梦他们也是跟了过来，一直待在一个地方还是挺无聊的。所以就和吴爵一起来这里玩了。

    “这里是老夫在神界住的地方，别看这里从外面看有点小，其实里面才是别有洞天。”

    大量的四周的装修，其他的不说，就这满墙的黄金，拿去卖掉，应该能让他几辈子都吃不完吧。

    连忙擦了擦嘴边的口水，被别人看到就不好了。

    “就是这里，里面就是由天地之雷，凝聚而生的暴雷大阵。其中的雷电，是神界中，神祇渡劫而遗留下来的天雷。虽说是天雷，但也是即将消散的模样，其中的威力也是下降了1/1000。这座阵法，也只是将其封印在其中，是无法自动生成。所以，用完了就没了。”

    神祇渡劫天雷的1/1000，这一道的威力也有8万年魂兽的全力一击吧。让他在这里承受住这雷，还要坚持一炷香。不能使用魂技。这搞不好会死啊。

    吞咽了一口口水，吴爵有种想要转头就跑的冲动。但他发现，自己竟无法离开这里。甚至连回到外界都无法做到。

    “我就知道你会想逃，早就在这里布置下结界了，在没完成之前，休想离开吧！不过你放心，我已经通过空间神力将你的肉体隐藏起来了，所以你不用担心。”

    “糟糕，被看透了。该死的老龙，这诚心是想害老子啊！”

    这个句话也只是在心中想想，还不敢说出来。尽管他现在是神识状态，想要杀他的话估计也是轻而易举。毕竟这条龙生前的实力可是神界中最接近神王的存在。

    “进去吧。”

    说着，就用爪子将吴爵如提小鸡一样提起来，扔进那团暴雷所在的房间当中。

    刚一进去，他就感觉到其中巨大的魂压，准确来说应该是神压。神力源源不断的向着他的方向袭来，但他也无能为力。这实在是避不开。

    想要使用精神力将这神力隔开，但也是无用功。浩瀚的神力积压在他的身上。让他险些咳出鲜血。

    幸运的是，这神力的威压仅在10秒钟就消失的无影无踪。但这10秒钟对于吴爵而言，简直比一个时辰还要漫长。

    神力对他的考核结束，那在天空中盘旋已久的怒雷，也是以迅雷不及掩耳之势的速度，向着他的方向劈来。

    在这里，魂技竟然也是被封印住的。

    第一道怒雷劈下，已经来不及躲闪了。将魂力护在周身，开始迎接那怒雷的劈砍。

    涮…………轰隆隆隆………………

    伴随着一声惨叫，吴爵就这样被第一道天雷劈了出去。

    只见雷龙王和天梦他们一脸鄙夷的看着吴爵。

    好像再说：你就这水平啊，进去不到一分钟，就被劈出来了。

    “MD，老子差点死了知不知道，有种你们进去啊！又是神压又是天雷的。”

    “这原本是想着在你70级的时候安排的，但是你告诉我那个事情，所以只能提前了。凑合着来吧。”

    吴爵敢怒不敢言的攥紧了拳头。要不是打不过他。他作为第一个穿越不到三年，几乎被全大陆追杀的男人，且能怕一道残魂？事实来了，他确实怕。

    天梦一旁冰帝从后面走上来。

    “那让本帝试试，这究竟有多难。”

    作为好闺蜜，极寒雪莲也是劝阻着冰帝。

    “冰冰，还是算了吧，感觉好危险的。”

    “危险。本帝作为极北三天王之一，这点危险，还是难不住本帝！”

    然后，就自信的走了进去。

    一分钟后……………………

    鼻青脸肿的冰帝就这样被打了回来。

    “死龙，为什么里面使用不了魂技！”

    一旁的雷龙王先是笑了笑，随后解释起来。

    “这里就是我当年锻体的地方，由于是炼体嘛。所以理所当然的布下了结界，里面不能使用任何的神技和魂技。只能使用魂力以及神力抗衡，从而形成锻体、锻魂的效果。”

    拍了拍身上的尘土，吴爵又是走了进去。

    一想到自己在各大势力前那种狼狈的模样，吴爵就狠不打一出来。自己明明才是主角，为民除害，反而最后落到这样的下场，自己会想一下。这两年多的时间，自己过的还真悲催呢。整天生活在水深火热之中。

    想要变强，这就是唯一的办法！

    ………………………………

    这次算是有些进步，在第15秒的时候被打了出来。

    感受了被雷击打的地方，掀开衣服一看，竟已经见到骨头。血肉模糊。根据雷龙王的描述，之后的每一道天雷，威力都将增大。到了最后，将是晋升为三级神祇所承受天雷威力的1/60。

    其中的威力，足以和三十万年魂兽的全力一击匹敌。要想不依靠魂技，承受住这一击，那以后要是独自遇到高等级的封号斗罗的话，也不是不可以一战。

    17秒、25秒、20秒、14秒…………

    一次比一次坚持的时间还要短，想必应该是魂力和体力以及精神力都已经透支的关系。

    这几次的被雷劈也不是没有收获，他的魂力，从56级晋升到了57级。距离获得第六魂环又进了一步。

    夜晚，雷龙王也是将吴爵放出来上个厕所。

    看到这璀璨的星空，他竟升起有些空虚的感觉。他前世，也是在这种感觉中死去的，难道这一世也要重蹈复演吗？

    显然不能，既然斗罗大陆已经失去了他活动的余地，不如去海神岛，或者不知道在哪里的日月大陆去玩玩？这个念头，很快在他的心目中滋生…………

    (本章完)

