    “卡巴……”

    小骨龙虽然刚刚出生，以融合体无法激活本源血脉，但它能够听懂简单的古龙语。

    金色龙魂的一番话，它有认认真真在听。

    即便没办法完全理解，可「龙野」二字，轻而易举攻破它的防线，让它一阵失神。

    这是胎卵之时，一位至强者赋予的真名。

    只要立足于超凡世界，无论生前还是死后，这个名字，注定成为它的一部分。

    小骨龙牢牢记住，郑重其事地，将其烙印进魂火中。

    白无伤和小兔子也记住了。

    小祖龙拥有自己的名字，不需要另外的名称，也不需要所谓的昵称。

    龙野，一个野字，简单纯粹，张扬中有一点桀骜不逊，有一点轻狂，也有一点蛮横。

    但很显然，它有这个资格。

    霸主级2星，究极体巅峰，圣龙种。

    这些加起来，同级别下，注定拥有横推一切敌手的底气。

    “小骨龙以剥离的真灵诞生，本就摆脱「罪龙」的印记，无法与死之一脉联系在一起。”

    “它的确裹挟圣兽气息，看起来不同寻常，不过这不妨碍它在内岛中自由活动。”

    金色龙魂与白无伤解释了一句，随后示意波纹巫龙回归祖器，重新由绝望黑龙显化投影，负责守护的工作。

    在此期间，小骨龙不言不语，只是默默看着。

    但当祖器收回封禁的力量，白无伤跃步跳出深坑时，它如影随形，稳稳当当跟在身后。

    “你渴望战斗吗？”白无伤微微一笑，指着不远处游荡的三头尸龙。

    这是三头深度腐烂的究极体尸龙，从血红色的土壤中爬出，步履蹒跚，张牙舞爪，一脸凶相。

    要是召唤大雷魔龙、鲜血翼龙、苍木之龙，稍微花费一点手脚，也能顺利斩杀。

    但他想要深入了解小祖龙的战斗力。

    “卡巴卡巴？”

    小骨头歪了歪头，淡金色的魂火朝向三头尸龙。

    此时绝望黑龙的力量蛰伏于白无伤的体表，没有显露真正的力量。

    但是刚刚发现鲜活生命体的腐烂尸龙，刚刚冲刺几十米，便像是被掐住脖子的小猫咪，一下顿住脚步，惊慌失措地逃向血雾深处。

    “嘿嘿，死之一脉，除了力量，最强大的特性就是「亡灵」。”

    “这是死灵途径的终极王者，同类型同等级，再加上都是龙族，这种叠加的威慑力，比山更沉重，比海更深沉，区区几头小尸龙，连沦为仆从的资格都没有。”

    绝望黑龙一言一语，流露出强大的自信。

    白无伤心想还是肤浅了，想要测试小骨龙的战斗力，至少在葬龙谷这个地方，恐怕需要不朽体。

    然而现实依旧超乎想象，偶尔寻觅到的不朽体尸龙、幽灵龙，明明都是未开化的无智鬼物，但只要接近小骨龙一定距离，不是落荒而逃，就是匍匐在地上瑟瑟发抖，根本不敢主动攻击。

    左思右想，仗着十二龙魂也想挖掘小祖龙转生体的状况，白无伤找了一片相对空旷的区域，把阿宙、森魄、苍将、小辞都召唤了出来。

    “卡巴……”

    小骨龙警惕起来。

    魂火扫视四头巨龙，尤其是盯着噼里啪啦沸腾着蓝色电弧的大雷魔龙，脑袋伏低，四爪虚离地面，随时都能展翅飞行。

    “这些不是敌人。”白无伤俯下身，安抚小骨龙。

    小骨龙缓缓点头，一点点放松下来。

    大雷魔龙的威胁力，远比月龙来得恐怖，一定能伤到它。

    不过它没有像最开始那样，直接发动技能，没有让现场的氛围，一下往争锋相对的局势发展。

    这应该是一种认可。

    因为选择信任白无伤，所以用自我意志压制本能。

    白无伤还挺感慨的，这么聪慧富有灵性的亡灵生物，或许只需要很短的时间，就能彻底支配已有的能力。

    “啾！”

    阿宙首先走了出来。

    鲜血翼龙的血脉特征，最贴近白骨幼龙，没有克不克制这一说法。

    “打倒它。”

    有龙魂看护，白无伤不认为会有性命之忧，放心大胆地让宠兽们切磋。

    小骨龙一开始不是很懂。

    但它感觉到了鲜血翼龙的攻击欲望。

    等到暗红色翼龙疾驰飞行，龙爪从天而降时，它的状态完全转变。

    “唰——”

    小骨龙的骸骨之躯消失在原地。

    它第一次煽动骨翼，脱离地面，飞到了半空中。

    最初的几秒钟，它飞得不是很稳，动作有些僵硬。

    但也只需要几秒钟，它就适应了下来，险之又险地躲过鲜血翼龙的一次翼斩。

    “不错，这具躯体，果然很适合小祖龙。”

    “小家伙的战斗天赋也很优秀，远超于普通龙种。”

    金色龙魂赞叹，能够看到死之一脉延续生命，重新展露强大的实力和天赋，对它来讲是一种使命，更是一种荣耀。

    “唰唰唰——”

    阿宙还在进攻。

    鲜血翼龙最卓越的地方，一半在于速度，一半在于恢复力。

    这和极恶魔猿以伤换力的打法截然不同。

    它在模仿闪电螳螂、风冠雷剑螳螂，一击不中，抽身回退。

    但因为体格强健，不怕受伤，这个频率和节奏，更快更凶。

    经常性的，血光如影，在天空不断闪烁。

    血爪如刀，抓在小骨龙的躯体上时，如金石相撞，有火花四溅开来。

    白骨幼龙·龙野，在这场战斗最初始的时候，表现得有些狼狈。

    这与它战斗经验稀薄有很大的关系，毕竟是刚刚出生，一切都借助本能。

    只是……这个劣势，在究极体巅峰生命的支撑下，在超越3星的血脉加护下，在圣威的压制下，很快翻转。

    究极体初期、统领级9星的鲜血翼龙，终究差了太多太多。

    而且小骨龙的学习能力、领悟能力、先天战斗天赋，绝不弱于极限种的阿宙。

    “轰！！”

    小骨龙翅翼横扫，明明那么小一只，不如鲜血翼龙二十分之一的体积。

    但它的骨头太硬了，本身的力量也太大了，轻而易举将阿宙掀飞，将其轰退数百米，直接砸落在地上。

    “可以了，到此为止吧。”

    白无伤踏前几步，疾驰过来，尚且分不清轻重的小骨龙，略微迟疑，最终还是缓缓收敛骨翼，一同降落在地。

