    项宁走出洗浴中心，那叫一个神清气爽，然而这才刚出门，然而人生就是充满戏剧的，有时候生活就像是小说，你觉得很玄幻，这种事也太巧了的时候，恰恰他就会发生在你的身上。

    就比如项宁，跟项小雨看电视的时候，还吐槽过电视剧里边的主角怎么什么事都能遇得上，坐飞机空难，坐汽车出车祸，走在马路上都要被车撞，简直是有点离谱。

    但当真正这些事情发生在身上的时候，剩下的，怕是只有两个字：“卧槽！”

    项宁亲眼目睹了一侧轿车撞上路边的城市大型路灯上，也不知道是这辆车撞的角度不好，还是这路灯的质量太好，瞬间的冲击力确实是将这路灯给压弯了，但靠的是内测，也就是说直接靠在了旁边的建筑上，然后那辆车就那么卡在里边，除了两个字，项宁真的想不出用什么词来形容自己内心的想法了。

    不过，耽误至极的是先救人，项宁发挥出了四阶强者该有的速度，而与项宁一起的，还有两个不弱于项宁的强者，也是在第一时间冲了出去，几人齐力将车给弄了下来。

    而街道转角处，一辆车打着飘逸冲了出来，直接停在了路旁，走下来几个黑衣大汉。

    “姜家？”另外两个四阶强者在看到来人制服上的标志的时候，一个个皱起了眉头，然后选择了退后，其中一个人对着项宁道：“小伙子，这可能是姜家的事，我们还是别插手的好。”

    “但···起码还是先把让救出来在说吧。”

    “傻小子。”那两个四阶强者已经退到了人群之中，只有项宁奋力的将那辆车的车门打开，但在打开的一瞬间，项宁愣住了。

    一瞬间无数种情感出现在项宁的心中，有复杂也有高兴。

    “你是···姜悠悠！”

    “你是项宁！”

    两人同时出声。

    “这是咋了？”项宁询问道，而那两个大汉已经近在咫尺了。

    “小子，这不是你该管的事，到边上去吧。”

    说着就将项宁给推开了，他之所以没动手，是因为之前那个人说这些人是姜家的人，所以他才没动手，但在看到姜悠悠那恐惧的眼神，和反抗的时候，项宁皱起眉头道：“你们想怎么样？”

    “项宁救我！”

    简单的四个字，项宁瞬间爆发，鬼影迷踪步踩上，那大汉见状怒喝一声一拳朝着项宁砸了过来，项宁冷哼一声，左手以比他更快的速度按在他的手上，脚下一蹬，另一只手直接按在他的脑袋上，奋力一压。

    咚得一声，路人都还没从，有人敢对姜家人动手的震惊中缓过来，就看见了那个大汉直接被按在了地上，脑袋接地，那声响着实令人牙酸。

    受到如此冲击，那个大汉自然是顶不住得直接昏死了过去，其他人见状也都是倒抽一口凉气，一是感慨项宁如此年轻就拥有如此实力，另一方面就是这小子居然对姜家的人动手，难道那车里的人是他认识的？刚才叫什么来着，也没注意听，不过还是知道那是一个人的名字的。

    项宁快步来到姜悠悠的身边，看着她那有些激动的样子笑道：“先别激动，小心点，自己能从里边出来嘛？”

    姜悠悠点点头道：“可以的，你小心身后！”

    项宁眉头一皱，转身看去，只见那些大汉直接掏热武器，那红外射线已经对准了项宁，围观的路人一见热武器都掏出来，也都没在围观了，开玩笑，这要是被误伤了，谁敢去姜家讨要说法？

    “你自己离开，这是姜家的事。”这一次语气好上了许多，毕竟是一个实力不俗的少年，而且还是在这特殊时期，就算他们不去了解，也知道杭城如今正有许多华夏各个城市的天才汇聚于此，说不定眼前的这个少年就是。

    “姜家？”项宁转头看向姜悠悠道：“这是你自家的事？”

    “不，不是！”姜悠悠显然不可能放弃项宁这根救命稻草，她好不容易跑出来，怎么可能回去?

    “不好意思了。”项宁转头看向那些大汉，而那些大汉也没在废话，直接开枪射击了起来，项宁眉头一簇，天启战铠瞬间覆盖全身，一个能量盾出现在项宁面前，抵挡着射来的子弹。

    “你们这就过分了啊。”项宁道。

    这些家伙身为姜家的人，居然不顾自家人的安危直接开枪，看这些大汉也是没脑子的东西，项宁直接越过能量盾，鬼影迷踪步踩出幻影，直接突击到了这些大汉的身前，拥有破绽洞察的项宁，怎么可能被他们这些打中？

    几个大汉没几下就被项宁给撂倒了，项宁走回到那辆车内，看着里边看呆了的姜悠悠，还是几个月前在堡垒时候见到的样子。

    “你不是说你要当一个飞行员嘛，咋了这是，把车当飞机开啊？”项宁笑着将她给搀扶了出来。

    “我···这辆车可以用飞行模式的，就是在城市，飞不起来。”姜悠悠弱弱的开口道。

    项宁：“······”

    “算了，你现在没事吧，这要咋处理？”项宁指着那些大汉道。

    “嗯，没看出来，你居然比那时候强那么多了。”姜悠悠揉着自己的屁股道。

    “还行，不过我们现在可能走不了了。”项宁道。

    没办法，闹出那么大动静，杭城如果在不做出反应，那就真的对不起这座超级大都市了。

    “举起手，解除战铠。”三辆警车停在不远处，从里边出来了几名精装的警察，两人拿着热武器，其他全是标配氪金武器。

    项宁立马举起手解除战铠，他可是合法公民，可不能被扣上什么奇怪的帽子。

    当他解除战铠，老老实实的站在那里，并且露出一个憨憨的笑容的时候，那些警察有那么点傻眼。

    这么大一个动静，难道就是这么一个孩子搞出来的？

    两名警察上前，警惕的看着项宁，询问道：“我们接到报警，解释一下？”

    “你问她比较合适。”项宁指了指一旁的姜悠悠。

    “呃···姜家的大小姐。”

    看着这警察那一副头疼的样子，项宁悠悠的看向姜悠悠，看来有点故事啊。

    “你愁啥呢！”姜悠悠被看着有些羞恼道。

