    

    鹿小绵见她震惊的样子，也被吓到了，半会儿才吭哧：“当然是傅南霆啊，不然还有哪个三爷？”

    “你的意思是我和……和傅南霆之前在一起过？怎么可能？”不会的，妈、聂峥、华婶还有身边所有认识她的人，都从没提过，还有，连傅南霆自己都说过，他和她之前并不熟。

    鹿小绵愣了一下，喃喃：“其实我也不确定，只是我的猜测而已。后来三爷牺牲，我一直很感慨……”

    难道是她弄错了？舒歌并没有和傅南霆在一起过？

    可是当年，她明明看见傅南霆对舒歌那么好，那次在酒店采访他，追出去的时候，也明明看见他们两个很亲昵啊……

    或许只是她猜错了吧。或许，傅南霆对舒歌当年的好，也真的只是世家叔叔对世侄女的宠溺而已？

    倒也是，从头到尾，傅南霆和舒歌也没正式对外公开合承认过。

    半会儿，才道：“也许是我搞错了。不好意思。”

    就算是搞错了，也不可能空穴来风，鹿小绵既然这么说，那就代表，她肯定看见过自己和傅南霆在一起过很亲密的场景，舒歌的手指依旧抓住她不放：“所以，你是看到过我和傅南霆在一起…过吗？”

    “舒歌，你到底怎么了？”鹿小绵有些懵了，“你这是不记得了吗？当年我们去日本新闻社实习时，三爷一路照顾我们，回来的时候，还是一起乘程氏的私人飞机，和三爷一起回国的……还有，后来我去电视台实习，采访三爷，当时你在暂时打理舒氏，那天也正好来给三爷送文件，我们都碰过面啊。”

    都到这个地步，舒歌有太多想问鹿小绵的事，也只能承认：“三年前，我哥哥去世，我因为受了刺激，住过一段时间医院，从那时开始，可能是经受了精神创伤，有些事情和人，我记得不大清楚了，过去的一些经历，也都模模糊糊的。”

    鹿小绵这才明白她为什么会有这种反应。

    难怪三年前，舒歌在毕业之前，消失了好一段日子。

    原来是发生了这种事儿？

    也就是说，连舒歌自己现在都无法确定，她到底是不是跟傅南霆在一起过了？

    沉静下来，鹿小绵才说：“舒歌，其实我当年也只是猜测过你和三爷的关系，当年三爷对你很好，包括我们去日本实习，他沿路照料周全，其实也是因为你，后来，他一个大忙人，拨冗到我们京大来做演讲，我猜，也是因为你吧。…但你们从没公开，更没跟外人提过，所以我也不清楚你们到底是不是在一起过。你可以当我没说过刚才的话。如果给你造成困扰，我道歉。”

    舒歌也再没说什么了：“没事。麻烦你了。”

    “那要是没事的话，我先走了。”鹿小绵点点头，离开了。

    舒歌却站在原地，久久没有动弹。

    按照鹿小绵的说法，她和傅南霆三年前，就算没在一起，也绝对不可能是不熟！

