    劫雷感到陆小天的挑衅之意，又是几道更加粗大的劫雷落下。裂地刀刀气纵横。在充盈的法力支撑下，经起以往更加浩翰的刀气冲天而起。

    肆虐的刀气凌空一绞，再次将数条雷蛇绞成数截。劫云并未善罢甘休，一条水桶般粗大，挟带着毁灭气息，电光缭绕的巨蛇自空中咆哮而下。

    “箭来！”陆小天伸手一招，悬浮在空中的火蛟弓前飞至手中。

    箭行虚空，化作火蛟，与那水桶粗细的雷蛇迎头相撞，而此时裂地刀尚在空中不停斩动。

    哧啦！被轰散的劫雷一部分打在陆小天的身上，细小的电弧转瞬间将陆小天整个包围起来，不过在太昊战衣的保护下，陆小天却是安然无恙。

    只是此时陆小天的脸上看不到丝毫的喜色。这天雷异相接连降落，而头顶上的劫云却丝毫未见减少，反而隐隐有增多的趋势。

    看来这次渡劫并非依仗丹元法器之利便可以轻松渡过。

    有过这样的明悟，陆小天伸手召回了裂地刀，在接连绞碎了二十几道厉害无比的蛇相天雷之后，大量的杂质从裂地刀内排出，不过此时裂地刀也支撑到了极限，若是继续支撑下去，恐怕再挨个几下，便会炸成碎片。趁着轮换其他法器的时间，让裂地刀休息片刻，后面轮翻上阵，才有可能在这场雷劫之中存活下来。

    斗法，从来不是仅仅讲究的实力，合理的运用自己的实力，才能将战力发挥到极致。

    头顶上欲毁天裂地的滚滚劫云，让陆小天不得不作好最坏的打算。

    雷云滚滚而落，蛟蛇游走，天上的雷电化作蛟蛇之池，如天外飞来。

    陆小天望着那蛟蛇之池，脸色一片冰冷，劫雷淬体，眼下他体内的法力是混合了结婴丹之力，实际上还并非完全是他自己的力量，只有通过天雷洗礼之后，才能去芜存菁。

    由于尚未能炼制出所有的剑珠，未能结成飘渺剑阵，此时尚只能发出普通的剑气，只不过全力催动之下，面对那一波劫雷潮，雷蛇狂舞，密集而下，陆小天将幻雨落剑式催动到极至，如雨坠落的无数剑气将雷电之蛇纷纷绞杀，化作零碎缠余的残电四散而舞。

    饶是如此，挨过数道雷击之后，陆小天身上的太昊战衣也被劫雷撕裂，雷电之力通透陆小天的全身。

    天上的劫雷一阵密集过一阵，陆小天身体悬浮于半空中，银发飞舞，与天而争。

    激斗一阵紧凑过一阵，也不知过了多久，那天上的劫云层层散去，朝阳初升，碧空万里，陈鹤年，星河老怪，文长云几个元婴修士也是愣在原地，看着那几座已经被劫雷削平的山峰中央，那山涧处，身上，脸上漆黑一片，全身上下，无一处完好的陆小天，仍然如同一杆标枪般立于天地之间。

    便是几个老怪心里也是难以置信，一个金丹修士的渡劫，竟然能引动如此惊世之劫，天雷成相，亘古罕见。

    而更让几个老怪心惊的是，陆小天竟然坚持到了最后，数次陈鹤年心里一片冰凉，文长云也以为陆小天必死之时，蛟蛇雷池，前面所落之雷皆为雷蛇。

    而到后面，所落之雷，皆为巨蛟。无论是气势，还是攻击力，都提升了数个层次。最后几条雷蛟，已经不亚于元婴修士一击。

    裂地刀已经在无数道劫雷中炸得粉碎，只剩下一团金色的光影起浮在半空之中，似乎一阵风都能吹散，只是那金色光影内，尚有一股不屈的灵意。

    火蛟弓箭，亦没能逃过此劫，那弓箭化灵，亦有通灵之潜力，只是雷劫太过凶悍，将弓箭之灵绞杀，化作飞灰，此时已经不复存在。

    陆小天身上的太昊战衣，已经只剩下隐隐的一缕青色丝线。而如意战甲，亦是千疮百孔，上面此时尚跳动着电光。一片残破。

    那几颗剑珠，剑胚，所化的剑气也一一被击溃。星河护元法阵在空中化作几道星河湍流，与落雷相撞，片刻之后，也被轰散成无数星光。

    形势所迫，陆小天不得不动用了十一阶的寒蛟精魄，这一动用更不得了，原本空中落下的巨大雷蛟便已经相当于元婴初期修士一击，陆小天动用了寒蛟精魄之后，竟然同时下来了好几道。

    陆小天骇了一跳，没想到动用吞魂大法渡劫竟然会出现这种巨变。此时后悔已经来不及。陆小天一拳轰出，直接击溃了一条雷蛟。

    陆小天祭出青纱缦，挡住了大半雷蛟的攻击，不过青纱缦在此时也到了极至，仍然有两条巨大雷蛟穿透封锁。陆小天当时直接轰出镇妖塔，七座镇妖塔竟然生生将那巨大雷蛟自空中砸落，要知道陆小天此时还不是真正的元婴修士。

    文长云等人看到这一幕，也是惊得下巴都快合不上，只不过陆小天纵然施展了浑身解数，最后也仍然有一条雷蛟撞向陆小天的身体。

    几个元婴老祖丝毫不觉得这种情况下陆小天还有幸免的可能，岂知一只小木偶陡然间放大变得跟陆小天一般大小，眼耳口鼻也是差不多。正是陆小天一直准备着的傀儡娃娃。傀儡娃娃炸得粉碎，此时雷蛟之力尚且还剩下不少，并未彻底湮灭，仍然打在了陆小天的身上，在陆小天胸口炸出碗口一般的血洞，连内脏都清晰可见，出现了不少破损。

    只是文长云等人很快看到，一股氤氲地寒气将那受伤之处包裹起来，伤口竟然以肉眼可见的速度在恢复。正是陆小天将法珠内的力量全部动用，使用寒冰之愈的结果。

    此时陆小天惊怒之下，已经撤下了已经所剩无几的寒蛟元神精魄，停止动用吞魂大法。

    “大开眼界，真是大开眼界。”待雷劫彻底消失之后，文长云也不禁失声说道。

    “一介金丹修士，能达到如此地步，若非亲眼所见，老夫是绝不会相信。若是此子早些返回望月，我望月修仙界在那两百年混战中，又何至于此。”星河老怪重重一叹。

