
        对于这种眼神，萧辰不屑一顾，直接选择的无视。

    “走！不嫌丢人！”紫星宇没好气的对着那四人说道，一甩衣袖，带领着军队离开。

    本以为这次又压了云康成那边一头，可以得到大量的军功。

    可没想到，跑了这么远，浪费了那么多精力，军功没捞到，被萧辰歪打正着的抢了去。

    让没有争取到这次机会的云康成那边，无意间得到这么多军功。

    更加让人生气的，就是没有成功的除掉萧辰。

    与来的时候不同，再回去的路上，紫星宇这支军队气氛变得压抑了很多。

    讨厌的人离开了，血玫瑰紫菱她们也算是有时间找萧辰叙旧了。

    “没想到真的是你，这段日子跑哪里去也了？没事不知道给我们报个平安，不知道这里有人担心你？”血玫瑰上来就没好气的说道。

    萧辰失踪的时候，就属她最累，最头疼。

    萧辰挠了挠头，不是他不想告诉，是没办法告诉。

    萧辰看向眼睛通红的紫菱，心中有愧疚，更多的是心疼。

    能上那个什么悬赏令，就能看出这段时间紫菱为了找自己做了多少危险的事情。

    “好了，我就不耽误你们了，等会去后，你可得好好和我说说你到底去那里的，都干了什么。”

    血玫瑰看现在的气氛，还是先将时间留给萧辰与紫菱就好了。

    在场的都离开了，血玫瑰更是找到了黄杰他们，先去了解下情况。

    现在也就只剩下萧辰和紫菱了，萧辰缓缓上前，轻轻拥抱住紫菱：“以后不许再做这么危险的事情了。”

    要是紫菱因为自己受到什么伤害，萧辰永远不会原谅自己的。

    萧辰领着紫菱在地城里漫步，说了这段时间发生的所有事情。

    在战争领域里，也算是少有的时光了。

    没有用太多的时间，萧辰找到了血玫瑰还有古荣轩他们，关心他的人不止是紫菱一人，而且现在是在战争领域，他不能因为自己的私人感情，而耽误太长时间。

    血玫瑰给了他和紫菱这么久的二人空间，萧辰已经很感激了。

    “真是没想到，这个战争领域的空间也不稳定，最近这种事好像发生了很多。”

    血玫瑰身为将军，还是可以知道很多普通士兵不知道的事情。

    想衍**陆在很久以前就有这种征兆了，才会发生血族这个事件。

    而现在在天宇帝国其他的大陆，偶尔也会发生这种空间波动，只是不明显，而且没有那么频繁罢了。

    “萧辰，我和上面汇报了这次的事，你算是立了一个不小的功劳，还有他们的去处，上面也安排了下来，你可以放心。”

    血玫瑰在这么短的时间里，做了很多事情，萧辰带回来的军队实力不容小觑，是一支非常强大的军队，古天宇打算为他们成立一个独特的部队。

    当然这其中也有非战斗人员，比如年龄小的，还有很多妇女老人，古天宇也都妥善的给安排了。

    之前血玫瑰就已经将这些安排告知了黄杰他们，他们也都很满意。

    而且在下次战争领域开放的时候，他们可以第一批回去。

    之后，萧辰又将自己的事情详细的与几人说了下，便启程返回天城。

    在这里，时间很紧迫，不知道什么时候，战争就会来临。

    所以他们不会浪费太多时间，处理好所有的事情后，萧辰就要归队了。

    而黄杰他们虽然独立成为一支军队，但也留在了地城，守卫地城。

    “谢谢你，期待与你下次见面。”

    萧辰要走，黄杰他们肯定是要送行的。

    在城门口，很多人都上前感谢，尤其是哪些被困了好多年的人，他们都不知道要说些什么，才能表达出自己内心的感激之情。

    回到天城，萧辰立马进入了闭关状态，在战争领域，像这种平静的时期可不多。

    每当这个时候，所有人都会抓紧时间去修炼，提升自己的实力。

    每增强一点实力，那在战场上存活下来的几率也就越大。

    不仅是萧辰，紫菱，古荣轩他们全部都去修炼了。

    星空世界，齐天大圣依旧没有苏醒，这次站在萧辰面前的，是想要教他炼丹的丹神。

    满头白发的丹神，笑眯眯的看着萧辰，给人的感觉很慈祥。

    可萧辰怎么看都觉得丹神的笑容不怀好意。

    “丹神师傅？”萧辰向前行礼，小心翼翼的说道。

    “恩，不错不错，在战意方面你有很高的天赋，一般在战意上有天赋的，灵魂力也不会差到那里去，而灵魂力强的，那炼丹就很好学了。”丹神笑眯眯的说道，边说还便摸着他那长长的白色胡须。

    “现在老孙没苏醒，最为你的另一个非常重要的师傅，我有必要监督你好好修炼，我看你这段时间有所懈怠，而且拜我为师这么长时间了，一点炼丹方面的知识都没有学，我虽然不催你，但你也要对这件事重视起来，毕竟学会了炼丹，对你以后的修行有很大的作用。”

    丹神谆谆教导着萧辰，而萧辰一直低着头，虚心的听着。

    “好了，我也知道你时间紧迫，就不浪费时间了，我说的话，你要好好想想，记在心里。”说的差不多了，丹神咳嗽了一声，对着萧辰说道。

    “弟子一定会将师傅的教导铭记于心，不敢忘记。”萧辰赶紧表态。

    “恩，很好，既然这样，就按照之前定的，去幻神试炼，修炼你的灵魂之力！”

    丹神一甩手，萧辰直接来到了五个试炼之门这里。

    之前的斗战与齐天他都已经进去过，这次他将要进入的，则是修炼灵魂力的幻神试炼。

    选择这个，一是因为现在他在战争领域参加对抗圣族的战争，而圣族有一脉系是暗族，但他们的暗杀书，碰到灵魂力量非常强的人时，他们的战斗力就会大打折扣。

    第二就是因为丹神了，只有灵魂力量达标，才可以成为一名炼丹师。

    所以综合所有情况，萧辰决定先修炼幻神，来增强自己的灵魂力量。

    (本章完)
  