    “抓起来……”澹台灭明指着云万血道。

    几名武士如狼似虎一般，猛地将云万血抓了起来。

    “冤枉啊，主君，我冤枉啊……”云万血拼命嚎叫。

    “审问他。”澹台灭明叹息道，然后在女儿澹台浮萍的搀扶下，躺了下来。

    此时他的口鼻，鲜血不断涌出。

    眼睛充血，全身皮肤多处渗血。

    之所以忽然之间发作，是因为他体内本已经积累了不少的辐射伤害。

    加上这个厅内一直烧着火炉，温度非常高，为了维持高手仪态，一滴汗都不能出，澹台灭明时时刻刻运转着内功。

    之前云中鹤说夜明珠光线有毒的时候，他就已经受到了一次冲击。

    老实讲，当时在场所有人都觉得云中鹤说得荒谬，唯独澹台灭明本能觉得云中鹤说的是真的。

    此时五只小老鼠全部死了，彻底证明了云中鹤的话。

    顿时间，澹台灭明的心神受到强烈冲击。

    之前控制的真气，直接乱了，五脏六腑和全身筋脉都受到了巨大震撼。

    所以这才导致了如此显著的伤害，看上去就仿佛可怕病症忽然发作了一般。

    云中鹤道：“立刻去井中月那边，拿我的药箱。”

    片刻之后，药箱拿了过来。

    受到辐射怎么治？

    碘化钾。

    这几乎是唯一的抗辐射药了，幸好这东西不难得到。

    因为海带，紫菜里面含碘量非常高，只要经过不太复杂的化学反应，就能得到碘化钾。

    但是，碘化钾治疗不能立竿见影的，他只能潜移默化。

    什么药物治疗能够立竿见影呢？

    还是青霉素。

    因为不管是眼睛充血，牙齿松动出血，嘴巴呕血，鼻孔出血，皮下组织出血，很多情况都是伴随的炎症导致的。

    辐射很可怕，会导致很高的甲状腺癌。

    但是这种级别的辐射，从感染一直到死亡，是一个很漫长的过程，需要几年时间。

    “接下来，需要将澹台大人的身体一遍又一遍清洗，然后灌入大量的牛乳。”云中鹤道：“有些药物，我需要时间制作，需要大量材料。”

    “没问题，尽管说。”澹台浮萍道：“你需要什么，哪怕到天涯海角也给你弄到。”

    …………………………

    接下来几天之内，云中鹤一直都在制药。

    而澹台灭明的症状越来越明显了，虽然已经远离了辐射源，但是之前压制的辐射伤害，一下子爆发了出来。

    全身出血点越来越多，全身炎症反应越来越严重。

    好吧，说一句诛心的话。

    云中鹤就是等待他症状明显严重，因为这样救命之恩才深刻啊。

    辐射对人体免疫力的摧毁是最可怕的。

    这个时候一旦炎症在体内蔓延，就会愈演愈烈了。

    所以澹台灭明的症状越来越多。

    呕血越来越厉害。

    全身皮肤出血溃烂越来越多。

    牙齿松动得更加厉害，口腔内到处都是溃烂。

    全身高烧越来越严重，而且感染到了呼吸系统，咳嗽越来越严重，而且每一次咳嗽都伴随着血沫子。

    可见人真是一种精神动物啊。

    之前澹台灭明虽然有症状，但是却被他自己强行压制了下来。

    而此时被云中鹤揭露之后，他深深感觉到了死亡的威胁。

    顿时体会到了病来如山倒的感觉。

    澹台浮萍几乎每一天都来催促。

    “云傲天，你的药到底做好了没有？”

    云中鹤扮得极度勤奋，一天二十个小时，几乎不眠不休，都在制药。

    中途，澹台灭明下了一道命令：“让世子立刻回来。”

    世子是谁？

    无主之地第一天之骄子，澹台镜。

    某种意义上，此人差点就成为了井中月的未婚夫。

    他去哪里了？

    白云城！对，又是那个白云城。

    井中月如此牛逼的武功，就是在白云城习来的。

    仿佛天江以南，所有的武功高手，都来自白云城。

    这个地方也未免太牛逼了。

    前段时间，白云城主夫人做寿，澹台镜世子亲自前往贺寿，原本井中月和莫秋也应该去的，但正是两个家族的生死存亡关头，实在无法脱身。

    ………………

    整整七天七夜之后。

    澹台灭明的炎症发展到极致，每一声咳嗽，都会呕血。

    双目已经彻底通红，发烧都超过四十一度了。

    这个时候，病情已经显得非常严重了。

    澹台家族依旧将他的病情保密，并且找来了大量的名医。

    这些大夫用中药，有一点作用，但非常有限。

    上百名医生全部都束手无策，最后所有的希望依旧落在了云中鹤头上。

    要不是这夜明珠奇毒是云傲天发现的，还真没有人敢对他抱有什么希望。

    上百名医都看不好，凭什么你云傲天能治疗？

    虽然云中鹤有过一次成功治疗经历，但当时井无边的病症怎么能和澹台灭明大人相提并论。

    澹台灭明这可是受夜明珠光照之毒，听上去都闻所未闻，玄而又玄啊。

    而这段时间，云中鹤每天都忙着制药，就是不施手相救。

    更加印证了这个判断，云中鹤对这个病症也无能为力，不敢下手。

    所以一些心腹的大夫谏言，既然这颗夜明珠是南周帝国派人送的，那说明南周帝国有法子相救，可以用密信向南周帝国黑冰台求救。

    但是这个提议被澹台浮萍否了，如今谁勾结两大帝国，谁就是无主之地的公敌。

    他依旧把希望寄托在云傲天身上。

    只不过随着云傲天的懈怠，这种希望越来越渺茫。

    他觉得云中鹤也治不了。

    终于有一天。

    澹台浮萍忍无可忍道：“云傲天，你究竟能不能治？你若不能治，我就另想他法，不要耽误我们的时间。”

    云中鹤：“能治，当然能治。”

    澹台浮萍道：“你究竟要怎么样，才出手诊治我的父亲？什么条件，你说吧？”

    什么条件？

    难道我要的条件，你不清楚吗？

    从头到尾，云中鹤就只为一个目标服务。

    帮助井氏家族夺回落叶领！

    为了这个目标，他制定了四步计划，如今已经完成了三步。

    就剩下这最后一步了。

    一旦夺回落叶领，云中鹤就向井中月求婚。

    为了这个终极目标，云中鹤耗费了多少心血，多少光阴？

    而想要夺回落叶领，一定要诸侯联盟大会的支持，一定要得到盟主澹台家族的支持。

    所以，云中鹤才等到澹台灭明症状最明显，看上去表面病入膏肓的样子，然后再出手相救，创造一针就立竿见影，一出手就神奇痊愈的奇迹。

    这样，澹台家族亏欠他的人情就大了。

    而我对你们澹台家族有了天大救命之恩，那之前比文招亲我的作弊行为，对你澹台灭明的欺骗，统统都不能计较了啊，全部都要付之一笑。

    另外，澹台灭明是谁啊？

    无主之地第一大诸侯啊，澹台家族的顶梁柱啊。

    我出手救了他，你们难道不应该报答吗？

    你难道不该支持我夺回落叶领吗？

    然而，有些事情能做不能说。

    顿时云中鹤嗔怒道：“说什么呢？说什么呢？澹台家主是诸侯盟主，也算是我半个主君，我为他治病还有什么条件吗？半个条件都没有。”

    澹台浮萍盯着云中鹤良久，道：“那你什么时候才能把药制好？”

    云中鹤道：“后天应该就可以了。”

    “那好，我拭目以待。”澹台浮萍道。

    ………………………………

    两天之后！

    云中鹤来到澹台灭明的床榻面前。

    此时，澹台灭明的症状已经算得上惨烈了。

    全身多处溃烂，嘴角溃烂，嘴巴内都是烂疮。

    眼睛红肿，血红血红的。

    鼻腔末渗血。

    不断地咳嗽，每一次咳嗽，都涌出血。

    辐射对他的免疫力造成了巨大的伤害，之前症状还不明显。

    而炎症一旦爆发，靠他的免疫力根本承受不住了，所以全身都仿佛火山爆发了一般。

    此时高烧，至少有四十二度了。

    要不是澹台灭明武功高强，此时精神状态依旧还在，所有人都会用奄奄一息，病入膏肓来形容了。

    甚至有些医生都会说准备后事了。

    云中鹤不由得感叹，这澹台灭明的武功真强啊。

    症状发作得这么严重，他已然没有昏倒，甚至双目依旧锐利。

    就算咳嗽，也强行忍着，最多咳一声，然后一大口血涌出。

    辐射破坏了他免疫系统，细菌大量侵入肺部了。

    症状这么惨烈，澹台浮萍眼睛都红了。

    世子澹台镜已经用最快速度赶回来了，唯恐发生变故，家中没有人主持。

    说得难听一点，澹台浮萍内心都已经做好办理丧事的准备了。

    因为父亲看上去，病得太重太重了。

    换成其他人，早就死了多少回了。

    许多大夫，都已经完全无能为力，甚至都不敢用药了。

    澹台浮萍颤抖道：“你只要治好了我父亲，便是我们澹台家族的恩人。”

    旁边的一个老大夫是澹台家族的家臣，名字叫澹台恕。

    “云傲天大人，主君遭遇夜明珠之毒是你发现的，所以应该对你抱有希望。”澹台恕道：“但现在主君病症愈演愈烈，眼看有不治的趋势。但是请你放心出手，就算有所不测，我们也有所预料，不会责怪于你。”

    不愧是忠心家臣，话说得这么直接了。

    我们主君看上去已经像是没救了，所以不管能不能治活，我们都不会追究你云傲天的责任。

    当然，如果能够治好的话，那就是天大的奇迹，天大的恩情。

    云中鹤道：“我竭尽全力。”

    然后，他拿出一瓶青霉素，先倒入碗里四分之一，用水花开，自己饮下。

    “这是我配的药，我自己服下，表示无毒。”

    其实注射用的青霉素是不能口服的，还有一定副作用，但此时为了验证无毒也没有法子。

    毕竟澹台灭明可是大人物。

    “现在我要将这药注入澹台大人体内了。”云中鹤道。

    澹台浮萍点头道：“好。”

    注射完青霉素后，云中鹤拿出碘化钾，自己先服用下去。

    然后递给澹台浮萍道：“这是口服药物，每天一次。”

    澹台浮萍喂着父亲吃了下去。

    “今天的治疗结束了。”云中鹤道。

    在场所有大夫，还有澹台浮萍惊呆了。

    这么快就结束治疗了？

    这可是前所未见的夜明珠光照之毒，这么严重，这么惨烈，眼看就要不治身亡的样子。

    不是应该施展神术，接连救治几天几夜的吗？

    此时也就是一个屁的时间吧，就结束治疗了？

    顿时间，澹台浮萍也对这场治疗不敢抱有任何希望了。

    澹台浮萍道：“来人，送云傲天大人返回院子休息。”

    …………

    接下来就是静静地等待了。

    澹台浮萍和云中鹤密谈。

    “云傲天，我知道你想要什么。”澹台浮萍道：“你想要夺回落叶领，然后向井中月求婚。”

    云中鹤道：“对，我所做的一切，都是为了这个目标。”

    澹台浮萍道：“但是想要夺回落叶领，一定要我澹台家族帮忙，需要我们在诸侯联盟大会上的支持。”

    云中鹤道：“对，所以我才想尽办法和你们联姻。”

    澹台浮萍道：“你已经为我父亲出手诊治了，如果能治好。那我们就欠你一个天大的人情，我们澹台家族当然就会还这个人情，在诸侯联盟大会上帮忙你夺回落叶领，让你娶得美人归。”

    “但是假如你这次没能治好我父亲，那么一切休谈。你在比文招亲上的作弊，对我父亲的欺瞒，都要受到惩罚。”澹台浮萍道：“这次联姻会彻底作废，对裂风谷井氏家族的封锁制裁会继续，我不会杀你，但也会把你囚禁个三年五载。”

    这也太不讲理了吧。

    澹台浮萍冷笑道：“当无主之地第一大诸侯死了，那发生什么事情都是应该的。我兄长澹台镜一直以冷酷著称，继位之后他不会放过你的。”

    “所以，你就祈祷我父亲能够被治好吧，你就祈祷能够发生奇迹吧。”

    “但是看你治疗的敷衍程度，我表示悲观。”

    ………………

    接下来，云中鹤依旧被软禁在一个小院子内，等待澹台灭明治疗效果。

    如果能治好，那澹台家族就亏欠云中鹤天大恩情，一切都好说。

    否则，一切皆休。

    然而，仅仅一天时间。

    治疗效果就出来了。

    非常显著。

    甚至可以称之为神奇。

    之前所有大夫用尽了手段，用尽了名药，几天几夜都不能退烧。

    而云中鹤治疗之后，仅仅几个时辰，澹台灭明就开始退烧了，神智清明了许多。

    这效果也太快了。

    接着是咳嗽减弱。

    咳嗽血量减少。

    接下来全身溃烂开始痊愈。

    云中鹤为他开的药越来越多，甚至连他土制的维生素C都有。

    整个治疗效果就仿佛开挂了一般，简直太惊人了。

    澹台灭明一天比一天状况好。

    全身炎症飞快消退。

    咳嗽停止，鼻血停止，牙齿虽然还有松动，但是没有再不断渗血了。

    关键是澹台灭明的精神，一天比一天好。

    所有的医生啧啧称奇，完全不敢置信。

    几百名大夫，完全都束手无策的病，他竟然能治好？

    而且这可是见所未见，闻所未闻的夜明珠光线之毒啊，怎么听上去都像是绝症啊。

    云傲天竟然也能治好？

    莫非这云傲天真的是神医不成？

    这么可怕的病症，竟然药到病除？

    然而云中鹤内心知道得清清楚楚。

    他仅仅只是治好了澹台灭明的炎症和并发症而已。

    碘化钾阻止了他辐射伤害的继续恶化，但已经造成的伤害，是很难挽回的。

    未来澹台灭明会生什么病，尤其是甲状腺，实属难料。

    但至少表面上，澹台灭明被云中鹤治好了。

    云中鹤再一次施展了神迹。

    太神奇了。

    ………………

    这一天。

    表面痊愈的澹台灭明又恢复了之前的潇洒从容，完全没有生过病一般。

    只不过整个人清癯了许多。

    他坐在水车边上，为云中鹤煮了一杯茶。

    云中鹤就坐在他的对面。

    真是不容易啊，他现在终于喝上了这位第一诸侯煮的茶了。

    澹台灭明的态度，前所未有之好。

    “云傲天，你还真是神医，我这等见所未见闻所未闻的病症，都能治愈。”

    “你将我从鬼门关里面拉了出来，我澹台家族欠了你一个天大的恩情。”

    “傲天，你要什么奖赏？说吧！统统都可以说出来。”

    ………………

    注：第四更送上，今日已经更新一万五千字了，我继续码字。今天还有更新。

    还有月票的兄弟，千万莫要留了，投给糕点吧，千恩万谢！

