    而从此以后，她就背负肇事逃逸的罪名活一辈子了。

    这个社会那么现实，她这样的人以后还能有出路吗？

    她真的后悔莫及昨晚为什么要和何峥一起，又为什么要坐他的车。

    何峥坐在沙发上，架着二郎腿：“怎么？你不愿意？”

    苏曼脸色发白，这个局面她真的完全没办法应付，答应也不是，不答应也不是，她陷进了沼泽地，压根没人能救她。

    何峥眼神冷漠地看她：“网上似乎已经有人发微博了，他们不认识我，只认识你，你就将错就错，按他们说的认了好了，我会直接给你五百万，对方应该没死，你最多也就被拘留个一年半载的，这压根不算事，出来之后，我会给你安排好的工作，你下半辈子什么都不用愁了，你自己考虑一下。”

    说完，直接就出了门。

    苏曼腿一软，跌坐在地上。

    什么有路人发微博，分明就是何峥找的人，先下手为强，她竟然被这个少年摆了一道。

    她恨！

    可恨有什么意义？m.

    没有任何意义。

    因为她卑微，不得不替这权贵公子哥背黑锅。

    她恨颜冉，如果不是颜冉，她现在还是贺俞的老师，而不是何峥的音乐老师，她又何至于会沦落至此？

    此刻的颜冉，坐在胡茵茵的病床边，看着胡母喂她吃饭，医生说过，术后第二天，正常吃喝，如果能下地，就尽量下地走走，这样有利于肺部积液排出。

    颜冉拿出手机，翻出一张照片：“昨晚坐何峥副驾驶的，是不是这个女的？”

    胡茵茵连忙点头：“对，就是她。”

    颜冉颌首：“你好好休息。”

    网上有人说看到是苏曼开的车，显然，苏曼是想替那位何峥少爷背黑锅，呵，苏曼别想跑，何峥更别想逍遥法外。

    苏曼坐在家里惊魂未定，忐忑难安的时候，门铃声又响了，透过猫眼，她看到是颜冉，这些她是又慌张又愤怒，犹豫了一下，给颜冉开了门。

    “你怎么知道我住哪里的？”

    颜冉长驱直入，走到她客厅的沙发旁，缓缓落座，如入自己家门一般的自在。

    “只要我想，我可以知道你的任何事。”颜冉面无表情地看着她。

    苏曼莫名觉得害怕：“我不知道你在说什么。”

    颜冉抬眼看她：“昨晚是何峥开的车，但你在副驾驶上，是吗？”

    苏曼心顿时跳到了嗓子眼：“你在说什么？什么意思？”

    苏曼还并不知道受害者和颜冉是好友同学的关系。

    “网上不是说你开车撞了人么？”

    苏曼轻呵一声，这个该死的颜冉还真是喜欢多管闲事，她冷声道；“小心我告你诽谤啊，你有什么证据说我开车撞了人么？”

    颜冉长腿交叠，姿态懒懒：“何峥开车撞了人，黑走了监控视频，紧接着让你背锅，难道不是吗？”

    “颜冉，有证据就拿出来，没证据就别在这里故弄玄虚，不然我立马报警，你信吗？”

    颜冉漠然看她：“需要我帮你拨110吗？”

    苏曼立刻心虚了：“我告你擅闯民宅。”

    颜冉轻笑：“那么我现在帮你拨110。”

    苏曼恼羞成怒道：“颜冉，你有证据你就去警察局告发我，你没证据就少来这一套。”

    “你以为何峥抹除了那段监控视频，我就拿他没办法了吗？苏小姐，等着和何峥一起进监狱作伴吧，你们两人，谁都跑不来。”

    何峥是肇事者，而苏曼，她给过苏曼机会，今天上门来，就是希望苏曼说出真相，供出何峥。

    只是，这个女人死不悔改，包庇罪犯，那自然要有个知情不报的罪名，从犯的罪名肯定是要落她头上了，两人等着一起坐牢吧。

    颜冉走后，苏曼给何峥打了电话：“颜冉刚才来过，说你弄掉的那个监控视频，她有办法恢复，何少，你真的要小心一点颜冉，那个女人真的手段很高超的。”

    “你没说漏什么吧？”这才是何峥关心的。

    “我没有，我什么都没有说。”

    “嗯，那就好，颜冉不过是在诈你罢了，视频都被我弄走了，根本连备份都没有，你以为她有什么天大的本事还能恢复那段视频。”

    苏曼稍稍放了心，现在她和何峥是一根绳上的蚂蚱了，她现在是不得不帮何峥了。

    何峥以为他弄走了那段视频，颜冉就拿他没有办法了。

    却不知道，这世上，就没有颜冉黑不了的地方，路政系统她能黑，何峥的手机她就黑不了了？

    还是tooyoung。

    何峥和苏曼说话的工夫，颜冉就已经黑到他的手机和电脑上了。

    何峥请了黑客高手把那段视频给偷了出来之后，放在自己手机上看了一遍，最后删除，并且清理了一遍，确保毫无痕迹。

    但是颜冉编了套程序，给他的视频恢复了，并且还传到了她自己的手机上。

    也不过用时五分钟。

    何峥挂了电话，颜冉也已经黑完了他的系统，他本人还毫无知觉。

    颜冉拿到视频之后，仔细看了一下，何峥的车速，确实至少一百码，苏曼坐在副驾驶，撞了人之后，苏曼大惊失色，何峥也不过是抬眼看了一下，接着就踩了油门走了。

    毫无人性。

    颜冉可没和这位何大少客气，拿到视频之后，直接就把视频公布在了网上。

    这可谓是一石激起千层浪，网络瞬间炸了。

    何峥吓得屁滚尿流，苏曼也吓得不轻，之前网上虽然有传闻，但一直没直接的证据，她装死就是了，可现在，证据甩出来了，虽然她不是直接凶手，也绝对算得上是从犯，包庇罪犯，而且还间接得罪了何峥。

    很快，何峥打来了电话，一通怒吼咆哮：“视频是不是你曝光出去的？”

    苏曼冤枉至极：“怎么可能是我？这视频是你弄走的，你又从来没发给我看过，我有什么本事再偷盗你手机上的视频？”

    “你怎么知道视频在我手机上？你还敢说不是你？”

    苏曼都要冤枉哭了：“不在手机上还能在哪里，何峥，你别冤枉人好不好？”

    “苏曼，别以为把我拖下水，你就能逃脱，你也完了，我告诉你。”

