    哈斯沃德拦在那只虚面前，镜片下的那双翠绿色眼眸，映照出极致的冷漠与无情。

    若是仔细观看的话，可以察觉到在哈斯沃德周围的空间，呈现出了轻微的扭曲状态，那是因为过于强大的灵压，对现实空间造成的影响。

    无论死神、虚、灭却师，判断三者强弱的唯一标准，就是灵压的强弱！

    如果将弗兰克的灵压，比喻成一只燃烧的蜡烛所能发出热量；那么哈斯沃德的灵压，就是足以方圆几里焚尽的烈焰！

    就像是自然界中，那些位于食物链顶端的大型捕食动物，面对一些小型捕食动物时，刻入基因深处的绝对压制一样。

    “吼......”

    那只虚不安的低吼，腥红瞳孔流淌着恐惧。

    直觉告诉它如果再敢向前踏出一步，侵入那个男人的领域，那么迎接它的将会是死亡！

    虽然它十分渴望吞噬弗兰克的魂魄，但奈何死亡的压迫感太强了。

    找死这种事情，就算是虚也不会干的。

    半晌。

    那只虚警惕的后撤了几步，调转目标走向只剩半截残躯的格温。

    它饿了，需要进食！

    那个人类女性的灵魂，散发着让它深深着迷的气味，虽然不如死神的灵体诱惑还大，但这是它唯一的选择。

    哈斯沃德推了下架在鼻梁上的镜片，将这一幕尽收眼底，但他并没有选择出手阻止，而是选择冷睨旁观。

    洛德只让他保证金并和弗兰克别死，可没说过其他人不能死。

    所以格温的死或生，哈斯沃德并不在意。

    虽说他诞生于洛德，但二者却有着本质上的不同。

    洛德潜意识里面，首先认为自己是人类，其次才会将自己视为死神，所以他的行事准则与风格，都建立在‘人类’的基础上。

    但哈斯沃德呢？

    他诞生于洛德·卡尔的灵魂，从未将自己当做是人类，没有七情六欲和道德认知，更不会去遵守‘人类’所谓的规则。

    在他的行为准则中，一切以洛德为最高优先级。

    凡是对洛德有利的，他会不惜一切代价得到，哪怕会因此践踏世间的所有伦理与法则！

    凡是对洛德有害的，他亦会不惜一切代价，以最快的效率和最冷酷的手段扫灭！

    这就是雨葛兰·哈斯沃德！

    这个男人活着的唯一目的，就是作为洛德·卡尔的阴影，为他献上所有的一切！

    咔哧咔哧......

    让人惊悚的咀嚼声再度回响起来，一直白色怪物贪婪地啃噬着格温的残躯，并将所有血肉吞入腹中。

    在吞噬过格温残躯后，那只虚脖子上的创口迅速恢复，灵压就像是不稳定的炸药桶一样，不受控制的爆发！

    “吼！！！”

    那只虚仰天咆哮，混乱中夹杂着暴虐的邪恶气息铺开，双臂挥振，一股爆裂的劲气迸发，在周边掀起剧烈旋风。

    感受这股灵压的强度，哈斯沃德不禁眉头微挑，对这只虚稍稍提起了点兴趣：“这种程度的灵压，已经和基力安没有区别了。”

    先后吞噬过四五十人的灵魂，以及格温·史黛西的灵魂，还有弗兰克的一条手臂后，庞大的灵压使它变成了一种另类的基力安。

    哈斯沃德眸子微微闪烁，不时的掠过丝丝渗人寒光：“是个不错的‘道具’，正好可以带回去，弥补上次犯下的错误。”

    “吼吼吼！！！”

    那只虚发出野兽压抑的低吼，暴虐猩红的瞳孔缩成一条细线，最后定格在了哈斯沃德的身上。

    它能感觉的到......

    如果要是能吞噬这个人的魂魄，哪怕只有一部分，也足够它向着下一步进化了！

    在数百只进化成基里安的大虚中，只有极少的一部分能够保留神智；而这只虚在吞噬了‘格温·史黛西’的灵魂后，罕见的诞生了极少一部分神智。

    正是这部分的神智，令它对进化产生了渴望，想要成为一只亚丘卡斯！

    简单的说，就是它膨胀了！

    “原来如此，想吞噬我的灵魂吗？”哈斯沃德推了下眼镜，饶有兴趣的盯着那只虚。

    竟然产生了自我意识，这可比普通的大虚要珍贵多了，要是刻意培养一下，说不定能进化成亚丘卡斯呢。

    “吃......吃......吃......”

    “你的......灵魂......我......想......吃！”

    “吼——”

    轰！

    地面顷刻间崩塌，一条条裂缝延伸出去。

    下一刻，巨大的身躯化作残影，掀起一道肉眼可见的狂暴劲风，裹挟着惊人的气息扑面而来！

    虚一拳挥出，周边狂风爆裂，激荡嘶嚎。

    如盆钵般大的拳面持续下压，空气如粘稠的水流般荡开，甚至可以清晰的看见波纹，还没有触及到身躯，便已经将地面割裂出道道裂缝。

    嗤！！！

    正在这时，却见哈斯沃德指尖微抬，唇齿轻启：“神圣灭矢。”

    下一秒！

    一道湛蓝色的光束突然绽放，形如巨大的箭矢射出，瞬间撕裂了虚的手臂，并消失在了洞窟的顶部。

    直到鲜红的血液喷溅而出，以及手臂落地时发出的声音，那只虚方才反应过来，发出了痛苦的哀嚎声！

    “鉴于你的价值不错，所以这次就原谅你，只取一条手臂好了。”

    哈斯沃德神情淡然，单手推了下眼镜，白色的军装滴血未染，仿佛独立于此间之外。

    “吼......”

    虚捂着断掉的伤口，眼中露出浓浓的畏惧，向后撤了几步，但又因渴望灵魂而躁动不安。

    虽然它初步诞生了神智，可若是长时间不吞噬灵魂，这仅有的一丝神智将会消失，然后变成从前野兽。

    用仅有的智商思考片刻后，这只虚将目光放在了工厂里面，那些被改造后的尸生人上面。

    “聪明的选择。”

    哈斯沃德神情冰冷，冷漠无情的道：“反正最后都会被销毁，倒不如让你吞噬掉算了。”

    如果是人类的话，他还需要担心一下，是否会因此受到洛德责骂。

    但尸生人.......

    不好意思，它们自从变成这幅模样后，就已经不再是人类了。

    “吼！”

    这只虚似乎是听懂了哈斯沃德的话，仰天发出一声长啸，转身朝着工厂内冲去。

    ......

    地上，掘金工厂外。

    金并脸色十分难看，愤怒的咆哮道：“告诉我，这层透明的屏障到底是什么！！！”

    章鱼博士面色苍白，绝望的道：“我......我不知道......”

    一座近乎透明的圆形穹顶，将整个掘金工厂罩在其中，让外界无法探测到这里的同时，内部的人也无法出去。

    换言之......

    他们被困在了这座工厂！

    “到底......是谁在针对我？！”

    金并咬牙切齿，内心萦绕着一缕不安的预感，仿佛这一切都是针对他布下的大局。

