    伴随腰带发出庆贺的声响。

    时停也同时被夏龙解除。

    下一秒，众奥只见高斯陡然被浓烈的白光所包裹。

    那光芒温和灿烂，同时又不失坚韧。

    格里姆德所释放出的赤红电光，居然全被那薄薄一层的光幕所抵挡，不能寸进分毫。

    很快光芒散去，露出高斯崭新的面貌来。

    头部为银色，鱼鳍般的刃角旁是两道对称的凹陷纹路。

    全身主色调为黑银色，胸口四肢都有着亮紫色的甲胄纹路。

    胸口彩色计时器为圆形，被一圈金边所包裹，散发着莹润如白玉的光芒。

    腹部刻印着金色的纹路，肌肉轮廓明显。

    他屹立在虚空，身姿神圣，如神降临！

    “那是雷杰多奥特曼？”泰罗看着半空中那道神祇般降临的奥特战士，目光尽是骇然。

    “雷杰多奥特曼？”泰迦愕然有些不明所以。

    但他能清楚感受到雷杰多的强大。

    他的光明，辉煌而璀璨！

    “当宇宙中两股强大之力相碰之时，光辉之中会展现真正的身姿，那就是雷杰多奥特曼。”泰罗抬手朝向天空那道虚影缓缓说道。

    不过根据他的了解，雷杰多的诞生需要高斯与杰斯提斯这两位奥特战士在危机时刻融为一体。

    刚刚他看见那位帝骑变身成了高斯，并没有看见杰斯提斯的存在。

    等等，刚刚那不自然的时空波动，难道说帝骑跟光辉赛罗一样也拥有操控时间的能力。

    在刚刚那危机时刻，帝骑将时间暂停，然后使用了某种自己无法理解的手段变成了雷杰多吗？

    泰罗心中满是疑惑，但雷杰多的出现让他对未来充满了希望。

    如果是这位传说中的奥特战士的话，那么说不定还真能收拾掉格里姆德！

    “父亲，他们打起来了！”泰迦忽然喊道，将泰罗思绪拉回。

    格里姆德看着雷杰多，从对方身上感到巨大的危险。

    这家伙很强，不好对付！

    这个念头刚一生出来，格里姆德立刻就动手了。

    它望着雷杰多，瞬间幻化出巨大的手爪朝着雷杰多狠狠抓去。

    邪神黑暗领域！

    在这片黑暗领域内，它可以无限地增加其大小。

    可以从空间别的地方幻化出自己的巨大身体部位，趁别人不备进行攻击。

    它所幻化出来的手爪，直径足有百米。

    忽然出现抓来，显得压迫感十足！

    夏龙感受着体内充盈到几乎满溢而出的强大能量，心中底气那叫一个足。

    面对格里姆德的攻击，雷杰多原地不动抬起右手。

    他食指中指并作剑指，对准袭来的巨大手爪猛然一划。

    下一秒，一道长度超过两百米的白色半月形光刃凭空出现。

    瞬间将袭来的一对巨爪斩碎，余势不衰朝着格里姆德袭去。

    极光之刃！

    格里姆德操控闪电光线想要击碎光刃，但雷霆刚冒出就不起作用，根本就不听它的号令。

    “不好意思，电这玩意儿归我管。”

    夏龙看着抬起蓝色电光不断逸散的手掌，笑了笑。

    对于拥有电磁操控能力的他而言，只要精神力足够强，就能肆意操控各种闪电雷霆。

    极光之刃没有任何阻碍，直接轰向格里姆德胸口。

    格里姆德却也不是吃素的。

    千钧一发之际。

    格里姆德腹部狰狞大嘴居然猛然张开，将雷杰多所发出的光刃吞入腹部混沌空间中。

    但这一发的威力却远超它想象。

    泰罗和泰迦父子俩见它吃下光刃后，庞然的身躯像是柔软的橡皮泥似的被爆炸拉长，然后又缩了回去。

    ——嗝！

    像是吃撑了似的，格里姆德忽然张嘴打了个饱嗝，满是尖牙的大嘴吐出一股子黑烟。

    它看向雷杰多，有些恼羞成怒。

    手爪一挥，一排巨大眼球迅速凝聚成型，然后齐齐朝着他释放威力强大的眼部光束来。

    面对这堪称狂轰乱炸的攻击，雷杰多迅速张开双臂在身前画圆。

    下一秒，一道半圆行白色屏罩猛然显现，随着雷杰多打太极般的动作快速旋转起来。

    格里姆德所造出的眼Q射击编队释放出的光线，打在那道高速旋转的白色屏罩上瞬间就被聚拢吸收。

    随后雷杰多猛然张开双臂，胸前光盾急速翻转。

    将积蓄来的混沌之力，急速浓缩成一颗散发着灿烂光芒的巨型白色光球，然后朝着格里姆德狠狠撞了回去。

    那一排眼Q射击编队还未反应过来。

    那颗白色光球忽然一个甩尾漂移，直接将它们全部轰碎，然后狠狠砸在格里姆德胸膛上。

    ——嘭！！！

    大片火花瞬间自格里姆德胸口爆开。

    它发出痛苦的嘶吼，像是被保龄球击飞的塑料瓶一般，庞然的躯体瞬间被击飞出去。

    打水漂似的，在地面‘飘’了四五下，接连撞碎数十根石柱才停了下来。

    泰罗和泰迦看着眼前这一幕，双目满是震惊之色。

    邪神什么时候变这么菜了？

    不，他们与格里姆德交过手，深知这货的可怕之处。

    或许不是格里姆德变菜了，而是雷杰多太强了！

    格里姆德嘶吼着从地上爬起来，胸口显眼的巨大窟窿迅速被混沌之力填满修复完整。

    它死死盯着雷杰多，头顶眼球不时张开闭合的黑暗天幕陡然朝下释放赤红色的落雷！

    那些落雷全部朝着格里姆德轰去，好似它成了避雷针一般。

    只是瞬间，格里姆德整个身影便被赤红电光所吞噬。

    很快，它就化作一轮赤红太阳。

    但所要洒下的红光却并不代表生命，而是浓烈的死亡幽影！

    泰罗与泰迦见状，心中迅速生出强烈的危机感。

    如此恐怖的能量波动。

    一旦释放，这颗星球都会被炸得粉身碎骨！

    现在逃已经来不及了。

    泰罗护在泰迦身前，快速张开光之屏罩将两人守护在内。

    “父亲！”

    “保护好自己。”泰罗转首看先儿子，双目满是安慰。

    泰迦点了点头，随后将目光投向雷杰多。

    夏龙桑，一切就靠你了！

    变身空间内，夏龙看着不远处那轮红日，快速拿出几粒仙豆喂下补充能量。

    “也是时候做个了断了！”

    话音落下，夏龙打开腰侧卡盒摸出一张卡片，将其插入腰带闭合。

    【铠甲驾驭，帝皇铠甲！】

    伴随着熟悉的中文念诵声响起，雷杰多猛然展开双臂。

    金色霸气的铠甲虚影迅速自他周身凝聚，然后定位般附着其上。

    很快，除了头部，雷杰多就穿上了一身威武霸气的黄金龙铠。

    雷杰多+帝皇铠甲！

