    第189章支线任务三更新（为双飞儿小可爱的赏加更1

    “好吧，半成就半成。”

    夏佺话说到一半，又偃旗息鼓。

    突然觉得自己也没出多少力气，能赚半成也不错。

    但她还是补充了句：“还有什么没说清楚的，你最好一次跟我说清楚。”

    “别再等我发现了再来问你。”

    系统：“……那个，夏安和夏媛两人充能的消耗，需要从您这部份里出？”

    “多少？”

    夏佺忍着体内的洪荒之力，淡淡的问。

    “他们两人每天大约需要一交易币能量补充。”

    夏佺：“……”

    所以说，她这一天营业额二百五，赢利五交易币，最终到手的也只有四币。

    面对这样的结果，夏佺都不知自己该做出什么反应。

    “只要宿主大人交易等级提升，您个人能分到的收益也会随之提升。”

    系统见她久久不说话，连忙出声鼓励道，“星级越高，收益越高。”

    “加油宿主大人，本系统看好您。”

    夏佺：“……”我特么真是谢谢你啊。

    看看系统显示的时间，再看看商铺入口方向。

    对夏媛吩咐道：

    “夏媛，等下无论何时那位贵客回来交易物资，就把我刚刚放进仓库里的自热饭以及压缩饼干等物交易给他。”

    “是，主人。”

    夏媛沉声回答着，“就按您说反，每五立方积雪或雪水换一份粮食吗？”

    “对。”

    “小的明白了。”

    得到明确答复，夏媛认真道，“主人您快去休息吧，看您这身体太虚弱了些。”

    夏佺也不矫情，交待完事情后，便带着今天赚来的八交易币离开商铺，回了现实房间。

    躺在稻草铺成的床上，夏佺整个人都放松下来。

    侧耳听了听外面的动静，确认弟弟没事后，这才打开系统面板看自己现在的任务完成情况。

    宿主：夏佺

    年龄：8周岁

    职位：正式交易商②（325/500积分）

    财富：位面币4K。

    主线任务：80年内……（0/80年）

    完成度：（2/1000）

    支线任务一：半年内完成300单位面交易，任务完成奖励位面币3万枚，交易积分800。

    完成度：（35/300）

    支线任务二：身为合格的交易商，也应有社会责任感。

    只有……

    任务按完成度，分阶段发放奖励。

    目前完成度：（120人+23精英+1传奇/N）。

    请宿主大人继续努力，救人越多，获得奖励越丰富。

    支线任务三：请在一年……

    任务完成，奖励商铺所需基本货物一次。

    完成度：（已完成，奖励已发放）。

    请宿主大人继续努力，将商铺贸易做大做强。

    新支线任务三：请宿主一年内将新商铺提升到一星，商铺等级越高，可经营的范围便越广。

    任务完成：奖励免费扩展商铺，并补齐扩展货物一次。

    加油吧宿主，向您招手的不仅限于星辰大海，还有诸天万界。

    呼~~

    夏佺看着自己的系统面板，长长呼出口气。

    目光落在支线任务二上，犹豫了下，并没着急让系统给自己结算奖励。

    而是问了个十分重要的问题：“系统，这商铺等级提升不会也如我自己交易等级提升那么困难吧？”

    (本章完)

