    ps.推荐好友醉卧笔尖的新书《仙门杂货铺》，喜欢仙侠题材的朋友可以去看看，随便收藏支持一下，老客鞠躬！

    ——————————————————

    “前几天从界门出来，大家都看到了那颗到处都是大石头的星球了吧？”

    所有的巨魔法师都一起点头。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我要在那颗星球上开矿挖一些东西，但是上面有一些实力很强的虫子，大家闲的没事儿就帮我把那些虫子干掉……”

    杨凌的话还没说完，苍崖就打断他的话：“杨凌，你说的那些虫子我们已经现了，不是我们不愿意帮你，而是我们帮不了你，那些虫子当中有非常强大的存在，甚至还有魔王境界的实力，我们……”

    杨凌的手轻轻一摆，十多根五颜六色的法杖就漂浮在空中。

    几乎同时，所有的巨魔法师都眼睛一亮，然后直勾勾的看着这些法杖，眼中透露出无比的渴望，就像一群老猫见到咸鱼，恨不得立刻扑上来。

    呵呵，杨凌在心里得意的奸笑几声，脸上带着和煦的微笑说：“我知道，所以我也不让大家白帮忙，如果你们帮我把矿星上的虫子都干掉，这些法杖就都是你们的了！”

    “真的？”一个地魔法师吞着口水惊喜的问。

    “当然是真的，不相信你们问问大葫芦，我还送过他一根！已经被他吃掉了。”杨凌指着大葫芦法师。

    大葫芦被一群法师看的有些心惊胆战，用很幽怨的小眼神儿看了杨凌一眼，还是很配合的点点头。

    这下所有的法师都不淡定了。

    要知道一个巨魔族从诞生开始，几乎所有的修练都是围绕这根法杖。

    魔种是巨魔的生命核心，随着巨魔的成长不断进阶，魔种会变得越来越强大和稳固，就像人类的神魂一样，只要魔种不灭，巨魔就可以一直活下去。

    而法杖则是巨魔毕生的精华所在，一头巨魔从诞生开始，就会慢慢在体内凝聚出一根本命魔法杖，随着巨魔的进阶，这根法杖会不断地衍化出许多奇妙无比的能力，不光拥有巨大的威力，还带有一个本命魔法空间，这个空间和巨魔的魔种联系在一起，一旦魔种破碎巨魔身死，则里面所存储的所有物品都会毁掉，除开这些常见功能之外，魔法杖还可以看作是一个载体、一颗种子，巨魔死掉后就会掉落法杖，法杖在合适的条件下还可以再次慢慢凝聚出一颗魔种，经过无数万年的孕育，会从法杖上重新长出来一头巨魔，等这根法杖所有的精华被消耗一空之后，新生的巨魔又会在体内再次慢慢凝聚一根法杖，而这头巨魔和死去的巨魔相对来说，就是一种生命的延续，是单独的个体，没有记忆的传承。

    一个巨魔吞下别的巨魔的魔种可以进化成更高级的存在，而炼化法杖则可以快提升境界和实力。

    不过对于巨魔族来说，一般是把对手整个儿吞下去，然后魔种连同法杖都一起消化了，所以很少有死了的巨魔还留下法杖的事情，这也是巨魔越来越少的原因，大家死心眼儿，有吃饱饱胀，无吃敲米缸，都不喜欢留种。

    看着眼前漂浮的法杖，所有的巨魔族都忍不住开始吞口水。

    十几万年前一场大战，几乎所有的巨魔都受到了不小的伤，像九头魔蛇，三头魔狼，破界魔藤，刺魔，幽冥还有苍崖这几个，原来都是魔王境界，战斗的主力，结果受伤太重掉落了境界，不少巨魔甚至直接魔种爆碎后挂了，而巨魔一族本就是天生地养的种族，生命漫长，所以进入小魔界之后，都各自找个僻静的地方埋起来恢复，时间一晃就过去了五六万年，这期间，66续续苏醒过来的巨魔都开始觉得不对头，不光魔主不见了，而且这个鬼地方竟然没有灵气，境界都被压制在魔王境以下，无论怎么修练都无法恢复和突破，于是大家都开始走亲访友的到处打听情况，

    等弄清楚状况后大家都傻眼儿了，这个小魔界竟然被魔主封闭了，根本就出不去，因此所有的巨魔族都想升级到魔王境界后打破界壁逃出去。

    本来巨魔族大家关系似乎都不怎么好，而且还分成了植物系法师和兽系法师，互相看不过眼，于是几乎所有的巨魔都开始和周围的邻居打架，互相吞噬，巨魔和巨魔之间的战斗，破坏力非常强，全力施展起来，足以毁天灭地，而且不是一个两个打架，几乎是整个小魔界内到处都在打架，因此巨大的能量冲击下，小魔界的很多地方开始变得不稳定，就像一艘破船一样开始到处漏水，于是所有的巨魔族慢慢冷静下来，最后打成了一个协议：那就是，大家都不能互相打架，尽量保持和延长小魔界支撑的时间，等待能够逃出去的机会。

    于是，接下来的几万年，小魔界非常的安静，巨魔们各自守着地盘茫然等待的同时也还是在各自想办法，不愿意就此待毙。

    比如刺魔偷了破界魔藤的第五根魔种幼苗偷偷的在自己体内炼化，妄图更进一步炼化破界魔藤的祖根，然后钻透界壁逃出去。

    再比如大葫芦就特别怕死，所以时不时的去魔坛碰碰运气，有一次把幽冥魔花弄烦了，直接拔掉了他的葫芦秧子。

    但即便是这种冲突，也被巨魔们非常克制的控制了冲突的级别和规模，生怕小魔界提前崩溃了。

    这群法师虽然现在逃出了那个小魔界，但是都饿了十几万年，境界几乎都没恢复，所以当杨凌拿出这些法杖的时候，那种从魔魂深处的爆出来的冲动和渴望简直压都压不住，一个个口水滴答，眼中恨不得伸出一双爪子来抢夺。

    吃下去一根境界就会恢复不少，如果吃下去两根三根，估计就会有机会突破境界跨入魔王境。

    “这个交易大家觉得怎么样？”杨凌把巨魔法师的神态都看在眼里，很得意的问。

    不过虽然诱惑摆在眼前，但毕竟都是活了数十万年的老妖怪，一根筋归一根筋，但明显都还没有被冲昏头脑，沉默了一会儿之后，苍崖神色很凝重的说：“杨凌，我们可以答应用最大的力量帮你，但我们现在的确还对付不了魔王境界的对手，就算我们全部加一起也不行，所以你能不能先把这些法杖给我们，等我们吞噬炼化之后再去，那样把握也更大一些。”(未完待续。)