    第424章被凌小子这些吃的收买吧

    就是他们家里，也不是顿顿能吃肉的。

    凌小子低调，到如今除了他家里几个人知道他家家产回来一大半，可能就是他们夫妻俩了。

    “娇娇不会被凌小子这些吃的收买吧？”

    虽然一个年轻小伙子会做吃的，也没有什么。

    “按照这样下去，很有可能。”赵支书可是知道他那个女儿的胃口的，好吃的，能多吃一点。

    “那总比女儿远嫁为好。”王美丽叹息一声，怕女儿嫁到京都。

    “现在娇娇还要读书，至少也要等大学毕业之后，也不知道会分配到哪里工作？如果她留在京都那边工作呢？”

    赵支书对赵娇娇这个女儿的成绩还是有一些了解的，她可能真的凭借自己能力留在京都那边工作。

    既然在那边工作了，是不是有可能就在那边找一个年轻小伙子了？

    这谁都说不清楚。

    “现在不急，娇娇看样子还没有开窍。”

    “哪里说得清楚，以前我们盲婚哑嫁可不少，如今也是相中之后就结婚。”

    “也不知道凌小子能不能考到京都去？”

    办了他的两次准考证，去年是因为审核的缘故，今年应该没有问题吧？

    赵支书心底也没有底。

    其他几个孩子，他们不担心，可偏偏这个从小身体娇弱又捧在手心里的女儿，他们不得不担心。

    “等通知书下来吧！睡吧！”

    女儿还小，不用考虑婚事的事情。

    “申请小学老师之事，可要提上来，之前大队小学老师，一些学问还是有一些底了，教一二年级可能没有问题，可三四年级，就有问题了。”

    “让娇娇出试卷，让他们参加考试，考过就留下，没有考过，那就只能离开。”想要改善大队孩子的教育问题，就要执行这一点，何况老师们的工资也会提上来，总不能拿了钱，却误人子弟吧？

    “你们父女俩商量好，我可不管你们这些。”

    赵娇娇白天时而去看还没有给钱的孵化器，鸭蛋孵化了几天了，鸭蛋里没有血丝的鸭蛋全部挑出来。

    大头和土蛋歇息了一天之后，就开着拖拉机去县城找修建冻库的工作人员来他们的鸭厂修建冻库。

    这可是一件大工程。

    曾经季远航和方爱军他们那个房间暂时让出来给工程师用。

    大头还带着土蛋去拉砖头。

    “娇娇，电风扇我给你送回家？”

    赵娇娇没有一直守着鸭厂这边，趁着大太阳，就打算回去一趟。

    “电风扇？”

    她瞧见了凌云瑞怀里抱着的东西，这个时候电风扇可不便宜。

    “对，你在前面带路，我帮你搬出去，这个有一点重，还需要安装。”

    真的是电风扇吗？

    “不是，你没有上工吗？”

    “我请了一天的假。”大队长同意了，玉米搬回来了，社员们想要休息也不会强迫去上工的。

    “多少钱？”这大大家伙可不便宜。

    凌云瑞笑着说，“不贵，我先帮你搬回去。”

    赵娇娇想要立即感受一下风扇带来的凉风。

    可走着走着，她陡然响起一件事情来，“我家好像没有插电板。”

    这没有插电板，如何通电？

    (本章完)

