    “我和你们不一样。”

    对于波尼的问题，凌泽的回答十分的干脆直接，为了防止这个孩子打开话匣子问个没完，他使用了某个“人缘极好”的动漫人物的至理名言。

    “......”

    果然这句话的拉仇恨能力很不一般，凌泽说出这句话之后，在场的所有人都觉得自己受到了攻击。

    只不过像柯尔奈莉亚这样稍微聪明一点的，已经是直接的明白了凌泽拒绝回答的意思。

    看凌泽这样的态度，她虽然心中十分的好奇、疑惑，但也不会再去多问什么。

    刚进来的筑紫也是这样，她心神恍惚的跟着赤瞳去拿了营养套餐，根本没有再敢去多问凌泽。

    但是有人就不太一样，问出这个问题的波尼被凌泽这一句话给堵的，差点是一口气没顺上来，这孩子又哪会轻易的善罢甘休？

    “哈！那倒也是啊！毕竟你的眼睛和手受伤了，而我们却都是毫发无伤，你和我们的确不太一样！”

    她直接是硬向着凌泽怼了上来，是一点也不示弱，这姑娘傻不愣登的，就是个没脑子的家伙。

    这也难怪她会被戈兹齐给洗脑到真的把戈兹齐给当成父亲的地步。

    凌泽闭口不言，显然是不太想理会波尼，他已经发现了波尼的性格问题，再说也确实是他先怼的人家，被人家反怼自然也无话可说。

    而波尼这个家伙，就属于那种纯纯的愣头青，你要是跟她继续说下去，她就会把你拖到和她一个智商水平，然后用她丰富的经验打败你。

    对付这种人的办法，就是不跟她说话，直接把她晾在那里，但凡她还要一点脸，她也不会再自找没趣。

    波尼虽然傻了点、愣头青了一点，但她终究还是个小女孩，见到凌泽不再理会她，她也没有再自找没趣。

    主要是她觉得欺负凌泽这样一个眼睛看不见、一只手还受伤的人也并不光彩。

    波尼不再说话，整个休息室自然是又安静了下来。

    赤瞳拿完营养套餐，随便找了个位置坐了下来，离谁也不近，她自己一个人便开始吃起了营养套餐。

    只不过她的眼神，还是会偶尔的看向黑瞳，会偶尔的看向凌泽的眼睛和右手。

    她还是挺担心的，对于黑瞳的状态，对于凌泽的伤势，她都不知道是什么情况，但她却又不能够主动的去问，这就让她心里挺着急的。

    筑紫也没有靠近任何人，因为她是第八名，而前七名又好像是有着特殊的意义，所以她现在觉得自己有些孤单，对于自己没有去抢前七名，她有一些稍许的后悔。

    与此同时，筑紫看向赤瞳的眼神也开始变得奇怪了起来，因为她的直觉告诉她，这个女孩一定知道些什么。

    如果单单只是拼了命的抢在她前面到达终点，这并不会引起筑紫的怀疑，但是再结合赤瞳刚才的那一句过于笃定的回答，却是让筑紫陡然心生疑虑。

    带着心中的疑惑和不安，筑紫也找了一个离谁都不近的位置坐了下来。

    因为凌泽使用了强大的“冷场”加“拉仇恨”神技，此时整个休息室的氛围，是再一次的恢复到了只有他们四个人在的时候的样子。

    大家全都各自保持沉默，谁也没有主动的开口，当然，这其实也不都是凌泽那一句话的功劳，主要还是因为大家都很疲惫、劳累，好不容易吃饱喝足，自然是开始有些困乏。

    此时黑瞳在确定了赤瞳进入前七之后，趴在床上都已经是快要睡着了，这孩子真的是太累了，她承担了她小小年纪不该承受的重量。

    而在之后的时间里，陆陆续续进来的孩子们，全都被休息室中沉闷的氛围给影响了，他们每个人进来之后，都不由得是安静、小心了起来。

    直到太阳彻底的落山，营地中点起了火把，燃起了篝火，休息室中一共才来了有二十个孩子。

    其中除了前七名和第八名的筑紫之外，还有不少的熟面孔。

    比如黑发的格林，这位本来是No.5的孩子，也不知道是发生了什么意外，竟然被筑紫这个No.6给抢在了前面，虽然筑紫现在也才只是第八名而已。

    而除了格林之外，还有金发暖男纳塔拉，也就是日后黑瞳的八房傀儡中的那个拿着可以伸长的长刀的那一位。

    除此之外还有银、伍敏、雷慕思这三位在帝都中和黑瞳、纳塔拉一起存活下来的强化组同班同学，以及在黑瞳、纳塔拉、银升入前七之后的强化组领队凯利。

    至于剩下的那些没有留下姓名的孩子们，他们之中有人可能是在强化组中存活了下来，但却泯然众人，有人可能是干脆的就死在了强化实验中。

    总之这二十个人，应该就可以说得上是这次选拔中第一梯队的精英人才了，等到这个夜晚过去，明天还会有几个孩子过来，是一个未知数，说不好这二十个人其实就已经是所有的幸存者。

    在安静的让人窒息的休息室之中，凌泽的神色逐渐的凝重了起来。

    因为他看到了向休息室这边走过来的戈兹齐和比尔，看样子戈兹齐应该是不打算再继续的等下去了，他可能要带着前七名先离开。

    毕竟后面的那些孩子，其实跟他的关系已经不大，只要把比尔留在这里继续的守着就可以。

    “不知道为什么，总感觉事情不会就这么简单结束。”

    凌泽的心中闪过了一个念头，倒不是他杞人忧天，只是因为这一切进行的实在是太过于顺利，让他感觉有些不真实。

    虽然赤瞳和黑瞳之间产生了一些分歧，导致计划有了一些出入，但这完全是因为她们自己的内部因素造成的，并不是外部因素影响。

    事实上，到现在为止，他们计划的一切都已经实现，五个人全部进入了前七名，只要等一下戈兹齐宣布了他们的名次，就可以说是皆大欢喜。

    “但愿这最后一关不要出什么问题吧。”

    凌泽在心中想着，他没有说觉得他们做的一切都天衣无缝，也没有觉得就一定可以瞒过戈兹齐和比尔。

    但他们已经做了自己力所能及的事情，能不能成功，就只能够听天由命了。

    随着戈兹齐和比尔掀开门帘走了进来，所有的孩子们的目光都向着他们看了过去。

    分散在二十个孩子中间的纳哈修、盖伊、赤瞳、黑瞳四个人，倒也不会显得很显眼，虽然他们都十分明显的紧张了起来。

