    “杀本皇的男人，谁给你们的勇气？”

    随着这道声音传来，天地间降下漫天飘雪，冰冷刺骨的寒气随之而来，有一种要冰封千里的架势！

    这一刻，整个皇宫之中的建筑，地面，树木全部覆盖上了一层厚厚的寒冰，在场的所有人都是不由地打了一个冷颤，一个个身子颤抖着，眼中露出震撼之色。

    这股寒气极其恐怖，逼得众人都不得不运功抵挡，但纵然如此，依旧是寒意袭身，冷的发慌！

    就这样，一眨眼的功夫，原本是春天的季节，直接变成了冰雪皑皑的冬季。

    此刻，那狼神，天照，八翼天使和叶凡等人都是一惊，他们目光全部扫去，只见远处虚空，一道身影踏雪而来。

    这道身影身穿一袭冰蓝色的长裙，露出完美的身姿，其白皙如玉的容颜更是清丽绝美，一双美眸寒光四射，身上弥漫着一股拒人于千里之外的寒意，更是透着一股高高在上的女皇风范！

    而此女正是那位冰雪神国的主人——冰雪女皇！

    自从上次冰雪女皇出现救下叶凡等人，然后逼着要让他和其成婚被拒绝之后，叶凡便再未见过对方了，没想到这次冰雪女皇出现了！

    “你是谁？”

    狼神看着冰雪女皇冷道。

    “不人不兽的怪物，还想动本皇的男人，找死！”

    冰雪女皇看着狼神一脸蔑视道。

    她单手一压，居高临下的朝着狼皇镇压而去。

    轰轰轰！！！

    顿时，无尽的寒冰之气降临，朝着狼皇冲去，后者目光一凝，一爪轰出，气势如虹，爆发出恐怖的狼威！

    但冰雪女皇的这一掌，却是势不可挡，寒冰之气直接将狼神整个身子都给冰封住了。

    轰的一声，狼神的身子炸开，只剩下一颗类似于拳头大小的东西，散发着浓郁的能量。

    “妖丹！”

    龙傲注视着狼神身子炸裂留下的那颗东西，其目光一凝，沉声道。

    妖丹，乃是灵兽进化为妖兽之后，才会拥有的，储存着一身的力量，就像是修行者的金丹。

    这尊狼神虽然是半人半狼，但能拥有妖丹，显然已经进化为了妖兽，只不过对方因为沉睡太久，一身实力还未恢复，所以才死的这么容易！

    不过纵然实力还未恢复，以狼神的实力，也绝对超越了分神境，但却被冰雪女皇一掌灭杀，可见冰雪女皇如今的实力之强！

    “小凡，看起来你这桃花债不少啊，而且个个都这么牛逼，不愧是我钟无艳的徒弟！”

    这时，钟无艳看着叶凡打趣道。

    “你小子身边女人都这么吓人么？你招架的住么？”

    龙傲同样调侃道。

    “两位师父，你们误会了，她不是我女人！”

    叶凡尴尬的解释道。

    而此时，随着狼神被杀，天照，八翼天使，魔神蚩尤后人几位的脸色都显得有些难看。

    “你也想动本皇男人是吧？”

    这时，冰雪女皇目光扫向了那位八翼天使，冷道：“好好的人长着一堆翅膀，也是一群不人不兽的怪物，看着碍眼！”

    轰！！！

    冰雪女皇话音一落，无尽的寒气从其身上疯狂涌出，宛如火山爆发，朝着这位八翼天使和其他天使族的天使疯狂冲去。

    这寒气之强，所过之处，连虚空都直接冰封住了！

    而那位八翼天使神色一变，疯狂催动体内的力量进行抵挡，抗衡着这寒冰之气。

    其他天使也是纷纷使出全力，对抗这寒气。

    轰轰轰！！！

    一时间，这双方的力量不断轰击，传出阵阵惊雷声。

    最终，冰雪女皇打出一道印诀，那寒冰之气暴涨十几倍，直接将这群天使族的天使给全部冰封了，他们一个个化作冰雕，生机全部泯灭。

    唰！

    这时，冰雪女皇扫向天照，上下打量着对方：“你是来抢本皇男人的还是来杀本皇男人的？”

    “你究竟是谁？”

    “难道也是上古遗民？”

    天照神色难看，冷冷地盯着冰雪女皇。

    “本皇可不是什么上古遗民，倒是你们这些家伙，如今这个时代已经不属于你们了，你们就不该出现！”

    冰雪女皇冷漠道。

    “哼，若非本神实力还未恢复，岂容得你们这群小毛孩在这撒野？”

    天照冷冷地扫了一眼冰雪女皇，唐楚楚，叶凡三人。

    “没恢复实力，也敢跑出来装逼，你不死，谁死？”

    突然，叶凡的声音响起，他双眸盯着天照，突然一挥手，那颗狼神留下的妖丹直接落在其手中。

    这时，叶凡运转功法，其体内那颗金丹突然产生一股恐怖的吞噬力量，开始疯狂吞噬着这颗妖丹的力量。

    眨眼间，这颗妖丹的力量就被叶凡体内金丹给吞噬一空。

    而叶凡这颗金丹和其他金丹不同，别人金丹只是正常储存元气，而叶凡的金丹却可以直接吞噬其他力量化为己用，而且其吞噬的速度比叶凡自己吸收的速度还要快，而且任何力量都能吞噬，之前魔神蚩尤后人爆发出的魔气便被叶凡的金丹给吞噬掉了。

    这个功能可谓是十分逆天，叶凡也是刚刚才发现的！

    轰！！！

    随着那颗妖丹的力量被叶凡吞噬一空，他体内直接传出一道轰鸣声，一身力量不仅恢复了，而且更是暴涨！

    而且这颗妖丹的力量还未彻底炼化掉，毕竟这尊狼神的力量还是很强的！

    修罗九剑！

    第九剑！

    这时，叶凡一脸冰冷的喝道，他直接将炼化掉的妖丹力量给全部爆发出来，配合修罗剑，一剑直接轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    叶凡这一剑轰杀而出，无尽的修罗煞气席卷而出，笼罩天地，让这瞬间变成了无尽的修罗炼狱，哀嚎声阵阵，煞气冲天！

    随即，一道长达数千丈的血色剑芒降临，直接朝着天照斩去。

    这一剑，好似要斩断天地，直接让天照感受到了一股强烈的死亡气息。

    “这小子竟然连修罗九剑最后一剑都施展了出来？”

    “他对于修罗力量的领悟竟然这么深了？”

    这时，叶凡的四师父修罗看着他施展出这一剑，其眼中露出一丝不可思议的神色，喃喃自语，内心显得极其震撼。

    要知道这修罗九剑，就算是修罗本人都还未能施展出最后一剑，因为这门剑技根本不是他所创，而且他很清楚这修罗九剑的强大，寻常人根本不可能施展出第九剑，除非……

    “难道小凡和那个地方也有关系？”

    此刻，修罗注视着叶凡，其神色不断变化着，不知在想什么。

