    丁佟看着这个人，心里欣慰，殿下果然没有白对他们。

    “是啊，他说的对，庆祝不急，我们等王爷好了再说吧。”

    看着场面和谐的样子，丁佟不免松了口气。

    叶浮珣长途跋涉，在第二天抵达了营地。

    因为军营可是皇家重地，一般人都是进不得的。

    叶浮珣站着平缓了些许，才慢慢开口：“我，我找丁佟。”

    士兵拧起了眉，严肃的问：“你到底是谁？你难道，认识丁副将？”

    叶浮珣点头，现在并不想暴露自己的身份。

    因为她知道，一旦暴露，其他人就会怀疑王爷是不是出了什么事情，毕竟王妃没事干嘛往边疆跑？

    “你认识丁副将的话……”士兵还是不敢放她进来，毕竟这人如果是敌方派过来的，出了事情，他罪不可赦。

    “你有什么信物吗？”

    叶浮珣摇头，信物？怎么可能有呢，她出来的匆忙，压根就没有想那么多。

    就在两个人还在纠缠的时候，丁佟出来了。

    他远远的就看见一个士兵拦住了人，他连忙过去问发生了什么。

    “丁副将，这人说认识你，是找你的，你看看？”在士兵话音刚落的时候，丁佟就发现了叶浮珣。

    他张了张嘴巴，没有说话。

    “丁副将，你是不是认识这位姑娘啊？”

    丁佟回答：“我认识，我这带她进去了。”

    说完，就把叶浮珣带进去了。

    一路上，两个人都没有说话，因为知道人多口杂。一直等到营帐，丁佟才行了个大礼：“参见王妃。”

    叶浮珣抬手，让丁佟起来，问他纪衍诺到底怎么了。

    丁佟摇了摇头，把叶浮珣带进了纪衍诺的营帐。

    一进去，叶浮珣就闻到了浓烈的药味，还有守在旁边的飞影。

    飞影刚刚睁开眼睛，就看见了叶浮珣，激动的走过来，说道：“王妃，您终于来了。”

    叶浮珣轻嗯了一声，然后走到床边，给纪衍诺把脉。

    可这一把脉，叶浮珣的脸就愈发的白渐起来。

    纪衍诺他……

    半夜，叶浮珣一个人宿在纪衍诺账中。

    她本来是趴在床边上的，可是隐隐约约的却听见纪衍诺呻音的声音。

    叶浮珣起来，眉渐渐皱了起来，解毒的药已经给纪衍诺喂过了，而这药的后果，叶浮珣自然也是知道强烈的。

    叶浮珣的手放在纪衍诺的额头上，就发现烫的不行了，不止如此，就连脸上也红的过分。

    叶浮珣喊来飞影，让他找冷水过来。

    冷水过来后，叶浮珣就一直给纪衍诺敷着帕子，换着帕子。

    几个时辰过去了，叶浮珣看着纪衍诺脸上的潮红渐渐退去，脸色终于好了许多之后才松了一口气。

    等弄的差不多了，叶浮珣才拖着疲惫的身体渐渐睡了过去。

    一夜过去，纪衍诺头痛的厉害，他的手扶上额头，才发现身下有点异样。

    他慢慢的睁开眼睛，一转头，就看见了趴在床上的叶浮珣，纪衍诺的眼神一瞬间变的温柔起来，另外一只手不受控制的往那边伸了过去。

    …。

    纪衍诺的毒解了，现在只剩下心口的伤要养好了。

    因为现在纪衍诺可以见人了，所以叶浮珣的身份也告诉了众将士——王妃来战队了。

    “衍诺，你接下来准备怎么办？”叶浮珣看着半躺在床上的纪衍诺，一脸心疼。

    纪衍诺用水浸染嘴唇，然后开口：“大秦，我一定是要……”

    他还没说完，叶浮珣就阻止了他：“不行！”

    纪衍诺疑惑的看着她：“怎么不行？”

    “你身上有伤，不能去。”说完，叶浮珣停了一会才继续说：“如果真的要去，我替你去。”

    纪衍诺拉住叶浮珣，严肃的说了句“不行！”

    叶浮珣也回握住纪衍诺的手：“如果我不行，你就更不行了！”

    在叶浮珣和众人的坚持下，纪衍诺这个要养伤的人只能妥协。

    在叶浮珣掌握了权利之后，她就设了一记空城记。

    大秦的大将领听见纪国王爷重伤，已经退了营地的时候，非常的开心，连想都没有想，直接又举兵进入了边城。

    可是他怎么也没有想到，这只是一招空城计，而这招，也是为了抓到他。

    大秦的人失了主心骨，就更加乱了。没有敢再进行攻击，就在副将领的命令下退了军。

    而退军三天之后，大秦的皇上就听见了前线的消息。

    “啪”的一声，大秦皇上把一本奏折扔在地上，脸上怒气冲冲。他怎么也没有想到，他的大将领，竟然这么容易被人抓去！

    “是谁？”大秦皇上忍着火，问着下面的人。

    “回，回皇上，听说是纪国的王妃……”

    听见这话，大秦皇上的眼睛眯了起来，然后还摸了摸自己的下巴，自言自语道：“一个女人，竟然让大将领都被擒了……”

    “他倒是愈发好奇这个女人了。”

    “大纪的领将是个女人？”大秦皇帝问。

    “对，听说是因为纪衍诺受了伤，然后王妃就来了。”

    大秦皇帝冷冷一笑：“哦，一个女人，竟然也有如此的本事。”

    “你们说，这样的女人，朕，可是从来没有见过呢。”说完，就哈哈大笑起来。

    下面的人听见自家皇上这样的话，就知道他是起了胜负欲，而且……很有可能因为这个女人，皇上会做出一些……令人不可思议的事情。

    “大将领被抓去就被抓去了吧，你们……退军就退吧。”皇帝坐在龙椅上，面容甚好：“至于那个王妃，我倒是要看看，究竟是怎么样的一个奇女子……”

    “皇上，那大将领……”弃了吗？

    他们皇帝的冷血，他们倒是都知道，可是他们没有想过，竟然这么冷血！

    那可是帮助他夺了多少疆土的大将领啊，说弃就弃了。

    “先不要管大将领了。你们派一些人去大纪，记得，要静悄悄的，我倒是要看看那个女人……”

    “有了时机，就把那个女人给朕抓过来。”

    纪衍诺虽然受了伤，可他也不是柔柔弱弱的书生，身体素质其实也还行，不过是几天的长途跋涉，纪衍诺还是没有问题的。

