    第二天。

    鸣人起的很早，收拾完毕，去拍照填写资料的时候，还分了个影分身去火影大楼堵三代。

    “你真的要这么照吗？”

    摄像师看着鸣人的造型，有些为难，干这工作这么多年，他头一回遇见这样的奇葩，你这样照相，谁能知道这是你本人？

    “嗯，你就这样拍吧。”

    鸣人的声音有些低沉。

    不低沉也没办法，带着口罩呢。

    鸣人穿的，是昨天雏田精心挑选的休闲服。

    护额被戴在脖子上，雏田同款。

    这还算正常。

    而在向上看。

    脸上带了个卡卡西同款的面罩，眼睛及额头处画上了厚重的油彩。

    佐助站在这，都认不出来这是个什么东西。

    也就只有雏田能认出来，因为昨天挑选衣服的时候，雏田已经红着脸，将鸣人的所有身体数据都记录下来了。

    只要鸣人不会在短时间内大幅度改变身材，雏田都能认出来。

    摄像师表示这身装扮问题很大。

    鸣人表示：这里面的水不太深，我能把握得住。

    原著中的正经鸣人，就是画了个大花脸拍的证件照。

    而卡卡西，更是让影岩雕像都带上了面罩。

    上面这两个堪称丧心病狂的都通过了。

    自己这个有些不正经的鸣人，只不过是将两者稍微结合了一下，问题不大。

    至于三代不同意？

    那可真是太好了，自己正想找三代说雏田的事情呢。

    但这个证件照交上去之后，它竟然顺利通过了……它通过了……

    坑爹啊！

    “这不科学！难道不应该是三代打回了这个照片，然后被我用色诱术打倒吗？”

    鸣人抓着头发，茫然的看着火影大楼。

    作为阅片无数的社会好青年，他已经用一晚上的时间，想好要让影分身变成什么样的沙滩美女了。

    结果，就这？

    你不按套路出牌啊！

    但没办法，证件照都通过了，总不能跑过去问人家为什么给我通过吧。

    不死心的鸣人转了两圈，就让影分身在火影大楼外面守株待兔等三代，本体则是去日向族地，找雏田寻求心理安慰。

    但刚到大门就被拦下来了，拦他的人正是日足。

    鸣人：“我要进去找雏田。”

    “雏田还在修炼，不见！”

    日足额头上的青筋清晰可见，但他没使用白眼，这是气的。

    哪怕忍界的孩子都早熟，但自家刚小学毕业的宝贝女儿要跟人跑了，是个老父亲都得生气。

    “真的吗？哎，现在这是训练结束了吗？我看见雏田了，雏田！看这里！”鸣人侧身越过阻挡视线的日足，挥舞着手臂大声喊着。

    雏田颠颠的跑了过来，她穿着一身白色小纹和服，点缀着淡粉色樱花碎片，脚下穿着木屐，走路时被袜子包裹的小脚若隐若现。

    精心打扮的雏田，就像一朵含苞待放的小荷花，鸣人都看呆了。

    “鸣人君，我正想去找你。”雏田越过日足，红着脸，俏生生的站在鸣人身边。

    太好看了，不愧是我媳妇……鸣人擦了下嘴角不存在的口水，像是想起了什么，疑惑的看着日足。

    不是说我家雏田在修炼吗？

    哪有穿成这样修炼的？

    算了，还是先把雏田带走吧，总感觉今天老丈人情绪有些不太对劲，说不定是日向族内，哪个捣蛋的家伙又惹到他了。

    熊孩子就是让人头大。

    不像我，我只会拐带雏田。

    “雏田，快走，带你去看好看的。”说完，鸣人拽着雏田，撒腿就跑。

    再不跑就要挨打了。

    看着两人逐渐远去的背影。

    日足头上的青筋更明显了：“混蛋，你给我说清楚什么是好看的！”

    女大不中留，自家小白菜被猪给拱了呀！

    如果是普通猪的话，日足可能会上去摆事实，讲道理，阐述什么是父爱的铁拳，但鸣人这头不行。

    这头野猪太凶了！

    日足有着和三代一样的担忧。

    他怕讲完道理后，会有一只大狐狸在自家族地打滚，然后吊着日向大门扬长而去。

    “哎，还是回头准备培养花火吧。”

    “往好处想想，雏田和九尾人柱力在一起的话，我也就不用担心笼中鸟的问题了。”

    日足自我安慰道。

    日向分为宗家和分家。

    分家的人是为了保障宗家的安全而存在的，并且从小就会被打上，可以控制生死的，被称为‘笼中鸟’的封印。

    而为了安抚分家，宗家每一代，都会有一名家主的孩子被打上笼中鸟。

    日足有两个孩子，雏田和花火。

    而花火的天赋强于雏田，如果不出意外的话，被打上笼中鸟的，就是雏田。

    两个女儿，手心手背都是肉，日足是不忍心的，但却无力反抗族中长老们的决定。

    不过现在好了，雏田和九尾人柱力走到了一起。

    打上笼中鸟？

    日足：你们随意，我没任何意见，只要九尾人柱力也同意就行。

    鸣人：佐助，有人打我媳妇的注意，我要去跟他们介绍下什么叫核平，你帮不帮忙？

    佐助：枪口之下，众生平等！

    而且可能都用不到鸣人和佐助出手。

    知道自己孙女被欺负的九尾，绝对会用尾兽玉让日向长老们人间蒸发。

    ……

    鸣人并没有领着雏田去看好看的，而是带着她来到了火影岩，四代目的头顶上。

    交了女朋友，领来给家长看一下也是应该的。

    “好美啊！”

    雏田依偎在鸣人怀里，景色美不美不重要，只要和你在一起，哪里都是美景。

    “鸣人，你看那朵云，像不像你？”

    鸣人顺着雏田的手指看去，什么都没看到，但这并不妨碍他点头。

    手指在面前不断挥舞，雏田说着各种植物和动物的名字，也许在她的心中，云就是这样的自由自在，没有烦恼。

    像什么，并不重要，因为它们可以变成任何自己喜欢的样子。

    将下巴放在雏田的肩膀上，鸣人说道：

    “你说你喜欢云朵，云朵也喜欢你。你和喜欢的人一起看白云，我和白云一起，看喜欢的你。”

    我的小鱼你醒了，还认识早晨吗？昨夜你曾经说，愿夜幕永不开启……

