    当林霄从神域中回到神器平台，已经过了一天的时间。

    此时同学们基本上已经做好了选择，很多和他一样回到了自己的神域准备，这会神器平台上只有一百多名学生，正三三两两的聚在一块聊天打发时间。

    林霄出现引起了附近几个同学的注意，纷纷向他点头示意。

    作为倒数第三个回归的学生，他已经在其他学生心中留下了一定印象。

    他微笑着点头回意，在神器平台边缘幻化出一张椅子坐下，双手虚拉一道光幕拉开，手指在上面来回轻点。

    打开常去的某个小说站，刚进入发现书架有提示，一看就知道自己收藏的书更新了，点开一看，看到放在书架最上面的一本叫（开局一个掌中宇宙）的小说又更新了，作者叫‘一夕成道’，看了一下字数快九十万字了。

    “嗯，够肥可以宰了！”

    点开小说，斜躺着一个舒服的姿式看起来。

    这一看就是入迷了，对书中主角的金手指极为羡慕。

    看看自己的金手指，再看看人家的掌中宇宙，完全不是一个级别的，要是自己的造化魔方变成掌中宇宙，那就吊了。

    随手一挥就是毁灭一个星系的湮灭之光，招手就是二向箔降维打击，要么就是召唤一艘用恒星当动力的恒星战舰，啧啧，要有这玩意，强大神力也不过如此吧......

    想着想着，忍不住口水流了出来。

    正要擦口水，他突然感觉到什么抬头，看到元洪正坐在不远的地方喝茶，估计是恰好抬头看到他流口水，脸上毫不掩饰露出鄙视的表情。

    “艹，要不要这么巧！”

    林霄面无表情转过头，感觉自己脸都丢光了。

    好在小说很精彩，他很快沉浸在小说剧情中忘了刚才的尴尬。

    不知道过了多久，林霄感觉平台微微一震，眼前光幕上弹出一个提示：

    “尊敬的学员，平台已到达外域，正在对接任务位面，请稍候......”

    他关闭光幕站了起来，周围的同学都收到了提示站了起来，随着一声‘轰隆’巨响，十多道金光再次投射下来，化成十位班主任与副校长，徐运东一脸严肃沉声说道：

    “我们已经到达指定位面，你们有一个小时的准备时间投射至任务地点，在这期间你们可以重新挑选任务，一个小时后如未离开，将会被随机投放至你所选择的任务地点附近，如果到时候还未做出任何选择，将会随机三个任务随机投送。”

    一口气说完，副校长又走了，不过十位班主任还没走，他们各自拍了拍手，召集自己的学生过去。

    林霄与其他同班同学走向三班班主任武海，虽然期末考试后他们就不算同学了，但在现在还算同学。

    武海目光扫过所有学生说道：

    “该说的早说过了，我就不再多说，我只提醒你们小心为上，感觉不敌可以放弃，绝不要逞强，如果损失太大，等到下学期课堂上你们就会后悔的。”

    说完目光落在林霄，元洪与万川，顿了一下又看了一眼孟辉，说道：

    “你们四个留下，其他同学可以去准备了。”

    众人羡慕的看了四人一眼，转身走了。

    “你们几个都有机会被选入精英班，按照现在的排名来看，你们只要完成一个75分至80分的任务基本上就能入选精英班，加入精英班有什么好处你们自己都知道，所以努力吧！”

    说完武海的身影就这么慢慢变得透明，消失，只留下四人面面相觑。

    元洪第一个转身离开。

    万川嘿嘿一笑也离开。

    林霄与孟辉对视一眼，他拱了拱手也离开。

    虽说是同班同学，但他们之间的关系更像小说中的门派弟子，为了争夺资源而相互竞争，乃至敌视。

    林霄没啥可准备的，在四个任务中看了一下，选择先做摧毁鱼人部落的任务。

    这四个任务综合难度相差不大，但对他来说鱼人最好杀，可以利用杀戮大量鱼人积累经验，将神域内六百娜迦等级先升起来。

    他这眷族等级上限是四级，现在基本上是初始的一级，一百多二级娜迦战士，潜力才发挥出一丁点而已。

    四级生物实力比一二级强的可不是一点半点，先杀鱼人升级，等级高了再做另两个任务会更容易。

    做出决定，他沟通神器，手指点击地图上某点，一个神器提示弹出：

    “请确定传送眷族数量。”

    “全部！”

    “请确定自身降临方式！”

    “有哪些降临模式？”

    神器平台立即回应：

    “真身降临，化身降临，投影降临，圣者降临！”

    林霄沉思了一下，说道：

    “圣者降临模式！”

    “已确定圣者降临模式，十五秒后开始降临，请稍候。”

    所谓圣者降临模式，就是意识降临在一个自己的信徒身上，以这个信徒为化身降临，就像林霄之前常用的那个鱼人首领，那就是圣者降临模式。

    缺点是没啥战斗力，毕竟什么也没有带只是一道意识降临，唯一额外优势就是按照自身拥有的神性获得额外的全属性加成。

    比如林霄只有一点神性，那么降临后容身的躯壳会获得全属性+1的强化。

    然后就没了。

    如果是真身降临，哪怕像他这种一点神性的神性生物，真身降临外域，也是全属性10+的小超人，相比低级物种强的一匹。

    有缺点自然有优点，圣者降临模式的优点是死了不会有任何损失。

    而真身降临强是强，但一旦死了，就是直接没了，陨落了。

    十五秒一瞬即逝，随着一股无形的力量降临，林霄感觉自身所在虚空崩溃，迅速坠落。

    S-451574位面，一道道凡人无法看到的流星从天而降坠落在位面各地。

    林霄感觉自己就像一颗流星迅速坠向大地，周围是扭曲的大气，下方是越来越近的大地，数十秒后，苍茫的大地变成了一片一望无际的平坦海滩，一大群被透明白光笼罩的娜迦与鱼人出现在他面前。

    他心念一动，直直撞向其中一个格外强壮的娜迦首领，一闪没入这个他之前指定的使徒体内。

