    “表姐，这宴席实在无趣，我带倾儿哥哥去御花园转转可好？”

    苏安纯不知从哪儿钻了过来，扯着白染的衣袖问道。

    白染看向一直僵着身子坐在那里的萧羽倾，还不等她相问，萧羽倾便忙点了点头，他也不喜欢这样的宴席。

    “去吧，莫要走远。”

    苏安纯拉着萧羽倾偷偷溜出了殿外，一直到御花园内的石子路上，才长长地吁了口气。

    “倾儿哥哥，我有一个花样子想请你帮忙瞧瞧。”

    苏安纯红着脸从怀里掏出一块帕子，双手递到萧羽倾面前。

    萧羽倾接过来，还未相问，苏安纯便将自己想要给八皇女做件衣裳的事情告诉了萧羽倾。

    “做衣裳与刺绣并不完全相同，你既是有心，那等回去后你到白府寻我，我再细细教给你。”

    别的萧羽倾不敢说，这做衣刺绣之事他还是很有自信的。

    “好啊！”

    苏安纯欢快地应了一声，然后又向萧羽倾问起刺绣的许多事情来。

    而殿内的白染却是被人给缠上了。

    “我都已经打听过了。”

    身旁忽然传来一个男子略带蛮横的声音，白染不悦地蹙起眉头，微微侧目。

    “什么？”

    “你的那个未婚夫君是萧家的庶子，他根本就配不上你。”

    东方言丝毫不觉得自己是个外人，直接坐在了白染身旁。

    白染脸上的淡漠被厌恶所取代，她不愿与一个男子计较，却也不喜旁人拿萧羽倾的身份说事儿。

    “喂！你听到我说的话了没有？”

    见白染不理她，东方言又大声喊道。

    白染眉头紧蹙，不悦道：“郡卿未免管得也太多了些。”

    “你……”

    东方言被白染的直接气得满脸通红，他自小便是被母王和姐姐们捧在手心里长大的，哪里有人敢这般与他说话？

    这个白染可真是大胆，不就是仗着自己对她有好感吗？

    “白染的家事无需外人操心。”

    白染垂着眸子冷声道，对于这个莫名其妙出现的什么安亲王家的郡卿，她可真是一点儿好感都没有。

    就是一个被惯坏了的孩子，任性并且脾气大。

    再想到他那个说话像是打仗似的娘老子，白染便也不愿再与他计较。

    这一家子除了那个世女还正常点儿，剩下的怕都是在封地待久了，待出毛病来了。

    “我……就算我是外人好了，可你身为白家少主，如何能娶一个庶子做正君？你白家世代忠良，百年基业，以你的身份娶一个我……皇子也不为过，怎的能娶一个卑贱的庶子呢？”

    东方言急急说道，若是白染她定下的是世家的嫡出公子也就罢了，可她怎么能娶一个庶出的奴才？

    既是如此，他比那庶子不知强了多少，那倒不如取消了与那庶子的婚约，与他在一起好了。

    也不怪东方言如此，他在封地除了自家几个姐姐外，便再也没见过身份高贵的世家女子了。

    如今初入京城便看上了这么一个无论身份还是容貌都符合他条件的人儿，东方言哪里能那么轻易就放弃？

    “白染喜欢谁，好像与郡卿无关吧！”

    若不是看在安亲王的面子上，白染真的想直接将面前这个烦人精提溜着扔出去。

    “可我觉得你的眼光不应该这么差才是。”

    是与他无关，可他就是不想自己看上的女子这般没有眼光。

    白染忽然抬起头，直视着东方言的眸子，一字一句道：“倾儿便是我心中最好的男子。”

    东方言尴尬地坐在那里，心中既是愤怒又是欢喜，他就是喜欢这样有主见的女子，可她又似乎很喜欢她的那个未婚夫君，这可如何是好？

    “阿染，哟！言儿也在啊？”

    东方温煊及时的出现阻止了白染起身离去的念头，若不然，她实在是不愿再继续留下听这个任性的小公子胡言乱语了。

    “八皇姐。”

    东方言出生在封地，与几位皇女并不熟悉。

    虽是叫一声皇姐，可实际上也不过就是陌生人。

    “我们女人要饮酒，言儿不妨还是去那边吧！”

    东方温煊指了指十皇子所坐的位置，下了逐客令。

    “是，言儿告退。”

    东方言不情不愿地起身，偷偷瞧了一眼白染才离开。

    东方温煊笑着坐下，胳膊搭在白染肩头，一脸的坏笑。

    “阿染啊阿染，你这桃花还真是旺盛呢！”

    白染睨了东方温煊一眼，勾唇道：“桃不桃花的不知道，但你东方家的孩子都是这般跋扈的吗？”

    东方温煊脸上的笑容一僵，不悦地哼道：“你总共也就遇到了那么一个，怎的就连我都算了进去。再说了，你也不看看他娘是什么德行，那样性子的人能生出什么好脾气的孩子啊！”

    白染差点儿被东方温煊那撇着嘴的模样儿给逗笑，看她那一脸嫌弃的模样儿，好像安亲王将她怎么样了似的。

    “你这般说你的姨母，就不怕传出去她收拾你吗？”

    白染忍着没有笑出声儿，她一直觉得这位八皇女有说相声的潜质，若是在前世，她定也是个顶流。

    “我也就在你面前说说，皇姐她可不许我背后议论那几个呢！”

    太女做事素来谨慎，无论那几位亲王品性如何，她都不让东方温煊议论半句，免得传出去惹了什么麻烦。

    “还是慎言的好。”

    白染也不觉得这几位亲王是省油的灯，若是真的将她们惹急了，指不定会惹出什么麻烦来呢！

    “那你自己小心些，我瞧着那个小辣椒可不是个好惹的，被他缠上可有你受的了。”

    东方温煊努努嘴，眼神瞟向了东方言所在的方向。

    “这倒也无妨，难不成牛不喝水他还能强按头吗？”

    白染压根儿就没将那个任性的郡卿放在眼里，不过是个骄横惯了的孩子罢了，冷他几次他就会知难而退了。

    “听闻昨儿午后母皇便派了胡太医和徐太医去了安亲王府……”

    东方温煊忽然凑到白染耳边，用只有二人才能听见的声音说道。

    白染眉头微蹙，不解地看向东方温煊，见她认真地点了点头，才敢相信这是事实。

