    爵士的性格呢有些两面性，一方面是一点就爆，这是神经衰弱加上不愿意受委屈的性格所致。

    而另一方面就是被动，不喜欢去主动争取什么。

    比如说群里的书友们说这个月争取什么名次，下个月争取什么名次，爵士只是静默。

    而原因无他，生活早就把爵士的野望给折腾光了，只想静静的努力码字。至于成绩，那不是爵士所能掌控的，只能听天由命，看诸位书友的喜好。支持便是欢喜，不支持爵士也只能静静的继续码字，一直码下去......

    ......

    犹记得开书上架后，第一位盟主是个年轻小伙，啪啦一个盟主丢下来，爵士差点就不淡定了，激动啊！码字生涯的第一个盟主，记忆很深刻。

    大家应当都知道我说的是谁了吧？没错，就是套路那个游戏狂魔！

    接着就是女土豪小脾气，当时爵士被她接二连三的盟主打赏弄的灰头土脸——爵士，你今天状态如何？加更吧！

    而后，盟主的数量在缓缓的增加中，到了差不多两百万字时，看着那数量，爵士就期待着，期待着完本时能有二十个盟主，爵士认为那必然是一个大成就。

    嗯，是的，那时候的爵士就眼巴巴的看着，不，是偶尔看着，因为还得要上班和码字——不许取笑这种心态哈！

    而后，大家给了爵士一个惊喜，盟主的数量嗖嗖的往上升——请原谅，作为一个扑街，爵士真的认为二十个盟主已经很了不起了！

    爵士满足了，二十个盟主足够爵士满足了！心满意足！

    可生活总是不经意间会给予爵士惊喜，就如同这本书开的莫名其妙一样，惊喜来了......

    先是教主的一个白银大盟轰然而至，炸的爵士晕乎乎的。

    ——这可是一万元啊！

    钱不是问题，可钱却代表了态度——真有人这么喜欢我的书？喜欢到了砸一万元来打赏的程度？

    喜悦，被认同的喜悦让爵士兴奋了。

    咳咳，下面爆料：据教主自己所说，他当时是夜晚看着这本书喝小酒，结果喝大了，手一松，一个白银大盟就出来了！

    教主的白银大盟是意外之喜，也是对爵士的巨大肯定。

    然后盟主的数量一路在增加，直至某位壕无人性的家伙出现......

    某天，一个新盟主诞生，爵士喜悦之余也就继续码字，然后......白银轰炸来了。

    第二位白银大盟就这样诞生了！

    没错，这位就是壕无人性的赵三华。

    接着就是第三个白银盟主，感谢赵四华，你们懂的，同样的是壕无人性！

    再然后，今日凌晨，第四个白银大盟诞生了，黑木崖上的一点，轰炸如期而至。

    ......

    感谢吧！用什么来感谢？

    努力码字，在此爵士保证，状态会有起伏，但倾尽全力之心永不改变！

    感谢我的书友们，感谢你们的一路支持！

    爵士依然会默默的码字，不会给自己设立什么目标——只要倾尽全力，成绩如何不必挂心，胜固欣然，败亦可喜！

    感谢大家！

    ————————————迪巴拉爵士于凌晨感言