    “怎么？你们还有意见？”唐老冷笑道。

    “唐老，你这就不厚道了吧？明明就是叶主任一个人的研究成果，你们竟然花几十万就想拿走？”方清龙心里很不爽。

    叶辰是缺钱的人吗？前几天被唐老喝掉的茶叶，就价值几百万。

    结果唐老想要花几十万，就把叶辰的研究成果给带走？

    唐老却摇头道：“不，你说错了，我可没有几十万，我的意思是，一两万块钱，顶得上他几个月的工资了吧？”

    方清龙听了都替叶辰不值，便准备好好跟唐老理论理论，结果却被叶辰给阻止了。

    “老方啊，你不要吵了，唐老他们能看上我的研究成果，是我的荣幸，我怎么能要钱呢！”叶辰笑道。

    方清龙愣住了，叶辰这是咋了？拍唐老的马屁干什么？用不着啊！

    随后他又看向了张继科，这种时候张继科总不能睁一只眼闭一只眼吧？

    可是张继科却说道：“老方啊，你也别管了，既然叶辰都说了不要钱，而且是专家组来了之后，叶辰才研究出来的课题，所以研究成果归唐老，是理所应当的。”

    “老院长，你……你变了！”方清龙觉得张继科都变得胆小怕事了。

    明明就是叶辰的研究成果，为什么要白白让给唐老？这根本就是不公平的。

    然而叶辰和张继科都没有意见，他的话又有什么用呢？

    于是方清龙没有再说什么，而是气冲冲的离开了这里。

    唐老这才看向叶辰，笑道：“小伙子，大有前途啊，有没有想法去帝都跟柳少混？”

    叶辰赶紧摇头，去帝都跟柳少混？估计要不了多久，柳少会对他恨之入骨的。

    到时候去了帝都，估计他要被柳少大卸八块了，他才不去呢！

    “唐老，去帝都就不必了，我还要在西华医院坚守呢，只要柳少能够肯定我的研究成果，我就感恩戴德了！”叶辰微笑道。

    唐老脸色一变，叶辰立刻改口道：“不，这是柳少的研究成果，我不过是在诸位前辈的帮助之下，小有突破罢了！”

    唐老很满意的拍了拍叶辰的肩头，笑道：“小伙子很不错，等我回到帝都之后，一定会好好在柳少面前说你好话的！”

    “那就多谢唐老了！”叶辰笑道。

    “好说好说！”说完，唐老看向了一言不发的赵凌峰，问道：“小赵，你怎么了？”

    赵凌峰立刻回过神来，微笑道：“唐老，我没事呢，我只是觉得还没有好好鄙视一番西华医院，这就要走了。”

    “小赵啊，鄙视什么啊，现在最重要的事，要将课题拿回去给柳少交差，到时候你可是头号功臣！”唐老笑道。

    “头号功臣吗？”赵凌峰冷冷一笑，如果刚才没有叶辰的道德符，他还真的就被这家伙给骗了。

    可是如今他已经看清楚了，他现在就想知道，那柳少到底是个什么人，难道那家伙以前的所作所为，都只是逢场作戏吗？

    大名鼎鼎的柳少，只是把他当做棋子吗？

    于是赵凌峰便跟着唐老离开了西华医院，离开的时候，他看叶辰的眼神都带着一丝疑惑。

    其实叶辰让唐老吐露实情，他就觉得叶辰已经很厉害了。

    结果叶辰竟然真的解决了植物人的课题，而且真的让植物人清醒了过来。

    最关键的是，叶辰竟然将这个成果的课题拿了出来，仅仅是为了让他看清楚柳少的真面目！

    这样的人，简直可怕啊！

    “小师叔，我等你的消息！”叶辰嘿嘿笑道。

    赵凌峰点点头，随后上车离开了。

    等到赵凌峰和唐老他们离开了，方清龙才很是不解的走了过来。

    “叶主任，虽然你们都已经做出了决定，但我还是很不爽！哪怕这研究成果不是我的，我也觉得很不爽！”方清龙很是气愤的说道。

    “老方，你有什么不爽的，我给你解解气。”叶辰笑道。

    “叶主任，你辛辛苦苦研究出来的课题，凭什么就无偿的让他们抢了去？”方清龙问道。

    “第一，研究这个课题，一点都不辛苦，我只用了一个晚上，不，准确来说，就是几分钟的事情，写了一个方案，就搞定了！”

    “第二，也不是无偿，因为他们拿去之后，会付出代价的。”叶辰说道。

    “叶主任，我知道你厉害，再难的课题到了你这里，都变得简单了，可是……”方清龙听完叶辰的解释，还是很不爽。

    叶辰却笑道：“老方，我知道你是为我打抱不平，但是你转念一想，如果咱们西华医院又可以多一个医术卓绝的医生，这个课题给出去，是不是很值呢？”叶辰笑道。

    “多一个医术卓绝的医生？谁啊？”方清龙很疑惑，为什么叶辰的操作，越来越让他看不懂呢？

    “行了，这个你就不用知道了，忙你的去吧！”叶辰拍了拍方清龙的肩头。

    方清龙这才嘀咕一声离开了，虽然叶辰解释了这么多，他还是觉得云里雾里的。

    张继科则问道：“叶辰，你这个课题，应该不是真的吧？”

    叶辰点头道：“师父，你果然火眼金睛，这个课题，确实不是真的，只是在特定的环境之中，才能唤醒特定的植物人。所以柳少就算将课题据为己有，也是无法完成临床实验的，但是却能让小师叔看清楚柳少的嘴脸，这一切不是很划得来吗？”

    张继科不由叹息道：“叶辰啊，看来我当初亲自把你留下来，真是个明智的选择啊！否则我一死了，西华医院就真的后继无人了！”

    叶辰也是一阵唏嘘，其实他跟张继科并没有什么交集。

    他从中心医院被赶出来，然后莫名其妙的跟张继科打了个照面，然后张继科就认定他了，不惜拉下面子，也要亲自出面邀请他留下来。

    或许正是张继科的这一份真诚，他才会如张继科这般尊重吧。

    所以哪怕这赵凌峰误入歧途，他也会帮张继科把这个小师叔给拉回正轨的！

    “师父，说什么呢，有我在，你会长命百岁的！”叶辰笑道。

    “长命百岁就算了，只要没有遗憾，死有何惧？”张继科一脸洒脱的说道。

