    第82章 姐给你介绍更好的

    秦淮茹最不希望听到的消息，就是林阳相亲成功。

    那样的话，她可就再也没有拉拢林阳的机会了。

    叫来秦京茹的目的，也是达不到了。

    不过，听许大茂说，他给林阳介绍的对象儿，是让林阳去当上门女婿。

    而林阳很气愤，就把许大茂给打了。

    “这绝对是最让人高兴的事情。”

    秦淮茹就在心里乐开了花，在家里做早饭，她都是一边儿做，一边儿笑的。

    悬着的一颗心，总算是放下了。

    她叫秦京茹来，总算没白来。

    还有机会。

    “是有点儿心情不好。”

    面对着秦淮茹的询问，林阳就把洗好的衣裳，搭在绳子上晾晒，一边儿点头说道。

    “为什么心情不好？”

    秦淮茹明知故问。

    “唉！许大茂给我介绍对象儿，竟然是让我去给人当上门女婿！”

    林阳在这点上是不需要隐藏什么的，直接是苦笑说道。

    就算是他选择隐瞒这事儿，许大茂也是会说出这事儿的。

    到时候反而会显得他遮遮掩掩，不爽利，拿得起，放不下似的。

    这就没意思了。

    “啥？当上门女婿！哈哈……”

    秦淮茹故作吃惊地说道，跟着也就笑了。

    一直笑弯下腰去。

    又是意识到自己这么笑，太过于肆意了，这是很没形象的事情。

    她只得是拿手捂住了嘴儿，以此挽回一点儿形象。

    “有这么好笑吗？”

    林阳搭好了衣裳，见秦淮茹这么笑，还以为是在嘲笑他，尽管看着又不像，但还是有些不悦地说道。

    “我不是笑你，我是笑许大茂，竟然是让你去当上门女婿。这不是找不自在吗？”

    秦淮茹赶紧解释说道。

    林阳没说话，不过，神色间的反应，足以证明他也是认为秦淮茹说的不错。

    许大茂给他介绍那样的对象儿，就是在找不自在。

    “所以，许大茂吃了我一拳。”

    沉默一会儿，林阳攥了攥拳头，解气地说道。

    林阳的一拳，威力可谓是很足的。

    想想跟林阳对抗的刘海中父子三人的惨相儿，就不难知道这个事实了。

    林阳的一拳，足以打的许大茂哭爹喊娘。

    “小林师傅，你这么好的条件儿，怎么能当上门女婿呢？”

    “你在这院子里，有房子，又有收入丰厚的工作，娶媳妇儿那还不是轻而易举。那个什么王姑娘不愿意嫁给你，姐给你介绍一个更好的。”

    秦淮茹顺势就说道：“你放心，姐给你介绍的这个，绝对是不会让你去当上门女婿。她会嫁过来，跟着你过日子。”

    “不用了，秦姐。”

    “我还没从许大茂带给我的伤害中恢复过来。这相亲的事儿，最近我不想再参加了。我想静静？”

    林阳的反应很冷淡，直接是拒绝了秦淮茹的这一番好意。

    他拒绝得还很是坚决，一边儿说着话，一边儿往回走，走回屋去，就把门给关上了。

    “哎，小林师傅，你听我说……”

    秦淮茹怎么都没想到，林阳竟会是这个态度，这也太让她受伤了，好像是她非得上赶着把堂妹介绍给林阳似的，这让她很有些受伤害，她就想赌气回来，不过，当她想到秦京茹都已经来了，而林阳又的确是她需要拉拢的人，她还是选择了隐忍。

    她追上来，拍着林阳家的门，连声道：“小林师傅，你开门哪！”

    “你相信我好吗？我肯定不会像许大茂那样，办事儿不着调的。你快开门。”

    可是，任凭秦淮茹把门给拍得啪啪响，林阳却始终都不开门。

    “秦姐，你还是回去吧。”

    “我今天什么都不想做，更别说相亲什么的了。你还是先回去吧，让我静一静。”

    当秦淮茹听到这话的时候，她也就不得不意识到，今天这次肯定是只能白跑了。

    尽管是心有不甘，秦淮茹也只得是气鼓鼓地走回来。

    厂门口前。

    许许多多的人，都是陆续聚集了过来。

    各人自带一个高凳子，然后，就选一个好一点儿的位置，坐下来。

    准备着看电影儿了。

    “槐花儿，来，做姨腿上。”

    秦京茹来的算是很早的，这里还没有多少人，她因此就选了一个好一点的位置，放下高凳子，坐下来，就把槐花儿给抱起来，让她坐在腿上。

    一边儿，秦京茹时不时地说道：“槐花儿，你老实坐着，不要乱动。你要听话，知道吗？”

    “嗯，我知道，小姨，我会很乖的。”

    扎着满头发辫的小槐花儿，奶声奶气，然而却又是显出小大人儿的模样，有模有样地说道。

    “这娃真是太可爱了。”

    坐在周边的人们，大多是一些老太太，看到槐花儿可爱，就很想逗逗她，不过，由于并不熟悉，一时之间，就没有付诸行动，而到此时，听到槐花儿这装大人的表现，可就再也抑制不住对她的喜爱，当即就有好几个大妈看向小槐花儿，笑着夸赞道。

    “槐花儿，你闹人了没有？”

    何雨柱走了过来，跟秦京茹不熟，但是，跟槐花儿很熟，他就笑着说道。

    他手里拎着一个高凳子，就在秦京茹身边儿顺势坐了下来。

    “嘿嘿，京茹，好名字呀！”

    何雨柱见秦京茹不搭理他，只得是自己找话说，喃喃自语似的，就从名字上，夸赞起了秦京茹。

    “你是何师傅，是吧？”

    “我姐说了，你是个好人，对我姐家多有照顾，从来没有索求过什么。”

    秦京茹也是知道，何雨柱这是在变着法儿地跟自己打招呼，她大眼睛一转，心里也是有了盘算，于是，她也是笑了一下，如此说道。

    这当然也是一种套近乎。

    秦淮茹对于何雨柱的介绍并不多，不过，即便如此，也是让秦京茹对何雨柱有了一个大概的认识和印象。

    此时，见何雨柱跟自己搭讪，如此主动，她也是乐意跟何雨柱简单地攀谈一下。

    “没什么，没什么，这都是应该的。我总觉得吧，大家都是一个院儿里住着，又是左邻右舍的，谁有个难处什么的，伸个援手儿，这是人之常情嘛！”

    何雨柱一副慨然的神态，大手一挥，笑哈哈地说道。

    “何师傅，你来也是看电影儿吗？”

    秦京茹有意套话，就让何雨柱说一下自己是为何而来，故意地问道。

    “我来，是淮茹让我来的，淮茹怕槐花儿不听你的话，就让我来瞧瞧。”

    “至于看电影儿，我以前也是很喜欢看的，不过，看来看去，看的多了，就没感觉了。”

    “京茹，我是个厨子，就对做饭做菜有兴趣。哪天有机会，我给你露一手，做几道好菜，就让你尝尝。”

    何雨柱的话匣子打开了，就像是开了闸的水龙头，说起话来，就收不住了。

    (本章完)

