 柳安宁是真的不在乎，跟凌灏是否分手。

    所以，她才能这么轻松的说出来，要凌灏确定要不要分手这样的话。

    凌灏在她说出来之后，眸光一冷，对这柳安宁略带警告。

    好像在让她别添乱。

    可是柳安宁可不打算这么糊弄人呢，就是一直坚持着，“凌灏，你倒是说啊！”

    一旁的凌母还在添油加醋，“凌灏！快点分手！”

    凌灏清冷的脸上，终于有几分失色，额上青筋微微突出。

    “柳安宁，我死都不会分手的。

你死了这条心。”

    柳安宁似乎有些遗憾了，而凌母不由得声音尖锐起来。

    “什么？

凌灏，你知道你在说什么吗？

你竟然不听我的话。

你还是我儿子吗？”

    柳安宁心中嗤笑，扫了一眼凌母，迅速起身。

    “既然不想分手，那你就自己处理好你的事情。

再有下次，管你分不分手呢，我必然要分手的。”

    她冷冷的撂下话，显然不想要跟凌母在这里纠缠。

    “你站住，柳安宁……”    凌母的高声，引来不少人侧目。

    柳安宁却加快脚步离开，她可不能跟凌母一起丢人显眼。

    凌灏是不在乎别人看法的，但是母亲这般高声，也实在是没有素质。

    他沉着表情，声音已经很冷了。

    “妈，有话回家说。”

    凌母狠狠的瞪了凌灏，她自己也要脸，这也才离开了酒店。

    上了车，凌母的嘴就没闲着，各种对柳安宁的不满，说她的坏话。

    这些凌灏都一言不发，也没有反驳。

    直到回到了别墅，两人刚一进屋内，凌灏便忍不住的，质问。

    “妈，你到底想做什么。

我跟安宁很好，你没有资格替我说分手。

你知道你今天的行为，有多过分吗？”

    凌灏说没有那么难听，但是其实，他心里却想的更愤怒，更难听的话。

    若眼前这人不是自己的母亲，凌灏真的能毫不客气的，先给人一巴掌的。

    这都是什么事儿呢。

    “凌灏！”

    凌母也放开了，声音尖锐又愤怒，“你这是什么态度？

我是你妈，我怎么没有资格？

你现在觉得我过分吗？

好啊，好啊，我算是明白了，你现在是翅膀硬了，当老总了，也不当你这个妈是妈了是不是？

你恨不得没有我这个妈是不是？

我当初辛辛苦苦的，供你读书，让你出人头地，如今你发达了，就不孝了，早知道如此，当初我就在你生下来之后就掐死算了。”

    凌母哭了起来，似乎格外的委屈，还夹杂着愤怒。

    可是，凌灏并没有心软动摇，他依旧冷冷的看着母亲的作态。

    直到她哭的沉默下来，凌灏才终于再开口。

    “你是我的母亲，但是却不能干涉我的恋爱和婚姻。

我跟安宁的事儿，我自己会处理。

而且我也不妨说清楚，柳安宁一定会是我凌灏的妻子，没有任何其他可能。

你接受也好，不接受也好，我是娶定了柳安宁了。

还有，你来青城时间也不短了，老家的朋友邻居都应该想你了。

我让人给你买票，明天就回老家吧。”

    “你这是要赶我走是不是？

凌灏！”

    凌灏没有犹豫，抬腿离开了。

    而凌母也终于不再保持她所谓的优雅模样，尖叫着，摔了好多东西。

    别墅内的工人，谁都不敢出来都躲着呢。

    不过听凌先生说的那话，好像这位老太太最近要走了呢，是不是他们就要解脱了？

    凌灏离开别墅之后，满腔的怒火和无奈，都没有时间来消化。

    他现在要做的更重要的，还是要哄柳安宁呢。

    柳安宁其实真没把凌母这事儿放在心上，也没有多生气，只是觉得凌母未免太自以为是，不是个好东西。

    当然她回到家之后，也没有跟母亲提起来见凌母的事情。

    可是，随后凌灏就追了来。

    柳太太见到凌灏又突然而来，自然知道这肯定是有事儿。

    并没有第一时间去叫女儿，反而是温温柔柔的询问凌灏。

    “凌灏，安宁回家之后，就上楼了。

我问她发生了什么事儿，她也没说。

既然你来了，那你来告诉我吧。”

    柳太太也是会装，实际上柳安宁也没有什么奇怪的表情，柳太太也没问。

d    可是凌灏追上来，这就是有问题了，柳太太自然要问的。

    凌灏一脸愧疚，“伯母，是我不对，还有我……我母亲，有些冲动。”

    “你母亲？

你母亲来青城了？

怎么没跟我们说过？

她做了什么？”

    其实凌灏若是想要隐瞒也是可以的，但是，柳家若是日后知道了，又免不了更让凌灏落了个不诚实的下场。

    而也许柳安宁自己会告诉柳家父母，那时候说起来，就更不好了。

    所以凌灏这个之后在柳太太问起来之后，他也就在一瞬间衡量了下，决定了，不隐瞒。

    “我母亲她对安宁有些误会。

不过，是我的错，是我没有很好的沟通。

惹了安宁生气，是我的错。”

    柳太太听着凌灏这显然并没有说到最根本的，一个误会，说起来简单，但是，实际上，凌母肯定是做了什么。

    柳太太眉目皱了皱，“如果是误会说开了就好。”

    “是，我会跟我母亲说清楚的。”

    但是柳太太却也得敲打一下凌灏，“我们家安宁，是被我们宠坏了，有时候脾气是任性了点。

但是有一点，我是很肯定的。

我们安宁很懂是非分寸的。

所以，如果有什么误会，能够说开，我们安宁也是不会失礼的。”

    换句话说，如果是安宁还生气，那肯定是别人失礼不对的，柳安宁不会错的。

    凌灏苦涩一笑，“是，安宁的脾气我知道。

她是很好的。”

    “嗯。”

    柳太太看凌灏态度还好，这才让人带着凌灏上楼去见柳安宁。

    柳安宁在屋内剪辑视频，凌灏进来，她还惊讶了下。

    “你怎么来了？

没陪你母亲？”

    凌灏走到她身后，俯身，抱住她，啄了下她的耳朵。

    “抱歉，让你受委屈了。

以后不会了、”    柳安宁嗤笑了声，“我可没受委屈。

受委屈的是你妈吧？

而且，你就敢保证你妈以后不会再找我麻烦？”

    凌灏目光按暗了暗，“以后我母亲还是留在老家的，等我们结婚之后，不会住在一起。

逢年过节，你委屈下，见一面，要是不想见也可以，我自己去看看她就行。”

    “呵！你倒是说的轻松啊，还结婚？

我就一定要嫁给你吗？

而且，你真要不管你母亲，让外人知道了，可是要说你不孝顺的。”

    外人到底不一定知道内情，所以，凌灏这么对母亲，叫人说了，只会说他忘恩负义，薄情寡义，发达了连母亲都不认的。

    这样人，通常很被人诟病的，若是凌母再闹一闹，让所有人都知道了，尤其在网上闹开了，舆论还不知道会怎么样呢。

    “我不在乎。

我母亲确实做的不对。

她——以后你会知道，我没法说什么。

因为她是我母亲。”

    因为是他母亲，所以，她的一些作天作地的行为，他不能吐槽不能说母亲的坏话，但是，他也确实很不喜欢母亲这样的性格。

    柳安宁似乎都能从凌灏这话语中听出了他很多的无奈。

    好吧，她是比较同情凌灏的。

    从椅子中转身，抬头看着凌灏，还同情的拍拍他的脸庞。

    “啧，我同情你了。

你是怎么在则这样的环境下，还没有长歪的？”

    凌灏想了下，“大概是我一直沉默吧。”

    以沉默可以回应各种的作，以不变应万变，也真是厉害。

    柳安宁笑了笑，“果然是聪明的。”

    凌灏抓住她的小手，递到唇边亲了亲，还想再进一步的时候，柳安宁的房门被敲了敲。

    “小姐，太太说，您不要老窝在房间。

今天天气不错，多晒晒太阳，带着凌先生到院子走走。”

    这是在故意提醒他们，不要过分了呢。

    说不定刚才这人，就一直在房门外候着，听到不对劲，就打断他们呢。

、    看着凌灏无奈的样子，柳安宁咯咯笑起来，推开凌灏起身。

    “好，知道了。

走吧，你来了两次，都没有转转我们家吧。

我带你到院子里看看吧。

我妈妈种的那些花，也很不错的，欣赏一下。”

    凌灏这才跟着柳安宁下楼来。

    而柳太太还真是像是要让他们到院子转转的意思呢。

    “这天凉爽了，外面温度正合适。

安宁也整天不出门，还熬夜，对身体不好。

凌灏你以后也监督，让她多在外面晒晒太阳，活动活动。”

    “是，伯母，我记着了。”

    柳安宁冲着母亲扯扯嘴角，拉着凌灏去了院子，给他介绍家里的风景，设计。

    “这附近的别墅，如今是有钱都买不到的。

我有心想你靠着你近一点，跟着你做邻居呢，没想到，打听了一圈，这里没有人会卖的。”

    “你想买是不可能的。

这里最早的人买的时候，就都抢着。

这么多年过去了，这里可以说是青城顶好的地段了。

而且这里的人基本上都不缺钱的，除非谁家真的急用钱，或者破产了，哈哈，当然我不是诅咒人家。

你还是别想了。”

    “那真是遗憾了。

我若是想要每日多看到你，只有一个法子了。”

    “什么?”    “早日把你娶回家。”

 