    听到此话，许江南，赵言宽为首等人，一一眼中带着光芒。

    反正他们是被牧云拿捏住了，老老实实做牧云的狗腿子，其他没什么可说的。

    而就在这时，大殿外，两道身影踏步而来。

    沈暮归！赵文庭！“哎哟！咱们的两位副阁主回来了。”

    牧云看到二人，哈哈一笑。

    其余人等，纷纷躬身施礼。

    十年过去，沈暮归和赵文庭二人，气息大变。

    赵文庭如今也是跨入道海一重境界，最近刚突破，境界还不稳定。

    而沈暮归，如今则是道海四重境界。

    对于二人各自秘密，牧云并未询问。

    赵文庭自己也不知道。

    而沈暮归……可能知道自己的情况，却说不知道，牧云也没多问。

    不是所有事情都挑明了才好。

    如他，乃是牧青羽和叶雨诗的儿子，是九命天子，他也从未说明。

    “你们两个回来了，我可总算是能够喘口气了。”

    牧云笑呵呵道：“接下来，奉新城的事情，你们两个给我好好统筹规划。”

    沈暮归和赵文庭纷纷点头。

    一晃三个月时间过去。

    奉新城的消息，牧云这边总算是拿到。

    一间书房内，牧云，沈暮归，赵文庭，许江南，赵言宽五人聚集。

    “奉新城，城主镜中仁。”

    “此人道海神境八重境界，在奉新城内扎根多年，而且，自从知道我们云阁统一了巨石城，赵宗平投靠了镜中仁之后，这镜中仁也是在奉新城自立为城主。”

    “此人原本就是奉新城内最大的势力，成立城主府后，更是将大大小小十几个势力全部收服，跟我们云阁一样。”

    许江南汇报道：“但是此人，没有阁主您的手段，眼下奉新城内，道海神境三百余人，道台神境一千五百余人，比我们云阁更强。”

    “可是，人心不稳……”“但是这个镜中仁，有一个好妹妹，名叫镜中花，道海九重，是奉新城的定海神针。”

    道海九重！说实话，这等实力，很强了。

    整个平州境内。

    元始宗、赤羽门、石族、林族、四兽门，这五方势力，最是强大，乃是霸主。

    平州，是苍云境中央的第一州大地，这五方势力，每一方挑出来，都比苍州内的三大霸主势力更强。

    宗门内，不止存在道问神境强者，甚至极大可能有道王神境级别的大人物。

    当然，只是可能！但是不管怎么说，这五方内，定是存在着道问八卦境，道问九宫境，甚至是道问十方境大人物。

    道问一境，分为十重。

    一元境、两仪境、三才境、四象境、五行境、六合境、七星境、八卦镜、九宫境、十方境。

    道问，可以说是道柱、道台、道海三大境朝着道府天君，也就是道王境的转换之阶！道问十大境的每一个境界差距，就如同是……道海，道台、道柱这等境界的三重差距。

    也就是说，道海一重和道海四重差距，就类似于道问一元境和两仪境差距。

    十大境界，每一境界的差距，都是极大！平州五大势力内，拥有道问后期级别的无敌人物。

    而苍州三大霸主，只是拥有道问四象、五行级别……当然，当年牧云在苍州看到的三大霸主势力，也不是全部，谁知道是不是存在着隐藏的大佬。

    可不管怎么说，平州这几方霸主，放眼整个苍云境内，都是属于极为强大的存在。

    当然，而今情形不明，有古老的道王出世，具体还真不好说。

    平州内，除了这五方霸主之外，那便是其他次一级别势力。

    这些势力内，也是存在着道问级别强者的，不过大都是一元境，再高就是两仪境，甚至三才境。

    可四象境的级别，却是几乎没有。

    超越三才境的存在，几乎都在五大霸主势力内了。

    而至于七城之地内，道问……几乎没有。

    所以道海九重，基本可以说是最强。

    这个镜中花，实力比其兄长更胜一筹。

    “三百道海，一千五百道台，这还不算道柱级别……”沈暮归蹙眉道：“确实是不好对付。”

    如今的云阁，经过十几年发展，人数并未增加。

    道海神境二百余位，大多都是一重境。

    道台神境一千余位。

    道柱神境三千余位。

    这是核心力量，是牧云这些年努力积攒的可靠云阁弟子！“不好对付，也得对付。”

    赵文庭直接道：“这十年多来，云阁内，体系完善，发展良好，可是没有经历大战，一些人的可靠程度，并不确定，打一场，才知道！”

    赵言宽当即道：“我赞成赵副阁主的话，我的属下们，忠心耿耿，可这是和平时期，真打起来，谁也不知道会是如何！”

    “打一场，让我们云阁名气增强一些！”

    “同时把小人给踢出去。”

    牧云笑吟吟道：“打自然是要打的！”

    “这样吧，二百位道海，一千位道台，随我出战，再给我调遣一千位道柱，作为后方。”

    “我亲自带队，许江南，赵言宽，你们二人跟我一道。”

    “鸾青烟统领，就留在巨石城内，有她在，巨石城谁也打不下来。”

    一位道问强者坐镇，巨石城确实是没人会找死的来招惹。

    “阁主亲自上阵，没必要！”

    沈暮归却是道：“还是让鸾青烟统领带两位道海九重去吧？”

    “没事，我这十年也是闲着难受，提升一重境界，速度太慢了。”

    听到这话的许江南和赵言宽只想吐血。

    十年一重！这还叫慢？

    要知道，道问神境，许多天赋不俗的，百年提升一重都很难。

    道境武者，寿元千万年之久，百年时间算个屁？

    牧云却是笑道：“部队先拉出去，记住，小股分散，我先混进奉新城内看看情况……”“会不会太冒险了？”

    赵文庭也是担心道：“你混进奉新城内，万一被发现，那可完犊子了。”

    “哈哈哈哈……”牧云倒是并不担心。

    可是其他几人确实是担心。

    牧云道海一重境界，力战道海七重的程石铁，谁都看到了。

    可是道海二重就能打道海八重吗？

    而且，镜中仁道海八重，镜中花可是道海九重。

    二重打九重！差了七个小境界。

    大家心里没底。

    

