    当百里红妆和帝北宸来到中央广场的时候，便发现岳家已经将中央广场的高台给布置起来了。

    然而，当百里红妆看见那高台上出现的一排排座椅时，她的眼中不禁闪现了一抹疑惑之色。

    整个高台上出现了数百个座位，乍一眼望过去还是十分震撼的。

    “难道就初赛是要进行一场考试？”

    漆黑如墨的美眸闪现着惊讶的光，百里红妆先前想过很多种的比试方式，但是这样的一场考试还真是出乎了她的预料之外。

    圣贤大陆有很多比试，但是像眼前这样的考试，却只有在考科举的时候方才会采用。

    不过，细细一想，百里红妆倒是觉得岳家这样的比试方式很是不错。

    如此一来，他们便可以解决参赛人数过多的问题，也能够节省更多的时间。

    “看情况，岳家是准备让所有人都一起参加今天的初赛了。”帝北辰缓缓出声道。

    百里红妆的目光在高台上扫视了一眼，虽然有不少岳家的人出现在这里，但是她并没有见到岳思情。

    不光如此，蓝靖狂和岳曼岚她也同样不曾见到。

    看来岳思情应该还在帮蓝轻烟治疗，不到这决赛的时候，岳思情应该都不会出现。

    随着百里红妆出现后，她便发现人群中有着两道目光正落在她的身上。

    视线略微一扫，这两人除了纪乐雪二人之外，还能是谁？

    纪乐雪和狄天聪也没有想到百里红妆的反应会如此之快，他们只不过稍微打量了一眼，百里红妆变已经发现了他们的存在。

    见状，两人的心中都忍不住庆幸，从这一点便能够看出百里红妆的实力实在惊人，好在他们昨日没有轻举妄动，否则这结局还真是无法估量。

    两人立即低下了头，不敢再看向百里红妆二人。

    百里红妆和帝北宸自然也注意到了纪乐雪二人的变化，唇角的弧度缓缓扩大。

    看来，他们的判断并没有错，纪乐雪二人果然是不敢再来找他们的麻烦了。

    “乐雪，原来你在这里啊！”

    正当纪乐雪思量着百里红妆还有没有在继续注意她的时候，一道略带欣喜的声音传入了她的耳中。

    听言，纪乐雪不禁抬起头来看向了身后之人。

    只见眼前是一名身穿黄色锦袍的男子，年纪约莫23岁，相貌堂堂，此刻正一脸笑意的看着纪乐雪。

    狄天聪在见到男子之后，神色不禁变化了几分，随之浮现了浓浓的笑容，隐约透着几分讨好的意味。

    “岳公子，你来啦。”

    眼前之人正是岳家的七少爷——岳瑞林！

    狄天聪虽然自认为自己的身份不错，但是在岳瑞林的面前，他实在是算不上什么。

    身为岳家的七少爷，岳瑞林在医术方面的造诣也十分了得！

    不光如此，这岳瑞林显然是对纪乐雪有着一定的兴趣。

    原本狄天聪也同样有追求纪乐雪的想法，不过在知晓岳瑞林的打算之后他便放弃了这个想法。

    毕竟他还想要在岳家学习医术，如果得罪了岳瑞林，那可就彻底没了希望。

