    为了让攻城部队得到足够的休息。

    远征军将在佩鲁贾城的山下区域驻军一段时间。

    期间，将组建一支百人规模的物资收集小队前往佩鲁贾城的废墟中，收刮各种金银财宝，用作「无尽能源」的材料。

    韩东刚回归队伍没多久，便以战役贡献者的身份参与「物资收集」。

    作为击溃佩鲁贾领主的主要贡献者，得到大魔团长的许可，以特殊人员身份跟随资源搜寻队伍，再度上山。

    由于战役的获胜，威胁已全面排除。

    物资搜寻小队没有太过严格的规定，既可跟随大部队一同搜寻，也可单独行动，只需要在规定的时限内，返回山下即可。

    当然。

    所有搜寻者都需要配备检测装置，禁止私藏宝物……

    收藏者若发现了一些藏在深处的密保或者一些重要情报，在上交时也能获得一定量的回报。

    但韩东不一样。

    得到特许的他将不受任何管控。

    一切被韩东单独找出来的东西都可以纳为己有……当然，也可以选择主动上交给远征军。

    韩东之所以选择不休息，直接投入到物资搜寻的行动中。

    只在于他有着一些‘私密’事情要做……自然而言也没有带上任何一位同伴，独自行动。

    上山没多久。

    韩东借由「动力装甲（法衣）」的反重力作用，与搜寻部队分开，独自沿着某条不为人知的小径绕至古城的另一头。

    咔~

    潜入一栋隐秘居民楼，随即关门上锁。

    “呼……博士，出来吧。”

    随着一团脑细胞掉落在地。

    身着奇装异服的肿胀博士立即生长成型，在其身旁还跟着来自于《怪谈》里的护士助手。

    肿胀博士一现身，大脑间的齿轮便开始微微转动，感知能力全面提升。

    嗅动着空气中的‘脑味’，肿胀博士感觉来到了一处美食之都。

    “博士，这里的大脑对你有用吗？”

    “这些低阶大脑对我没什么用，只能用来当普通食物……不过，对于实验却有很大的用处。

    若能带回去几吨大脑，我也能提取出足够量的大脑精华。

    无论是实验品的稳定性研究，还是韦斯特教授的药剂制备，均需要大量的脑精华提供支持”

    “行，直接开始吧。

    争取能在五小时内完成大脑收集。

    然后，需要博士你跟我去一趟佩鲁贾城的中心……在那里应该有你、我用得上的好东西。”

    “大人……话说，怎么收集？就我们三个吗？”

    “直接释放一百只食尸鬼，让他们去收集大脑组织……我已在沿途布置了大量的乌鸦眼线，只要不越过我的监控范围就不会被其它骑士发现。”

    “好。”

    齿轮转动声、

    肉质挤压声、

    骨骼拼接声、

    产自于斯图亚特庄园的「食尸鬼」已完全超脱出了常规上的定义。

    融合了原斯图亚特的食尸鬼培养技术、蒸汽骑士团提供的齿轮机体技术以及肿胀博士提供的「旧王齿轮（子）」，外加韦斯特博士的复生药剂。

    培养方案更是经过不断地优化。

    1.外凸而充满着金属质感的脊椎骨、

    2.相较于普通食尸鬼2~3倍大小的体格、

    3.肌肉质感、皮质柔韧性、齿轮关节均可以用‘完美’二字来形容。

    这样的食尸鬼，无论是被骑士看见，还是被异魔看见，均无法理解。

    毕竟，这样的产物融合着韩东从原来世界带过来的生物科技，以此为科学基础，再将城外生命的特性与圣城人类科技相融合。

    一百道恐怖的身影立即在街道间散开。

    在每只食尸鬼的身上均挂满着玻璃容器，用于收集散落在城市间的大脑组织。

    效率比预计的快了300%，两小时内就完成了大脑收集。

    见‘韩老板’露出满意的眼神，肿胀博士悬在心间的石头也算彻底放下。

    说实话。

    韩老板虽然看起来亲切，但在涉及到科研问题时就会变得异常认真、甚至可以用‘刻薄’来形容。

    肿胀博士时常会做噩梦。

    梦见自己在研究上犯了大错，直接被韩老板敲碎脑袋的恐怖场景、

    还有在提交研究成果时，没能达到韩老板的预期目标而被一巴掌抽掉脑袋、

    或者当着韩老板的面进行实验时，因调配试剂出现问题，先被韩老板破口大骂，随即再被试管插穿脑袋。

    以上都是噩梦，不可代入现实。

    “挺不错，博士你跟我来。”

    “好！”

    肿胀博士再度化作一滩大脑，由韩东揣在衣兜间。

    其实……韩东最初的目标正是拉姆斯登领主的脑袋。

    这种精神系且以发展大脑为主的返祖体，若能得到其「骸躯」或者抽取一些鼠脑精华，对肿胀博士定有巨大的提升。

    可惜，圣剑未能彻底杀死目标。

    最后由赶来的攻城部队斩杀领主，韩东完全没有收刮尸体的机会。

    当前，再次来到深渊底部的【垃圾场】。

    韩东就是想看看，还能不能找到一些领主的脑组织碎渣……毕竟，这可是返祖体，哪怕是一些碎肉，韩东也想带回去研究。

    “垃圾场里的污染浓度还挺高的，难怪其它收寻物资的骑士都没有要下来的欲望……博士，出来吧。

    你的属性与这位领主类似，说不定能有什么感应。”

    “大人，这个方向是去哪的？是你们与领主战斗的区域吗？”

    肿胀博士指向的街道与【垃圾场】完全不再一条路上。

    “有感应吗？”

    “嗯……盯着这个方向的时候，我脑袋里的旧王齿轮就会嗡嗡作响。”

    “你带路。”

    一种「寻宝」的感觉在心间生成。

    直觉告诉韩东，凭借着肿胀博士的指引说不定能找到拉姆斯登领主的「鼠屋」

    就好像藏在猩红庄园深处。

    需要由伯爵的私人剧院继续深入，所抵达的密室。

    里面藏着伯爵不为人知的秘密，背着血神而对外建立的关系网络，以及伯爵借由「移动地契」的便利性，四处侵略而得到的珍宝。

    “就在这里……”

    “这是！”

    堆满着污秽脏物的地面间，藏有一道印有「大脑」、「日月」印记的石门。

    与宫殿大堂里那幅《感悟真相》的画作一模一样。

