    言子翼转身，自顾自地在旁边的酒柜里取了一瓶年份久远的红酒，倒在一个水晶高脚杯里。

    他摇晃着腥红的液体，翘着二郎腿，坐在了沙发上，室内昏暗的光线勾勒着他深邃的五官轮廓，整个人尊贵中又带着几分倨傲。

    男人颀长的身躯包裹在深色的衬衫里，领口处微微敞开，从林明媚这个角度，刚好可以看到他健硕的大半个胸肌。

    她忍不住咽了口唾沫，刚想开口说要离开，男人却突然出声。

    “过来坐！”他拍了拍身边的位置，幽深的凤眸隐隐透着狡黠与不羁。

    “不、不必了吧……”林明媚尴尬地拒绝，她其实是想走的。

    “过来！”言子翼执着要求，语气透着不可违拒。

    林明媚只好硬着头皮，朝他走过去。

    在走到距离他还有几步距离的时候，她停住脚步，提着一口气问：

    “我是不是打扰了你的好事？”

    言子翼轻挑眉梢，漆黑如潭的眼眸凝望着她：“没关系，这不还有你吗？”

    林明媚眼皮子一跳，自然听明白他是什么意思，慌忙地开口：“我……今天，还有事……”

    不待她说完，言子翼突然打断了她：

    “昨晚你怎么突然离开了？”他精致的俊脸微微一沉，语气似有不悦。

    “昨晚我……啊！”林明媚刚要解释，突然他长臂一伸，将她扯进他的怀里。

    林明媚惊声尖叫，未料到他会突然有此动作，一时间浑身僵硬在他滚铁一般的男性怀抱里，不知所措。

    “你昨晚不守信用，竟然没有在床上乖乖等我回来！”言子翼凤眸里闪过一抹狂野的阴侧光芒，低哑磁性地嗓音在她耳边响起。

    “我昨晚有急事……”林明媚愣了愣，强自调整呼吸。

    “罚你今晚陪我！”言子翼声音魅惑，不像是在指责她，更像是在调情，说话间已经一口咬上了她的垂耳。

    那是她的敏感点！

    林明媚瞬间感到身子一颤，紧接着，开始发软。

    她试着推了推他，却没有推开，反而被他吻住了她的耳垂，不肯松开。

    林明媚呼吸不稳：“今晚不行……”

    “你不是今晚又有急事吧？”言子翼邪邪地笑了起来，笑容蔓延进了眼底，他的手也趁机探入她的裙底。

    “我今晚真的有事！”林明媚双脚有些站立不住，却拼命用意志力抵制着。

    “做完了再办你的事？”言子翼眼神逐渐变得炙热起来，身上的男性味道散发了出来，危险又带着蛊惑的气息。

    “很急，等不了！”林明媚心中焦灼着，很想推开他，身体却变得越来越软了。

    “什么事那么急？”言子翼性感的薄唇溢出轻笑，漫不经心地问。

    “我要……”林明媚张了张红唇，俏脸上露出难色。

    她总不能这么直白的告诉他，她老公出轨了，要去抓奸吧。

    这可是她的个人隐私！他不过只是一个和她刚认识的牛郎而已！

    胡乱思考间，她已经被他压在了沙发上。

    “你要什么？”言子翼勾起她的腿，放在腰间，嘴角上挑而起，勾勒出一抹玩味的弯弧：“是要我吗？”

