    三句话，

    让女人给我花了好几万。

    秦亦程觉得也可以拍成一个素材了，估计能羡慕死一群人。

    但这样的宝藏女孩，

    他舍不得让其他人看到啊。

    “今天吃个七欣天吧？”

    褚采薇嗷了一声：“我吃过呀，我妈经常带我去吃，每个月吃两三回呢，七欣天的味道确实yyds！”

    “走呗。”

    秦亦程宠爱的摸了摸她的小脑瓜。

    真的摸上去很舒服啊，

    有魔性一样。

    褚采薇却不给摸：“长不高。”

    “你都一百七十三公分了，再长高，像打篮球啊？”

    “打篮球很帅啊，特别特别帅。”

    秦亦程眉头一皱：“是我帅，还是打篮球的都帅？”

    “咯咯，你吃醋啦？”

    褚采薇顿时发现了新大陆，头一回见这样的秦亦程。

    原来这个稳重成熟、

    十分好色的男人居然会吃醋耶。

    一时间，褚采薇甚至受宠若惊的感受到一份满足感和骄傲。

    一句话，让这个男人为我吃醋！

    秦亦程搂着她的肩膀：“别闹。”

    “哈哈哈，你就是吃醋了，吃醋了对不对！”

    “再闹揍你。”

    “你舍不得吧？”

    褚采薇笑的像只狐狸精，拿捏的死死的。

    秦亦程笑而不语。

    “没事啦，就算你会吃醋，就算你有点色，我也还是很喜欢你啊；就像风走了八千里，不问归期。”

    “哟，跟谁学的？”

    “跟你学的！”

    秦亦程调侃道：“难道，这就是传说中的…”

    “传说中的什么？”

    褚采薇拉着他的衣角，抬头望着他，她发现秦亦程老喜欢吊胃口。

    秦亦程低头在她嘴上亲了一口。

    “夫妻相啊，傻子。”

    “你才傻子哩。”

    褚采薇满脸的开心掩饰不住。

    秦亦程搂着她，恋爱中的小女生真单纯，智商果然不是很高。

    今天又是令无数人羡慕嫉妒的一对，坐上地铁来到商场，吃喝玩乐一条龙都有。

    现在城市都大众化了，

    无论去哪里，

    大型商场里的东西都差不多，

    或者也就新颖那么一点，

    客流量多少的问题。

    说实话，七欣天对普通工薪族而言是有点贵的。

    一千克螃蟹估摸着要三百块钱，

    加点小海鲜，

    再加点涮菜，

    没有个四五百下不来。

    当然也会送代金券，总体而言稍微有点零花钱偶尔搞一顿是非常不错的体验，特别是距离沿海城市远的地方。

    因为，口味确实不是沿海城市的海鲜能比的。

    褚采薇调好调味料，拿着免费的水果和饮料。

    “沿海城市的话，她们都喜欢吃原汁原味的，这个确实有点重口味啦。”

    秦亦程现在被褚采薇带的，喜欢上小米辣了。

    没有小米辣，

    感觉都不下饭。

    秦亦程也做到了一个男朋友该有的义务，帮忙剥虾、剥螃蟹等等。

    吃完，已经五点四十了。

    服了四百零二，拿到两百块的代金券和四十积分，下次来吃能抵消两百四十块钱。

    离开商场坐上地铁，也就一站抵达新街口。

    新街口繁华无比，但比魔都还是差了很多。

    街上的小姐姐很多，

    穿着都非常的清凉，

    秦亦程扫了过去，几千米内好有好几个八十分的，九十分的真是的万里挑一的颜值，是一个都看不到。

    “上次的超市吗？”

    “不是，上次是金鹰，这次是德基八楼的BHG华联精品超市，里面很多商品是我们逛超市见不到的。”

    “价格也很贵吧？”

    褚采薇对上次的巧克力和阳光玫瑰记忆犹新。

    平时，她父母都不会买那么贵的水果。

    尽管她家里是有点钱，却也不会这么花。

    当然她清楚，秦亦程搞这些要的就是节目效果。

    她呢，就蹭吃蹭喝。

    坐上电梯直达七楼，两人来到豪华的购物超市前。

    秦亦程打开录制，来了个开场白。

    出于好奇心，

    看看里面究竟和普通购物超市有什么不同。

    褚采薇笑问道：“秦亦程，你需不需要专业的摄影师呀？”

    “以后会考虑。”

    “我怎么样呀？”

    “你会拍摄吗？”

    褚采薇轻轻点头，自告奋勇。

    “我特意网上查了一下子，现在都是便携式摄影机了，就是领子上的这个，而且你也只是拍一些日常生活和跳舞，又不是高难度。”

    秦亦程问道：“怎么突然就想当我的摄影师了？”

    “你圈子大嘛，什么女生都见过，我圈子小，我想跟着学学。”

    “你不会当我的助理吗？”

    “助理啊。”

    褚采薇想到了乜笑笑说的，有事助理干，没事干助理，顿时闹了个脸红。

    秦亦程二丈摸不着头脑：“你脸红什么？”

    “腮红！”

    你当我傻子啊？

    你也晓得我什么女生没见过，脸红和腮红我分不清的？

    褚采薇咬着银牙：“助理就助理吧，也行。”

    “没问题。”

    “按时上班吗？”

    “不行喔。”

    秦亦程调侃道：“哪有这样的助理啊，最起码捏腿捏肩，端茶倒水，打扫卫生。”

    “这是保姆吧？”

    “你家里有保姆吗？”

    褚采薇摇了摇头：“没有，我父母都不喜欢家里有其他人，我爷爷奶奶也不喜欢。”

    边说边聊，走进超市。

    “这种超市寻常工薪族逛了都不舍得买，对社会客户定位很标准啊，先去看看月饼。”

    褚采薇说道：“一年逛一次系列？”

    “是啊。”

    褚采薇开心的推着推车：“小时候，我父母都把我放在里面，现在坐不下了，真可惜。”

    “你坐上去，我推着你。”

    秦亦程似笑非笑的说道。

    “我不要。”

    褚采薇瞪了他一眼：“你当我小孩子啊？”

    “确实。”

    秦亦程看了眼她的月匈，真不小了啊，完全成熟了。

    否则，他也不敢啊。

    来到货物架前，秦亦程拿起月饼看了一眼。

    四百八十一盒，总共也就四块。

    一块月饼，

    一百二？

    秦亦程自己都一副没见过世面的样子，很接地气。

    事实上，他是真觉得有点离谱。

    哪怕他现在很有钱，依旧如此。

    可能他在钱这方面，需要一段时间来习惯和做出改变。

    让他几百万买一辆车他不觉得贵，

    但让他一百二买一块月饼，他就觉得贵了。

    就像有些哥们扣扣年费超级会员，游戏各种价值几十上百的皮肤都冲的起飞。

    但是B站会员，爱妻亿会员，优酷会员，你愣是舍不得冲一个啊。

    秦亦程看了眼销售：“这是什么馅的啊？”

    “这个是奶黄馅的。”

    “多拿几盒，正好中秋节了，带回去给家里人尝尝，孝顺一下父母。”

    秦亦程提了几盒，也就明天最后一天了。

    二十四号中秋，后天和大后天是周末，连着放假。

    结束后来上一周的课，继续放国庆假期。

    —————————

