    

    十万道剑气，齐齐发射，是何等的恐怖，又是何等的壮观！

    在这十万道剑气面前，就算是虚冥境的崔永，都显得无比渺小。

    咻咻咻……

    十万道剑气发出的破空之声连成一片，浩浩荡荡瞬息间就来到了崔永的面前！

    见到这一幕，无数人的心都提了起来，这场战斗的走向，说不定就要看这一次了。要是崔永被击杀，那么这场战斗丹心宗基本就宣告落败了。

    就在众人围观之下，面对着十万道剑气，崔永倒是不慌不忙。

    下一刻，他的身体化作虚妄，变为了虚无，剑气刺过，却失去了目标！

    “小子，虚冥境的威能，岂是你可以想象的！”

    不知在何处，传来的崔永的声音，充满着对于卫宗的不屑与嘲讽。

    “是吗？”一击不中，卫宗不但没有失望，反而嘴角露出了笑容：“可惜你猜错了，对于虚冥境的能力，我比你懂得多。因此，我这次的目标……”

    “本来就不是你！”

    随着卫宗话音一落，十万道剑气陡然分散开来，向着四面八方刺去。

    除去之前战斗损坏的，现场的灵舟还剩下两百多艘。卫宗十万道剑气的首选目标就是它们，毕竟灵舟目标大，而且也没那么灵活。

    十万道剑气扫过，一艘接着一艘的灵舟爆裂而开，在上面控制灵舟的人直接被剑气撕裂而死。

    只是一个转眼，两百多艘灵舟就被破坏过半。

    “够了！”

    见状，崔永再也忍不住了，撤去了虚无的状态，显现出自身形态出来。

    “不够！”卫宗缓缓摇了摇头，这才有些似笑非笑道：“之前你要是自爆混洞，我的这些剑气也就跟着你的混洞一起殒灭了，谁能料到，你这个蠢货居然主动将我的剑气完全放了出来，你说，这不是你自找的吗？”

    “你……”

    崔永脸色一阵红一阵白，他知道，自己做了一个蠢决定。

    就在两人对话这么一会，十万道剑气横扫之下，剩下的灵舟已经被破坏殆尽。也就是说，卢涵带来的三四百艘灵舟，此时一艘都剩不下。

    崔永脸色无比难看，损失了这么多，他根本就无法跟卢涵交代。

    而在这时，卫宗依旧没有停手，他甚至开始操控起剑气，屠戮起丹心宗的武者起来。虽然剑气众多，丹心宗的武者又跟苍青帝国的武者混在一起，但是卫宗毕竟是卫宗，掌控力细致入微。在他的精妙掌控之下，一道道剑气轻松深入到丹心宗武者身旁，将他们抹杀。

    就算实力比较强的，那也无非是多几道剑气的事。在卫宗的十万道剑气面前，无人能够幸免。

    “崔永，你还不动手，再等一会，他都将我们的人杀光了。等卢护法问起来，我到时候看你怎么交代！”

    这时，传来了端木元气急败坏的声音。他在秦殇的攻势下，浑身是血苦苦支撑，再看看卢涵愣在了原地，他顿时气不打一处来。

    “啊？哦！”

    卢涵如梦初醒，这才反应过来。实在是卫宗动作太快，直接就毁灭了所有的灵舟，让他一下子没反应过来，愣住了。

    现在看看，丹心宗已经遍地死伤，本来稳稳占据上风的丹心宗众人现在却只能在苍青帝国武者的攻势下苦苦支撑。这一切，都是因为他面前这个少年所致。

    “小畜生，果然留不得你！”

    崔永的眼神阴狠无比，他一步虚踏，就来到了卫宗身前。接着，他一掌挥出，无穷无尽的热量，灵力从他的手掌中爆发而出，一掌拍下，似乎连天地都承受不住。空间发出了不堪重负的咔吧声，崔永煌煌一掌，宛若灭世，虚冥境强者之威，显露无疑。

    “来的好！”

    卫宗大喝一声：“你要是像之前一样一直躲起来我还真拿你没办法，但是你千不该万不该，居然敢来到我的身前。”

    “什么？”

    崔永一愣，不知道卫宗此话是什么意思。下一刻，他就发现，卫宗的体内，前所未有的光芒从灵海处散发出来，一股磅礴的力量透体而出，直接将他笼罩。

    崔永那蕴含着澎湃的毁灭力量的一掌在这种仿若世界一般伟大的力量面前，显得那么渺小。卫宗身上白芒一闪，崔永凶猛的掌力直接消散无形。

    “这是……这是世界之力，小世界！”崔永几乎惊骇出声，这种力量他在世界境护法身上见识过，因此并不陌生。但是正因为如此，更加加深了他的惊恐：“这是世界境强者才有的小世界，你怎么可能会有？”

    “这你就不用知道了！”

    在卫宗的控制之下，灵海之内的小世界直接扩展而开，将崔永困入其中。对于小世界的控制，毫不夸张的说，这方面他比青衍圣这种积蓄多年的世界境强者还要强。

    之前打卫元白的时候，要不是不想暴露自己拥有小世界的秘密，他打卫元白根本用不着花费那么多的时间。

    现在的崔永虽然比卫元白强上不少，但是在小世界面前，也没有任何区别。

    刹那间，空间变换，等崔永反应过来的时候，他发现四周已经大变样，来到了一方山地之上。

    “这是你的小世界？你是世界境强者？”

    看着面前缓缓浮现的卫宗，崔永惊骇出声。

    “我不是世界境强者！”卫宗摇了摇头，但是还没等崔永松了一口气，又听到卫宗道：“但是这小世界确实可以被我控制，至于其中是怎么做到的，你就没必要知道了，上路吧……”

    感受到了卫宗话语中的杀机，崔永想也不想，连忙抽身急退。

    “想跑？”卫宗冷眼看着崔永离自己越来越远，瞬间消失在了自己的视野当中。

    “只可惜……”卫宗摇了摇头：“在我的小世界中，不管你跑到哪里，都是没有用的。”

    似乎在验证卫宗的话，崔永居然很快向着卫宗的方向跑了过来。

    “这是怎么回事？”

    看着自己面前的卫宗，他难以想象，自己明明跑掉了，而且卫宗也没有追上来的迹象，怎么会这样！

    下一刻，他想也不想，换了个方向继续跑，可是最终他发现不管自己怎么跑，怎么换方向，最终都会回到卫宗的位置……

    第三更，终于补完了

