
　　“爸爸，我不要在中间睡。”

　　穆司野坐在他身边问道，“你要怎么睡？”

　　“电视上的小朋友一家是这样睡的。”

　　说着，他揉了揉眼睛爬了起来，他伸出小手将温芊芊拉到床上。

　　“妈妈躺。”

　　温芊芊不明所以的看向他，又看了看穆司野，穆司野对她点了点头。

　　温芊芊便躺下了。

　　“爸爸你也躺。”

　　闻言，温芊芊就要起身，但是她却被儿子的小手按住了。

　　“我躺在妈妈怀里，妈妈躺在爸爸怀里，我们这样才是一家人。”

　　说着，只见天天的小身子的一倒，他便躺在了温芊芊的怀里。

　　感觉到了妈妈的馨香，他的小脸还忍不住在温芊芊的胸前蹭了蹭。

　　然而此时的温芊芊却愣住了。

　　她不由得看向穆司野，眼睛里充满了求助。

　　就在这时，天天的小奶音又开始叫穆司野，“爸爸，爸爸。”

　　“嗯，我在。”

　　“手，手。”

　　天天伸着小胳膊，胡乱的摸着，穆司野将自己的大手伸出来，天天一把握住爸爸的小拇指，“爸爸要这样抱着妈妈和我，爸爸就像大树一样，电视里的小朋友一家就是这样睡觉的。”

　　闻言，穆司野便躺下，将温芊芊和儿子一把搂在了怀里。

　　他一个用力，温芊芊的单薄的后背便一下子贴在了穆司野的胸膛上。

　　他的胸膛坚硬的如一块石头，隐隐发着热意。没想到他那样白净的人，胸膛却又这样坚硬。

　　她早就忘记了他的身体，那里的坚硬，让她浑身不自在。

　　她的身体僵得犹如一块石板。

　　穆司野按掉智能开关，顿时屋里的灯便黑了，窗帘缓缓拉开，窗纱合上。

　　黑夜会进一步将人的感觉放大，温芊芊似乎能感受到穆司野强有力的心跳声。

　　她身体僵硬的向前移了移，然而她刚动，儿子便发出了小声的不满，他刚刚要睡了，妈妈一动，他又睡不好了。

　　儿子拉了拉穆司野的手，穆司野再次将她们母子搂紧。

　　再一次跌进他火热的胸膛，温芊芊感觉自己快不能呼吸了。

　　深夜里，她睁着眼睛，张着嘴巴，她一时之间忘记自己该要做什么了。

　　穆司野的下巴抵在她的发顶处，他动了动，她便能明显的感觉到。

　　温芊芊努力控制着自己的心跳，不让自己大声呼吸。

　　这时，穆司野的声音从发顶传来，“你用的什么洗发水？”

　　“嗯？”温芊芊此时紧张的都快不知道自己姓什么了，他居然还有心思问她洗发水？

　　“什么牌子的洗发水，味道很好闻，像水果一样。”说完，他似乎还凑近她的头发深深吸了一口。

　　温芊芊下意识要躲，他这样亲密，她有些受不住。

　　“别动。”

　　她刚一动，他的下巴便抵住了。

　　“呃……”

　　穆司野收了收胳膊，她的身体便又贴近了他一分。

　　“芊芊，问你话，怎么不回答？”

　　“我……”

　　他再这样靠她这么紧，她就要不能呼吸了。

　　“你的味道闻起来像水蜜桃，薄薄的一层皮，鲜嫩多|汁，满口甘甜。”

　　“……”

　　他低下头，他的嘴巴便凑在了她的耳朵上，她的耳朵太敏感了，他这样在她耳边说话，她身上立马传来了酥酥麻麻的感觉。

　　“你……你……”

　　“怎么了？”

　　温芊芊缩下身子，她想避开他的嘴巴，可是她不知道，她这样的动作，使得他们的身体更加契合，那热热的一团刚好抵上她的。

　　温芊芊又紧忙摆正身体，此时她的脸颊已经像火烧一般了，她紧张的已经说不出话来。

　　穆司野一个正值壮年自然也感觉出来了，而且他也知道自己想要什么。

　　尤其她刚才的碰撞，他沉寂了多年的身体苏醒了，一如当初那个夜晚，一发不可收拾。

　　穆司野的大手忽地落在了她的纤腰上，“芊芊。”

　　温芊芊僵着身体，不知所措。

　　“芊芊，温芊芊，帝城佳气接烟霞，草色芊芊紫陌斜。你的名字，真是充满了诗情画意。”穆司野的大手落在她的小腹处，他只稍稍用力，温芊芊便软得一塌糊涂。

　　“不……司野，不要……”

　　穆司野低下头，顺着她的头发，他吻到她的脖颈处。

　　“嗯……”温芊芊紧紧咬着唇瓣，努力克制着不让自己发出声响。

　　她伸手去推他的脸，可是他只轻轻松一握，便拉下了她的手。

　　他起身亲吻着她的脸颊，唇瓣。

　　“呜……别……”

　　穆司野拉过她的小手，往自己身下探去。

　　刚一碰到那火热，温芊芊猛得收回了手，她紧紧攥着拳头，紧张的不知所措。

　　他一下一下亲吻着她的脸颊，他哑着声音小声说道，“这是你勾起来的，你得负责。”

　　“我……”

　　“刚才你撞了它，就刚刚发生的事情，你想抵赖吗？”穆司野的声音充满了磁性与诱惑。

　　他说的话，她辨解不了，因为确实是她做的。

　　“我……我不是有意的，求求你别……”温芊芊努力的缩着身子，她在穆司野隐隐发抖，就像一只受惊的大白兔，惹人怜爱。

　　“求我什么？”

　　他叼着她的唇瓣，还跟她说这般逗人的话。

　　温芊芊这种纯净的如白纸一般的人物，哪里会是穆司野这种老狐狸的对手。

　　“求求你……我……”求求他别碰她，别和她发生关系？这种话，她怎么说的出口。

　　“芊芊，你求我什么？说出来。”

　　大腿压在她的腿上，她的半个身体都被他压着，她已经完全被他掌控了，她哪里还有反抗的机会。

　　“求你……求你……”

　　这时，穆司野重重的吻上她的唇。

　　啃咬舔舐，无所不能，一时之间，温芊芊便全身崩盘。

　　她的身体，她的灵魂，已经不再是她的了。

　　当他的大手准备摸到她那处柔软时，温芊芊靠着最后的理智，紧紧按住他。

　　“孩子，孩子……”

　　闻言，穆司野立刻停下了手上的动作。

　　温芊芊刚松了一口气，随后她便被穆司野抱了起来。

　　“啊！”温芊芊刚要惊呼，随即她便捂住了自己的嘴。

　　还没等她问什么，穆司野便光着脚，抱着她大步去了她的房间。

　　一进她的房间，还没等他反应过来，他便直接将她扔在床上，随后便负身而上。

　　她的睡衣扣子都来不及解，就被他胡乱的推了上去。

　　两个人喘着粗气，温芊芊早就被折腾的软成了水，而穆司野则如黑夜中的野兽，他准备着随时待发。

　　当他吃上那口温柔时，他嘴里发出了满足的喟叹。

　　温芊芊的理智快要被击穿，现在她的心灵飘呼呼的，她已经不知道自己在做什么了。

　　当被弄疼时，她顿时清醒。

　　她的双手突然抓住穆司野的头发。

　　穆司野吃痛，他停下了动作。

　　温芊芊舔了舔干涩的唇瓣，此时她已经满身热汗，额前的头发贴在脑门上，她直视着穆司野，哑着声音问道，“穆司野，我们在做什么？”

　　穆司野此时全身肌肉紧绷，蓄势待发。

　　“你的裤子都快被我撕烂了，你说我们在做什么？”

　　“我们……我们不是那种关系，我……”温芊芊不想在这个时候强迫他。

　　现在的穆司野已经精、虫上脑，这会儿无论她提什么，他都会同意。

　　“芊芊，我们再生个孩子吧，给天天生个妹妹。”

　　温芊芊愣愣的看着穆司野，“再生个孩子，你再给我生个孩子。”

　　她给他生孩子？只有夫妻才会提这样的要求，所以，在他的心里，她便是他的妻，对吗？

　　温芊芊难掩内心激动，眼泪缓缓流了出来。

　　“乖女孩，乖女孩……”见状，穆司野紧忙凑过去亲吻她的泪水，“你如果不同意，我们就停下，我不会勉强你。”

　　说完，穆司野便要起身。

　　这时，温芊芊一把按住了他的胳膊。

　　她与他四目相对，她的眸光里满是坚定，她的手指，一颗颗给他解着睡衣的扣子。

　　只见穆司野的喉结上下动了动。

　　扣子一粒粒被解开，他强壮的胸膛完全袒露了出来。

　　这是她爱的男人，她愿意和他生儿育女。

　　温芊芊突然双手捧住穆司野的脸颊，变被动为主动，她主动亲上他，并翻过身来，她将穆司野压在了身下。

　　面对她突然而来的变化，穆司野心里满是惊喜，温芊芊的激烈也唤起了隐藏在穆司野内心的野蛮基因。

　　大手用力的蹂躏着她，像要吞噬一样亲吻着她。

　　便随着女人的轻呼，男人的低吼，室内的温度正在一节节升高。

　　久旱逢甘露。

　　两个长时间没有碰过异性的人，此时犹如天雷勾地火，犹如世界末日。

　　床，窗台，梳妆台，洗手台，浴缸。

　　他们两个人不知疲倦的汲取着对方身上的能量。

　　他们的第一次，因为醉酒的关系，他们都不记得了，但是这一次，他们印象深刻。

　　因为战场过于激烈，最后以温芊芊的体力不支而告终。

　　穆司野再次证明了男性的强大，事后，他给温芊芊洗了身体，又给她换了内衣裤和睡衣，才又将她抱回自己的房间。

　　此时，他们的儿子已经缩在一角，熟熟的睡了过来。

　　穆司野按着儿子的要求，他们重新躺好。

　　温芊芊很疲惫，身体也不舒服，她一动便发出哼哼的声音，穆司野将她搂在怀里，轻轻揉着她的肚子。

　　这一夜过后，他们之间的关系便全变了。

　　ps，明儿见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4491章 穆宁番外（249）免费阅读。https://xs.23sk.com 