    一旁的纳兰子砚听到兄长这话有些讶异，没想到一向谪仙似的兄长会有这样的一面。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ他这是故意想惹怒那黑袍男子？

    看着他那副不食人间烟火的谪仙模样，轩辕墨泽忽的勾了勾唇角：“说起来，阿九，你还不知道吧！”

    突然听到轩辕墨泽说出这没头没尾的头，凤九微微一怔，有些疑惑，问：“不知道什么？”

    而纳兰子砚听到这话，注意到自家兄长那微僵的神色时，也是微讶，不由的看向那黑袍男子，暗忖着：怎么听着这话有些莫名的意味？

    陌尘虽然脸上还是一片的淡然，但听到轩辕墨泽说出这话时，就知道他要说什么了，那神色以及身体都微微的僵了一下，不仅是纳兰子砚注意到了，就是不明所以的凤九也注意到了。

    轩辕墨泽一派悠哉的瞥了陌尘一眼，端起茶杯抿了口茶水，不紧不慢的道：“不久前，我们这位陌尘公子还去青楼折腾了一夜，听说，当时可是叫了好几名女子侍候他。”

    正端起茶水喝着的凤九咋听到这话，不由的被呛了一下：“咳咳！”她轻咳了两声，放下茶杯一脸愕然的看向陌尘。

    “这不可能吧？”以她的了解，陌尘可不是这样的人，更何况，他若想要女子，什么样的没有？莫非……一个念头浮起，嘴角不由抽了抽。

    难怪了，难怪前些日子泽的话中有话，而陌尘那夜跑来墙头来时也说了，什么被人暗算了一遭，原来是这样……

    站在陌尘身后的纳兰子砚听了眼皮直跳，不由的看了那黑袍男子一眼。他和父亲猜测了那么久也没猜出来暗算他兄长的人是谁，却不想，原来是眼前这人。

    难怪了，这两人似乎不太对盘的样子。

    陌尘轻咳一声，道：“所以前些日子我不是说了吗？不小心喝了几杯酒被某个黑心的人摆了一道。”

    “哦，原来是这样。”凤九忍着笑，一脸同情的看着他。不用想，当时那场面一定……

    站在陌尘身后的纳兰子砚见她一脸同情的看着他兄长，便想也没想的道：“鬼医，其实我哥也没被怎么样，就是被几个女的摸了几把，后来回到家他洗了好几回澡呢！连皮都险些搓破……”

    他的声音越说越小声，因为前面的兄长突然回过头来，正冷冷的盯着他，看得他大气也不敢喘一个，默默的别开目光，装作看周围的景物，后面的话自然也说不出口了。

    “噗嗤！哈哈哈哈哈哈……”

    凤九忍不住的笑出声来，由轻笑声到最后的愉悦大笑，笑得毫无形象，却又显得那样的直率，自然。

    看着开心大笑的凤九，陌尘无奈的摇了摇头，温声笑道：“我这糗事能博阿九开怀一笑，我也就心满意足了。”

    听到这话，原本唇角也扬起的轩辕墨泽脸色又黑了下来，目光不善的盯着那一副谪仙模样的陌尘，觉得这小子就是装模作样，什么心满意足？明明就是无可奈何。