“你这话是什么意思？你……要真是计都人的话，该有多少岁了？”她震惊地问道。
别看乔伊娜这样问，心里却觉得这是极有可能的。
因为，她又想起了在古格山脉见到的那个计都人长老，她的外表看来虽然是一个20来岁的女郎，实际上却是活了几百年的老太婆。
“年龄？说实话，我自己都没算过年龄，算上这具肉身轮回的时间，嗯……绝对要超过人类的历史了。总之，我所经历过的，没必要告诉你们这些人。”
那怪人月轮般的银色瞳孔向周围的人们扫了一眼，并不理会他们的惊讶表情，接着说：“第一个要求，你们算是勉强满足了，下面该说说我第二个要求了。”
“请讲。”
乔伊娜说话的语气也和缓了很多，这个人简直太神奇了，而且所知道的都是些惊人的秘密。
“有些事，我必须说在前头——”他顿了顿，继续道。
“我很肯定，那个年轻人拥有无比强横的能力，再野蛮的力量，也会在他的弹指间灰飞烟灭，但是……”他停止继续往下说，摇了摇头。
“但是？”
乔伊娜的心已经提到了嗓子眼上，呼吸都屏住了，等着他继续往下说。
“那时，天空出现了异象，我被一种力量死死压在地上，爬都爬不起来，就此晕了过去，等我回过神后，他就这么在我眼前消失了。之后，我茫然地爬起来，站在那里，他只说让我保管一样东西……然后，就再也没出现过。”
“什么！他消失了？”乔伊娜喊了一声，她的眼睛里似乎要喷出火来。
“可他消失了……又怎么能告诉你这些的？快告诉我，这是怎么回事？”
“呵——”
那怪人苦笑了一下，说：“他的声音，我绝对不会听错的，我知道是他，一定是。”
“只有声音？”乔伊娜听后，瞪着眼睛，眉头也拧成了川字型。
“听着，我知道这很难以置信，也无法向你们解释清楚，但那个声音似乎是在我脑子里出现的，绝对没错！我是真的不知道他去了哪里，但是我亲眼见到他的对手已经死了，我猜测，以他的能力绝不会就这么死掉的，肯定是去了别的地方……”
怪人的手抚摸着身旁的那个“棺材”，神色依然镇定，但眼睛里显出一瞬的迷惘，看起来不像是在说谎。
“这不可能……这不可能！”她喃喃道，仿佛这是她听过得最荒唐的事情。
“嘶——”所有人听后都倒吸一口凉气，面色各个变得无比凝重起来。
“别的地方？快点说！告诉我详细的经过，对手？……什么样的对手？用的什么攻击手段？他在最后到底是怎么跟你说的？”
乔伊娜的语气一改往常的平淡冰冷，一连串问了好几个问题，声音都有些颤抖。
“哐当！”
那个怪人的大腿外侧，看起来像合金的外部腿甲，裂开了一道缝隙，他一伸手，从里面掏出一根长度约30厘米，像是矛尖样的东西。
“这、这是什么东西？”她惊奇地看着那根矛，抬起头问道。
“我猜的，是那个对手的武器吧。”
“武器？”
“没错，我用灵力试过这玩意，有很强烈的反应，但无法操控它。那家伙的身体从半空中跌落下来时，身旁就有这个东西。”
“对了，那是……什么样的家伙？”
“看起来应该是个女人，头上戴着一个诡异的面具，全身都是火焰燃烧般的红色，实力非常恐怖！”他的眼睛微闭，似乎在回忆那个恐怖的身影。
“你说什么！诡异的面具……全身是红色的？”
乔伊娜的嘴巴已经快张到合不拢的程度了，圆睁着双眼，眼神里尽是充满恐惧。
这个人的一席话，瞬间勾起了她的回忆。
在33号农场的时候，她曾经被一个浑身红色的人捉住，对那种恐怖的力量仍然记忆犹新，当时的她不仅毫无反抗之力，就连主人都差点送命了。
没想到那个诡异的家伙又一次出现了。
她还记得主人说过，那家伙名叫“血灵”，而且不止一只。
她仿佛石化了一般，站在原地，怔怔地一动不动。
那怪人看到她的样子就没有往下说了，这个表情让他认定她肯定是见过那个红衣怪人的，不然不会是这种反应。
而且，她应该是了解什么内幕的。
这名怪人当然就是龙怨天。
此刻，他的心里在暗自思量着：如果她当真知道那对手的来历，困扰他的问题就有了答案。知道那家伙攻击手段的话，也许有办法让索多玛恢复身体？就算她不知道恢复身体的办法，至少也能从她那里打听到相关的情报。
此刻的乔伊娜，心里却害怕了起来，这种很久都未曾出现过的感觉，让她有些手足无措。
记得上一次，主人与那个血灵拼死一搏，虽然最后赢了，但也身受重伤。
那一战能战胜对手，也许主人的运气成分多一些。那么，照这人所说，这次遇到的恐怖家伙应该是另一个血灵，而且听对方的意思，主人这一次似乎凶多吉少。
他的运气还会那么好吗？
这种事情在场之人也只有她清楚了，如果这怪人说的是实情，那么到不急于问个明白，她要私下里在跟他好好聊聊。
想到这里，乔伊娜往前轻轻踏出步伐，靠近那怪人道：“好吧，我信你了，说说你的第二个要求吧。”
龙怨天又抚摸了一下那根矛，然后就把它收了起来，缓缓道：“我的第二个要求是，在此地，寻得一处灵力充沛的地方。当然，这需要你们提供给我。”
“唔——灵力充沛的地方？”
“是的，这也是那个年轻人最后告诉我的。”
“什么？是主人说的？”
“对，他最后所说的就是，他会回来的。”
“主人会回来的？可是，我不明白，这跟你需要灵力充沛的地方有什么关系？”
“那不关你的事儿，你只管给我找这样的地方就行了，到时候你自然会明白的。”
乔伊娜略微迟疑了一下，终于点了点头道：“我们这里的实验室中，就有这样的地方。”
“这里的实验室么？”龙怨天好像有些不敢相信，灵力怎么可能孕育在这种地方？
“是的，主人曾经说过，那些洞穴蓝藻蕴含了极大的灵力，会吸收天地精华，并储存在它们体内。我们用仪器培养了很多这种菌类，它们与灵草能够很好的相伴相生，也许，能够符合你的需求。”
“等等，你说的那种洞穴蓝藻，难道现在还有吗？”
龙怨天的惊讶溢于言表，可是很早以前他所知道的是，这种蓝藻似乎已经灭绝了。
难以置信，这里的实验室竟然还有？而且听起来像是人工培育成功了？
乔伊娜不解地看着他，说：“当然有了，这是蓝藻主人带来的，有什么不对吗？”
龙怨天的眼睛里闪过一丝精芒，冷静的脸上也现出喜悦的神情，一把抓住乔伊娜的胳膊，忙催促道：“在哪里？现在就带我去看看。”
乔伊娜一惊，不知道这个怪人为什么一听到洞穴蓝藻，竟然会这么兴奋。
“等一下，我一会自然会带你去的，但……你总得要向我解释一下吧？”
“不急，等我真的亲眼看到，当然会解释的，走吧！带我去。”
龙怨天伸手揽起那口棺材，刚要迈步离去，忽然像想到了什么，转头看看乔伊娜身后。
此时，她身后站着的是莫妮卡姐妹，正好也在看他。
三个人的目光触到一起。
“刚才就有些感觉……你们俩有些古怪啊，跟血族有什么关系吗？”龙怨天忽然开口问道，手中的棺材轻轻放落地面。
莫妮卡姐妹互相看了一眼，不知道他这么问是什么意思，并没答话，而是一齐看着乔伊娜。
乔伊娜当然也是不明白，这家伙何以突然这么说，于是道：“怎么，你这是什么意思，她们……有什么奇怪吗？”
龙怨天鼻中哼了一声，缓缓转过身。
脑袋抽搐了一下，呼地把头昂了起来，在他身上忽然迸发出一股淡红色的光芒，接着，他的手中不知从哪里捧出了两个猩红的珠子，其表面像是流淌着一股液体般，光蕴流转。
“这、这是！”
就算乔伊娜再没见识，甚至从没见过这种东西，也能感知到那其中的巨大能量，珠子里面的精华充满了无穷的灵力。
“灵核！是灵核？”乔伊娜脱口而出，神色凛然一变。
她不知道这怪人是从何处得来的这种东西，但她很清楚，每一颗灵核都代表着生命，是某个生出灵力的强大生物凝结而成的，而且，那是在生命枯萎后才能得到的精华。
取出灵核，基本上就意味着强大生物的死亡。
在主人为她开启进化之门的时候，重新熔铸她的基因时，就用掉了一颗灵核，当时的她不知道这件事，那颗灵核她也不知道来自何处。但是主人后来湮灭莫妮卡姐妹原本肉体的时候，取出了她们的灵核，那是自己亲眼所见的。
如今她看到怪人瞬间变出两颗灵核，当然会大惊失色。
“你……”
“哼——你居然认得这东西？那我也不必解释了，这灵核能让她们更加快速地获得强大的力量，就两颗送给她们了。”
龙怨天手中所拿的正是血族的灵核。
在那个年轻人与血灵的一役中，被“罗睺嗜灵体”夺取了灵力，后来又被狂暴的能量席卷，冻土大地上，曾经陨落了数百名血族，最后他恢复过来，清点人数时，仅有少数血族侥幸活了下来。
无数血族的陨落，似乎和他当年的血腥杀伐比起来，也没什么不同，心里根本没有过分触动的感觉，反而觉得能让血族帮上那个年轻人，让他欣慰，是他应该做的一般。
他把死去血族的灵核一一用灵力炼化，收集起来带在身上，带不走的就把它们尽数都吸收了，一方面是为了恢复自己刚解放的虚弱身体，一方面他也期待着用这些血族的能量，有朝一日找到让索多玛恢复的方法，这些灵核能派上用场。
但是，由于灵核的数量太多了，以他的能力也无法完全用完，于是就把其余的灵核藏匿到了索多玛以前的地下宫殿中。
他悲痛地在那地方待了整整三天，并不是悲痛于那些死去的血族，因为，唯一让他在心底里留下血泪的，只有变为“盐柱”的索多玛，那是他当时唯一后悔的事情。
谁知道，对方竟然有这种恐怖的手段？
谁让索多玛身上带着那颗“帕拉恩嘉”之石呢？
