    哥谭市，警察局。

    与以往的所有日常一样，警察局中到处都是乱糟糟的喧闹声。

    林易坐在警察局比较靠里面的椅子上，林易端着一杯咖啡，神色饶有兴趣地打量着这间令他久仰大名的地方……

    只能说不愧是民风淳朴的哥谭市啊！

    仅仅是十分钟的时间，林易便看到了各种穿着奇装异服，头发花花绿绿的街头混混和瘾君子进进出出，或是被哥谭警察压进警察局里的临时监狱，或是被带着保释金的亲友带出警局。

    在这样的环境中，穿着最为正常的林易反倒成了最显眼的那个。

    没过多久，一个身穿白色衬衫，打着褐色领带的年轻警察走出房间，穿过警察局中密集的人群走到林易身边，朝着他伸出一只手。

    “詹姆斯·戈登，隶属哥谭警局，目前负责托马斯·韦恩和玛莎·韦恩夫妇一案，感谢您见义勇为的出手，林·普林斯先生！”

    “您过誉了，这只是一个城市公民应尽的义务罢了。”

    林易微微一笑，与目前还不是警察局长的詹姆斯·戈登握了握手，然后望向他身后眼眶微红的布鲁斯·韦恩。

    难以置信，他居然真的被一个八岁大的孩子给说服了！

    而且还在没有任何身份证明的情况下，陪着年仅八岁的小布鲁斯来到了警局。

    这与林易一贯怕麻烦的性格颇为不符，只能说是小布鲁斯未来蝙蝠侠的身份给他增添了一个别样的光环，导致林易没由来地便对他高看一筹。

    想到这里，林易心中微微叹了口气。

    也就是蝙蝠侠了，换一个同样年龄的小孩，绝对不可能让他如此耐心，甚至牺牲自己的时间去应付这些俗世的麻烦……

    果然，在最初的职业性笑容过后，年轻的戈登便礼貌地问起了林易的身份，并委婉地表示不能确定他是不是真正的林普林斯，所以想要让他先在警察局中多呆一会，自己派人去普林斯庄园确认一下。

    “当然可以。”林易脸上挂着微笑。

    “那太好了！”戈登当即万分欣喜，但紧接着便面露迟疑，苦笑着说道，“不过您也知道您的普林斯庄园是什么地方，哪怕是哥谭警察，在没有搜查令的情况下也很难登门拜访，所以……”

    林易挑了挑眉，故作疑惑：“……所以？”

    戈登暗骂林易老狐狸明知故问，但面上还是苦笑道：“所以，还请您交给我们一件能证明您身份的东西，最好是那种能让您的家人一眼就认出来的东西。”

    林易玩味地望着他说道：“比如，我自己？”

    戈登干笑一声：“您说笑了。”

    小布鲁斯嘴角微不可查地翘了翘，忍不住抬头望向林易，但却好巧不巧地与林易对视在了一起。

    林易眨了眨眼，小布鲁斯顿时一怔，旋即脸颊微红。

    这可不是因为害羞，而是羞愤……

    在布鲁斯的三观和认知中，父母死去时应该悲伤，绝对不能像刚才那样微笑，哪怕是被别人逗笑，也是绝对不允许的。

    于是，小布鲁斯重新沉默了下来。

    林易知道自己好像又戳到了小布鲁斯的伤口，于是面露歉意，伸手拍了拍小布鲁斯的肩膀，然后将手探入怀中，拿出了一个黑白相间的圆球。

    “让你的人拿着这个东西去普林斯庄园，最好是找能够主事的高管，比如阿兰娜、莎克或者贝茜之类的，等她们看到这个东西，就知道是我回来了。”

    ……回来？

    戈登敏锐地察觉到了林易的用词，然后不动声色地点了点头，将那颗黑白相间的圆球接过来，递给了旁边那个满脸胡须的中年警察。

    “非常感谢您的配合，普林斯先生！”

    中年警察笑容满面地与林易握了握手，然后朝着戈登使了个眼色，两人纷纷满脸歉意地告退，估计是要安排人手去普林斯庄园确认了。

    林易也不在意，转而望向一旁沉默的布鲁斯、

    “布鲁斯，你有通知什么人来接你吗？”

    “嗯，戈登警官给我家的管家打了电话，他会来接我的。”

    ……是阿尔弗雷德吗？

    林易点了点头，而后忽然问道：“你知道，接下来会发生什么吗？”

    小布鲁斯点了点头：“知道，我会继承韦恩家族，然后给父母安排一个配得上她们的葬礼，至于那个杀掉我父母的恶徒，则会得到他应有的惩罚。”

    说到这里，小布鲁斯忍不住转过头，目露恨意地望向哥谭警局的临时监狱。

    在那里，那个枪杀了韦恩夫妇的黑衣歹徒正缩在角落，胸襟沾满了干枯的血迹，神色萎靡不振，俨然一副身受重伤，命不久矣的模样。

    “这就够了吗？”

    林易忽然轻声问道。

    小布鲁斯微微一怔，转头望向林易。

    “什么意思？”

    “意思就是，他杀死了你的父母，结果却需要法律和警察来替你报仇，你不觉得这件事应该还有更加公平的解决方法吗？”

    “……比如？”

    “比如亲手终结他的生命。”

    林易神色平静与小布鲁斯对视着。

    小布鲁斯神色怔然，不知道为什么，他感觉自己好像来到了一个十字路口，接下来的想选择将会对他的未来产生巨大的影响。

    这种迷茫感，令小布鲁斯有些不知所措。

    甚至连父母被枪杀的悲伤都有些淹没了……

    就在这时，一阵跑车的轰鸣从警察局外响起。

    一位西装革履，浑身上下充满英伦风范的中年男性绅士快步走入警局，目光焦急地扫视一圈后，终于锁定了林易身边的小布鲁斯。

    “韦恩少爷！”

    中年男子大喊一声，快步走了过来。

    小布鲁斯听到他的呼唤，顿时将林易的问题抛到了脑后，快跑几步后眼眶微红地扑进了中年男子的怀里。

    林易嘴角微微一翘。

    现在的小布鲁斯正处于思想转变的关键时刻，如果任其自然发展，或许会成为电影宇宙中那个大本版的蝙蝠侠，但如果趁此机会做些什么的话……

    想到这里，林易不禁有些心动。

    很显然，他那好为人师的老毛病又犯了。

    就在这时，中年男子已经安抚好了怀中的小布鲁斯，此刻揽着小布鲁斯的肩膀来到林易的面前，朝着林易伸出一只手。

    “阿尔弗雷德·潘尼沃斯。”

    “林·普林斯。”

    林易笑着与中年版的阿尔弗雷德握了握手。

    阿尔弗雷德抿了抿嘴唇，神色严肃认真地说道：“普林斯先生，我代表韦恩少爷感谢您的出手相助，韦恩家族会记住您所做的一切。”

    “这没什么。”林易摇了摇头，“我刚刚回到哥谭，正好从那条街道上经过，听到枪响就赶过去了，但可惜，我还是晚了一点……”

    小布鲁斯忍不住咬住了嘴唇，眼眶微红，似乎又想落泪。

    但他仰头看了一眼没什么明显情绪波动的阿尔弗雷德后，竟然抽了抽鼻子，直接将还没流出来的泪水憋了回去。

    这可真是有意思……

    林易饶有兴趣地望着阿尔弗雷德。

    阿尔弗雷德捏了捏小布鲁斯的肩膀，而后望着林易神色平静地说道：“普林斯先生，请您原谅我们的无礼，老爷新丧，韦恩少爷还有很多事情要做，待一切结束，我会带着韦恩少爷去普林斯庄园登门拜访，向您表达谢意。”

    林易摇了摇头：“登门拜访可以，但谢意就不必了。”

    见林易说的坦诚，阿尔弗雷德点了点头，与小布鲁斯一起向林易鞠了一躬后，便带着这个刚刚成为孤儿的坚强少年走向警局门口。

    “挺胸抬头，目视前方，不要让他们看到你的眼泪……”

    阿尔弗雷德的声音从警局门口隐隐传来。

    林易嘴角微微勾起，俊脸上忍不住露出一丝笑意。

    果然是一块好材料啊！

    ……

    ……

    与此同时，在普林斯庄园的门口，一男一女从庄园大门中走出。

    其中女子身穿蓝色风衣，身材高挑曼妙，五官精致，容貌绝美，仅仅画着淡妆，便好似油画中走出的贵族少女般美丽绝伦。

    男子年岁稍大一点，但也是金发碧眼，剑眉星目，容貌英俊。

    在走出庄园大门后后，这对男女来到了庄园门口的黑色跑车旁。

    拉开驾驶座的车门后，金发男子瞥了一眼旁边的女子：“接下来你打算怎么办？继续去世界各地寻找老师的踪迹吗？”

    女子微微叹了口气：“只能这样了吧……”

    金发男子无奈道：“我就不明白了，你就不能好好待着，等老师来找我们吗？”

    女子摇了摇头：“你不懂，我离开了天堂岛，这辈子可能都无法回去了，可老师不同，他拥有着随意穿梭空间的能力，只有找到他，才能让我回到天堂岛。

