    “沈先生，你现在是否有空来中心医院一趟啊?”

    罗震急迫地道。

    虽然隔着电话，沈勇也能听出来罗震说话时的急切，以及些许的无奈。

    “我现在就在中心医院的门诊门口呢！”

    沈勇道。

    “啊？真的吗！？那真是太好了！太好了！我现在就出来迎接你！你一定要等我啊！”

    罗震道。

    “好的！”

    沈勇道。

    刚挂断电话，沈勇便看到罗震从急诊的大门里冲了出来。

    沈勇穿着军大衣，十分显眼。

    罗震从急诊的大门一出来，远远地一眼就看到了沈勇，急急忙忙地穿过拥挤的人群来到了沈勇面前。

    “沈先生，你怎么会在这呢？”

    罗震呼哧带喘地问道。

    “我只是路过这里，看到你们医院的急诊门口异常繁忙，我看看是怎么回事，能不能忙上点忙！”

    沈勇平静地道。

    “真是太感谢你了！沈先生，你医术高超，如果有你帮忙的话，就太好了！”

    罗震道。

    “现在是什么情况啊？是发生了群体性病发症吗？”

    沈勇问道。

    “沈先生，这并不是发生了群发性传染性疾病！而是在快乐家园小区门口发生了恶性斗殴事件！

    参与者有好几百人，打伤人数多达上百人，其他医院的收治能力有限，绝大多数受伤者都送到了我们中心医院来！

    伤者多为外伤！还有一些骨折的，伤及内脏的，还有伤及到头部的！我已经从各专科诊室里抽调出了一半的医生和护士前来急诊应急！

    可是，人数太多，伤者人数聚集性被送过来，一时间有些招架不过来！

    既然沈先生路过，恳请沈先生能出手帮一下忙！”

    罗震道。

    “好的！我知道了！”

    沈勇道，“情况紧急，不必再多说什么了！我们现在就赶紧去帮忙吧！

    你来做我的副手！”

    说完，沈勇便朝急诊大门快步走去。

    闻言，罗震心中一愣！

    心想，我可是院长，现在事态紧急，急诊乱成一团，还需要我来统筹指挥呢，怎么可以当你的副手呢？

    不过，这个想法，也只是在罗震的心中闪现了一下，随后便立即消失。

    “好的！沈先生，我给你做副手，我现在就去给你拿一件白大褂！”

    罗震小跑着跟上沈勇道。

    这时，急诊门口的哭喊声响成一片。

    “医生！医生！快来医生啊！病人腿部动脉大出血！快来人啊！”

    “爸！爸！爸！你要挺住啊！我们已经到医院了！你要坚持住啊！”

    “快来人啊！病人身体出现抽搐，我按不住了！”

    “医生！求求你了！一定要救救我老公啊！他是我们家的顶梁柱！没有他，我们家就没了！求求你了，医生！”

    “新来的紧急病人！需要心肺复苏！快点收治啊！再晚一点，人就没了！”

    听到这样的喊声，沈勇的脑子里顿时有些眩晕，这让他想起了在西境战场上的时候，许多战友死在他面前，他却无能无力！

    沈勇感觉脑袋里猛然一痛，一阵眩晕袭来，差一点晕倒在地。

    所幸，罗震拿着白大褂过来，看到沈勇的身体明显不自主地晃了两晃，立刻上前扶住沈勇，大声问道：

    “沈先生！沈先生！你还好吧？”

    听到呼唤，沈勇立刻从会议中回过神来。

    “没事！我没事！”

    沈勇用手轻轻拍了拍自己的脑袋，彻底清醒过来道，“罗院长，我需要一个收治病房！出了病人意外，不要让任何人进来，治疗好之后，我会将其推出来，你让人在外面等着，给予治疗后的检查！”

    说完，沈勇将白大褂套到军大衣的上面。

    “好的！沈先生！”

    罗震道。

    听沈勇这么说，罗震虽然感觉有些不理解，但是还是点头答应了！

    因为，罗震相信沈勇！

    沈勇和罗震快步来到一个收治病房，看到有两个医生和三个护士，正在紧急为一位满身是血的病人做心肺复苏！

    “罗院长！让他们都出去！”

    沈勇对罗震道。

    “现在就出去吗？这是在做心肺复苏啊！分秒必争的！”

    罗震紧张地问道。

    “难道我不知道吗？”

    沈勇冷声微怒道，“由我一个人就足够了！快点让他们出去吧！病人目前的情况十分危机！他们几个根本救不回来！快让他们出去！”

    “是！”

    罗震冲着急诊收治病房里，大声喊道，“你们几个停下！快点都出去！一个不留！”

    闻言，所有人都被吓了一跳，纷纷看向罗震。

    其中四人都停下了手中的工作，只有那位正在为病人做按压的医生，一直没有停！

    “罗院长，我们是在救人啊！情况这么紧急，你怎么能让我们出去呢？”

    其中一名医生质疑道。

    “我让你们出去！我和沈先生来救！你们去救其他病人！快点！”

    罗震道。

    “好吧！”

    那名医生答应一声，快步走了出去。

    三名护士也跟着赶快出去救其他病人！

    沈勇来到那位还正在不停为病人做按压的医生身边，说道：

    “换我来按压吧！你稍微休息一下！”

    听到沈勇说出这样的话，那位满头大汗的医生才急忙道：

    “你准备好啊！我停下之后，你迅速接上！”

    “好的！”

    沈勇点头道。

    那名医生立刻退到一边，沈勇迅速接上。

    正常的心肺复苏，胸部按压需要人用两只手按压的，但是沈勇却只伸出了左手，按了上去。

    那位退下来的医生见状，以为沈勇不会做按压，想要上前制止。

    突然，心电仪器上传来“滴滴”的声音！

    这时心率恢复正常的声音！

    那位医生看了一下心电仪器，果然恢复正常了！

    病人活过来了！

    “请你放心出去吧！我一个人就可以了！你出去之后，将重症和急症的病人推到这个病房里！”

    沈勇对那名医生道。

    “好的！我知道了！”

    那名医生点了点头，快步出去了。

    “沈先生！我来给你做助手吧！”

    罗震道。

    “不需要！我说了，我一个人就行了！你在病房外面，等着把重症病人推进来！”

    沈勇道。

    闻言，罗震有些犯傻了，难道沈勇说的给他做副手，就是让他看门吗？

    这谁能理解啊！

