    秦风想要回去，却被从天而降的石门挡住了去路。

    我突然间想起秦齐之间跟我说过的一句，哪怕是和终一他们同归于尽，他也在所不惜。

    他这是成全了我们，牺牲了自己。

    “叔，你把石门打开呀！”

    秦风不停地拍打着石门，然而里面没有任何回应。

    我也试着打开石门，结果都是无济于事。

    “小风，我们还是先回去吧。”

    秦齐牺牲了自己，无论如何我都要把秦风带出去。

    “我不要，叔叔还在里面。”

    秦风一边拍打着石门，一边叫秦齐，不管我怎么说，他都不愿意离开。

    最后实在没招，我只能把他打晕，背他出去。

    出来的时候，比我想象的要顺利很多，没有遇到水蛇，也没有经过枯藤。

    问题就是，我也不知道自己走到哪里了。

    太过顺利，反而让我有些不安。

    因为暴风雨来临之前，都是风平浪静。

    这陵墓真的是古怪，我明明是原路返回，但不知道为什么就走到了其他地方。

    我只能先将秦风放了下来，打算等他醒了之后再继续往前走。

    我刚秦风放下来，不知道怎么回事，我突然感觉胸口一阵刺疼，喉咙里随即涌出了一股液体。

    “噗……”

    一口鲜血毫无征兆的从我口中喷了出来。

    好端端的，怎么会吐血？

    我赶紧坐了下来，想要运气疗伤，却发现我运不上气了。

    运不上气，就表示我现在跟个普通人没啥区别了。

    为什么会这个样子？

    正当我疑惑的时候，想起了秦齐交给我的那封信。

    我赶紧将信拿了出来，打开看了一下，看完之后我才明白秦齐为什么这么着急的让我走了。

    信中说陵墓里有阵法，会克制法力，呆的时间越久，法力就会越弱，所以他才会着急让我走，再写就是，他说秦风真正的大劫不是在陵墓。

    但是具体的，他没有提，估计是连他自己也不知道。

    难怪了，我现在运不上气，万一碰到危险，就糟糕了。

    我赶紧叫醒了秦风。

    他醒来之后，看到自己来到了一个陌生的地方，一脸着急的问我这是哪里。

    我有些无奈的回应道:“我也不知道这是哪里，好像迷路了。”

    秦风起身，想要回去找秦齐，我只好把信给他看。

    他看完信后，一把鼻涕一把泪地说道:“苏大哥，叔叔他为什么不早告诉我们。”

    秦齐之所以没有告诉我们，就是不想我们会因此担心他，他终究是一个人扛下了所有。

    “所以你更加不能浪费你叔叔的一番苦心，如果你出了什么事，怎么对得起他做的这一切？”

    在我的劝说之下，秦风打消了回去找秦齐的念头。

    随后，我们便动身继续往前走了。

    不知道是不是因为有秦风在的缘故，一路走来，又是什么事都没有发生，这不由得让我心里有些质疑起来。

    直到从密道里出来，我感觉自己就像是做了一个梦一样。

    出了密道，秦风皱着眉头说:“苏大哥，你不觉得很奇怪吗？进去的时候，那么危险，刚才却平静如水。”

    确实很奇怪，但是我们已经顺利的出来了，也就没有必要再去纠结这个问题了。

    我拿起手机看了一眼，原本以为我们下去还不到二十四小时的时间，却没有想到已经过去了整整三天。

    已经整整三天了，可我们在下面却没有任何感觉。

    “真的是好奇怪。”

    我也不知道该怎么去解释这发生的事情。

    “小风，我们先回去吧。”

    不知道洪胖子那边怎么样了，我心里还挺担心的。

    秦风依依不舍地走出了铺子。

    我们往街上走去的时候，发现不远处的一棵梧桐树下面，站着一个人。

    我定睛一看，是刺绣店的老板娘。

    她正直勾勾地看着我们，似乎是在等我们一样。

    “你们终于出来了。”老板娘笑眯眯地看着我们。

    她知道我们去了哪里？

    我脑子里闪过一丝疑惑，诧异地回应道:“你都知道些什么？”

    “如果我说我什么都不知道，你信吗？”老板娘收敛了脸上的笑容，朝我走来，目光意味深长地望着我，随后扔下一句话后便离开了。

    她说沉睡了千年的人，终于醒了。

    说实话，我听到这句话的时候，有些懵，还觉得有点莫名其妙。

    沉睡了千年的人！

    我仔细一想，顿时明白她在说谁了，八成是在说陵墓里的人。

    难道终一他们已经成功复活他了？

    我想从老板娘口中得知更多的消息，转身，人已经不见了，那家刺绣店的门，也是紧紧关着。

    看样子，这老板娘也不是普通人啊！

    罢了，还是先回去再说。

    我和秦风回到了家里，却发现原本紧闭的大门，此时却是开着的。

    难道家里进贼了？

    一想到这里，我赶紧推门而入，贼是没有看到，但是看到院子里躺着一口棺材。

    我一眼便认出了这口棺材是林黎的。

    她怎么会来？

    我下意识伸手推开了棺材，但是棺材里面空空如也。

    人呢？

    正我疑惑的时候，身后传来了林黎的声音。

    “你们回来了。”

    我转身看去，原本穿着古装的林黎，此时已经换上了现代装，模样更是俏皮动人。

    刹那间，我以为站在眼前的人是林鸢。

    虽说她是林黎的前世，但在我看来，林鸢就是林鸢。

    很快，我的心情就平静了下来，轻声问道:“你怎么来了？”

    林黎苦笑了一声，说:“我不是林鸢，你是不是很失望？”

    我一愣，她问这话是什么意思？难道她吃醋了？

    “你想多了。”

    我不慌不忙地转头，让秦风先回房休息。

    进了屋，我不知该如何去面对林黎，总觉得和她呆在一个房间里，有些不自在。

    她给我的感觉，和林鸢给我的感觉，真的是很不一样。

    林黎似乎也看出了我的不自在，淡淡说了一句:“我来，只是想告诉你，林鸢没有死，而且她很快就会回来了。”

    “真的吗？”

    听到林鸢的消息，我激动地有些不能自控。

