    

    医院产房外，顾墨成站在原地一动不动地看着，他的衣服上有几处血红，是抱苏安安上车时沾上的血。

    有洁癖的他这会顾不得身上衣服的脏，一直守在手术室外不肯走。

    走廊里传来急切慌乱的脚步声，顾老夫人从老宅赶了过来，在电视里看到苏安安的半个车轮滑过公路边缘的时候，她整颗心都快嘣出来，要不是顾瑧一直握着她的手，她已经晕了过去。

    顾臻让她来医院看看，顾老夫人就急着赶过来看看。

    “安安，怎么样了？”

    “羊水破了。”顾墨成淡淡地说道，没敢和顾老夫人说，送医院的途中苏安安身下流了不少的血。

    “安安是有福气的人，不会有事的。”顾老夫人宽慰。

    顾墨成点点头，没看到顾瑧，他问道，“爸怎样？”

    苏安安飙车这幕被蒋老太太传到市中心的大屏幕上，自然也到了电视，网络上，想瞒住顾瑧不可能。

    “他在家里休息，让我过来看看安安。”顾老夫人说道，她心里不放心顾瑧，又担心着苏安安。

    出来的时候，她看到顾臻的脸色不好看。

    想到顾臻，顾老夫人心口痛起来。不过在这个关要头，先不要让顾墨成知道顾臻的身体状况。

    蒋老太太把安安飙车的这幕现场直播到电视里，不止是要逼安安死，还是要她和顾瑧看着他们的孙子在眼前被整死。

    这份狠毒就没有变过，还变得更毒。

    她和阿瑧在当年那件事情就不能因为蒋骏的哀求，他们就对蒋老太婆留情。

    给了蒋老太婆活着的机会，还让她一次次地伤害自己的家人。

    “哎”，顾老夫人叹了声，安安如果有事，她和阿瑧要懊悔死了。

    “妈，这里有我，你回去陪着爸爸吧。”顾墨成劝说道。

    顾老夫人摇摇头，让我在这待着。她和阿瑧对安安愧疚得很，所以得看到安安平安才回去。

    顾老夫人执意守在外头，顾墨成没再说。

    “墨成，如果孩子和安安只能选一方，你得把安安保住，孩子没了，安安年轻可以再要。”顾夫人想到一件事，同顾墨成交待道。

    顾墨成“嗯”地声，他跟着说，“安安他们会没事的。”

    说着没事，顾墨成的手还因为害怕颤抖着。

    他想掏出香烟缓解心里的焦虑，但是掏了几次都没有掏成功，索性不抽了。

    没过久韩龙逸赶来，在苏安安送到医院的时候，他已经安排市医院最好的产科医生替苏安安接生。然后是徐清清过来，徐清清刚照顾好徐老爷子，徐老身子不适，让徐清清过来看看。

    手术室外守着不少人，等着产房里传来消息。

    再等了一个多小时，手术室的门被打开，出来的护士手上抱着两个孩子，她的脸上露出笑容。

    看到这情形，陪产的人都松了口气，特别是顾墨成。

    他站在不动太久，脚好像在地上扎了根，看到孩子被抱住来，脚步移动不了。

    护士走到他的面前，说道，“恭喜顾先生。”

    “得了两个小公子。”

    “两个孩子的情况暂时还好，不过因为是早产儿，需要进行观察。”

    两个男孩？在这个时候没多少关注孩子的性别，他们的心思都还在里面的苏安安身上。

    “安安好嘛？”顾墨成问道。

    顾老夫人看顾墨成站在那里没有动，走上去接过护士手里皱巴巴的孩子。另外一个被徐清清接了过去。

    “医生在给顾夫人查看情况，情况稳定后，我们会带出来。”护士说完，转身进了手术室里。

    听到这个消息，顾墨成才舒了口气，顾老夫人也放下心来。

    这次真的是惊险万分，回想起来，每个人都心有余悸的。

    “墨成，两个孩子没有足月出来，得在医院多住段日子。”顾老夫人抱着孩子，对顾墨成说道。

    她怀里的男孩子出来后一直在哭，徐清清怀里的睡得很安稳。

    在他们的手腕上绑着孩子出来的时间，顾老夫人怀里的是哥哥，徐清清抱着是弟弟，韩龙逸在旁逗着孩子。

    “二哥，小家伙长得和你很像。”

    顾老夫人哄着怀里的哥哥，说道，“和墨成出来的时候一模一样。

    她越哄，孩子哭得越响。

    顾墨成过来，看了眼两个孩子，他们都皱巴巴的，因为早产的缘故又小又瘦。

    怎么看都不像自己？

    不过苏安安没有出来，他的心思仍然在手术室里。

    电话跟着进来，顾墨成不安地站着那里。孩子已经被顾老夫人和徐清清抱到育儿室那边做全面的身体检查，他一个人等着苏安安出来。

    他心情烦躁，本来不想接的，但是电话持续地想着，顾墨成接起来。

    “喂！”

    苏安安飙车的事情在宁城城里轰动，街头的路人站着大屏幕下看到车子划过公路边缘的时候，所有人都怔住，时间好像在这一刻停止住。

    在看到车子安然无恙地停下来，再到顾墨成出现把苏安安从车里抱出来，全都松了口气。

    惊险吓人的这幕让人回忆起来就心乱跳，止不住地慌乱。

    事情很快地上传网络，在网络上被讨论地热烈。

    不说公路边缘是大海，不说车轮划过边缘磨擦出火花，也不说车子在靠近边缘的时候疾速地掉头，就说苏安安是一个孕妇，一个怀着两个孩子的孕妇，这些都让人看着惊慌害怕。

    苏若初无意打开手机，看到的这幕，连着站起身子。

    和苏安安出事已经过了半天，苏若初忙拨下顾墨成的电话，问问情况。

    对面的霍妈妈看到她的举动，皱起了眉头。

    苏若初顾不得霍妈妈脸上的表情，她拿着手机走到一旁给顾墨成打了电话。

    “喂！”顾墨成的语气冰冷冰冷的，熟悉的人都知道他的愤怒到了极点。

    苏若初隔着电话感觉得出顾墨成身上的冷意，她直接进入主题，说道，“是我。”

    “安安怎么样了？”

    听到是苏若初的声音，顾墨成缓了语气。

    “在手术室里。”

    顾墨成回道，“孩子已经生下来了，暂时没有什么情况。”

    苏安安已经生了？苏若初松了口气，“安安那？”

    她不等顾墨成回答，急着说道，“我马上赶过来。”

    “好的，姐姐。”顾墨成说着。

    从虞城到宁城，再到宁城的医院需要四五个小时。路途遥远，但是安安这个紧要关头，顾墨成没有说不好。

    “姐姐，我安排人在机场等你。”

    苏若初没有回答前，听到顾墨成传来护士慌乱的声音，“顾先生，顾夫人的情况很不好。”

    拿着手机的苏若初听到这话，猛地全身冰冷起来。

    她屏住呼吸地听着，生怕听到更不好的消息。

    顾墨成绷着面色，忘记挂了手里的电话。

    “怎么了？”他竟然让自己平静，淡声问道。

