    土灵鼠群有成千上万只，有两只二阶下品妖鼠统领，密密麻麻的一片令人毛骨悚然。

    许是土灵鼠有遁地神通，二阶土灵鼠竟然没有被金丹真人剿灭。

    且它们没有逃遁，反而一反常态，向许氏发起了攻击。

    土灵鼠群发出无数“吱吱吱”，纷杂的叫声更会扰乱你的心神, 让你无法专心施法。

    单只低阶土灵鼠实力不强，天赋神通只有土茅术。

    但其数量到了一定程度，无数土茅砸来，即便是筑基修士都要退避锋芒。

    此时，许千仁三位筑基初期修士正和两只二阶下品妖鼠激烈的打斗着，而一众练气修士做好防御后开始慢慢的蚕食着一阶土灵鼠。

    十条火蛇游过鼠群, 连连吞食数十条两尺大小的土灵鼠，最后灵力耗尽才消散。

    “这鼠群真是恐怖, 斩杀了几千只, 还有真么多。”

    许昭玄不敢再收手，和如此多的鼠群战斗，多拖时间会有什么变故。

    手指跳动，施展火球术，将密集的爆裂火球砸向土灵鼠群。

    土灵鼠最是怕火，看到袭来的灼烈的火球纷纷想要避让。

    但许昭玄早已计算过，无论往哪一个方向退避，都会被爆裂火球轰到。

    “轰~”

    落地后的爆裂火球炸裂开来，溅射出无数火星。

    那些土灵鼠避开了爆裂火球的轰击，却被火星粘上。

    无数凄惨的“吱吱”声响起，土灵鼠带着灼灼燃烧的躯体疯狂逃窜，将一大片的土灵鼠染上火焰，一时间有种要形成火海的趋势。

    “恩？”

    许昭玄脸色一变，练气大圆满的神识扫视着鼠群之中, 发现了在火海中几处地方有异样。

    “小心！有五彩蜥。”

    蕴含着神识之力爆喝一声，许昭玄连连施法, 给旋转在周身的小盾注入更多的法力。

    同时给身旁的四个丫头各施展了一个火牢术, 将她们护住。

    五彩蜥擅长隐匿，体表能随着环境的变化而改变，且还有一定的防备神色探查的功效。

    但在变换之中，有一个极短时间的适应过程。

    许昭玄正是看到颜色变化在一息间出现了顿涩，才感到不对，

    虽然第一时间发出警告，可还是迟了。

    听到他的爆喝，斗法经验丰富的族人没有丝毫犹豫给自己加上各种防御。

    而一些新丁反应却是慢了半拍，即便在战斗前已经做了一些防御，但在五彩蜥蓄力偷袭之下，瞬间倒下了二三十人。

    这些修士都是参与和兽潮的战斗不久，本身缺乏战斗经验。

    如今在家族长老的照拂下，放下了该有的谨慎，才有如此一遭。

    就是不知道倒下的修士有几人生还。

    一位位修士的倒下，震撼着其余新丁的心神，同时也让许氏族人悲痛万分。

    这些都是他们的亲人，也是许氏的未来。

    这样眼睁睁的看着被偷袭后重伤，甚至陨落，却无能为力, 其中的悲恸可想而知。

    就连饱经风霜的族老们都是无法接受。

    古子霜四人在许昭玄的出手下躲过了一劫, 而远处的许昭星也是完好。

    更为惊异的是, 许昭星竟然只最快反应过来的修士之一，脸上尽是庆幸。

    逃过一劫的修士暴怒无比，瞬间打出各种法术、法器，轰向偷袭的五彩蜥。

    五彩蜥只有在暗处才会让修士谈之色变，修士一旦有了准备，其根本无法逃脱，断尾求生都无济于事。

    “孽畜，尓敢！”

    同一时间，远处一道怒喝声传来。

    许昭玄将偷袭的五彩蜥灭杀后，才抬头一看，惊惧的一幕出现在眼帘。

    二十八叔许千迈满身喋血的倒飞出去，一个大洞穿堂而过，心脏已经不翼而飞。

    离他十几丈外的一只二阶土灵鼠嘴里赫然在咀嚼着什么，露出嗜血而又畅快的嘴脸。

    还有一道身影一闪而没，许千仁和许青雪正惊怒的扫视着周围，却没能发现在何处，只能戒备的看着周围，不敢有异动。

    发出爆喝的是老祖许克飞。

    眨眼间，许克飞飞遁到众人的上空，脸色阴寒如千年雪山，沉痛的看了一眼已无气息的许千迈。

    随后如看死物般扫了一眼两只土灵鼠，神识轰然掠出，向周围扫去。

    两息时间，他的嘴角咧起冷冽。

    “哼，在老夫面前不想着跑，还想偷袭。”

    话音未落，许克飞身影闪烁了一下，遁到许青雪背后十丈，九把飞剑激射而出，向一片空地斩去，像是在封锁。

    像是觉察到了他的意图，空地上光影闪烁了一下，刚要有所动作。

    “着！”

    一道虚影手掌从许克飞的额头掠出，向光影抓取。

    光影一顿，立即消散，显现出丈五长的五彩蜥，正一脸单板的惊恐，随后无息的倒下。

    “这是拘魂手，老祖也修习了拘魂手，威力恐怖如斯，我施展出的拘魂手完全不能和老祖相比，犹如云泥之别。。”

    许昭玄看出了其中的门道，手上的动作却是更加的狠厉。

    将五彩蜥斩杀后，许克飞没有停手。

    驾驭着飞剑转过一个弯月的弧度，向土灵鼠斩去，同时仔细的扫视着周围，看还有没有其余五彩蜥隐藏在鼠群中。

    许千仁和许青雪两人见让他们忌惮无比的五彩蜥被击杀后，也是立即出手，打出灵器向土灵鼠轰去，发泄着心中的怒火。

    短短几瞬间，练气修士倒下了十几人，连家族的一位筑基长老也陨落了。

    一众练气族人一脸的震惊，随后被无边的愤怒取代，一股脑的发泄到土灵鼠身上。

    “嚇！”

    许昭玄目光幽幽，瞳孔深处的暴怒怎么也掩藏不住，一身的气息也是嗜血转变。

    通过家族的战报知道族人牺牲和身处傍边看着他们陨落，其中的情绪迸发完全不一样。

    心中如刀绞一般，同时还有无边的仇恨

    许昭玄不再计较法力的损耗，施展出火龙术后，驾驭着火龙不断的在土灵鼠群中翻腾咆哮，揭起一片片火海。

    在火龙的烈焰下，土灵鼠成百成百的化为灰烬。

    狂风从未停止，烈焰不曾停下，心中的仇恨也不会熄灭。

    直到法力剩下一层不到，许昭玄才一点火龙，让火龙在土灵鼠群中炸裂开来，完成最后一击，带走大片的妖鼠。。

    他立即拿出一粒回灵丹服下，随后激发符箓，将一叠叠灵符砸向鼠群。

