    这里需要说明一下，如今的中洲战队在本场阻击战之中，已经形成了数个不同的狙击小组，负责这一段泥泞土路上的不同区域。

    不算那些已经战死，又或者是重伤的倒霉蛋们，人员划分情况是这样的。

    第一阻击小组：仓管、翻译官、破锣、竹叶、青山、哈士奇、胖纸等几人，原本人数也不止这点，但不是在激烈的战斗中战损了么。

    其中，仓管算是第一小组的指挥官。

    也是第一次担任小组长级别的指挥官，这货表面上虽然没说什么，内心还是挺嘚瑟和看重的。

    而他们负责的区域，则是距离小山头阵地，13公里之前的这一段区域。

    第二阻击小组：杰森、AT、旭风、汉字（送大忽悠回去后留下）、希灵、白象、疯狗、、夜雨、连长、金刚。

    这个小组，临时是由假洋鬼子指挥一下。。

    指定杰森带领第二阻击小组的理由，说起来其实也是比较的简单；在一众资深的老鸟中，假洋鬼子的年纪稍大一些，平时做事也更稳重一点。

    第三阻击小子：其实就是老杨他们那一个坦克小组，一共是老杨、石破虏、烟灰缸、胖***子五人。

    他们的指挥官，毫无悬念的当然是杨东篱了。

    另外加上了唐·科利尔中尉等人，一共是三辆谢尔曼坦克。

    第四阻击小组，就是留在了小山头附近的一众战队剩余人员；除了咸肉、大肠、杨仔、狼青、NEO、风、老黑，这么一个7人的150毫米炮组之外。

    还有着黑中医、安屠生两人，和他们照顾的苏红、德洛、飞隼、原罪、大忽悠等五个重伤员。

    当然了，还有胡彪这么一个指挥官大人。

    总之，这些人员不管是如何地进行划分，不过他们都有着一个共同的目标：百计地阻击对手，一直熬到明天中午12点然后，整个战队集体跑路……

    好了，让我们重新将目光，放回到了仓管等人所在的第一阻击小组身上。

    很遗憾！面对着哈士奇报告出来的那一个好消息，众人失望了。

    这里指的、并非是在众人一番询问之后，发现了哈士奇修炼有成的感觉；就好像是肚子里忽然多了一股神奇的气流，实际上其实是想放屁一样的错觉。

    以上的事情，只能说是有点可能。

    在翻译官没有亲自去验证之前，还无法确定这样的一点。

    具体上真正的原因，仅仅是众人还来不及对着哈士奇，问出有关于白嫖《初级炼体术》更多的问题。

    一阵踩踏着地面积水的脚步声，就是迅速地向着这边靠近了过来。

    本能之中大家就是关掉了房间里，一盏被小心处理了一番之后，其实并不会将光芒传递出去多远的手电筒。

    同时，放下了纷纷手中尚未吃完的食物, 拿起了一直放在了手边的武器。

    很幸运, 那一个正在迅速靠近的脚步声的主人, 是战队的自己人。

    是当翻译官等人在吃饭的时候，在轮换这外面进行监视德棍一方的动静；如果有可能的话，顺便打一下黑枪的仓管。

    不幸的是, 仓管匆匆地跑回来之后，所为的就是对着众人低吼出了一句：

    “兄弟们都别吃了, 赶紧跟操家伙我来, 德棍方面现在忽然有新情况了, 好像有点不太妙。”

    听到了仓管的语气之中，那一份凝重的情绪后。

    众人顾不上的原本湿漉漉的衣服, 才是拧干后用体温烤得半干不湿；纷纷都是带上了武器，一头再度扎进了雨幕之中。

    在今天这样一个没有任何月色、星光，可以说伸手不见五指的夜色里, 艰难地前进了起来……

    10来分钟之后, 趴在了路边的各处隐秘之处, 远远看着德棍大军动静的第一阻击小队众人。

    他们就算因为天色的原因, 现在也看不清队友们的脸色。

    但是，此刻的他们可以非常的确认一点, 身边的队友一定是与自己一样，脸色非常、非常的难看。

    一切的原因，都还是因为现在德棍方面, 开始有一些糟糕的新行动。

    只见在一辆德棍的虎式坦克前面，临时的用铁链、钢架这些钢铁构件, 固定住了一根粗大的原木。

    原木不但是伸出了车头一段距离，随着虎式坦克的履带缓缓开动起来, 原木还能随着坦克的前进滚动了起来。

    总的来说，德棍一方居然是在短时间里, 弄出了一辆有些原始的扫雷坦克。

    这样一来，在沉重原木的重量碾压之下，那些花费了中洲战队好些功夫，将自己折腾成了泥猴一般，才是辛苦布置出来的各种地雷纷纷被引爆了。

    不管是那些只能对付步兵，有着一定效果的子弹雷和手榴弹雷。

    还是胡彪咬牙兑换出来，数量相当有限的那一些反坦克地雷。

    甚至是他们用150毫米口径的炮弹, 所改装出来那种威力巨大的炮弹雷，在德棍这样一辆看起来构造简单。

    可是手段有效的情况下，就此的一一报销了。

    其中，真要说有着什么不同, 那就是子弹雷和手榴弹雷这些，在爆炸中什么作用也没有起到。

    而威力更大一些的反坦克雷和炮弹雷，可以将那根原木从虎式坦克前面炸飞了下来。

    又或者是，直接将其炸成了两断。

    可问题在于，德棍们随后重新换上了一根新的原木上去，根本就不需要多少的时间；在一些工兵打扮的德棍忙活之下，这样的替换很快就搞定了。

    然后，自然是那一辆虎式坦克再次的开动了起来，继续用原木来引爆地雷。

    就这样，原本因为各种地雷的威胁，不得不用龟速前进的德棍部队，速度一下子就是提升了起来。

    虽然这样的一个提升，也就是达到了每小时5公里左右，差不多等于是人类正常步行的速度。

    可是眼前的这一幕，也代表着一个糟糕的结果：

    最多还有5个小时的时间，也就是到了凌晨1点左右，在离着第二阶段任务结束，尚且还有11个小时的时候。

    这样一支德棍的装甲部队，就能抵达那一个小山头的附近。

    届时，在正面毫无花巧的硬拼之下，中洲战队没有半点可能，能在只有一点简易工事的情况之下，守住山头阵地。

    正常的情况，估计对面是一顿炮火轰炸后。

    只要数十辆坦克一冲，挡在那里的中洲战队当场就会垮了。

    毕竟血肉之躯再如何的强悍，一旦遇到了这样正面的碰撞，那也根本不是钢铁战车的对手。

    眼见如此糟糕的情况，仓管沉吟了一会之后，嘴里前所未有郑重的声音，落在了大家的耳朵里：

    “兄弟们，貌似现在已经到了，是我们拼命的时候了。

    哈士奇、破锣，你们两个看到了那一个位置了没有？那里的道路相对来说更为狭窄一些，只要虎式坦克在那一个位置趴窝了之后。

    绝对会死死堵住了道路，连过个人都困难的那一种；然后这样的一个做法，起码能为我们多争取20分钟的时间。

    现在你们两个立刻潜行过去，等到这一辆虎式进入了射程后立刻开火；炸毁他的好事就别想了，只要炸烂了履带之后就是大功一件。

    等到本次的任务完成后，我亲自去胡彪那里为你们请功。”

    “拉倒吧！胡彪那个死扑街抠唆得厉害，估计他们家门口过辆粪车，这货还要拦下尝尝咸淡才肯让路了，到时候他能有个毛线的奖励。”

    闻言之后的哈士奇，嘴里是异常凶狠的吐槽了起来。

    但是吐槽归吐槽，这货在使用嘴炮对无辜的胡彪进行远程攻击之余，还是异常老实地从翻译官的手上，结果了一根管子用油布包裹起来的铁拳30。

    然后，在与同样拿着铁拳30的破锣，两人一左一右在夜色的掩护之下，分别匍匐着向仓管的指定位置前进了过去。

    而被哈士奇怼了一句的仓管，这位首次担任小组指挥官的货色，其实心里也是根本没有在意。

    反正哈士奇骂的人是胡彪，而在一众中洲战队的老鸟之中，有事没事骂几句胡彪的这种事情。

    虽然说不上什么政*治正确，但也根本不是什么稀罕事。

    了不起，在今天哈士奇的骂声中，骂法相对显得有一些脱俗而已。

    眼见着哈士奇和破锣两人，已经纷纷的开始行动起来了之后，仓管也是对着其他人交代了起来：

    “德棍也不傻，吃了那么多次的亏之后，肯定也是防着我们炸坦克的事情了。

    不过只有千日做贼、哪有千日防贼的道理，在这样的漆黑的环境中我们作为偷袭一方，会有着更大的优势。

    大家马上进入战斗位置，等会儿先给破锣和哈士奇两人创造一点动手的条件；实在不行的话，青山你不是还扛着一具巴祖卡么？

    你上，你去干掉那玩意的履带，我们想办法给你争取机会。”

    说罢之后，仓管开始架起了自己的98K，其他人也是纷纷的行动了起来。

    讲真！以前那么多次的战斗，中洲战队的众人没有白打。

    经历了最初的慌乱之后，这些人的心思也是平静了下来，远远没有看到了德棍大军快速移动起来时，那样的一个慌张状态。

    正如仓管说的那样，身为偷袭者的他们更有优势一些。

    比如说，对方现在亮起的灯光之下，就是一个个最好的靶子；而中洲战队的血脉强者们，视力在当前漆黑的环境下，虽然得到的加强不多。

    但也比起了身为普通人的德棍士兵，要强上不少不是……

    果然，仓管预料的没有错误，德棍一方在吃亏了很多次、被炸了很多次的坦克履带，从而耽误了很多时间之后。

    针对这种情况，已经是有了更多的准备和提防。

    特别是当他们那位躲在装甲车中的少校，看到了破锣两人当前埋伏起来，道路仅能容纳一辆坦克通过的那一处道路情况后。

    出于敏感的情绪，立刻就是通过一个外放的喇叭发出了一串命令，让先头部队的德棍们很快就行动了起来。

    首先在先头部队中，那一脸虎式排雷坦克后面一点的一辆装甲车上，一台探照灯对着那处狭窄位置的道路两边，开始照射了过去。

    顿时，一道明亮的光柱刺破了夜空的黑暗。

    立刻将道路的左侧，也就是哈士奇如今埋伏的位置，一大片区域都照得亮堂堂了起来。

    幸好这一处地点的野草，生长足够的茂盛，哈士奇死死的趴在了其中后，一时间倒也不至于被德棍发现踪迹。

    问题是在很快之后，德棍就开始了火力扫射。

    除了MG34和MG42这些通用机枪，用密集的子弹打得那些野草不断的碎裂、飞舞起来之外。

    那一辆正在缓缓开动的虎式坦克，也开始转动起了沉重的炮塔。

    看这架势，德棍们那是打算不管草丛中有没有人埋伏，先轰一发炮弹过去试试。

    面对着88毫米口径坦克炮，即将是对着自己来上一家伙的威力，哈士奇就是在头铁，也不敢去尝试一下。

    当即就是从地面上一弹而起，向着路边更深处狂奔了起来，算是不得不跑路了。

    哪怕这样的做法，让他的身影彻底暴露在了探照灯的光柱之下。

    然后，然后哈士奇这货就悲催了呗。

    一串MG34发射的7.92毫米口径子弹，直接就是抽打在了他的后背心上，将其当场打翻在地。

    而在到底之后，哈士奇除了手指还能微微的动弹，那是再也没有爬起来过。

    基于哈士奇身体素质的原因，原本身上就只穿了一件8毫米厚防弹插板的DIY防弹衣，算是能抵挡一下冲锋枪，发射手枪弹的伤害。

    可就是这样一件缩水的防弹衣，数个小时之前也被哈士奇给脱掉了。

    没办法！在这样糟糕的天气中，穿着一身湿淋淋的军装就够难受的了。

    若是在长时间的活动下，再多上这么一件沉重的防弹衣，对于体力、活动、速度等方面都是巨大的麻烦。

    因此被子最少五六发子弹，击中了后心要害后，哈士奇这货本次的任务，基本上算是走到了尽头。

    至此，中洲战队的炊事班三人小组、全灭。

    正如翻译官开玩笑说的一样，在后续的任务中，他们想吃上一顿正经的中式大餐都比较困难了……

    战队最后的一个厨子，哈士奇战死的一幕。

    自然是被仓管等人看在了眼里，可是这些经历了多次任务的货色们，更知道一旦制定好的作战计划开始之后。

    其间、除非是胡彪这个指挥官要挂了。

    不然的话，不管是其他谁死了，都必须将任务进行下去。

    所以，没有时间去伤心哈士奇的战死，之后能不能吃点中式大餐的事情，更是不值一提的小事。

    现在第一阻击小组的众人，更重要的事情是，如何炸掉那一辆被临时改装成排雷坦克的虎式，将道路彻底的堵死。

    因此，当虎式坦克继续的开动间，眼见着就要进入了依然坚持隐匿的破锣，扛着那一具铁拳的30米射程了。

    在这么一个关键的时刻，无语的情况又再次的出现。

    因为虎式坦克，将炮管和后面的那一个探照灯，又向着破锣躲藏的位置移动过去。

    这是打算将刚才哈士奇遇到的事情，再度的复制一次。

    后面一点位置上，隐匿的第一阻击小组众人，知道是不能任由情况这么继续下去，他们必须做点什么了。

    在‘哗哗～’的雨点声中，仓管抬头之后张开了嘴，大声地吆喝出了一句：

    “动手～”

    再然后，被灌了一嘴的雨水。

