    第158章 心是冰冰的

    张奕走到冰冰面前，笑着伸出手：“你好，冰冰小姐。我就是张奕，欢迎你过来采访！”

    两个人的手一握住，张奕顿时感觉自己像是握住了一团柔软温润的凉玉，非常的舒服。

    冰冰忍不住面色有些微红，轻轻咬了咬嘴唇。

    “你好，张奕先生。”

    “采访方面的安排就由你们来做吧！我这个人还是第一次接受采访，不太清楚里面的规矩。”

    张奕微笑着说道。

    “你看，我们是在外面挑个风景好的地方，还是去屋子里谈呢？”

    他和煦的笑容和俊朗不凡的面貌，让整个记者团队都感觉如沐春风。

    让他们对张奕的第一印象就打了满分。

    冰冰虽然心里怦怦直跳，不过还是没有忘记自己的本职工作。

    “由于这次采访会涉及到一些严肃的问题，所以我们还是到屋子里谈吧！”

    在户外进行采访，难免会给观众一种闲聊的味道，不够严肃。

    可是对张奕的采访，无论哪个方面都是较为严肃的。

    这一次过来，冰冰对张奕的采访包含了两个方面。

    第一个，就是最近最火的关于他和亲生父亲一家的事情。

    第二个，则是他年纪轻轻就创造了世界最有价值的汽车品牌的故事。

    来都来了，索性把该问的问题一次性都问完。

    张奕点了点头，绅士的伸手引路：“各位请随我来吧！”

    冰冰冲旁边的助手示意了一下，助手点头会意，已经扛起了摄像头开始拍摄。

    到时候正式播出的时候，会进行大量的剪辑，所以现在每一个镜头都要拍到，方便之后取材。

    张奕和冰冰肩并肩朝前走着。

    冰冰用闲谈的方式展开了话题。

    “其实刚刚见到你的时候我吓了一跳，没有想到你这么年轻，而且……还长得这么帅！”

    镜头之中是冰冰那无数粉丝露出姨母笑的天真笑容，还有张奕高大英俊的侧脸。

    冰冰的采访风格就是这样，很多时候都轻松随意，给人一种不做作的感觉。

    张奕听到冰冰的夸奖，微微一笑：“是吗？很多人也都这么说。不过我倒是觉得颜值什么的无所谓，我不是一个靠脸吃饭的男人。”

    冰冰听到这句话眼睛睁的大大的。

    她很想说：不，你在撒谎！

    她眼珠子转了转，笑道：“那你就属于本来能够靠脸吃饭，却偏偏要靠才华对吗？”

    张奕温和的一笑，低头注视着她说道：“嗯，冰冰说的都对。”

    这宠溺的模样和语气，差点让身后跟着的摄像大哥把摄像机给砸了。

    我擦，我们这是正经采访，可不是秀恩爱现场！

    冰冰小姐，麻烦你纠正一下他啊！

    嗯？冰冰，你怎么一脸羞涩的表情啊？

    被张奕这么温柔宠溺的注视着，冰冰都忍不住脸色泛起了红晕。

    怎么办，他长得好帅，我都没办法正常工作了。

    这个世界上有一个永恒不变的真理。

    哪怕是那些口口声声标榜着不会以貌取人的人，也同样会沉沦在异性甚至同性的美貌当中而无可自拔。

    爱美之心是人类的天性。

    哪怕是中视新闻台的当家花旦王若冰，在见到张奕这英俊而绅士的男人时，思想也开始产生了动摇。

    最起码，她下意识的对他产生了好感。

    “这园子很漂亮啊，你在这里住偶尔会不会迷路呢？”

    她微笑着同张奕开始交谈，如同好友之间的正常闲聊。

    通常记者都会用这种方式打开别人的内心，然后才方便进行下一步深入的沟通。

    不过这一次，冰冰似乎只是想要更多的了解一些张奕身上的事情。

    张奕微笑道：“其实还好吧！时间久了慢慢每一个角落都会熟悉。如果你有兴趣的话，我可以带你在这儿好好逛逛！”

    冰冰真想一口答应下来。

    不过考虑到今天是来采访的，她又无奈的瘪了瘪小嘴。

    “还是改日吧！”

    张奕却大大方方的一边引路，一边给她介绍着沿途的一切。

    “你看那边的水池了没有？那是一个音乐喷泉。白天的时候会播放我最喜欢的古典音乐，它的水柱可以喷到十米高。”

    “这么厉害！”

    冰冰一脸的惊讶。

    “而且没想到你会喜欢古典音乐，你知道的，现在的年轻人喜欢古典音乐的不多。这就是成功人士的特殊爱好吗？”

    冰冰一脸俏皮的问道。

    张奕摊了摊手，笑道：“那倒也不是！其实在做生意之前，我的家庭条件并不是很好，也没有那么多金钱去购买好的音乐设备。”

    “那个时候，我每天放学都会路过街边的一家乐器行。他们每天都会播放一些钢琴或者小提琴、萨克斯的曲子。久而久之，我就喜欢上了！”

    冰冰好奇的问道：“那你最喜欢的乐曲是什么？”

    张奕不假思索的回答道：“黛弗兰的《卡农》。”

    冰冰的眼睛一亮，一脸欣喜的说道：“你也喜欢听《卡农》吗？我也是哎！”

    张奕也开心的说道：“真的吗？那实在是太巧了。我觉得卡农会让我感到安逸，有些时候睡不着了就会戴上耳机听一段。听着听着就睡着了！”

    “啊，我也一样的！其实我们由于工作的缘故，很容易会失眠。当时医生推荐我听古典音乐！我最喜欢的是约翰·贝勒的版本。”

    两个人有说有笑，从庄园的内景聊到了音乐，聊的非常开心。

    这让旁边的工作人员看的面面相觑。

    怎么感觉他们反而成了多余的存在了？

    嗯，这一定是错觉。

    冰冰是在跟他拉拢关系而已，绝对不是因为对他动心了！

    不一会儿，他们就来到了房子里。

    张奕已经准备好了访谈的地方。

    那是一个宽敞而又明亮的房间，布置的非常整洁，多余的东西已经清理出去。

    只留下桌椅和一面摆放着工艺品的装饰架。

    简约，却又显得大气。

    冰冰看张奕的眼神充满了喜悦，能够采访到一个这么帅而且有趣的对象，作为记者、主持人的她也很开心。

    不过她也没有忘记自己的本职工作。

    两个人在沙发上面对面的坐了下来，摄影师架好摄像机，工作人员做好打光和录音的准备之后，采访也就正式开始了。

    (本章完)

