    潘红霞也看了看两人的介绍信，确实是从京城那边过来的。

    那真的是亲戚了。

    潘红霞有些不知道怎么应对了，两家人都没正式见面，现在小辈都找上来了。

    不过不管怎么说，这过门都是客，潘红霞带了两人回家，正好中午了，回家吃顿饭也是要的。

    家里有钟楚儿请的保姆做饭，倒是不用自己动手，回到家就能吃了。

    家里是两个阿姨在家，一个带钟胜天，一个做饭。

    刚回到家，做饭的张姐就上来问，“灿灿怎么样了？”

    潘红霞道，“喉咙还有点痛，中午给她的粥要熬稀一点才行。”

    张姐点点头，“再给她蒸个汤，可怜见的，吓坏了吧。”

    潘红霞看着又恢复了活泼样子的小家伙，松口气之余，还是很后怕，差点就……还好还好，以后绝对不能让孩子离开自己的视线。

    “家里来客人了？”张姐问。

    “对，这是灿灿的表姑，还有表叔。”邵伟是苗微姑姑家的孩子，也一起叫表亲了。

    苗微是一直来就打量这屋子，外面看着已经挺不错了，没想到进到来也还不错，明亮宽敞，装潢简约又温馨，又带着些洋气。

    不小的院子，栽了葡萄架，还有个孩子的游玩区，里面还打了个小木马，还有孩子的玩具车，小椅子，外面晾晒着孩子的小衣服，还有小菜园，院子这里就是有些乱七八糟了，什么都有。

    不过没看到她那个表嫂啊。

    “阿姨，灿灿妈妈呢？”

    “她去广城进货了，这两天会回来。”

    苗微又问，“进什么货？是杂货店的货吗？”

    那个杂货店看来是这云家开的，生意还挺不错。

    潘红霞也没有说太多，还不知道林家那边对自家做个体是个什么态度，只点点头。

    邵伟问，“这嫂子一个人去吗？这么远。”

    “不是，三个人去的。”潘红霞把灿灿放下来，招呼两人坐下来吃饭。

    两人确实是挺饿的，不过还能保持着大城市来的矜持，去洗了个手才过来吃饭。

    “阿姨，平常你一个人又带孩子又看店吗？”苗微边吃边问，这饭菜也还行，这云家倒是还请上保姆了，比她家里还强。

    “这又是表哥的孩子？”苗微看到另一个女人从房间里抱了个婴儿出来，就惊住了，这么快又生了一个？

    “不是，是亲戚家的孩子，暂时在我们住而已。”潘红霞笑着解释，她倒是想家里多两个孩子，但女儿不愿意，只能想想算了。

    苗微凑过头去看了眼那婴儿，看着几个月大，不像随安表哥，也不像灿灿，长得没有灿灿好看，她稍稍松口气，不是就好，现在可是计划生育呢，表哥要是多生一个，就是违反政策了。

    “吃饭吧，不知道合不合你们口味？”

    “挺好的。”

    苗微客气了句又开始打听了，知道潘红霞是又带孩子又看店后，就道，“阿姨，像刚才那样多危险啊，这店不能别人看吗？”

    潘红霞也是后怕，“等珊珊回来，就让她找个人回来看店。”

    苗微满肚子的不满，“阿姨，照理说，随安表哥每个月都给家里寄家用，应该够花了，怎么还想着开店呢？孩子还小，应该把孩子带好才是最重要的吧？”

    张姐看了苗微一眼，不由纳闷，这姑娘这是说教上了？

    潘红霞倒没觉得啥，“孩子平常挺乖的，就是今天人多了点，家里也有人帮忙，不过确实是要请个人看店了。对了，你们这是过来游玩的？住宿地方找好了吗？”

    苗微道，“外面招待所没有独立洗澡房，很不方便，我看表哥这儿挺宽敞的，阿姨给我们安排两个房间吧，我们不会住多久，三四天就走了。”

    潘红霞是愣了下，他们要在自己家住？

    家里房间确实多，韦雪跟韦钊没在这边住了，又空了两个房间出来。

    潘红霞想了下，觉得这事没法推，毕竟是随安姑姑的女儿，大老远过来，不能连个住的地方都不安排。

    “家里人多，比较挤，你们要是不嫌弃的就在这边住吧。”

    苗微点点头，吃了饭就要去看房间。

    看到真的有个像模像样的房间安排出来，也就没说什么，出来让保姆给她烧锅热水，她要先洗个澡。

    张姐被指使跑了好几趟，又是提热水，又是给她洗衣服，还要给她做点心泡茶啥的，还挺挑剔，后面歇下来，跟另一个保姆何姐吐槽，“这姑爷家的亲戚挺大架子的，在这儿好像自己家一样。”

    何姐说，“算了，也就这几天忙些。”

    张姐也知道，累倒是没有很累，就是看那个苗同志的态度有些气人，不由多说两句，“我看那个苗同志跟珊珊婆婆似的，一过来就说这个说那个，教人家怎么做，还一点儿也不客气，直接就在这儿住下了。”

    何姐也有这样的感觉，小声道，“估计她的态度就是珊珊婆婆的态度。”

    张姐也压低了声音，“那这样说，珊珊的婆婆对珊珊手挑挑剔的。”

    “我觉得是了，你想想看，这媳妇跟孙女都在这边，珊珊放假了也不带孩子去京城看看爷爷奶奶，换作是你，你也不高兴。”

    大家都是有儿子，当婆婆的，挺能理解的。

    张姐道，“那有啥办法，谁叫她儿子是入赘呢。”

    这入赘的女婿就像人家嫁到婆家的媳妇一样，不知道多少外嫁女一年没回两次娘家呢。

    “我瞧着珊珊妈也不晓得咋回来，咱跟她提提？”

    “算了，咱还是踏实些好，别挑这个是非，到时候要是整出事来，没得怪我们多嘴。”

    “这倒也是。”

    苗微睡了一觉起来，就到了傍晚，晚上一大桌子的人吃饭，她吃得直皱眉头，这个表嫂把亲戚全招到家里来住了？这可是表哥的房子呢，倒给她亲戚，说得过去吗？

    这吃饭的时候，苗微把中午灿灿差点被噎到的事说了，当着一大桌子的人说的。

    潘红霞愧疚地跟云有福说，“我一个没留神，她就把糖吃进嘴巴了，看来咱得找个人看店才行。”

