
　　《慈航剑典》中的起手式“剑气长江”的确有着绝学剑法的威力，而小仙儿也却是将其修炼到了小成境界，用游戏中的术语来分析，大概相当于第7级左右的程度。

　　这样的境界，已经足以发挥剑典绝学的几分威力出来了。

　　但可惜对于夜未明这个亲眼见过剑典正本，且与秦川、师妃暄、梵清惠多次交手的人来说，却是没有半点的秘密可言。

　　而小仙儿这两下子，与被他轻易吊打的上述三人，也是相差甚远，又怎么可能对夜未明构成半分威胁？

　　却见色空剑随手一剑刺出，精准无比的点在小仙儿手中长剑的剑脊之上。

　　“叮！”

　　在一声清脆悦耳的脆响声中，宛如江湖奔涌般的澎湃剑气顿时崩溃瓦解，彻底消散于无形。

　　就在对方微微一愣之际，夜未明的身形已经再度化作一道残影，就这样轻轻的与对方擦肩而过，而色空剑的剑锋，则是在这个过程中，不着痕迹的抹过了对方的脖子。

　　-

　　秒杀！

　　一剑之下，小仙儿的娇躯直接化作一道白光，消失在擂台之上。

　　波斯弗莱（FirstBlood）！

　　一剑秒杀对手之后，夜未明却是连回头看一眼战果的动作都欠奉，表现出了对自己身手的绝对自信。

　　剑锋斜指向下，夜未明的目光已经落在了北岳恒山阵营中的第一高手，尼姑派的掌门人令狐冲少侠身上：“刚刚忘记自我介绍了，现在补上。小女子墨明宝宝，正是嵩山派参与今次五岳大选武选的客卿长老，请赐教！”

　　还不等令狐冲答话，其身边一个恒山派的女弟子已经飞身跃上擂台，将手中宝剑一横：“恒山派弟子代表空格，前来领教墨明姑娘的高招！”

　　面对这个北岳恒山的参赛弟子，夜未明很礼貌的点了点头，然后又后退了几步，站到了与对方相对的位置上，以示比赛的公平性。

　　然后两人在各自抱拳打过招呼之后，随之开始动手。

　　而眼前这个空格给人的感觉就是，根基还是比较扎实的，一身内功修为也算是玩家之中的高手了。所使用的都是恒山派失传多年的剑法，在令狐冲的指点之下也算是变化精妙，颇有其独到之处。

　　夜未明有意磨练自身剑技，也并不急于结束比赛。只是不紧不慢的施展《万式剑基》见招拆招，就这样一直与对方斗了百十来个回合，直到对方的已经开始将用过一遍的招式重复使用之后，方才失去了继续看下去的兴趣。

　　在发动抢攻之后，一招结束了第二场战斗。

　　解决了恒山派阵营的第二个对手之后，夜未明转头看向令狐冲，语气平淡的开口说道：“现在恒山派的三名参赛者中，已经有两人败在小女子剑下。那么接下来，便请令狐掌门亲自下场，让小女子见识一下《独孤九剑》的真正威力可好？”

　　令狐冲闻言一愣，随之与身边假扮成尼姑模样的任盈盈交换了一个眼色之后，飞身跃上擂台：“墨明姑娘，你居然也知道《独孤九剑》？”

　　“那是自然。”

　　夜未明平静的说道：“我有一个朋友。他曾经不止一次与令狐掌门和风清扬前辈间有过接触，深知《独孤九剑》号称破尽天下武学的厉害之处，只是始终没有机会与令狐掌门或者风清扬前辈交手，始终引以为憾。”

　　“今天小女子有幸在这场五岳会盟的大选活动中见到令狐掌门，自然不会错过这次千载难逢的机会，说什么也要见识一下《孤独九剑》是否如同传说中的那般厉害。”

　　令狐冲闻言却是连忙一挥手：“在动手之前，令狐冲还有几句话要说。”

　　夜未明点了点头：“请开始你的表演。”

　　令狐冲也不介意，而是直接说道：“墨明姑娘，五岳剑派一向相安无事，只有左冷禅依仗着嵩山派的实力四处拨弄是非，才让五岳剑派混乱至此。墨明姑娘看起来也不像是一个坏人，为何要助纣为孽，帮助左冷禅欺压我们另外四派？”

　　令狐冲义正言辞的一番话，只听得夜未明一脸懵逼。

　　话说，别说是墨明宝宝了，就连我的大号夜未明跟你也不是很熟吧？

　　你是从哪里看出我不是坏人的？

　　究竟是凭着你的三观，还是我的五官？

　　不过对于令狐冲提出的质疑，夜未明感觉还是可以趁机秀一波《茶艺》，为并派之后的后续任务做出一些铺垫。

　　想到这里，夜未明收敛战意，脸上不自主的露出了悲天悯人的神情，悠然说道：“当今天下，日月神教为非作歹。就连少林、武当这样的武林泰斗，都无法凭借一派之力与之正面相抗。但相比起来，受到魔教荼毒最为严重的，还是我们五岳剑派！”

　　微微一顿，又继续说道：“当年五岳剑派与魔教在华山决斗，结果双方两败俱伤。”

　　“但魔教势力强大，底蕴深厚，可以在很短的时间内恢复元气，但我们五岳剑派却是遭受了前所未有的沉重打击，以至于很多传承因此断绝，华山、泰山、南岳衡山、北岳恒山一蹶不振。”

　　“嵩山派虽然在左盟主的励精图治之下首先恢复了元气，并且壮大到前所未有的程度，堪称兵强马壮。”

　　“但只凭一派之力，终究难以抵挡魔教。”

　　微微一顿，夜未明的声音已经变得有些慷慨激昂起来：“所以，左盟主才想要合并五岳剑派，统一号令，用嵩山派积累下来的实力，带动另外四个同气连枝的门派的复苏，让整个五岳剑派彻底恢复往日的荣光，甚至如同嵩山派一般超越往昔。”

　　说到这里，夜未明禁不住转头看了左冷禅一眼，眼神之中已经表演出了足够的钦佩与敬仰：“左盟主的并派之举，绝非是为了一己私欲，而是为了整个五岳剑派的未来着想。”

　　一边说，双手已经情不自禁的在身前比划起来，动作优雅至极，就好像有着一把无形的手风琴在，被她轻轻拉动：“左盟主合并五岳的真正目的，是要让五岳剑派再次伟大！”

　　听到夜未明慷慨激昂的讲演，不光是令狐冲和其余四派的NPC们一脸懵逼，就连左冷禅都禁不住瞪大了眼睛。

　　下意识的身手摸了摸下巴，禁不住在暗自思量：我有那么好吗？

　　作为这个故事的当事人，左冷禅比谁都清楚他想要合并五岳剑派，为的就是对权利的一己私欲而已。但按照墨明宝宝的这种说法，貌似也完全说得过去啊！

　　毕竟，在过去的几十年里，嵩山派的确是在他的领导下，壮大到了就算另外四大门派加在一起，也无法与之相提并论的恐怖程度。

　　这种情况，虽然也引起了另外四派的深深忌惮，但要说他们不眼红、羡慕，恐怕说出去连岳不群都不信。

　　可是自己之前，竟然就只知道依仗嵩山派的强大，到处搞事情立威。却明显忽略了恩威并施的手段，更加没有给另外四派一种，可以和嵩山派一样，在自己的领导下不断壮大，甚至可以将门派建设到做到光宗耀祖的地步。

　　不然的话，恐怕自己五岳并派的计划，未必就是嵩山派一家独战四岳的局面，而是名副其实的众望所归了。

　　在想通了这一点之后，左冷禅看向“墨明宝宝”的目光，不由变得越发的欣赏起来。可惜这样优秀的人才，终究不是嵩山派的弟子，否则我也不至于到今天才幡然醒悟！

　　不过现在此女已经成了我嵩山派的客卿长老，倒也不是为一个招揽人才的大好机会，在今次的任务之后，一定要委以重任，争取将这个天之娇女，绑在我嵩山派的战车上才行！

　　还有那句“让五岳剑派在此伟大”，也是太经典了。

　　在自己成为五岳掌门之后，只要将这个口号宣传出去，就可以在一定程度上降低那些五岳弟子对自己的敌意。

　　左冷禅决定，以后这句话，就是他统领五岳期间的座右铭！

　　甚至还可以更进一步，将这句话和他左冷禅进行绑定。让人每次提到他左冷禅，就想到“让五岳剑派在此发扬光大”，反之亦然！天籁小说网

　　事实上，夜未明的一翻说辞，不但让左冷禅茅塞顿开，甚至就连在场另外四派的许多不通权谋的普通弟子，也都被他忽悠得一愣一愣的，甚至隐隐已经该是觉得，如果当真完成了五岳并派，由左冷禅这个嵩山派的中兴之主统一号令，貌似也没什么不好……

　　令狐冲是一个不通权谋的普通五岳剑派弟子吗？

　　他是！

　　所以，所以他在听过夜未明这番在《茶艺》技能增幅后的慷慨演说之后，也有些被说服了，甚至隐隐感觉自己在这是时候跳出来反对，也许会成为五岳剑派的罪人？

　　正所谓外事不决问圣姑，内事不决问盈盈。

　　令狐冲在即将被夜未明忽悠瘸了，已经不知道该如何选择的时候，下意识便将目光转向恒山派的阵营之中，与他的贤内助对视了一眼。

　　也许他们之间的感情，现如今已经达到了“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”的境界。并不需要任何的语言交流，只凭一个简单的眼神，令狐冲便从任盈盈那通透明亮的眼神之中，读懂了对方所要表达的深刻内涵：

　　别听那个小狐狸精胡说八道！

　　冲哥，弄死她！

　　得到了任盈盈的鼓励，已经开始被夜未明《茶艺》迷惑的令狐冲立刻精神一震，再次转回头来的时候，眼神之中已经再没有了之前的迷茫。

　　取而代之的，则是无比坚定的信心和斗志，长剑出鞘，整个人与手中的宝剑近乎完美的融合为一。在这一刻，掌中之剑已经再不是一个独立的个体，而是他的一部分，是身体的一个延伸！

　　凌厉剑意将令狐冲的整个人与手中之间融合为一的同时，其头顶的BOSS属性也随之显露出来。

　　令狐冲

　　北岳恒山派掌门，独孤九剑传人，日月神教圣姑的蓝颜知己，武林中的后起之秀。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　眼见得当初那个可以被田伯光轻易按在地上摩擦的令狐冲，现在已经成长到这般深不可测的地步了，夜未明见了也禁不住心生感慨。

　　令狐冲当真不亏是气运加身的天命之子，这成长速度，都快赶得上自己了！

　　这上哪说理去？

　　这时，却听已经彻底恢复理智的令狐冲冷声说道：“墨明姑娘，你的说法虽然也有一定的道理，但令狐冲作为北岳恒山的掌门人，受定逸师太临终托孤，要保护好诸位师妹。”

　　“正所谓受人之托，忠人之事，墨明姑娘的观点，请恕令狐冲不敢苟同！”

　　什么叫不敢苟同？

　　夜未明禁不住心中暗叹，以令狐冲的智慧，相比是绝对想不通自己那翻说辞的漏洞在哪里的。

　　说到底，还不是受到了任盈盈的影响，才突然变得如此斗志昂扬的？

　　话说，现在令狐冲给夜未明的感觉，并不像是要为了正义，不惜与邪恶势力决战到底。反倒是更像那种，为了向爱人证明在自己没有精神出轨，才准备拿出全部实力，与夜未明决一死战的架势。

　　哎，没想到堂堂剧情主角，竟然也逃脱不了妻管严的命运。

　　这时何等的可悲，可叹？

　　现在的夜未明，很想对令狐冲说：令狐冲，如果我告诉你，本侠圣只是杀了她爹，并没有碰那姑娘，你会不会开心一点？

　　不及多想，令狐冲已经挺剑而上，施展出《孤独九剑》中的“破剑式”，朝着他强攻上来。

　　夜未明见状也是丝毫不敢怠慢，立刻将内力注入到手中的色空剑上，一阵清亮的剑鸣声中，已经施展出《万式剑基》之中的招式，与令狐冲斗在一处。

　　然而不交手不知道，一经交手之下，却发现令狐冲已经彻底掌握了这一招“破剑式”的精髓，自己无论如何变换招式，他总能找到最为简单直接的方式，直指要害。

　　其实即便如此，这令狐冲对夜未明来说，其威胁依旧十分有限。只是碍于“墨明宝宝”这个马甲的人设不能崩，所以无法尽展绝学，到时打得多少有些憋屈。

　　不过如此一来，到时让他的《万式剑基》得到了一个很好的磨砺机会。

　　于是乎，夜未明就这样凭借着《万式剑基》庞大无比的招式库，与令狐冲慢慢周旋。就这样，两人以快打快，足足打了数百招，却依旧是不分胜负。

　　眼看着《万式剑基》的熟练度增幅已经渐渐的慢了下来，这才终于放弃了继续用对方试招的心思，在现场所有高手的注视之下，身形一瞬间幻化出十几条虚影，沿着不同的角度，同样施展《万式剑基》中的招式，攻向令狐冲的周身要害。

　　《独孤九剑》号称“一剑破万法”，但其所针对的，也只是包括内力攻击在内，各式各样的攻击手段而已。

　　这一点，同样学习过完整版《独孤九剑》的夜未明自然无比的清楚。

　　那么令狐冲，不知道你能不能在《独孤九剑》的基础上推陈出新，找到破解绝学轻功的法子来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1126章 让五岳剑派再次伟大！免费阅读。https://xs.23sk.com 