    视频内，亲眼目睹儿子惨状的徐巍然，眼珠子都要瞪出血来了！

    只见他的嘴皮狠狠的颤抖，咬牙切齿道：“你到底想要怎样？！！！”

    无以言表的愤怒和杀意，几乎要实质化一般，哪怕隔着手机，一些人还是感觉到不小的恐惧，这是来源于对徐家的了解。

    那可是魔都的徐家啊！可不是什么阿猫阿狗！

    当着徐家家主的面，把他唯一、最宠爱的儿子，伤的这般凄惨！

    他们已经不敢去想这个名为苏玄的年轻人，接下来会面临什么了。

    可是，偏偏，苏玄好像毫不在意似的，脸上依旧挂着招牌式的笑容。

    在一片片注视之下，他淡淡开口了：“我说过，我非常的乐于助人，既然徐家主想不出办法，那苏某只好为徐家主提供点思路了！”

    提供思路？徐巍然听完，差点暴走，他声音幽幽的：“你知道你在干什么吗？”

    “我在帮徐家主拓展思路啊！”苏玄十分认真的道。

    “…………”徐巍然沉默，看着视频中苏玄的长相，死死的盯着，似乎要将他的长相嵌入骨髓般！

    “哦对了……”苏玄顿了顿，继而道：“忘了做自我介绍了，我是一名中医，嗯，不吹嘘的讲，是一名神医。”

    徐巍然不解苏玄为何突然这么说，皱着眉头，下意识问道：“你想说什么？！”

    “我要告诉徐家主的是，令郎的脑袋最起码还能承受十几下撞击，死不了。所以，徐家主慢慢想，不用着急。相信我的话，我不会骗你。当然了，也仅仅是死不了而已。”

    苏玄的声音非常非常的笃定，没有一点开玩笑的意思。

    听闻苏玄的话，徐巍然嘴角狠狠抽搐着，差点抑制不住想要骂人的冲动了！

    而在他沉默之际，却见，苏玄再次提着半死不活的徐阳头发，将他的脑袋狠狠撞在特制钢化玻璃的扶手上面。

    “碰……”

    同一秒，鲜血四溢，染红了徐阳整个脑袋，他甚至都发不出惨叫声来。

    “停下！给我停下！！！”

    徐巍然终于忍不住了，彻彻底底的失态，什么山崩于前面不改色的心理素质，在此刻，荡然无存！

    他颤颤抖抖的声音，咆哮着，大声的咆哮着：“我答应你！给我停下！停下！！”

    “早这样痛快不就完了么，所以我一直在说，人觉着没有办法的时候，其实就是逼的不够狠，不是吗？”

    苏玄笑呵呵的停止了施暴，但，并没有松开如死狗般的徐阳。

    徐巍然哪里听得进去苏玄语气中的嘲讽，他此时大声的吼叫：

    “我答应你了，你放开我儿子！他需要看医生！放了他啊！！”

    然而，苏玄却摇了摇头，淡淡道：“现在还不行。”

    “我已经答应你了！为什么不行？为什么不行？！”徐巍然担心、捉急、愤怒到了极致，甚至于都喊得破音了。

    “老实说，我对徐家主的话，并不能相信，所以，在没有亲眼见到我的女人安全之时，你儿子的命，暂时押在我这里。”苏玄平淡的说道。

    “我凭什么相信你？！”

    苏玄冷笑一声：“你有选择的权利吗？”

    徐巍然眼珠子瞪得圆滚，咬牙道：“可他不看医生会死……会死！”

    “徐家主，冷静，不要激动。这人啊，一激动，就容易忘记一些事情。”对于徐巍然的咬牙切齿、心急如焚、疯狂咆哮，苏玄却依旧笑呵呵的。

    徐巍然的声音都有些嘶哑了：“你叫我怎么冷静？！”

    “放心，没见到周婉秋之前，我是不会让这么个人质死的，你看……”

    苏玄说着，随手在徐阳的身上一点，一道玄气金针刺入，徐阳原本流血的脑袋，顿时开始止血，本来溃散的瞳孔也开始出现了一些光芒。

    苏玄当然不会就这么让徐阳死了。

    不过，这道玄气金针，可以维持徐阳的生命力，却也破坏了他的神经，不出五个时辰，他就会沦为一个智障，且，苏玄可以保证，除了自己，没有任何人能治好他。

    看到儿子恢复了生命力，徐巍然这才松了口气，同时对苏玄的手段也感到吃惊。

    他连续深呼吸了好几次，这才沉着脸道：“希望你可以说话算话。”

    “彼此彼此。”苏玄笑了笑。

    ………………

    魔都，一座装修偏意式风格的豪华庄园。

    大门口有精锐安保人员站岗，腰挂配枪，还有7人组成小队，一共5队，24小时巡逻。

    这里，便是魔都顶尖豪门钟家的大本营！！

    此时此刻，庄园的会客大厅内，徐巍然听着电话里的忙音，暴躁的吼叫一声，旋即将电话朝着地面狠狠一砸！

    “啪！！！”

    价值几万的豪华手机顿时摔得稀碎，徐巍然从怀里摸出黄鹤楼1916烟盒。

    只见，因为过于愤怒，以至于他取出香烟的手臂都微微哆嗦着。

    “啪嗒”声里，点燃香烟以后，徐巍然狠狠的吸了一口，久久不语……

    这时，钟家的下人听到响动，快步迎了上来。

    弯腰捡起手机，低着头双手递了上去，紧张而又恭敬的道：“徐家主，您怎么了？”

    “我没事……”徐巍然接过手机，复而问道：“你们家少爷呢？”

    他指的就是钟家的大少爷——钟凌。

    “回徐家主的话，钟少爷他……他去了仓房，说是要去办点事，不让人打扰。”下人回道。

    什么？！！

    徐巍然悚然一惊，仓房……那是关押周婉秋的地方啊，钟凌他……他要对周婉秋进行玷污？！

    “他去了多久了？！”徐巍然大声的问道。

    下人被徐巍然突然的大声吓了一跳，赶忙回答：“刚……刚两三分钟，怎么了徐家主？”

    “两三分钟……还来得及……”

    徐巍然喃喃自语，紧跟着，也不搭理下人，飞快夺步朝着仓房跑去。

    他必须要阻止钟凌！

    虽然说，一个女人的清白在他眼中，并不算得了什么，但那个疯子可是说了，但凡周婉秋受到一点伤害，自己的儿子就要死！

    徐巍然丝毫不怀疑苏玄这话的真假，这个疯子，真的敢说敢做！

