    “齐国先祖，算是秦国一个偏远诸侯，一生沉迷于术士，追求永生，很少其他帝国来往，但他的实力不在朕之下。”

    秦皇转过身来，冲着楚墨解释道。

    听到这句话，楚墨眉头紧皱，齐国先祖的武道竟然不弱于秦皇？这是秦皇在变相的告诉自己，齐国的底蕴吗？

    但除了齐国之外，就剩楚国最弱！

    “如此的话，五大帝国，楚国为末。”

    楚墨沉声对着秦皇说道，楚国最弱，他并不觉得有何丢脸，而是大方说出来。

    “也许，你还没有悟透。”

    秦皇摇头转身，并未多说什么，而是发出感慨的声音道：

    “无论九州，神州，八荒，各势力的巨头，都很强大，因为天道不允弱者创建势力，尤其是帝国！”

    “至于秦国，朕虽说统御秦国武道，号称天下无敌，但朕却依旧是天道之下的蝼蚁，跳不出大道之外，不止是我，世间万物皆是如此。”

    “或许今日你成为天道宠儿，但明日你就会被打回原形，要想创道，必先灭道，这也是朕，不，是历代来的先祖目标。”

    秦皇叹了口气，转过身来毫不避讳的说道：

    “正如朕刚才所问你的立场！百年的时间，天道就会经历一次大洗牌，每一次洗牌很多势力巨头都会陨落，古祀台上的强者无一例外。”

    说到这里，楚墨的眸子猛然骤缩，秦皇的意思他岂能不明白？

    天道要洗牌，古祀台排名十大强者都要被杀，而他却是列在第一位，也就是说，他要么顺应天道成为傀儡，要么被天道抹杀。

    这一瞬，楚墨心中恍然。

    “多谢秦皇。”

    楚墨语气凝重，他已然明白秦皇是何意！

    “正如你所说，世间无立场之分，但却有善恶之分。”

    “蛮荒位居偏远，却得魔王大道，一飞冲天。伪晋国更是有天道保佑，立足于不败，只因他们所信奉的是天道！”

    “而九州，则是信奉推翻天道，重塑世界，只因这样，世间才会有光明。”身后，秦皇缓慢开口说道。

    这一番话落在楚墨耳中，是那么刺耳，此刻的他，似乎隐隐明白秦皇的信念。

    望着楚墨离开的背影，秦皇手中凭空捏着一团光魄，那光魄之中的影子跟雷鸣很像，只见秦皇大手一挥，光魄消失，那双眸子在此刻而变得阴森起来。

    而楚墨从秦国方向离开之后，便朝着楚国方向走去，秦震天则是望着楚墨的背影，眼神露出几许凝重。

    “你我之间的诺言，别忘了。”

    秦震天望着楚墨的背影，出声提醒道。

    楚墨背对着秦震天挥了挥手，此次来蛮荒他的目地还未达到，自然不会忘了承诺。

    回到楚国方向，楚墨便带领一众高手朝着远处走去，无人敢拦。

    当随着楚墨走后，陆陆续续强者便为了剩下的排名大打出手，挣得头破血流，不过那些强者家族也随之退走。

    这一夜，天空下起了大雨，大雨连绵，持续了几天几夜。

    在这几天当中，南戎却发生了惊天大事，王家不知因何缘故，全部投到大司命麾下，王家全部老者皆以大司命为主，这倒是令所有人都不曾想象的。

    而近几日，越来越多的强者都来到南戎，而大司命也是借此宣布，十日之后，南戎大典，期间会让诸人前来观赏陨石，这一消息瞬间引起轰动。

    他们来此，可不就是为了陨石。

    据说，得陨石者得天下。

    此刻的楚墨，并未在乎外面的消息，楚墨自从回到镇上之后，便在巫族闭关。

    大道融合在他的身体，但楚墨还未找到属于自己的道。

    他修炼至此，似是一步一步被人推上来的，一切仿佛水到渠成。

    巫族一处洞穴内，楚墨盘腿而坐，只见他身上有一缕天道之力流转，环绕全身，与这片天地显得格格不入，十分另类。

    忽然，楚墨睁开双眼，在他的手心处，一只饕餮的残影凭空出现，望着这道残影，楚墨眼神迷离。

    “古宗的诸葛宗主算尽一生，难道就是为你？”

    楚墨茫然，随后他摇摇头，将饕餮收回，此刻他身上的气息，变得神秘起来，踏入宗师之境，楚墨像是脱胎换骨。

    稳定境界后，楚墨这才朝着外面走去。

    洞穴外，降雪等人则是寸步不离的等候，待到楚墨出来后，降雪欣喜若狂，不过当她走进楚墨时，楚墨给他一种神秘的感觉，这种感觉十分奇怪。

    “殿下，你……”

    降雪有感触，旁边几人自然也有感触。

    无名等人则是怪异的看向楚墨，对于楚墨身上的气息，他们同样很诧异，即便在佛身上，他们也不曾有这种感觉。

    “你的道？”

    屠天走上前来，上下打量着楚墨，皱起眉头问道。

    “变了。”

    楚墨伸出手来，只见一团奇异的光芒在他手臂上游走，看到这团光芒时，无名与屠天互相对视了一眼，彼此都露出疑惑。

    因为他们不曾见过这种道。

    “你可见过这种大道？”

    无名朝着屠天询问起来，他看过无数大道，却不曾见过这种大道。

    屠天摇头，伸出手来，一团魔气与佛气混合的大道出现在他的手臂上，那光芒，同样是奇色，只是与楚墨的相比，多了几分阴森。

    “我猜想，楚墨的道应该也是如我这般，是混合之道，只是他的道混合了多种。”

    屠天猜想解释起来，这世间大道唯一，能像他这般融合混道者，屈指可数，但不可否认，世间也有这种人。

    “阿弥陀佛，楚施主身上的道越来越让人捉摸不透。”

    法明望着浑身光芒的楚墨，轻诵了句佛号。

    “对了殿下，秦震天派人来过，说殿下出关之后去找他一趟。”

    降雪似乎想起什么，连忙对着楚墨说道。

    闻言，楚墨点头，秦震天找他多半是因为南戎的事情，毕竟在这件事上他们两个目标一致，他为了楚国，而秦震天是为了秦国。

    “孤去一趟，你们在这里等着孤。”楚墨应答转身朝着族外走去。

