    锋锐最近这么顺心顺利的，李锋当然很开心了，还邀请李卫、李国来燕京玩了两天，

    本来两人不打算来燕京的，想去南方玩玩，但在李锋再三邀请下，还是来燕京玩了三天，

    而李锋也见到未来的两位弟妹，李卫的女朋友是高中同学高洁，李国的也是高中同学叫曲娟，李锋还以为李国的老婆是大学同学来，没想到见到真人的时候发现也是高中同学，

    还是高中同学好啊，高中的时候很纯洁啊，更何况连李锋也是如此，甚至还不要脸的脚踏两只船！

    人生总是有太多的遗憾和出人意料，有一些在高中非常恩爱的情侣，然而一到毕业就各自纷飞，真正修成正果的渺渺无几。

    而另一些看起来八竿子打不着的同学，居然走到了一起，有些孩子都会打酱油了，对此只能感叹人生无常。

    也许因为初中还比较幼稚，心智不是很成熟，到了高中正好过了青春期，心智基本成熟，但这个时候没有那么多的功利心，还有就是高中同学基本都离家近，知根知底，

    还有一个就是，因为你工作以后没有花那么长的时间去了解一个人，或者说越来越不愿意花费时间去了解一个人，所以到后来你的选择会越来越少，

    所以要是结婚很好，要是散了，那就尴尬了，连朋友都没得做，这也是为什么很多人不愿意找同学，估计是不愿意去破坏这难得的友谊吧！

    不过了因为李锋现在的住的地方，只是个两室一厅的房子，所以李锋在外边的宾馆里给4人住了4套房间，至于他们晚上住几个房间，李锋就不知道了。

    而李锋也要进来一下地主之谊，除了长城，什么故宫、颐和园、八大胡同…….李锋领着几人好好的玩了一个遍，前世自己这个当哥哥没做到事，今世有钱了，还不好好领着弟弟们刷刷，也是给小卫小国长脸啊！

    不过前世几人也要快开学了，所以几人在燕京玩了三天就回家了，临终的时候，李锋也给几人大包小包的买了好多东西。

    等四人走后，李锋也觉得自己是时候换套房子了，毕竟亚奥人家这套房子太小了，

    而且锋锐公司的人也不止一次提醒李锋，换套安全性更高的房子，也利于武楠这些保安人员的保护，

    还有就是万一李爸李妈来了燕京，也能有个落脚的地方，自己赚这么钱了，总不能还让李爸李妈住宾馆去吧，

    而且李锋现在也逐渐跟家里摊牌了，等什么时候家里都做好准备后，自己也能带上李爸李妈一起来燕京来住两天，玩玩什么的。

    最主要的这里是李锋和杨筱的爱巢，李锋也曾答应过杨筱“这套房子不会有其他人入住的”，

    当然，具体买房子也不用李锋亲自出面，让公司找相关的房产经理，按照李锋的要求，在靠近公司的地方寻摸合适的别墅就行了，

    如果说一开始李锋还有囤房的打算，但李锋现在已经完全丧失了囤房的兴趣，只要地理好、环境好、交通好、房子好就行，其他的就都无所谓了。

    本来李锋还想找王啸给自己参谋一下来，毕竟买房是个大事儿，有这么个“狗头军师”在自己在身边参谋下会好一些，至于为什么找王啸，

    也是因为王啸是李锋身边少数几个知道他全部情况的人，但因为现在还是暑假，王啸在家也呆爽了，没愿意回来，不过王啸还是给李锋了一个建议“那就是买最贵的”。

    而李锋也非常坚决的贯彻了王啸这条建议，在李锋也跟着房产经理看了几套别墅后，基本上都没太瞧得上，不是有的刚开售，小区都冷冷清清的，就是有的不知道已经是几手房了，李锋也不愿意要。

    于是，李锋直接对房产经理说：“别的别墅，如果都是这样，也别看了，直接去看个最贵的、最好的。”

    房产经理是个上了年纪的职场经理，但也是头一次见有人这么买房子，不过也知道李锋是企业老总，有的是钱，也就很容易理解了，

    于是，当这个房产经理告诉李锋：“李先生，要说现在燕京城最好的别墅还是紫玉山庄，正好有一套非常好的别墅待售，业主买了之后就一直没过来住过，而且还未装修，离你公司也非常近。不过价格有点贵，要两千五百万！”

    李锋一点没将房产经理的报价放在心里，反而淡淡回道：“那就去看看吧！”

    别说李锋不用公司的钱，不好意思占公司的便宜，毕竟公司还有其他股东了，不过光李锋自己个人账号上还有个三四千万的钱，都没动呢，这都是以前李锋提前提到自己个人账户上的。

    紫玉山庄不仅位于燕京市中心住宅区，而且环抱千亩翠绿，既占地利，又享地灵，实是燕京城市中心的桃花源，地理位置不仅交通便捷，

    而且毗邻亚运村，和未来的奥林匹克森林公园紧挨着，环境、绿化好到无可挑剔，除了这里，再想找这样环境的别墅区，就得去六环外寻觅了。

    紫玉山庄是燕京罕有的坐拥广大绿化面积的别墅区，借鉴森林公园设计，除大面积森林覆盖外，山庄中还环抱着两个人工湖，六千平方米的湖面视野辽阔，

    还种植了大量珍稀品种的玫瑰，精致的绿化设计，使山庄四季景色更替，长绿长新，还放养孔雀、鹤等珍禽，且有多种野生飞禽飞至山庄栖息。

    紫玉山庄面积很大，再加上容积率很小，所以里面每一栋别墅之间的距离也都隔得非常远，

    所以进了小区以后，李锋他们又开车开了好远，都快到人工湖边的时候，房产经理才指着一套坐落在湖边的别墅说：“李先生，就是那一栋。”

    李锋抬头看了一眼，只是一眼就喜欢上了这套别墅。

    这套别墅刚好挨着湖边，而且紫玉山庄的人工湖面积很大，风景很好，这套别墅刚好在这个位置，可谓是得天独厚。

    房产经理介绍道：“李先生，这套别墅属于紫玉山庄的最好的一套了，去年刚交付，一直没人住过，目前还是个毛坯房，总占地一千二百平米，

    下边的封闭车库里有2个车位，外边露天也能有2个停车位，主体建筑面积三层+半层和观景台，五室三厅一厨四卫，建筑面积一共七百多平，另外赠送一百二十平地下室，待会儿进去您可以仔细看一下。”

    毕竟是毛坯房，也没什么看头，不过也能看出别墅的布局来了，尤其是当李锋站在三层观景台上看着人工湖面宁静优美的景色时，

    李锋心里其实并没有犹豫，他在看过这套别墅之后，心里基本上也锁定了目标，

    二千多万不算多，虽然现在的价格确实偏贵，但以后没2个亿可下不来，而且以后像燕京这种超大城市，市区都不让建别墅了，

    而且难得这套别墅自己哪里都喜欢，挑不出毛病，所以也就没必要再多考虑，可以直接定了。

    房产经理此时走上观景台，试探着问李锋：“李先生，这套房子您还满意吗？”

    李锋点点头，问房产经理：“业主报价是多少？”

    房产经理说：“就是刚才说的二千五百万。”

    李锋忍不住问了一句：“价格还能商量吗？”

    房产经理有些抱歉的说：“对不起，李先生，业主之前委托过来的时候说过，这个价格是定死的，不能商量，如果你需要，我们可以帮你再问下业主，还有我们的佣金是成交额的2%，这个也需要您来承担。”

    对于一个普通人来说，一套50、60万房子都得选半年，但对于现在身价的李锋来说，二三千万也都无所谓了，光讨价还价的这点时间，就能自己挣回来了，

    于是，李锋也很干脆的对房产经理说：“行了，这套房子我要了，你帮我尽快做交割吧。”

    房产经理一下子没反应过来，愣了片刻才问李锋：“您是说要买这套吗？”

    李锋点点头：“是，一会儿我会找人与你联系的，你这边就跟业主沟通一下吧，商议下过户的事，不过我希望不要超过三天。”

    房产经理激动的有些眩晕，她也没想到李锋竟然真的会决定买这套房，那怕是有钱人也总得看看啊，

    那只能说李锋不是一般的有钱人，如果不是自己人老珠黄，这么有钱的老板，说什么也得试一试啊！

    剩下的就好办了，李锋直接一个电话给公司一说，以后的东西交给公司的人就行了，包括后续的装修，

    买别墅就花了二千五百万，装修起码也得按30%的算吧，也得七八百万，

    而且李锋还想装修的好一点，又找了上次那家专修公司，反正到时候有公司的人盯着，直接一千万打底算吧。

    就在李锋买别墅的这段时间里，锋锐除了自身产品进一步完善外，刘志平按也李锋的计划，顺利的拿下了第一个目标，“千千静听”，而且只花了200万就全资收购了。

    千千静听是一款完全免费的音乐播放软件，集播放、音效、转换、歌词等众多功能于一身。

    其小巧精致、操作简捷、功能强大的特点，深得用户喜爱，被网友评为中国十大优秀软件之一，并且成为目前国内最受欢迎的音乐播放软件。

    收购千千静听很容易，因为你只需说服一个人的就行了，那就是千千静听的开发者郑南岭，也是千千静听唯一开发者。

    现在的千千静听也不过刚推出没多久，还未形成规模，但锋锐还是直接给300万的收购价，而且不但答应郑南玲由他继续负责运营千千静听，

    还答应“千千静听”还不改名，前世佰度收购千千静听后，先是改为千千音乐，后来直接改为佰度音乐，结果网民不买账，

    当然，千千静听的没落真正原因在于，它只是个播放器，不能下载歌曲。

    而李锋让刘志平收购千千静听的主要原因，还是为了能和自己的YY音乐形成“双剑合璧”，

    毕竟现在的网速，为了保证上网速度，很多时候得提前把歌曲下载下听，用YY音乐下载，用千千静听播放，真合适，

    而郑南岭也很快同意了，郑南岭是70后程序员的典型代表，理论扎实、技术过硬，言行中都会感觉到他们的钻研精神，同时也是低调，不爱张扬的。

    而且郑南岭一个人开发出了千千静听，他虽然不懂李锋所说的“用户体检”，但他知道怎么理解用户、知道用户的需求，这也是为什么千千静听为什么成功的原因，

    而他当第一次听到锋锐里人人都说“用户体检”的时候，也知道这是自己追求的东西，

    而李锋也非常这样低调内敛的技术人员，直接让郑南岭负责YY音乐和千千静听的这两个项目。

    而锋锐的第二个收购目标，还是李锋亲自出面之前才完成收购的，也是刚推出不久的：迅雷。

    迅雷的两个创始人周胜龙和陈浩，更看中了锋锐的资源，也更希望锋锐能投资，而不是全资收购。

    但不同与千千静听，锋锐对迅雷的收购有着战略性意义，但刘志平三次谈判失败后，李锋直接亲自出马。

    一上来，李锋就是“一个大棒槌”，居高临下的说道：“我准备花200万美元，全资收购迅雷，而你们迅雷创立到现在不过短短几月，就获利这么多，我觉得可以了，

    如果你们不同意，我就将这笔钱投给网络蚂蚁、网际快车，相信他们会很容易同意的，到时候你们会一分钱捞不着的！”

    周胜龙和陈浩直接被气势汹汹的李锋吓到了，没想到脸色稚嫩的李锋这么凶悍，难怪能创立这么大的公司。

    接着，李锋又给了跟“胡萝卜”，说：“而且相比起迅雷，我更看重是你们两人，

    你们不是一直寻找迅雷的盈利模式吗，而不是想靠广告这种侵蚀用户体检的盈利模式，

    而我有啊，加入锋锐后，由你们负责，而且还是我们锋锐未来十年、二十年的战略性业务。”

    再周胜龙两人看来，现在迅雷最大的盈利来源是靠疯狂的广告和网游，不是靠迅雷的基因直接挂钩的，比如下载一次一分钱，所以两人也好奇问李锋：“李先生，是什么？”

    “是云！”