    帮凯瑞儿做了个头发造型后，徐越也从她这里了解到了最近至高神庭祖庭那边的情况。

    因为地缘位置的关系，至高神庭祖庭其实和意大利的关系还不错。

    只是现在因为墨索里尼的激进举措，和至高神庭之间的关系也出现了一定的僵化。

    特别是在德国境内，更是出现了波及的现状，让至高神庭在欧洲那边的势力也受到了影响。

    加上近期在联邦接二连三的吃瘪，如今至高神庭的日子可不好过。

    而除了在联邦这边的舆论搅动外，徐越还安排了蒙哥马利与戴高乐这两位观察员，将一些有关联邦的情报消息传了回去。

    看看欧洲那边的反应。

    可惜那位死亡骑士统领是由那位元首亲自制造出来的，用的是很极端的协议，所以不可能背叛。

    不然每一方都有自己的人，操作起来倒是能方便一些。

    嗯，哪怕他们只做出一些引导，也是不错的……

    ……

    “老板，胡佛总统约我们谈一谈，似乎已经察觉到我的身份了。”

    在一切按部就班的时候，藤原家主也找上了徐越汇报了最新的情况。

    这次日国进入到联邦的伪军数目根本无法隐瞒，哪怕都是以商业交流活动过来的，总的来说人数也稍微多了些。

    所以为了解除‘误会’，自然而然的日国的‘商人’们都是表现出一副要过来结盟的样子。

    毕竟新皇上任，加上日国一直没有掩饰对远东的野心，这种时候来底蕴最强的米联邦寻求同盟也是正常的。

    前面好几次的行动中，都能以这个幌子活动，取得了不错的效果。

    而如今，被吹的飘飘然的胡佛总统，已经有了要介入欧洲战场的想法。

    这种情况下，除了吹风之外，合纵连横自然也是相当有必要的！

    欧洲那边现在已经处于一片浑水当中，贸然的出现保不定会出现一些不可预料的损失。

    这种时候如果能拉拢一个摇旗呐喊的小弟，自然是能够稳很多。

    几乎同样孤悬海外，那新晋的东方列强，自然也就落入到了胡佛的视线当中了。

    “噢，他倒是的确如同他所说的那样稳重。”

    那位胡佛总统的一举一动，自然有着现在FBI头头给自己汇报，或者说那位总统如今的想法，都是徐越主动引导过去的。

    不过已经取得了这样的优势和内部这样的支持后，第一想到的还是再拉拢一个强援，的确也是稳扎稳打了。

    “我记得有带空白国书吧，答应他便是，给他点信心。”

    徐越带着鼓励的口吻说到。

    “小的明白了。”

    藤原家主听到了徐越的话后，自然也知道怎么做了。

    随后又想到了什么，继续说道

    “至于近期惩罚任务的信息搜集，小的也有去和新来的那几个确认过，正因为最近惩罚任务淘金的热度很高，还有上一次您所前往的世界那海量的指定人数，所以这一期的惩罚人数相当之多，恐怕得分成多个不同任务世界了。”

    徐越利用军团指定和自己的晋级任务，绕过了一次惩罚任务，但在完成了晋级后自然还是要将惩罚任务给弥补回来。

    不过就像藤原家主所说的一样，单单上一次盘龙世界当中，为了搜刮高能资源，为了布置军阵，他们带队进入的人手就已经相当多了。

    再加上当初连续几次惩罚任务放风造势，搞出了一些怪物权限，最近惩罚任务的热度一直都居高不小。

    就算是上次一个综合类任务，都无法全部装下，这一次恐怕也同样如此。

    “无妨，也就是一次任务而已，大不了就当做散散心了。”

    成就了精锐巨头后，徐越想要在下界再获得上限的提升已经较难，恐怕只有去那几个自己都有点发毛的世界才有机会。

    惩罚任务的话，就看有没有合适的权重吧，至于轮回者们那边的卖身费，就随缘好了，毕竟可能自己的狗腿人数进入的也不少，操劳了这么久也完全可以佛系点了嘛。

    总得张弛有度才行。

    随后徐越便是将藤原家主打发走，左拥右抱的将源赖雪和中山紫苑带进了房间。

    之前凯瑞儿那里解锁了几个新发型，正好也可以舒展一下……

    ……

    “哈哈！藤原先生，你们的新皇还真是有眼光啊。”

    胡佛总统满意的收下了手中的国书，对于那新晋列强的态度也很是赞赏。

    “识时务者为俊杰，来到联邦见证了联邦的底蕴后，在下自然知道应该和陛下如何禀报。”

    藤原家主很是低调的笑了笑，满脸谦逊之色。

    “放心，你们会为你们的决定而感到庆幸的，等到摆平了那边的混战，确定了地位后，我们便支持你们在远东的计划！”

    胡佛压地声音的承诺到。

    道义？国际秩序？那关自己屁事！

    一切都是利益优先！

    就算是正常时空中，日国用于发动战争的绝大部分资源，都是从米联邦买的，这也是为啥米联邦断掉了对他们的出口后他们会跳墙的原因。

    期盼国际友人来救援？先想想自己能为国际友人带来什么利益再说吧……

    随后，米联邦便又高调的曝出了一条新消息。

    联邦和日国结缔了攻守互助盟约，与自由贸易条约。

    日国能以最低的关税从米联邦进口大量战争资源。

    相比于卖给欧洲的都要便宜许多。

    这盟约一出，立刻就引爆了全球舆论。

    所有明眼人士结合前后消息，都得出了一个结论。

    狼来了！

    原本就战争潜力最强，底子最丰富，存款最多，货源最多的米联邦，得到了自己的降临军阵与顶尖强者后，已经拥有了恐怖的综合实力。

    如今再得到了远东新晋列强的结盟，自然而然的拥有了搅动全球的能力！

    特别是老牌列强一个个都卷入了欧洲浑水之中。

    现在米联邦携盟国一起露出的獠牙，当真是表明了其参与的决心。

    甚至让欧洲战场都因此缓和了不少。

    几乎双方都同时派出了人手来到联邦进行游说，想要说服联邦站在自己一方。

    而米联邦却特地将双方的使团放在了隔壁居住，一副谁给的好处多就力挺谁的姿态，待价而沽……

    ————

    两更完毕……

    可以看下cg电影，杀戮都市0，画风参照这个，不用参照原本漫画了……

