    第330章 万毒珠的材料

    神池之水的效用确实超乎陈墨的预料。

    连之前陈墨在神魔界所遭受到了灵魂创伤，都给修复好了。

    除此之外，他内视体内，发现斗气格外的精纯凝练。

    这就好比两个人的丹田一样大，修为也差不多，但陈墨现在的斗气，绝对能比那个人消耗的久一些。

    通俗一点的来讲，那就是他的蓝条加长了。

    蝶察觉到陈墨在想事，便是慢吞吞的来到了他的背后，给他揉着肩膀。

    蝶的玉手很柔软，动作也很熟练，让陈墨浑身舒爽。

    不一会儿，见姐妹两都洗白白后，便是抱起两女，朝着软榻走出。

    上了床后，手轻轻一挥，烛火也是随即熄灭。

    ...

    翌日，晨曦初露。

    雷神飞舟照常的在海面上起伏着，今日的大海额外的平静，没有之前那么摇晃的厉害。

    陈墨穿好衣袍，打开窗户伸了个懒腰，任由着海风吹进来，旋即从纳戒中拿出之前奖励的一瓶养肾健气宝丹，倒出来服下了一枚。

    该补还是要补的...

    回头看去，屋内乱七八糟的，陈墨回身走过来，弯腰拾起那些散落各处的衣物，放在旁边的桌案上。

    幔帐掀开了些，露出里面的一些风景。

    早起的蝶用手上撑着上半身，如墨长发垂下，看着已经起来并穿戴好的陈墨，脸色稍红，不过却并不有多少扭捏，已经适应了这般。

    美杜莎女王则在里侧睡着，还未醒来，自从没有再管蛇人族后，美杜莎女王的作息有了很大的变化，首先便是喜欢睡懒觉了。

    陈墨在旁边坐下，替蝶整理了一下发丝，温声道：“还早，不再睡会？”

    蝶摇了摇头，伸出如玉般的藕臂环着陈墨的脖颈，然后抬头在陈墨的唇上亲了一下，撒娇道：“帮我穿衣服。”

    陈墨自然是不会拒绝，轻笑了一下，从旁边的桌案拿来拾起的衣物，帮她把衣裙穿戴好。

    ...

    两人都没有打扰美杜莎女王，把被子给美杜莎女王盖好后，两人便是走出了房间，关上了房门，来到了外面。

    却不曾想撞到了早起叫雅妃等人起来练剑的云韵一行。

    “早啊，云韵姐！”

    陈墨脸皮厚，此时波澜不惊的跟云韵打了声招呼。

    云韵一愣，看着从美杜莎女王房间出来的陈墨、蝶，心中有着几分疑惑。

    但看到蝶脸上的红霞与害羞时，顿时明白了什么。

    脸色也跟着红了起来。

    “...早。”

    云韵打了声招呼，慌张的离开了。

    “云韵妹妹，是...不是知道了？”蝶小声道。

    “要不然呢？”

    “啊。”

    ……

    来到小医仙的房间。

    一打开房门，一股灰色的气体便是汹涌而出。

    “不好...”惊叫声响起，一道倩影闪掠而出。

    陈墨袖袍一挥，那股灰色的气体便是驱散了去，倩影也是瞬间止住，松了口气：“楼主，还好是你。”

    倩影自然是小医仙，身穿墨绿色的长裙，云髻齐整眉目如画，此刻的俏脸上噙着几抹慌张，她的年纪和纳兰嫣然差不了多少。

    此刻在系统的探测下，竟然已是一星斗灵了。

    “你进阶了？”陈墨惊讶的看着小医仙。

    小医仙点了点头，不过脸上又浮现出了淡淡的浅红，看到陈墨，就不由的让她想起了前段时间初吻莫名被夺的那个场景，轻声道：“楼主，你怎么来了？”

    “来看看你？”

    不等小医仙邀请，陈墨不由分说的走进了她的房间，边说道：“刚才那是你研制出来的毒烟吗？”

    小医仙点了点头：“之前在那座小岛上，寻到许多珍贵的毒花毒草，甚至还找到了多种凝聚万毒珠的材料，再经过仔细调制，制造出来的...”

    “刚才还好是楼主你，若是换做雅妃姐她们可就糟糕了。这药粉，连高阶斗灵都抵挡不住。”

    小医仙极为的自信。

    房间里此刻真是乱糟糟的。

    以往也就是乱，但却不脏。

    可此刻，却是又脏又乱。

    瓶瓶罐罐的摆放各处都是，各种毒虫毒蛇，密集的无处下脚，角落里养着几株鲜艳的花朵，美丽而危险。

    看着陈墨打量的眼神，小医仙脸色顿时通红了起来，赶忙的进行了收拾，还解释道：“这段时间一直在修炼，怎么变成这个样子了？”

    小医仙吹了个口哨，那些毒虫毒蛇，赶紧的朝着一个罐子里钻进去。

    陈墨也帮着收拾，说着：

    “你以后就不要在自己的房间搞这些了，若是雅妃她们不小心闯进来了，可就遭了。四楼和五楼不是还那么多空房间吗，你随便去找一个，充当你自己的研究室好了。”

    小医仙点了点头。

    收拾好后，陈墨在床边坐下。

    倒不是陈墨非得坐在床边，实在是小医仙房间里的桌椅，都不知哪去了。

    小医仙看到此情景，心跳莫名加快了许多，从纳戒中拿出收起的桌椅：“这些东西太占地方了，我就全收起来了。”

    陈墨没有换位置，对着小医仙招了招手，道：“过来我给你把把脉。”

    小医仙乖乖的走了过去，主动的把手伸出来，当手腕被陈墨抓住了那刻，芷首莫名的低了下去。

    厄难毒体，一种颇为诡异的特殊体质，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生，然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某个地步，便是会彻底爆发开来。

    陈墨感知到小医仙体内的毒素已经很浓了，虽然在原著中，小医仙是斗宗的时候才到了一个临界点，但现在剧情进展已经和原著不一样，谁知道会出现什么变化，还是未雨绸缪的好，于是问道：

    “凝聚万毒珠的材料，凑齐多少了？”

    “五分之二。”小医仙说道。

    “才五分之二？”

    陈墨眉头皱紧，旋即说道：“我探知到你体内的毒素已经很浓了，就是不知道什么时候到临界点，如今材料才凑齐五分之二，为了避免出现意外，你适当的放缓一些修炼速度。”

    担忧，也是一种关心的体现。

    感受到陈墨语气中浓浓的担忧，小医仙心中莫名的一暖，甜笑道：“听你的。”

    (本章完)

