    轰……

    突如其来的变故，差点把顾初暖炸蒙了。

    在玉族，她最怕的就是看到族民们血咒爆发……

    而今……

    "砰……"

    易晨飞栽倒了下去。

    顾初暖几乎条件性的扶住他。

    刚一碰到他的身体，顾初暖瞳孔猛地瞪大。

    "晨飞大哥……"

    怎么回事……为什么他的生命力一直在消失，脉搏也越来越弱，弱得几乎都感受不到脉搏与心跳了。

    顾初暖赶紧将自己的真气注入到易晨飞的身上，心里一种不详的念头划过心间。

    "为什么会这样……为什么……"

    易晨飞全身力气仿佛尽数被抽干，只剩下一具干枯的身体，他虚弱的笑道，"对……对不起，晨飞大哥没……没法再陪着你了。"

    "你做了什么？"

    回应顾初暖的是易晨飞嘴角的鲜血汹涌的溢出。

    无论她输了多少真气，输送到易晨飞的身上就像泥牛入海，根本一丝用处也没有。

    可她固执的不愿放弃，反而越来越多的真气不断注入。

    魔主道，"没用的……他活不过今晚了。"

    顾初暖忽然望向魔主。

    却见魔主一蓝一紫的瞳孔闪过一丝不忍与心疼。

    可他的神情分明早已知道易晨飞会发生这样的事。

    再结合这两天魔主的异常，顾初暖再傻也知道发生了什么。

    顾初暖不是一个轻易哭诉的人，这一刻她的眼泪却落了下来，紧紧抱着易晨飞，哽咽道，"不，你答应过我的，你会一直陪着我的，你怎么可以骗我，你起来，快起来。"

    "哒……"

    易晨飞眼角落下一颗晶莹的泪水，他想拂去顾初暖的泪水，却连抬手的力气也没有，身上因为血咒的爆发，也让他疼得生不如死。

    若非他死死克制，只怕早已失去心智。

    "别……别哭……你这样，晨飞大哥会心疼的……"

    "那就活过来，如果你死了，我该怎么办，我该怎么办……阿莫，你是魔主，本事滔天，你快帮我救救他。"

    顾初暖几乎跪了下来，眼角的泪水仿佛掉线的珍珠，一滴滴的滚落。

    魔主一向把顾初暖捧在手心里，看不得她受丁点伤害。

    如今最爱的女人几乎跪在地上苦苦哀求她，眼角的绝望与无助是那般的明显，魔主怎能不心疼。

    "小姐姐，阿莫也想救他，但是他……他的身子消耗得太厉害了，根本无力回天，我……我也救不了他。"

    "胡说，你刚刚不是让他恢复了吗？我知道他能恢复病情根本不是什么太上长老治的，而是你对不对？"

    "那是时花再生术，它……它根本治不好易晨飞，反而会加速他的死亡。"

    "什……什么……"

    "所谓的时花再生术就是把他体内仅余的真气都抽出来，集中在一个地方，帮他暂时恢复，可是时间过了，就算是大罗神仙，也救不了他。"

    顾初暖无力的瘫坐在地。

    易晨飞轻咳几声，虚弱道，"别……别怪他，是我求着他的……我本来……就无药可医了，能够短暂恢复，跟你一起赏月谈心，晨飞大哥很……很满足了。"

