    张晨把杰森他们的设计稿放回到文件袋里，和刘立杆说，这个，没办法改了，作为设计稿来说，它本身已经很完整，应该说，设计得也很棒，但这个不适合你们用，需要全部从头再来。

    　　“那就从头再来。”刘立杆说。

    　　张晨问刘立杆，那个岛的照片带过来了吗？

    　　“带了带了，你需要的，我都带来了，我还不知道你这家伙需要什么？”

    　　刘立杆一边贫着，一边把桌上的两杯咖啡和糖罐都放到了地上，把桌子腾了出来。

    　　他拿起另外一个文件袋，打开，把里面一叠韩先生写的文稿先拿出来，再拎起文件袋一倒，把里面的照片都倒了出来，摊了一桌，一同倒出来的还有两个正片胶卷，这是杰森他们后面又专程去拍了一次，还上了岛。

    　　刘立杆从那堆的照片中，找出一张新埠岛全景的照片，递给张晨，和他说，看看，就是这个岛。

    　　“这个岛可真漂亮。”张晨盯着照片赞叹道。

    　　“你知道这张是从哪里拍的吗？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　刘立杆说：“就是从黄美丽的爸爸，跳下去的那个楼顶拍的，你说他妈的巧不巧？”

    　　刘立杆一说，张晨就想起了那个咯咯笑着的女孩，张晨问：“你们后来联系上了吗？”

    　　“没有，两个女人，亡命天涯，想想也是可怜，我们估计这辈子都没机会再见面了。”刘立杆叹了口气，问：“你说张晨，这黄宏光，赚钱赚到这个地步，还有什么意义？”

    　　“我想，这商场也是一个江湖，更大的江湖，到最后，还不是和金庸武侠小说写的一样，人在江湖身不由己，想收手都没有办法收手了。”

    　　张晨想到了倪总，他不是也和自己说过，他们现在拼下去的，不仅仅是钱，还有老命，那个企业如果一夕之间关门了，他想，这倪总的日子，大概也不会好过。

    　　“还真是这样，这黄宏光，到后面其实也想全身而退，但退不了，只能退而求其次，用自己的命，保护了自己的女人和女儿，唉，也算是一条汉子！”

    　　刘立杆这样说的时候，眼前又晃动着那个清癯的身影和掌门一样犀利的目光，他觉得这个身影和目光，可能会伴随着他一辈子，虽然自己和这个人，就只见过那么短暂的一面。

    　　“也不知道这是不是宿命，在他结束的地方，老子要开始了。”刘立杆惨笑着，“你别说，我现在还真的有一点点你说的，人在江湖身不由己的感觉，这他妈的，也不知道，老子最后会不会走上黄宏光的这条路。”

    　　“别瞎说！”张晨骂道，他继而笑了起来，说：“你真要走上他那条路，他妈的也不是因为生意，还是你管不住自己裤裆里的家伙，别忘了西门庆是怎么送命的。”

    　　“那我情愿死的像西门庆，也不愿死的像黄宏光。”刘立杆说。

    　　“好，那就祝你朝西门庆努力。”张晨大笑。

    　　“对了，你这项目书的印刷单位落实好了吗？”张晨问。

    　　“没呢，本来不是杰森他们准备送去香港印的嘛，现在要把他们整个都否了，我还没想好，怎么转过这个弯，该给的钱，我当然一分不会少他们，但这，他妈的不光光是钱的事，头疼。”

    　　“那放小昭的姐姐他们这里印吧，深圳的公司，也是海德堡彩印机，和香港是一样的。”

    　　“小昭还有姐姐？在杭城？什么情况？”

    　　张晨笑道：“小昭在杭城有一堆的姐姐，这个对我们特别好，我设计的画册，就是她帮我找的业务。”

    　　“好啊，那请她晚上一起吃饭，我们就把这事定了，哈哈，得来全不费工夫，这下都解决了。”

    　　张晨说好，他站起来走去吧台，给瞿天琳的办公室打了电话，瞿天琳正准备下班回家，听张晨把事情说完，她说好，那我马上过来。

    　　“天琳姐，让小安一起过来吃饭。”张晨说。

    　　“这个……业务上的事情，小安去不太合适吧？”瞿天琳犹豫了。

    　　“这个不算，这是我兄弟，我们一起去海城的。”张晨说，“都是自己人，让小安来吧，小昭也在这里。”

    　　“好，那我们一起过来！”瞿天琳说。

    　　从杭城大厦到新侨饭店，不过是一条延安路，乘出租车从头走到尾，瞿天琳和小安很快就到了，小昭和郑炜她们还没有回来。

    　　张晨叫瞿天琳天琳姐，刘立杆也跟着叫天琳姐，两个人一句话，就把合同确定下来了。

    　　刘立杆说：“天琳姐，你就帮我用最好的纸张，最好的设备，最短的时间印出来，不计成本，我们就是等着急用。”

    　　瞿天琳笑道：“好的呀，开本定下来了吗？”

    　　张晨说定了，瞿天琳说，那我明天就报给厂里，让他们把纸先准备好，这样稿子一到，就马上可以制版开印了。

    　　……

    　　刘立杆这个家伙，可以说是来的正是时候，张晨和小昭，这段时间正好什么事也没有，刘立杆就把他们摁在了酒店，连他们说要回去拿换洗的衣服，刘立杆都不肯，他说，对面不就是解百，回去干嘛。

    　　张晨哭笑不得，说：“那我总要回去拿纸笔颜料吧？”

    　　“你需要的东西，不都是在西泠印社门市部买的，下楼走几十米就到了，你回去干嘛？”刘立杆说。

    　　“你他妈的，我看你现在是不是有钱骚包了？”张晨骂道。

    　　“对啊，我为公司流血流汗，进账几千万，我他妈的又不贪污，又不想办法拿回扣，就骚包一次怎么了？”刘立杆叫道，郑炜在边上不停地笑。

    　　张晨和小昭无奈，只能听由他摆布，接下来，小昭和郑炜、小安三个人，每天在杭城的各个景点和大街小巷转。

    　　小昭也是外地人，对杭城不熟，但小安熟啊，她带着她们，哪个犄角旮旯都转进去了，小昭叹息连连，她说，原来我以为，杭城就比海城大不了多少，现在才知道不是。

    　　刘立杆哪里都没有去，就待在酒店，在张晨他们房间看他工作，他在边上，不停地叽里呱啦，张晨骂道，你他妈的，能不能自己去找个事做，让我清静清静，你还要不要这本东西？

    　　“好好好，我下去找个人玩玩。”

    　　刘立杆看了看手表，起身要走出去，张晨知道这家伙下去，肯定没什么好事，他不是找总台的，就是找吧台的女孩子去吹牛逼，赶紧吩咐：

    　　“你他妈的不要随便调戏妇女，郑炜和小昭她们，不知道什么时候就回来了。”

    　　刘立杆白了他一眼：“我不调戏妇女，留这里继续调戏你？”

    　　“滚滚滚，懒得管你，我还要工作。”张晨骂道。

    　　刘立杆刚走出门，又转了回来，他说：“张晨，你别说，这当资本家的感觉真好，你在楼下专心调戏妇女，还有人在楼上为你拼命干活。”

    　　张晨抓起桌上藤编的纸巾盒就朝他扔了过去，刘立杆哈哈大笑着逃走了。

    　　房间里总算是清净下来，张晨重新埋头工作，他感觉自己的脑袋里，还是嗡嗡嗡的，都是刘立杆的声音，张晨不禁苦笑着摇了摇头。

    　　过了一个多小时，门铃急促地响了，张晨知道肯定是刘立杆这个王八蛋回来了，不管是服务员还是小昭，都不会有这么粗暴的门铃声。

    　　张晨大喝一声：“滚！”

    　　但急促的铃声并没有滚，而是继续不停地响着，张晨头都被吵大了，怒不可遏，站起来，一边骂着一边走过去，一把把门拉开，却惊喜地叫道：

    　　“小武？！”

    　　门外和刘立杆站在一起的，确实是小武。

    　　刘立杆笑道：“这个妇女美不美？”

    　　张晨伸手去推刘立杆，骂道：“你滚，小武进来。”

    　　但结果，当然是小武和刘立杆都进来了，张晨问小武，你怎么来杭城了？

    　　小武指了指刘立杆说：“杆子哥昨天扣我，让我今天赶过来的。”

    　　“怎么样，我们闯荡海城的永城三剑客，现在要闯荡杭城了？”刘立杆问张晨，小武在一边嘿嘿笑着。

    　　“来来来，中饭时间到了，不管那些婆娘，我们三个，先去好好撮一顿。”刘立杆叫道。

    　　“撮一顿，你他妈的还让不让我干活了？”张晨问。

    　　“外人面前装逼可以，在我们这里，少来这一套。”刘立杆骂道，“我们谁不知道你张晨，喝酒泡妞放屁，怎么都不会耽误工作的。”

    　　小武大笑，张晨也只能笑着起身。

    　　三个人中午没在新侨饭店吃饭，而是去了隔壁的天香楼，说撮一顿，其实真正喝酒的仍只有刘立杆和张晨，小武还是喝他的可乐。

    　　这一顿，张晨和刘立杆喝了很多，把一瓶五粮液都干完了，要不是张晨拦住，刘立杆还要再来一瓶。

    　　刘立杆一定要让小武也来一点，小武拿起刘立杆的酒杯，抿了一口，刘立杆问，怎么样？

    　　“不好喝，辣，和枪毙烧是一样的。”小武说，张晨大笑。

    　　接下去刘立杆再怎么诱惑，他说不喝，还就是不喝。

