
    在这狭小的地带，秦隐就是掌握主动权的人，柳妃虽然拼命想要挣扎，但好像无济于事！

    “说？还是不说？”秦隐继续威胁。

    “我说！”柳妃红着脸，弱弱的解释：“我本名柳欣儿，有个双胞胎姐姐，我姐姐才是柳妃，她重病垂死必须要用到续命丹，所以我才冒充姐姐入宫为妃。这是几天前的事情，慕容超当时忙着对付大王你，他根本就不知道我混入了宫中。”

    “昨夜一夜厮杀，宫内外都十分混乱，我也一直没找到机会出手，今早上众人都去城门口迎接大王您的事情，我终于找到机会让下人进来帮忙，想要撞开宝库大门，可惜那群家丁不听话，都顾着自己抢东西！”

    柳欣儿一连串的话语，让秦隐豁然开朗。

    原来如此！这一切都解释得通了，为何这丫头手上有守宫砂，为什么会想偷盗续命丹，这都解释的清清楚楚。

    “不错！”秦隐满意的点头，说道：“不过本王的火气已经被你挑起，所以今天你得认命了！”

    “大王！”

    柳欣儿红着脸低吟，整个人现在都紧张的不知道该怎么办才好，因为她发现她根本抵抗不了秦隐的入侵，或者说，她确实有点期待。此时她的很多地方都已经被秦隐占领，她的反应也越来越大！

    韩信是在两个时辰之后发现不对劲，并且进入其中打开机关，救出秦隐和柳欣儿的。

    此时，两人什么都干完了！

    接下来三日，秦隐难得清闲。

    作为一国之君，他很难有清闲的时候，不过这三天却是乾国迁都的时间，所以各种大事小事都还没走上正轨，狄仁杰他们也忙得很，完全没时间搞奏折上来，所以秦隐清闲了。

    李莲英早早赶到王城服侍！

    木婉清、苏小小、董小宛等人也来了，就连姜媛安排好姜家的事情之后，都赶到宫中服侍，秦隐的小日子就过的十分舒服。

    古代各朝代，后宫皆有规矩！

    以大周王朝为例，王者有一后，三贵妃，九嫔妃，二十七世妇，八十一女御，一共121个女人，这才能构成真正的后宫。

    秦隐无聊之下，就把妃子们给册封了一下。

    王后之位暂时空缺，木婉清、苏小小、董小宛为贵妃，姜媛、柳欣儿这两人是他的女人，自然也给了个嫔妃之位，另外秦隐还从南燕王朝秀女中挑了十八位美貌出众的女子，赐予了美人之封号。

    三日时间，他倒是享受了一把帝王生活。

    大被同眠，想宣召哪一位妃子侍寝，就宣召哪一位妃子，宫中的一切都由他说了算。

    ……

    第三日后，早朝开启！

    秦隐在苏小小的服侍下穿上龙袍，今日是他在新的皇宫第一次上朝，还得祭天，所以一切都马虎不得。

    他的龙袍乃是王袍，比之前的诸侯国君龙袍高级一等，龙袍之上绣着的真龙已有四爪，象征着他的身份。如若有一天乾国晋级到九品帝国这种庞然大物的程度，秦隐的龙袍必须绣上九爪，象征九爪真龙天子的威严。

    穿上新龙袍，秦隐龙行虎步，虎虎生威！

    “大王驾到！”李莲英老远就大声叫喊：“众臣跪迎。”

    “参见大王！”

    文武百官齐齐跪地高呼，那场面简直是惊天动地，大家眼看秦隐力挽狂澜让乾国越来越强盛，每个臣子心中都是激动狂热，为乾国感到自豪。

    所以，大家的叫喊充满了激动！

    今日，乾国各级官员全部到场，就连身居闲职的梅长苏都坐在一旁，高深莫测的淡笑着，看着这一场早朝。

    满朝文武，只有他可以坐在一旁，因为他身体虚弱，这是秦隐对他的赏赐。

    最后，秦隐面无表情的坐到龙椅之上，一举一动尽显帝王霸气！

    “众卿，免礼平身！”秦隐说道：“众卿有事早奏，无事退朝！”

    “多谢大王！”众臣高呼。

    “启禀大王，臣有本奏！”狄仁杰出列，高呼：“自大王灭南燕以来，短短三日时光，南燕旧土皆已归附，各大县城都已换上乾国兵马、官员，各地秩序正在慢慢恢复。”

    “不错！”秦隐满意点头。

    “其次！”狄仁杰再次说道：“三日时光，迁都基本完成，各项律法推行却十分困难，各地豪强、家族、百姓都不太认同咱们的律法，其次国库空虚、人口统计不完善、河道年久失修，各项问题层出不穷，一切还请大王明示。”

    说完，狄仁杰就递上了一道折子！

    这奏折之上，详细的写出了乾国目前所面临的几十种窘迫情况，和秦隐通过系统所得到的信息一样。

    乾国目前刚刚升级，各种事情都非常的麻烦，千头万绪需要处理，看了一眼秦隐都觉得头大。

    一国之君，果然不是那么好当的！。，,。