    南宫豫盯着照片，看了一眼，连眉头都没有皱一下。“拿这样的照片给我看，是想告诉我郭婷和别的男人走得近吗？那我告诉你吧，除非我亲眼看到，不然我是绝对不信的，我相信她不会背叛我！”

    南宫曜拿起照片，一张张看过去，脸色一阵古怪。

    “你！你这个孽子，难道我这么做你都还是不相信，你相信那个女人？你真的是疯了，好，好，既然这样，那她就留不得了，留着她，迟早要毁了你，反正你已经恨我恨得不行，那你就在恨我一点吧，我替你把她解决了！”

    南宫豫脸色一变，“不可以！你又想杀人？就像当年你毫不犹豫的杀了程姨一样？你怎么可以这么狠心，这么心狠手辣？”

    “我心狠？我手辣？那我是为了谁？”

    南宫豫盯着她，眼睛渐渐地红了，胸口不停地起伏着，闭了闭眼睛，说：“妈，你不要逼我！”

    “好，我不逼你，只要你答应和她离婚，以后再也不来往，我就放了她，保证她的平安，这样，你可以答应了吧？”

    南宫豫苦涩的摇头：“离婚？妈，也只有你会做出这样的事情来，哪有亲妈会逼着儿子离婚的？妈，那我求你和我爸离婚行不行？你能为了我做到吗？”

    南宫夫人一怔，随后想也不想的抬手，重重的甩了他一巴掌！

    清亮的把掌声在空旷的客厅里响起，众人全都愣住了。

    “你！你这个不孝子！你居然能说出这样的话来，那个人可是你爸啊，你怎么能让我和你爸离婚？”

    “那你又怎么能让我离婚？那个人可是你的儿媳妇啊！”

    南宫夫人这次是真正的被气到了，她指着别墅的大门，愤怒的说：“你走，你去找你的老婆去吧，我这里容不下你这个不孝子，你滚！”

    南宫豫稍微冷静了一点，他抬头看了看南宫曜，又看了看南宫夫人，露出一个意味深长的笑：“好，我走，我走了，以后你们再想让我回来，可就难了！”

    他转身，南宫夫人的声音在他身后：“好，你走，你要是敢走，你以后再想回来也难了！”

    南宫豫顿了一下，转身，对她说：“不，你错了，我不会回来的！”说罢，他抬脚毫不犹豫的朝外面走去。

    南宫曜追上来劝道：“大哥，你怎么还真的走了，你和妈吵架吵吵就罢了，你要是就这么走了，大嫂谁来救？”

    南宫豫拉着南宫曜说：“南宫曜，你还把我当做你是哥吧？”

    “大哥，你说的什么话？你在我心里一直都是我最好的大哥，从来都没有变过！”

    南宫豫看着富丽堂皇的别墅，眼神幽深，“那好，你替我检查一下这栋别墅，我怀疑你大嫂就被关在这栋别墅的地下室里，可惜我不知道地下室的入口在哪，你要是找到了，就打电话给我，记住了吗？”

    南宫曜微微惊讶地说道：“别墅里的地下室？我怎么不知道？”

    南宫豫嘲讽的一笑，“南宫家的事情，还有很多是你不知道的呢？去吧，别让妈起疑！”

    “哦，好的，大哥，你记得等我消息啊！”

    南宫豫点点头，看着南宫曜转身进了别墅，才双手插进口袋里，目光不由自主的看向了别墅的后面。

    那里，是佣人住的地方，那里，也是他小时候最喜欢去的地方，因为那里有他的奶妈，程姨。

    程姨是个温柔善良的女人，不管他犯了什么错，都会一脸包容的安慰他，她会做好吃的给他，也会给他讲故事，会在他伤心难过的时候陪着他。

    可是有一天，他看到程姨和他妈吵架，他妈一怒之下打了程姨，甚至还命令下人将她拖走，他以为这件事没什么，可是过几天，当他再次醒来的时候，得到的却是程姨去世的消息。

    他眼神暗淡下来，收回过去的记忆，抬脚朝别墅外走去。

    雪越下越大，将天地冰封。

    南宫豫坐进了自己的车子，打开了笔记本电脑，然后开始登陆一个陌生的账号……。

    北风呼啸，寒风凌冽，天地昏沉，大地银装素裹。

    南宫豫合上笔记本电脑，坐在车内闭上眼睛，暖气充斥着整个车厢，却掩盖不住外面的寒冷氛围。

    南宫曜进入别墅后，脸色微微沉了些，蓝小冰看到他，微微张嘴想说些什么，他理也不理会，独自一人坐在沙发上生闷气。

    不一会，管家过来，说老爷找。

    南宫曜立马恢复了正常，起身去找南宫麒。

    房间里，南宫麒正在低头写毛笔字，刚劲有力的黑色大字宛如游龙走凤，勿忘我心几个大字跃然纸上。

    南宫曜沉默的看着南宫麒，没有出声。

    南宫麒把宣纸自我欣赏一番，微笑着说：“曜儿，你看我写的这几个字怎么样？”

    南宫曜微微抿唇，说：“爸，您每次写毛笔字都是一样，不同的只是字的内容罢了，勿忘我心，您想表达什么？”

    南宫麒把宣纸放下，背负双手，走到窗边，深深地叹了口气，说：“你对你大哥回来这件事，有什么看法？”

    “我能有什么看法，这不是爸妈你们希望看到的吗？只是这么做，最后不知道到底是帮了大哥，还是害了大哥，总之，我怎么看不重要，重要的是妈怎么看，爸，你不是一直都是这样的吗？不管是对是错，你只会站在妈那一边！”

    南宫曜说着说着就觉得委屈了，从小到大，他有一个高贵的身份，他所在的南宫家族里，只要他想要的，就没有得不到的，可是，越是长大，他发现事实上根本就不是这样。

    因为他的身份，无论他想做什么，他身边的人都会告诉他这个不能这么做，那个不符合他的身份，这个不能要，那个要了只会玩物丧志，他的母亲这样，他的父亲也这样。

    后来，他才发现，后果还不知如此，他想要自由，偏偏连自己的婚姻都是为了家族，他连自己喜欢别人的资格都没有。

    不仅如此，南宫夫人每次都跟他耳提面命，说南宫家族将来只会是南宫豫继承，而他一定要好好锻炼自己的才干，将来好辅佐大哥。

    他所做的一切，似乎都是为了大哥，为了大哥，他牺牲了自己的一切。

    而不用飞灰之力的大哥呢，这些年在外面逍遥快活着，想要当明星，就当明星了，想要自己建立公司，就建立公司了，还有着自己深爱的女人，两人结婚了！

    说不嫉妒，那是不可能的！

    这一切，南宫麒自然知道。

    “曜儿啊，你在生我们的气？”

