    哪里有什么特别的？

    思姑娘特别他们承认，他们就没见过思姑娘这样有天赋，又好看的小仙女。

    只是……这小子算什么？

    他们怎么看，怎么不觉得这小子有什么特别的。

    “思妹妹，你可别看花了眼，这小子根本没有什么特别的地方。”

    嘲讽的话语从人群之后传来，众人听到这话，纷纷点头。

    没错，他们都是这么觉得的！

    从来就没有觉得，这小子有什么特别的地方！

    这说话的人是谁啊？难得有人说话这么得他们的心。

    众人抱着好奇，往声音传来的方向看去。

    陆以印带着大堆人站在那，一脸高傲的神情，看着萧沐凌的眼神只有不屑和傲慢。

    他这模样，完全就是天下我最大，谁能奈我何？

    看到是陆以印，众人眼里划过一抹失望，但也终究没说什么。

    难得这小子是站在他们这边，没有跟他们唱反调，他们就该谢天谢地，还有什么别的好说。

    思寐含笑看着走来的陆以印，缓缓开口，“陆公子还担不起我这一声哥哥。”

    她这一声“哥哥”，他们以为谁都能担得起的？

    薄凉冷淡的话语落下，全场顿时寂静下来。

    众人表情微微一僵，他们的视线落在萧沐凌身上，又看了看思寐，神情中多了几分恼怒。

    这小子，凭什么？

    竟然能让思姑娘帮他说话？

    从思姑娘来到分殿，他们中间不知道多少人是第一次见到思姑娘！

    能被思姑娘叫一声“哥哥”的，更只有他一个！

    这小子，欠教训！

    萧沐凌看向思寐，眼中划过冷笑。

    她在挑事。

    本身这些人对她就极其不满，只不过是找不到挑衅的由头，她又有绛雪站在这边，他们不好做什么。

    现在这位思姑娘三言两语，完成一波完美的导火。

    看看这场面，原本看好她的那些人因为她的话，目光全部对到了这边。

    不愧是活了几百年，做事情就是缜密。

    再加上她身后还有人出谋划策，就更了不得了。

    陆以印因为思寐的话，脸色完全黑下来，走到自己位置坐下，他神情已经愤怒到不行。

    臭小子！

    又让他丢脸！

    寂风感觉到周围微妙的气氛越发严重，他微微皱眉，扭头看向萧沐凌。

    “公子？”

    事情突然变得不妙起来，本来只有一部分人想要对他们动手，这个时候，是在场所有人都不打算放过他们。

    资向挑了一波事情，现在这什么姑娘又来一波。

    他们直冲冲对着主人而来，这么多人要是全部挑战主人，主人一个个应对，即便不怕，也会被累死。

    “墨公子！”

    寂风声音才刚刚落下，人群中就走出一道身影。

    男子二十出头，巅峰成元的实力，放在分殿之中这是一个不错的高度，只是在萧沐凌面前……

    便是不说萧沐凌，就是在姬午和陆以印这两个人面前，他都不够看的。

    萧沐凌看着那走出来的身影，冷淡开口，“有事就说。”

    这么气势汹汹，吓唬谁？

    资向因为刚才的话，现在都不敢开口。

    他就怕自己说一句说错什么，彻底被纷纷点的人记恨上，到时候他就是想洗都洗不白了。

    今晚的事，就让他们自己去吧。

    他嘛，适当的喝点酒，适当的离开。

    思寐挑起了事端，在事情发生就沉默了。

    她端起面前的茶杯抿了口茶水，垂下眼皮，遮住眼中情绪。

    站在她身后的男人双眼如同猎鹰一样犀利，他的双眼落下的位置和其他人不一样。

    在场的人基本上都是在看萧沐凌，即便不是看萧沐凌也是看那个走出来的男子，而只有他一个人在看火木。

    那犀利的目光一直注视着火木，仿佛是要从他身上寻找到什么，又要看透什么。

    火木沉默不言在那，对于众人的注视他不是不知道。

    只是寂风有一件事没说错，他若在这里动手，必定会打乱她的计划。

    她在这分殿，好像是有一件大事要做，如此，他还是暂时忍耐。

    他一向不是会忍耐的人，但这是在她的事上。

    走出来的人抬起手，指着萧沐凌。

    “你小子敢不敢站出来！”

    他态度极其张狂，一脸要把萧沐凌踩在脚下的神情。

    萧沐凌双手交叉胸前，看着他此时的模样，眼中冷笑加深了几分。

    “放肆！”

    寂风抬手重重拍了拍面前桌子，慢慢站起身。

    强大气势展开，王者风范展露在世人之间，一时间，全场呆住！

    什么，什么情况？

    这种突如其来的压制，是怎么回事？

    萧沐凌本就没有起身的打算，她带寂风出来，并不是为了好看。

    这种事情都让她亲自出手，那她还不得累死。

    来人感觉到寂风的压迫，神情微微一变，眼睛深处划过一丝恐惧，随即他强行压下。

    “我不是想跟你说话，怎么，你的主子不敢出来吗？”

    寂风冷笑，“就凭你，没资格让我家公子动手。”

    被人三言两语挑拨，想要逼主人出手，痴心妄想！

    说话间，寂风往思寐那瞥视了一眼。

    她现在是跟没事人一样，刚才挑起事端的人可是她。

    啊，差点忘了，她不是人。

    萧沐凌挑眉，扫视了一眼出来挑衅的人。

    的确，她是不想跟这么个人动手。

    接下来在分殿的日子，她都没有出手的打算。

    “你说什么？”那人听完寂风的话，一张脸都黑了。

    “不服气？来，我站在这里让你挑战，若你打败了我，我家公子自然会出手。”

    寂风走下阶梯，走到盛宴中间的那一片空地。

    他们特地准备这么一块空地，不就是为了现在，他站在这里，不是刚好成全了他们的心意。

    陆以印嗤之以鼻，“狂妄自大！”

    有什么了不起！

    走出来的人听到寂风狂傲的语气，整个人都气炸了。

    “我现在就把你打趴下！”

    他在这分殿之中，好歹也是有天赋实力的，这人不过一小子跟随，有什么了不起的！

    拳头握起，不成熟的元力在那人手中凝聚。

    他凶狠瞪着寂风，飞身进攻而去！

    攻击之力浮躁，他对准寂风一拳落下！

    “嘭！”

    那冲过来的身影还没靠近寂风，众人面前就划过一道弧线！

    “啪——”

