    “东方道友自己就是一个极其高明的丹圣，哪里还需要认识其他的丹圣？”林方嘿然一声笑道。

    “什么？”斑慧喇嘛与白衣女子格琦同时一脸惊异之色，大多数以丹入道的丹圣通常都不擅于斗法，当然也不排除少数的情况。斑慧喇嘛连丹圣都极少有见到，就算得到炎灵之页的复制品，也得托关系找到其他仙宗门派中的丹圣，请其代为炼制炎灵真丹。

    至于丹圣中的三六九等，斑慧喇嘛也并不是十分了解，不过相对而言，眼前这银发丹圣一身战力未免也太可怕了一些，若不是其动手时仙远波动还没有达到一定的高度，斑慧喇嘛几乎都要以为对方是真仙亲临。以丹入道的人实力当真能达到这个层次？

    “没想到东方道友竟然还是一名丹圣，失敬，失敬。”斑慧喇嘛肃色道。

    “些许小道，不足挂齿。”陆小天摇头。

    陆小天不以为意，一路上斑慧喇嘛师徒对陆小天却比之前更为恭敬了不少。眼下两人倒是出声请陆小天代为炼丹一事，一方面炎灵之页还没影，另一方面刚知晓陆小天是丹圣，便上竿子请陆小天炼丹多少有些堂突，眼下还是一路上打好些关系再说。

    沿途几人又遭遇了几波炎灵的围攻，陆小天手里的真炎灵纹也多数倍，一掌震飞眼前如乱流而至的流火。远远的两只巨大火球呼啸而来，直取正收下一道真炎灵纹的白衣女子格琦。

    那两只巨大火球气势凶悍非常，声势一下子便将格琦压制下来。不过斑慧喇嘛实力到底非寻常仙人可比，甚至比起实力精进之后的林方还要强出一筹，当下斑慧喇嘛伸手一掷，那赤色袈裟飞至虚空中，化为一道足以遮天蔽日般的赤幕，向那两只巨大火球裹去。

    “有人打咱们的主意了，一起九个，随我往东北方向疾冲，趁对方彻底合围之前，先解决掉其中几人再说。”那两只巨大火球刚出现时，陆小天便已经有所察觉。只是那人手段十分隐秘，竟然如同炎灵一般能在这炎陌都原隐匿自己的形迹，近乎毫无破绽可循。

    至于其他一些后面围上来的人，就没有这般手段了，陆小天神识铺卷开去，第一时间便选择了包围圈中相对薄弱的地方。显然这伙人想要将他们全部击杀在包围圈内。

    “想要围杀咱们，也得有一副好牙口才成。”林方杀气腾腾地道。力聚则强，分则弱。对方的包围圈并不怎么严整，还想将他们都留下来，真是痴人说梦。

    受到陆小天提醒的斑慧喇嘛也并不跟敌人纠缠。神识一动，那化作巨幕的赤色袈裟翻滚如云，几人在这赤色袈裟的掩护下随着陆小天朝东北方向疾冲。同时各自仙器早已经追风赶月般的飞将出去。

    对面一个黑壮青年，一名圆脸老者，与两个装着妖艳的女子尚且做着围杀猎物的美梦，对面一道赤色长杖化作漫天杖影扑打而来。

    与此同时，方天画戟倒是没有那般扑天盖地的异象，只是一化为四，各斩一人。已然后发先至在赤色长杖之前斩往几人头顶。

    这四人连忙各自祭出手中仙器进行阻挡，只是几人仙器一经祭出，那弯刀，飞针等便分别被一道道青藤缠住，亦或是被方天画戟斩退。

    除了白衣女子格琦实力弱一些，林方，斑慧喇嘛都是仙人后期少有的强者。几人相继出手下，哪怕未用全力，又岂是对面几人能抵挡得住的。哪怕后在还有两只巨大火球偷袭，也被斑慧喇嘛那赤色袈裟所阻，意识到不对的情况下，也根本没有扭转局面的机会。

    哧哧，青藤绞住了几件仙器令其无法及时回援，方天画戟趋势激斩而下，分别破开一面大盾，一只仙罡元罩。将其中的圆脸老者与一名妖艳女子斩成两半。

    那黑壮青年祭出骨枪被方天画戟斩得接连倒退，一道赤色禅杖已经出奇不意地自其头顶降下，自头以下的身体轰地一声化作一道血雾，被斑慧喇嘛这一杖打得尸骨无存。

    倒是剩下那名妖艳女子骇得魂不附体的情况下，当下惨叫一声，将其身体护在其中的一件玉如意轰然自爆，在玉光的掩护下，妖艳女子化作一道灵光没入地面消失不见。

    只是那方天画戟犹自不放弃的戟斩往地面，顿时一阵山摇地动，地面被斩出一条幽深的沟壑。里面一道撕心裂肺的叫声传来，隐隐有血气从地底冒出。

    此时虚空中与几人交斗的仙器也便成了无主之物。陆小天伸手一招，将深埋地下的须弥戒指与另外虚空中的一枚摄入手中，四取其二，剩下的两枚自然就林方与斑慧喇嘛各取其一。

    “就这么两下子还敢过来围攻咱们，真是不知死活。”林方森然一笑，看向陆小天道，“东方道友，打蛇不死，反被蛇咬，想在这种地方立足，可不能有丝毫手软，否则不足以震慑他人。”

    “那便杀吧，之前动手的也就算了。后面击杀的在凭各自实力所得，若是联手行动。须弥戒指清点一下，分成六分，我独占一半，剩下的一半分三份，你们各取其一，有没有意见？”陆小天说道。

    “没有意见。”林方点头，对于陆小天独占一半，他自然不敢有意见，不过剩下的均分成三分，他还是吃了些小亏的，毕竟斑慧喇嘛实力尚可，比他还要强出一线，可那白衣女子格琦可就明显差了一截，不过陆小天并没有拒绝出手替其炼丹，但也没同意，单冲这一点，他也不能反对，更何况陆小天在几人中处于绝对强势的地位，眼下可不是质疑其判断的时候。

    “全凭东方道友吩咐。”相比起林方，自觉占了些便宜的斑慧喇嘛与格琦自然更不敢有意见。至于单独击杀的，更没有质疑的道理了，能单独击杀敌人自然是各凭本事。

    原本围杀过来的九人，此时直接被陆小天几个奇袭，击杀了其中四个，剩下五人心胆俱寒下哪里还有与陆小天一行人交手的勇气，直接各使神通，转身便逃。

    对方也不敢逃得太过分散，毕竟在这种险地，能威胁到性命的可不止陆小天几人，还有其他仙人，亦或是成群结队偷袭外来者的炎灵。

