    雷利嘴角泛起一点笑意：“这小子才跟船长很相似嘛？”

    欣慰的笑意化为严肃，雷利沉声道：“路飞你想好了，无夜虽说不杀人，但此时新世界，惊涛骇浪，会出现太多无法预料的意外，血流成河不是不可能。”

    “我想好了。”路飞坚定道，有些焦急：“雷利大叔，我们快出发吧，不然就来不及了。”

    “不急、一切都来得及，而且新世界还有无数的海贼，还有三位皇，时间完全来得及。”雷利笑着：“我们先回香波地群岛，好好修养一番，把实力调养到最巅峰时候，再出发。”

    “好啊，最好多准备一点肉。”路飞开始流口水。

    雷利带着几人，向岸边的船只走去。

    雷利道：“路飞，记住此行，你可别抱着浑水摸鱼，然后成为海贼王的想法，还太早了，这一次，所有前往新世界的海贼，都只是抱着抵挡无夜，甚至杀死他。

    然后给予自己成长的机会，给予自己以后还有可能争夺海贼王的机会。”

    路飞点头道：“我知道，以后我一定也要昭告天下，成为海贼王，哇哇，想想就激动了。”

    “路飞，你到底想什么啊，口水流的更多了啊。“

    “你管我的，乌索普。”

    “切，就知道臆想！”

    世界政府之中。

    五老星看着黑屏的屏幕，嘴角都带着一点笑意。

    “有点意思，但一切都在掌控中吧？”

    “这段时间大海挺热闹的，可惜以后又要彻底安静下来。”

    “但我们已经习惯安静，这些让大海热闹的人，也该消失了，无夜他应该闹够了吧？闹够就该离开了。”

    “还是欣赏好戏开始吧！”

    大海风起云涌。

    蔓延整个大海的狂风，在煽动着，谁也不知道这场风暴多久能停下。

    是无夜登顶那一刻？还是被打败沉入大海那一刻？

    也许此时，远离伟大航线，四海之中才能算得上是平静的吧。

    海贼一窝蜂向新世界冲去。

    而新世界的海贼，全部同一方向，向一个方向汇聚而去。

    世人看着屏幕。

    希望下一刻，出现画面，然后直播所有的大战，可是画面只有漆黑之色。

    世人有些等不及了。

    这样的大战，如果无法亲眼所见。绝对是人生一大憾事！

    这可是百年难得一见，可不是二十多年前，罗杰征服整个伟大航线的事情可比的。

    二十四年前，罗杰征服伟大航线的时候，但只是征服了伟大航线，而现在，无夜要做的不仅仅是征服伟大航线，更重要的是要征服所有的海贼。

    二者完全不可比。

    “喂喂，有没有新闻工作者，主动前往，去拍摄整场大战啊？”

    “不知道这一次皇者无夜会不会再慷慨的把一切战况，都呈现在大海之上啊。”

    “不知道，如果皇者无夜有绝对的自信，肯定会如此，让世人亲眼所见，他登顶之路，那绝对会达到前无古人后无来者的名望，但是如果没有绝对的自信。

    应该就不会全程播报，不然万一失败了。

    之前一切的名声，荡然无存。”

    “不管有没有自信，我只希望我能看见啊。”

    “废话，我也希望啊。”

    世人焦急的看着画面，甚至有些从事新闻方面的人物，准备前往，然后暗中跟随，把一切拍摄下来，传递到大海之上。

    这可是最重大的消息，绝对是百分百的收视率啊。

    冥王之上。

    船头之处。

    数只老鹰折腾这翅膀，张翅高飞，向空中飞去。

    而雄鹰都携带着可视电话虫。

    “这一下，可真的不成功便成仁了。”克洛克达尔看着空中的雄鹰，故作严肃道。

    成就千古盛名，败则一无所有。

    “贝加庞克，每一小时都把世界公布一番我们的准确位置。”无夜平淡道，随即有回头看着维奥莱特：“无需查看四方海域，只需注意，五老星他们即可。

    哪怕超出世界政府四千里以后，也时刻注意，一旦五老星在四千里以内，立即汇报。”

    “是！”倍加庞然与维奥莱特两人点头道。

    “那么……”站在船头，无夜张开双手，拥抱整个世界：“开船吧！”

    眼巴巴眼中黑屏的屏幕，世人还期待出现画面，心中祈祷着。

    屏幕突然传来雪花，雪花越来越多，最后呈现画面。

    “真的有画面了？”

    世人惊呼道，没想到愿望真的出现了。

    “这里是哪里？”所有人急忙看向画面，所有的画面都是一致的，蔚蓝的大海之上，一艘漆黑的巨船停在那里，随即慢慢开动。

    冥王之上，巨大的旗帜，随风飘动。

    “是无帝海贼团的海贼船，是无帝海贼团的旗帜。”

    “出现了，真的出现了。”

    “这才是我们熟悉的皇者无夜吗？这才是我们熟悉的他，无惧任何，敢把一切都呈现出来，无人可比的自信与霸气。”

    世人惊呼着。

    更多的是为自己能欣赏到大战而激动，这可是数位皇者的大战，几乎所有海贼都会加入的大战。

    不是无夜与凯多大战、或者无帝与海军总部的战斗、也不是白胡子与海军大战可比的。

    “这下太好了，我们能一直观看了。”

    世人欢呼着。

    “我似乎看到了皇者无夜啊。”

    “你就吹牛吧，画面中，足足距离海面可是有上千米的距离，哪能看见甲板之上的人影啊。”

    无夜可没心情，时时刻刻自己的一切，都处于世人观看之中，没有大战，雄鹰都在两千米的高空，真的大战，才会下降近距离拍摄。

    ..

