    

    “青圣”

    陆子愚喝下一杯酒，看着酒杯道。

    “青圣？”

    颜如玉的脸蛋红红的，双眼有些迷离，重复着：“青圣-琴圣，好，就好青圣。”

    饭桌上已经是参个剩饭了，王五和钱老头都坐在饭桌上，就连很久都没见的海成也在，他们都是一脸的红晕，听到陆子愚的话，也都是点了点头。

    “好了，今天就喝到这里吧，在喝就醉了！”

    陆子愚喝下最后一杯，站了起来。他不知道喝了多少杯，以他的身体都感觉有点晃脑，要是在喝下去，真的就有点醉了。至于颜如玉，只喝了三杯，这会看起来有点上头了。

    招来厨娘将桌子上的东西撤了下去，钱老头等都回去了，干自己的事情。今天和陆子愚同桌吃饭，大家都喝的有点多，晃了晃脑袋，还好他们都是宗师，体质强大，一会就能恢复。

    刚才他用酒浆兑了两小坛青圣，都被喝完了，感觉还是比例有点大了，一般人喝还能在兑希一点。出去被外边的海风吹了吹，一下子感觉清醒了许多，看着前面的大海，终于是能回家了，这一趟算是有点波折，不过大体上还是很好的，有了这么多的收获。

    圣物就不说了，这次回去家里的那些老家伙基本上都有希望了，陆家也能迅速的强大一波，虽然宗师在那些大势力中不算是珍贵，尤其是没有什么潜力的，但是整个南海海域的中间力量还是宗师，只要龟寿岛宗师的数量多到一定的数量，那就不怕外边来的一些不安的人了。就像紫家的晨曦岛上，都用宗师巡逻，龙门岛上也是一样，都是宗师带队巡逻的。

    还有琴圣住的那座岛，那可以算是最大的发现了，只要能无损的迁移回到龟寿岛，那以后陆家的底蕴绝对不低，那些果树大多没有什么立马的神效，但是有很多都是培养子弟的，只要陆家的子弟从小用好东西培养，长大想来也差不到哪里去。还有青圣酒，是很香，但是他还有一个作用，他们的修为都很高了，看不出什么，但是陆子愚喝下去能明显得感觉到，这种酒竟然能增强实力，就像颜如玉，虽然喝了三杯，但是她现在的修为绝对金丹圆满了。青圣酒里有很浓郁的天地元气，而且，他自带一个很强大的作用，那就是能增强人的体质，只要长期饮用，虽然不能像他一样的肉身，但是绝对比一般的人肉身强大，力气也会变大的。哦

    好像还没有给那座岛取名字呢，想想还是算了，取名字什么的最难了，还是等老祖来的自己取吧！

    外边站了一会，陆子愚又到凉亭躺在躺椅上，上面黑熊皮已经还成了银狼的皮了，晚上的月光照在上面，更加的光亮了。

    “公子”

    颜如玉脸色红扑扑的走了过来，上台阶的时候还差点没走稳。

    “喝多了就回去休息，别摔着了！”

    看到颜如玉的样子，陆子愚笑呵呵的道。颜如玉一直跟着自己，没有和外边的人深层次的接触，性格一直以来没有什么变化，或者说是涉世未深，虽然思想成熟了，但是心里还是想的很简单。可能有点对不住她，但是他就喜欢这样的颜如玉，自己还是有能力保护她一辈子这样的。

    “公子，奴给您煮茶！”

    颜如玉一直笑着，拿出茶具，不过手有点抖，茶壶和茶杯不时的碰撞在一起，发出清脆的声音。最后不知道在打翻了多少次茶杯后，终于是煮好了。

    “你今天的茶煮的真是不容易啊！”

    陆子愚自己端过来茶杯，别又让她端再打翻了，自己又要等。

    不知是不是被海风吹的，感觉颜如玉的脸更加的红了，坐在旁边的石凳上，双眼有些水汪汪的看着陆子愚，最后更是直接爬在陆子愚的腿上了。

    两人就这样静静的呆着，谁也没有说话，海风静静的吹着，月亮悄悄的藏了一般的脑袋；不知过了多久，爬着的颜如玉忽然坐了起来，看着陆子遇道：“公子，我给您弹琴吧！”

    “好啊”

    陆子愚点头道，这段时间颜如玉都为那架琴而弹琴，没有专门为他弹过了。

    颜如玉走到对面，取出了琴，刚想坐下弹但是又停了下来，取出了那架绿漪放在亭子的边上。

    “你不再为它弹了？”

    看着颜如玉的动作，陆子愚问道。

    “不弹了，这些天都没有什么反应，不想要它了。”

    颜如玉赌气的看了一眼绿漪，最后狠声道：“公子，我们将它卖了，换一架能弹响的吧！”

    “呵呵，随你！”陆子愚笑道。

    “公子想听什么？”颜如玉将双手放在琴弦上。

    “随你！”

    “铮”

    颜如玉的双手在琴弦上缓缓动了起来，像是一弯潺潺的清泉从高山流淌而下，时而平缓，时而急促，更有水流击打在山石上的湍急。

    这次，她琴音很是平静，就像是音符一样那样的平缓，双眼微闭，本来就有点酒红的脸蛋，更加的红了，月光不知道什么时候偷偷溜了出来，照在她的睫毛上，竟然有种闪闪发光的感觉。

    不知道什么时候，两人都没有发现，在凉亭边上的绿漪的琴弦在微微的颤动，琴弦随着颜如玉的琴音在不停的颤动着，好像有一双无形的双手在弹弄着它。

    这是陆子愚教她的《高山流水》，也是颜如玉最喜欢的曲子，很多的时候她都会弹的。

    陆子愚睁开眼睛，看了一眼绿漪，又看了看颜如玉，脸上露出了一丝笑容，看到颜如玉还沉浸在音乐中，他轻轻的站了起来，然后走到绿漪边，伸手拿了起来走到颜如玉边上。

    “嗖”

    就在颜如玉换手的一瞬间，双手离开琴弦的那瞬间，陆子愚将手中的绿漪放在了原来那架琴的位置，颜如玉根本就没有感觉到，而是双手又放到了琴弦上。

    “叮……”

    响了，绿漪在颜如玉的双手上弹响了，只是她依旧没有感觉到，还投入的弹着琴。陆子愚又坐回了躺椅上，看着闭眼的颜如玉微微笑了下，继续躺下听着琴音。

    “嗯！”

    陆子愚刚躺好，闭上眼睛，忽然感觉不对，睁开眼睛看着颜如玉。

    只见颜如玉的身上好像是在放光，就连绿漪也在散发着淡淡的绿光，或者更应该说是绿漪的光芒包裹住了颜如玉，颜如玉好像是没有感觉，只是不停的弹着琴。

    琴声越来越大，响彻了整个小岛上，就连王五和钱老头都过来查看。看到颜如玉的样子，都是吃惊的看着，陆子愚没有在躺着，而是轻轻的起来退出了凉亭。

    “真是傻人有傻福啊！”        

