    孟山刚露出欣喜之色，随后他就惊愕的看到苏破满竟缓慢的站了起来，身上的衣物已经破烂不堪，之前青雷符产生的电光还在他的身上流窜着，不过似乎并没有对他产生太大的影响。

    “怎么可能，异宝真的有这么强么？一个凡人竟然连青雷符都抗住了……”

    孟山脑门上留下了一丝冷汗，他背后的伤口在汩汩留着血液，伤口处的部分血肉都成了肉糜状，还有些筋肉纤维已经翻了出来，映衬着旁边深白色的骨头，看起来有些触目惊心。

    “嘶……灵力也不足五分之一了，伤势也开始恶化，不能打了，得先逃出去再回来想办法报仇才行！至于异宝，就先留在这个凡人手里吧！”孟山心中生出了退意，他袖口中突然放出了一大团阴煞毒气，将自己的身形遮住，然后飞身而退。

    苏破满看到孟山的动作，刚想要想追上去，不过身子一晃，差点摔倒在地。

    之前那巨大的声响，由于超级听力的放大效果，令苏破满的脑子里一片混乱，现在他虽然咬牙强撑着站起来，不过走起路来还是有些强烈的眩晕感。

    “你别跑！”

    苏破满踉踉跄跄的往那边冲去，不过没走两步，就重重的摔倒在地，然后再次起身的时候，苍茫的戈壁之上，哪里还能看到孟山的身影？

    “艹！竟然让那家伙给跑了，气死我了！”苏破满有些郁闷的坐在地上，默默恢复着脑袋里的不适感。

    “苏堂主竟然赢了？”

    “那个妖人竟然被苏堂主打跑了！”

    “太强了，苏堂主真是厉害，他现在的实力是不是达到大宗师了？”

    “那是肯定啊，能和轻松击败太上长老的存在战斗这么久，实力肯定达到一品了，恐怕还不止！”

    ……

    青龙堂这边一片欢腾雀跃，反观苍狼殿众人表情就有些不知所措了，纪神幽朝着远处大喊道：“孟大人，您不能走啊，我们苍狼殿的人马还在这儿呢！”

    风儿吹起了一束枯草。

    枯草翻滚了几下后被一块巨石挡住。

    苍茫的旷野之中并没有任何回应。

    纪神幽仍不死心的继续喊了几声，发现那位仙门来的大人真的离去后，忍不住暗骂了两句，随后对着苍狼殿的副殿主以及长老使了个眼色，然后当先御起轻功往远处离开了。

    “纪殿主这是往哪儿走？”

    苏破满此时已经恢复完毕，脑袋之中的眩晕感停止了。

    现在他可是堂堂武道一品的大宗师，加上其恐怖的肉身，无疑是场中的最强者，他施展寸云步，几个起落间就提着纪神幽的领子回来了，一掌打碎其气海丹田，废了他的修为。

    随后故技重施，又是几个起落间，在场的苍狼殿高层及弟子全被他废了修为，扔在了青龙堂弟子面前。

    “孔奇，这些人已经被我废除了修为，你看好他们！”苏破满快速吩咐道。

    孔奇此时对苏破满已经佩服的五体投地，脸上原本冰山的模样消失不见，露出了一丝难看的微笑，认真道：“堂主，交给我好了，这群人，跑不了！”

    苏破满看到孔奇脸上的笑容，嘴角忍不住抽动了一下，于是再次补充道：‘那个……孔奇，你以后还是少笑好了，你笑起来挺丑的，还是之前冷冰冰的看起来顺眼……’

    “遵命……”

    孔奇深吸了一口气，忍住想打人的冲动，抱拳说道。

    “蔡妍儿，尹万仇，你们两个带人去将我帮中的长老们救治一下，我现在必须去追上那贼人，不然，之后他引来仙门报复，濮国将生大祸，你们负责善后处理此事，相信等龙帮主他们恢复过来之后，你们都会得到妥善的安置……”苏破满快速交待道。

    蔡妍儿重重点头，认真的道：“堂主大人，您去追的时候也要注意安全，这里交给我们就行了！”

    “堂主，长老们的伤势都有些怪异，估计寻常手段处理不了！”尹万仇扶着昏迷不醒的魏无忌走了上来，神色十分焦急。

    苏破满定睛一看，顿时发现魏无忌胸口处有一丝黑气在不断往心脉处蔓延，恍然道：“原来是这种东西，没关系，都交给我吧！”

    他将手往魏无忌的胸口一按，顿时脑海中传来了‘叮’的一声，随后他就将其中蕴含的灵力转化成了能量点。

    随后，他施展寸云步，身形如同鬼魅一般，一一为受伤的众长老清除黑气。

    除了龙天生因为伤势过重无力回天之外，其他人的状况都稳定下来了，剩下的只需要用点儿伤药就能痊愈。

    苏破满看了看戈壁远处的那道黑线，发现孟山留下的踪迹越来越浅了，他感觉不能再耽搁下去了，于是他回自己宅院拿了衣物包裹，纵身化作一道白影往大戈壁深处而去了。

    这一天，西北分舵和青龙堂的弟子都经历了很多，此时尘埃落定，他们将苍狼殿失去修为的高层捆在一起，然后合力把实力比较低下的苍狼殿弟子都控制住，大局已定。

    “苏堂主还会回来么？”

    其中一人望着夕阳的方向突然冒出来这么一句。

    “肯定会的，苏堂主抓到那人，一定会再回巨鲸帮的！”另一人答了一句。

    孔奇看着那地平线上的夕阳，他明白，像苏破满这种已然超脱凡俗实力的高手，很有可能会去到更高等级的修炼国度，此生想要再次相见极难了，除非他们之中有人能够实力做出突破，有实力闯过大苍平原，前往修国。

    他默默的擦拭了一下手里的长剑，随意看了一样远处逐渐笼罩在雾气中的苍茫，目光逐渐变得坚定起来。

    蔡妍儿的美眸之中也有些莫名的落寞，这并不是因为男女之情失恋而产生的落寞，而是对一位能拼命护佑他们的一个大哥哥的那种不舍之情。她回头的时候，刚好看到了尹万仇，只见他平日里的吊儿郎当的样子不见了，在认真悉心照料魏长老和其他长老，似乎一下子成长了很多。

    “这姓尹的，可算长大了！”

    青龙堂众弟子心中，都在这一天铭记住了那个身影，那是一个曾经挺身而出与修仙者战斗的男人。

    几十年后，有一些耄耋之年的青龙堂弟子已经在巨鲸帮中熬成了长老之位，每次坐在一起饮酒，回想起来今日，个个都唏嘘不已。

    有些人，哪怕仅仅遇到过一次，就足以惊艳普通人的一生，并令其经历成为永恒的谈资。

