
　　他的视线薄凉冰冷，漆黑的眼眸犹如锋利的刀刃，直直的看了过来，何晞仪不禁咬了咬唇，在所有人的或是鄙夷或是看热闹的视线之下，一股子燥意扑面而来。

　　“景尧哥，我是上皙集团的老总何成的女儿，以前还去过你家里，我们两家公司现在还在合作中，可能我去了国外几年回来的，所以你不认识我了，但是之前我们确实是认识的。”

　　她小心的抬起了眼睛：“后天是上皙集团成立50周年的宴会，我爸爸让我来请你过去的。”

　　上皙集团。

　　徐司不由得微微眯了眯眼睛。

　　原来又是有钱人家的小公主，来娱乐圈里体验生活来了。

　　那也怪不得一出道演的作品就是非常好的本子，还被提名最佳女新人了。

　　家里有背景，起点就是别的新人仰望不到的了。

　　他的视线落在了何晞仪略显得紧张的脸庞上，顿了顿。天籁小说网

　　就是不知道是不是真的本来就长这个样，还是后来整容的。

　　陆景尧的目光终于冰冷的看了过来。

　　“...”何晞仪的心都紧跟着跳了跳，赶紧继续道，“我本来也不知道你在这里，我其实是在隔壁正在拍杂志的，然后听到工作人员说你在，于是就和我爸爸说了一下，他就让我要邀请你去参加宴会的。”

　　“我不去。”

　　陆景尧没有耐心听她的絮絮叨叨，视线也仅仅的在她的身上扫了几眼，就收了回来，面容清俊立体，五官优越，浑身的矜贵，脖颈的线条修长流畅，薄唇轻启没有一丝的感情：“没时间。”

　　何晞仪剩下的话都被哽到了喉间。

　　她的手攥了攥，目光无意识的在陆景尧的身上流转，露出了几分的眷恋的神色，红唇微张：“...那好吧。”

　　何晞仪也知道自己再在这里待下去，陆景尧也不会改变想法。

　　于是歉意的朝着徐司笑了笑：“打扰了，那我就先走了。”

　　徐司微微的颔首，将门往外推。

　　在门完全的关上之前，何晞仪透过缝隙再度的朝着陆景尧的身上瞄了几眼，他似乎对自己的离开没有半分的反应，只是垂眸看着手机，然后拿起来放在了耳边。

　　她看到了藏在男人眸底淡淡的温柔与宠溺。

　　与刚才对待她的态度天差地别。

　　直到门应声的关上，她才愣愣的回过了神。

　　然后不由自主的摸了摸自己的脸，垂下眼帘转身，缓缓的往自己来时的方向走。

　　陆景尧确实是不记得她了。

　　但也情有可原。

　　虽然她请不来，但是陆景尧总归是和她爸有交集的，或许让她爸来请，他会给个面子。

　　谁都想和陆氏集团沾上点关系，她爸爸肯定也会尽力的把陆景尧请来的。

　　徐司关上门之后转头看了看陆景尧的脸上。

　　见他满脸温柔的正在打电话，嗓音柔和的带着溺人的宠，低声的正在哄着电话里的人。

　　他就知道，这是在和苏夏打电话了。

　　毕竟能让他这样的，也就只有那个小姑奶奶了。

　　等到他满脸无奈的挂断，徐司才缓缓的出声：“你以前真和何晞仪认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百七十二章 确实不记得她了免费阅读。https://xs.23sk.com 