    七日后，宁凡灭尽镇守1号天门的葬仙群修，并轰碎了天门，取走了星石。

    又十五日，第二天界的三座天门相继被宁凡轰碎，并收服了一名碎六奴仆。

    又一月，第三天界的四座天门被毁...

    第四天界，第五天界，第六天界...

    入古天庭已有一年，宁凡已冲至第十二层天界。

    十三座天门被他一一轰碎，此刻，宁凡正在此层天界的1号天门处修炼。

    他手上的黑色星石已有90块。

    他身后的奴仆已有七人。

    其中，卢修、炎真子二人是碎七境界，三人是碎六，两人是碎五。

    这些人之中有曾经归降葬仙族的九界碎虚，也有葬仙族强者。

    不过现在的话，他们都只算是宁凡之奴而已。

    一路行至第十二层天界，宁凡所灭杀的葬仙族碎虚已不下百人。

    化神、炼虚则更是数之不尽。

    即便如此，葬仙族的九祖十八王仍没有出面追杀宁凡。

    但这并不代表九祖十八王不记恨宁凡。

    “饼哥哥，我可不可以找你讨要几个仆从，去十二层天界寻宝...”明雀满脸期待地问道。

    第十二层天界之中，宝贝不少，危险也更多。

    除了有葬仙族人外，更有碎五碎六境界的妖兽魔兽。

    这种级别的凶兽，不是如今的明雀可以战胜的。

    她笑嘻嘻地看着卢修、炎真子，想把这二人借走，带在身边寻宝。

    反正宁凡还要在此地修炼，不是么？

    “不要离开我身边，若九祖十八王突然出现，他们护不住你。”

    “那把大头借给我玩玩...”明雀求恳道。

    “...大头也未必能护住你。你已临近突破碎二，此行寻来的灵药还没吃完。不必急于寻宝，我们一路所得的灵药，足够你吃了。”

    “哦。”明雀懊恼地低下头，取出一根土豆一般的灵药，啃呀啃。

    不一会儿，吃饱喝足，心情好了许多，取出一个玉席，躺在席上呼呼大睡。

    卢修等人一见明雀生吃灵药的模样，各个心中震惊。

    心道明雀好生可怕的肉身。竟能直接承受灵药的能量，真是可怕。

    再看宁凡，更是心惊。

    这一刻的宁凡，吞服一块块星石，体内的星力隐而不发，却极其浩瀚。

    宁凡指诀连变，按照寒星秘录的星行宫路线炼化星石。

    炼化速度自然是极快的。

    “主人竟懂得修星功法，真是让人难以置信！”卢修等人纷纷惊叹不已。

    随着一颗颗星石被炼化，宁凡的本命星辰数量渐渐增多。

    227颗。242颗，257颗，272颗...

    只要将这90颗星石全部炼化，宁凡本命星辰数量可破千。

    届时。被碎一修士攻击所造成的伤势，可在一瞬间痊愈！

    “90颗星石，还要数日才可尽数炼化...”宁凡闭上了眼，默默炼化着体内星力。

    ...

    前二十七层之中。各有一处绝密禁地。

    每一处禁地之中，都有九祖十八王其中一人在此闭关。

    此时此刻，九祖十八王俱都神情阴沉。脸色铁青。

    情报显示，有一名外来修士横扫前十二层天界。

    派去追杀此人的葬仙族人，大都被灭。

    此人更似有莫大神通，将十二层天界的天门全部轰碎...

    此人一共生擒了七名葬仙族强者，收为奴仆。

    这对视外来修士如蝼蚁的葬仙族而言，是莫大屈辱！

    “卢修竟然也叛了！可恨！枉费老夫当年花费一颗玄尸丹助他突破境界！”第十二层天界之中，七王勃然大怒。

    他恨不得立刻离开洞府，前去灭杀位于十二层天界的宁凡，偏偏复活始祖一事事关重大，不容他离去。

    他的声音透过地面血纹，传至其他祖王耳中。

    其他祖王俱是面色震怒，恨不能将宁凡碎尸万段。

    “哼！区区外来修士，竟敢杀我葬仙族人，更收为葬仙族人为奴，真是奇耻大辱！”第十九层天界之中，九祖愤然道。

    “三祖，你二十五天之上，似乎还有一头散魔级尸魔吧，不妨派出去，杀了那名外来修士如何？”六王提议道。

    “哼，那散魔级尸魔被一个不知名的散仙击伤了，正在尸魔池疗养，短时间内是无法出战了。”三祖愤慨道。

    “什么！有一名散仙冲上了第二十五层天界！”几名祖王大惊。

    “不是冲上，是冲下...那名散仙是从二十八天以上下来的，或许是四天修士。”始终沉默的一祖忽然开口道。

    “哼，四天修士又如何！那名散仙目前已至第十五天，本王在此层天界豢养了大批碎虚妖兽，竟被此人一人屠尽！殊为可恨！”四王怒道。

    “这些外来修士太过可恨，若古葬始祖苏醒，本王必奏请始祖，诛尽此地所有外来修士！”九王冷冷道。

    “这些外来修士嚣张不了多久了，我等只需再忍十年，十年之后，始祖苏醒，凭他准帝修为，古天庭之中，谁堪为敌！”

    “十年，只要再等十年！”

    ...

    炼化所有星石，宁凡的本命星辰数量达到了1680颗，比预想中还要多出18颗。

    呼出一口浊气，宁凡站起身，眼中星芒闪烁。

    体内的种种伤势，正飞速自愈。

    这一刻的他，可受碎一修士围攻而不死！

    明雀怔怔地看着宁凡，小嘴惊讶的合不拢。

    她站在宁凡身旁，注意到宁凡手臂上的一处碎虚剑伤，正以惊人的速度自愈。

    她不由得抓住宁凡的手臂，情不自禁地一口咬了下去，在宁凡手臂上咬出一个小小伤口。

    却见那伤口还没开始流血，已在转瞬之间自行愈合，连个疤都没留下。

    又咬了一口。伤口又愈合了...

    又咬了一口，伤口又愈合了...

    宁凡无语地看着明雀，没好气地拍了拍她的小脑袋，笑骂道，“你这是准备把我当灵药吃了？”

    “我才舍不得吃掉你！我只是做个试验嘛...饼哥哥，你这是什么星术，比你给我的寒星秘录厉害多了！我要学这个！”明雀抓住宁凡的手臂摇啊摇，恳求道。

    “此术你学不会...我能修成黑星术，完全是一个偶然...”

    宁凡言罢，眉头忽然一皱。

    他的心跳忽然毫无征兆地加快。这是有危险临近的预兆。

    他望着已毁的天门，默然不语。

    危险是从上层方向传来...但那危险似乎又不是专门冲自己而来。

    宁凡看了看身旁的明雀，沉默少许，旋即取出黄金古剑，带着众人飞入天门之后的通道，抵达第十三层天界。

    行至此地，冥冥中的危机感更强了些。

    一月之后，十三层天界的十四座天门俱毁，宁凡一行抵达第十四层天界。

    灭杀了一批来犯强者之后。宁凡获得第十四天的地图，并向着其中一座天门飞去。

    守卫此天门的，是三名碎八境界的矮小老者。

    除了三名老者，此地还有数千名葬仙族强者列阵而立！

    三名老者立在云海之巅。静静等待着宁凡前来。

    从已知的情报中，他们得知，宁凡拥有毁灭天门的诡异神通，不可小觑。

    宁凡每至一层天界。必定前往此地所有天门，他们只要在此等待，必定会等来宁凡！

    若见宁凡。必杀之！

    某一刻，三名老者全部睁开凌厉的双目。

    天际处，一道金色剑光瞬间跨越千万里距离，出现在天门之外！

    剑光之上，有卢修等七名归降者，有明雀这啃着灵药、不知天高地厚的小吃货，还有一个目光冷厉的白衣青年！

    在剑光到来的瞬间，此地所有人的目光，全部集中在白衣青年身上！

    “老夫三人是五王之属下，阁下既然来了，就不必走了，列阵！”

    三名老者一声令下，数千名葬仙族人立刻手持葫芦法器，自葫芦中散出冲天尸气，在长空之上列出一个阴森森的阵图。

    宁凡等人，正处在阵图中心！

    “不好！这是葬仙一族的‘尸解大阵’！此阵在上古之时，本是修士为了尸解成仙而创出的阵法。但古往今来，又有几人能尸解成仙？陷于此阵者，几乎全部都会尸解殒命。”卢修等人惊呼道。

    四周弥漫着过于浓郁的尸气，尸气之中蕴含着无边尸毒。

    便是卢修等修炼过尸术的葬仙强者，也不敢硬撼此尸气，抗衡此尸毒。

    “尸解大阵么...”

    宁凡感受着大阵散逸的冲天尸气，目光微微凝重。

    若他已完成第三次尸变，倒有极小几率借助此阵尸解成仙。

    如今么，若陷入阵图，必是九死一生的局面，唯有在此阵彻底成形之前破去此阵！

    此阵之关键，在于尸气化阵，只要收走尸气，此阵不攻自破。

    “吞！”

    宁凡张口一吞，漫天尸气尽数吞入腹中，脚下的阵图渐渐暗淡，最终消逝无影。

    数千名布阵的葬仙强者，在阵破的瞬间，全部目光一变，遭受不轻的反噬，各自在长空中连退。

    三名碎八老者目光俱是阴沉，却也并不意外。

    他们本就不指望能凭一个阵法灭掉宁凡。果然，欲杀宁凡还需他们亲自出手。

    两旁的两名碎八老者漠然不语，各自退后一步，并十指掐诀。

    二人的气息飞速减弱，开始朝着碎六境界跌落。

    而中间的那名碎八老者，则气势陡升，修为在一瞬间提升至碎八巅峰。

    “尔等全部退下，此地有老夫一人便足够！”

    老者脚踏云海，步步向宁凡走去，冷笑道，“老夫姓陈，你须铭记。做一个明白鬼！”

    嗤！

    陈姓老者的身影忽然消失于原地，下一瞬，出现在明雀身边！

    他咧嘴一笑，露出森白的牙齿，以他的眼力已然看出，明雀是一只丹魔！

    丹魔，对始祖复活有莫大好处！

    他开始有些明白宁凡为何会对第一层天界的光头大汉动手了。

    想必是那名光头大汉察觉了明雀丹魔的身份，想要抢夺，故而才被宁凡反杀。

    “此丹魔，老夫就不客气的收下了！”

    陈姓老者大手一抓。便向身旁的明雀抓去。

    便在此时，明雀脚下忽然出现一个金色漩涡，一瞬间消失的无影无踪。

    下一瞬，明雀出现在宁凡怀抱中，被宁凡轻轻放下，拦至身后。

    “宁某本不欲对葬仙族出手，这一切，是你葬仙族咎由自取！上！”

    宁凡一令之下，卢修等七名强者全部出手。祭出法宝打向陈姓老者。

    陈姓老者目光微闪，以他此刻修为，想要在如此近距离之处挡下卢修等七名强者的攻击，并非易事。

    身影一纵。纵下古剑，拉开距离，抬指连点，一一挡下七件法宝的攻击。

    卢修等人亦纷纷跃下古剑。操控法宝与陈姓老者交战一处。

    陈姓老者目光一寒，大手向云端一抓，斥道。“孽畜，还不出来助战！”

    一令之下，忽有一头三万丈巨大的蛤蟆巨兽自云海下层飞出。

    那蛤蟆的修为，隐隐已达到碎虚八重天的顶峰，距离碎九都只差一线。

    陈姓老者向后一跃，踏在蛤蟆巨身之身，冷冷看着卢修等人，令道，

    “与我配合施展腐杀之术，听到了吗！”

    吼！

    蛤蟆巨兽一声巨吼，算是回应了陈姓老者的请求。

    陈姓老者十指掐诀，周身尸气步步攀升。

    蛤蟆巨兽则张开巨口，喷出遮天蔽日的毒雾。

    当尸气与毒雾融合，陈姓老者的指诀骤然一变，一股恐怖之极的气势从他双目之中射出。

    “仙术，腐杀！”

    碧绿的光芒猛地散开，一瞬间，卢修等人全部露出绝望之色。

    仙术，仙术！

    便是他七人倾尽全力，也挡不下这仙术啊！

    七人的目光全部看向宁凡，在他们看来，此地若有谁能挡下这一仙术，多半也就是宁凡了。

    毕竟宁凡一身神通俱都惊世骇俗，多半还有什么底牌，可挡仙术。

    “呵呵，将死之人，记住，老夫姓陈。”陈姓老者冷笑着，盘膝坐在蛤蟆头顶，坐等宁凡等人被腐毒蚀杀。

    宁凡的手早已按在了封魔袋之上。

    这陈姓老者与这蛤蟆巨兽，皆非他可以战胜...

    “大头，出手！”

    “老子不是大头！”

    一声魔吼骤然席卷长空，漫天碧芒在一瞬间被全部震碎！

    一道魔雾冲天而起，幻化出一个巨大魔物。

    散魔！

    散魔大口一吹，漫天毒雾全部被一吹而散。

    他目光冷冷扫过卢修等人，扫过一个个葬仙族的修士，最终落在陈姓老者与蛤蟆巨兽身上。

    卢修等人面色似惊似喜！

    他们的主人，果然有办法抵挡仙术！

    散魔，竟是散魔！

    他们的主人，竟收了一个散魔为奴！

    连散魔都是宁凡之奴，他们给宁凡当奴仆，果然不算太憋屈！

    “什么！竟是散魔！不好！”

    陈姓老者面色大惊，下一个瞬间，已被散魔一拳轰成重伤。

    “惊什么惊！看到老子头大，你很惊讶是不是！”

    噗！

    陈姓老者生受了散魔暴怒一拳，元神几乎被一拳击碎。

    他身形一个不稳，跌下蛤蟆头颅，身体被散魔的魔雾所侵，气息一时半刻竟无法恢复，使不出半点法力。

    “瞬...瞬...瞬...”他取出一个玉简，准备按碎。

    那是一个传送玉简，可瞬间传送十亿里，是一件逃生至宝。

    散魔冷笑一声，一拳轰出，直接轰碎陈姓老者的玉简，并将其再次重创。

    两拳落下，陈姓老者竟已气息奄奄！

    他惊恐之极地看着步步走近的散魔，想要脱逃，却使不出法力。

    散魔一把将陈姓老者抓入手中，十分认真地看着陈姓老者，严肃地问道，“你说，老子的头大不大？”

    “我...我不知道...”

    “他娘的！你竟然敢说不知道！”

    嘭！

    陈姓老者一代碎八强者，更借助秘法提升至碎八巅峰，却被散魔双手合十，拍成了无数血雾。

    在散魔攻击陈姓老者的瞬间，宁凡已令卢修等人围剿余下葬仙族人。

    那两名碎八老者施展了秘法，修为已跌落至碎六，对卢修等人而言杀之不难。

    他本人没有动手杀人，始终护在明雀身边。

    他的心中始终有一丝不安，那不安告诉他，不要离开明雀身边半步。

    “主人！这小青蛙怎么处理，要不要烤了吃了！”

    散魔只一拳，就把蛤蟆巨兽打趴下了，向宁凡询问道。

    那蛤蟆巨兽面对散魔，浑身都在发抖。

    它畏惧地看着宁凡，低吼几声，那吼声似乎在说，它愿意归附宁凡，求宁凡饶它一命。

    宁凡二话不说，散出神念，对蛤蟆种下妖禁，算是收服了这头异常凶悍的巨兽。

    另一边，卢修等人也将此地数千葬仙族人灭杀一空，两名碎八老者中，一人宁死不降，被灭杀。

    一人愿意归顺，被宁凡种下念禁。

    就算种念禁之时，宁凡也始终保持十二分警惕。

    他能预感到，就在身旁不远处，潜伏着一个敌人，那敌人，是他不安的源头。

    “主人！属下这次可算对你心服口服了。连散魔都能收为奴仆，那可是散魔啊！”

    卢修等人惊叹不已。

    散魔级老怪，都是九祖十八王一级的人物了。

    这种人物生性高傲，若非实在迫不得已，怎会甘愿给人为奴？

    连散魔都能收服，宁凡真是太厉害了。

    “嗯。”

    对诸人的恭维与奉承，宁凡只是随口应了一声。

    他目光冷冷扫视四周，忽然之间，心中警兆丛生，猛然御起黄金古剑，带着明雀朝远方飞遁了万丈。

    而在他原本站立之处，一个中年散仙现出身影，略感诧异地看着宁凡，

    “哦？倒是个警惕的小子，且还能收服一个散魔为奴，难怪能将葬仙一族闹得天翻地覆。”

    下一瞬，中年散仙陡然杀机毕露道，“但想与我丹宗为敌，凭这些却还不够。把你身后的丹魔交出来，本座可饶你不死。本座只给你三息考虑时间！这三息，还是看在你的散魔身上！不过你若真惹恼了本座，本座杀你散魔，却也未必会费太多力气！”

    此散仙，来自丹宗！

    其目标，是明雀！(未完待续。。)