    这妮子竟往歪处想，他是这种人吗？

    看着司徒萱和月影走远，林寒关上门，不过，想起韩思薇那曼妙身材，心神一荡。

    苏紫衣打来电话，问他什么时候到，饭菜已备齐，林寒看了眼时间，只能往后推一个小时。

    “难受……我受不了……”

    从病房里传出韩思薇的喊叫声。

    能有多难受？林寒没有体会过，认为女人矫情，来到门前，他想推门进去，似乎想到什么，最终止步于此。

    “你故意折磨我对吧？还不如杀了我。”

    韩思薇的声音再度响起，“我知道你在外面，羞辱我，折磨我，你配做个男人吗？”

    “我已替我爸他们向你道歉，我也已答应跟你化解恩怨，为什么还要整我？”

    “你要是个男人，直接给我来个痛快，我无法忍受这生不如死的滋味……”

    林寒抱着胳膊依着墙，难道真有那么痛苦，他没说话，任其吼叫。

    很快，韩思薇带着哭腔哀求：“林寒，我动不了啦，也承受不住，只要你放过我，无论什么条件我都答应你。”

    “哪怕给你做牛做马，我也愿意。”

    “帮我解除痛苦，我向天发誓，永远不跟你为敌，永远听你使唤……，林寒大哥，你听见了吗？”

    林寒轻轻摇头，既然想半途而废，怪不得他，推门走了进去，只见韩思薇披头散发，泪流满面，正在苦苦挣扎。

    看见林寒，情绪稍微稳定，“求你别再折磨我了，以前都是我的错，我不该向你寻仇，我爸和大哥的死都是咎由自取。”

    “别让我受这痛苦了，今后你让我干什么都行，求你了林大哥。”

    她从未像今天这样卑微过，她宁愿去死，也不想承受非人的折磨。

    林寒盯着那近乎扭曲的脸，看来是真的难受，冷声问：“你想浴火重生还是半途而废？”

    韩思薇忽然怔住，莫非在治疗，而不是折磨？下一刻，眼神变得无比坚定，低头咬住水缸。

    林寒移开目光，走到窗前，望向远处，脑海中琢磨着治疗方案，渐渐地眼睛眯起。

    冷漠开口：“别把缸咬烂了！”

    韩思薇怒视着他，该死的家伙，胆敢骗她，或者治不好，她要跟林寒鱼死网破，不死不休。

    怒火攻心，加上身体难以承受，突然喷出一口黑血，晕死过去，脑袋渐渐沉入水中。

    嗯，怎么没动静了？

    林寒回头，只有韩思薇的秀发浮在水面，装的吧？心道看你能装多久，可是半分钟过去，意识到不好，跳过去把她拽了出来，放在床上，又紧急施救一番。

    当韩思薇醒来时，身上银针已起出，浑身舒坦。

    砰。

    林寒把一个疗程中药扔床上，“药费一百，交完钱你可以走了。”

    随后，他大步离开病房。

    韩思薇眨了眨眼，不是全免吗？自己被折磨得死去活来，还要钱，仅仅只要一百，不是明摆羞辱她吗？

    “治好了吗？”她急忙问了声。

    林寒停下，头也不回地说道：“丹田已修复，中药一天一袋，喝完就能恢复，记住你的话，再暗中使手段，你应该清楚后果。”

    直到关上门，韩思薇立即运气，通了！

    她欣喜若狂，这个男人没有骗她，果然一言九鼎。

    他是人吗？既能废人，又能救人，掌控生死，跟这种人为敌，绝对不是明智选择。

    急忙穿好衣服，如获至宝地提着中药，掏出几张红票放在床上，路过办公室时，还冲林寒道了声谢，转身离去。

    有的人不怕死，但是怕生不如死，韩思薇经历过被废到治愈的过程，应该不敢体验二次，至少不敢明着报复他了。

    殊不知，韩思薇对他已有心理阴影，今后想起他就会做噩梦。

    待月影和司徒萱返回，韩思薇已走，病房里弄得满地狼藉，林寒交代二女收拾干净，驱车离开。

    “地板上有血。”司徒萱指着地面惊呼，药浴怎么出血呢？把她两个支走，会不会干什么坏事？因为月影给她说了，患者是林寒的仇人韩思薇，她可是貌美如花的大美人，不能排除林寒报复她的可能性。

    “你是医生看不出吗？带着唾沫，是从嘴里吐的。”月影观察细微，认为是司徒萱胡思乱想，林寒身边美女如云，不可能饥不择食地去动仇人韩思薇。

    司徒萱叹了口气，希望林寒定力非凡，不要随便染指女孩子。

    苏紫衣的心情今晚格外好，备了一桌丰盛佳肴，她要犒劳林寒，不但传她功夫，还帮她解决了老太太那一关，情不自禁哼起小曲。

    趁着林寒没到，一边唱着，一边比画着昨天所学，这拳法比舞蹈霸气，想到自己即将成为武者，有些迫不及待。

    林寒来后，看着赏心悦目的绝色美人儿，恨不得立即带回家给母亲看看，让她也高兴高兴。

    “知道吗？你训斥奶奶那一通，把我吓得不轻，担心她死磕到底，就算我不妥协，我爸也会妥协。”

    林寒坏坏一笑，“其实我有杀手锏，没有用出来而已。”

    “什么杀手锏？”苏紫衣顿时来了兴趣。

    林寒笑了笑，“去之前我和飞扬已商量好，实在不行，由他宣布你怀孕——”

    呃，苏紫衣眼睛瞪得溜圆，俏脸上飞起两抹红霞，她还是黄花大闺女呢，怎能这么说呢？

    迟疑几秒后，嗔怪道：“我弟被你带坏了，咱俩没发生什么，不要败坏我的名声好嘛。”

    “呵呵，很快不就发生了。”

    呃，这家伙胆子越来越大，记得第一次见面，不敢看她，而且还脸红，才过多久？脸皮就变厚了。

    她翻了个白眼，“想得美！”

    吃完晚餐，两人稍微休息了一会，去了健身房。

    在苏紫衣学得正起劲时，响起敲门声，这都深夜了，会是谁呢，她让林寒待着，自己前去开门。

    不会是老太太来查房吧，林寒笑了笑。

    通过猫眼，看见一个女子站在门前，疯狂地拍打着房门。

    苏紫衣不悦地打开门，没等开口，对方率先发飙，“大半夜的不睡觉，在房间里折腾啥呢？思春呢还是发情呢？要不要给你找个男人？”

    嘶，女人说话太难听，地板上铺有垫子，而且不在卧室上方，她已经注意了，动静不是很大呀。

    毕竟给邻居造成了困扰，她强行压下火，“不好意思，我会注意点，但是你说话不要太难听。”

    “切，滚地板呢！找个男人不就解决了，不是好货色！”

    女人鄙夷地看她一眼，骂完就走。

