    “那我们现在去那座蛇山上面查看一下。”

    我对着三人说道，既然从这个刘文三口中得知了村民们的去处，如果还有幸存村民的话，我们能救一个就救一个。

    随后我们朝着刘文三给我们所说的那座蛇山那个方向走去。

    其实我的心中还有一个疑惑，那就是这个蛇山应该是存在这个村子的附近好长时间了，但是为什么现在才一夜之间残害了所有的村民？

    带着这个疑惑，我们很快的就来到了蛇山的附近，从远处看去果然像是一个盘旋在地上的毒蛇，吞吐着蛇信子。

    我以为这座蛇山上面应该有大量的毒蛇，还有很大的腥臭味。

    没想到的是这座山离老远，就能闻到一股淡淡的清香味儿，还能看到几座用木头做的小房子。

    好像和我们想象中的不一样。

    一个小道从山脚下一直延伸到山上面，当我们来到山脚下这个小道上面的时候，尹志高脸色突然变得十分的凝重，对着我们沉声说道：

    “小心一点，有一个十分恐怖的东西来了。”

    尹志高的话音刚落，我们前面突然凭空出现了一个穿着深色衣服，拄着一根蛇形拐杖的老婆子。

    我们四人全部后退几步，一脸谨慎的盯着这个满脸皱纹，一双倒三角眼闪烁着阴险狡猾的神色，看起来十分不好惹的老婆子

    “几个小崽子？为何要闯我蛇山？”

    这老婆子嘴里发出一声尖细的声音，听起来让人身上起一身鸡皮疙瘩。

    我们都没有轻举妄动，毕竟这个老太婆能够突然出现在我们的面前，实力肯定不容小觑。

    我直接开门见山，对着这个老婆子问道：“难道你就是村民口中的蛇仙？”

    老婆子脸上露出一丝思索的神色，三角眼盯了我们一会儿之后，点点头说道：“对，我就是蛇仙，几个没礼貌的小崽子，再问你一遍，你们闯我蛇山干嘛？”

    尹志高向前走了一步，对着老婆子拱手问道：“蛇仙前辈，你知道山下古村的村民都去哪里了吗？”

    尹志高的话音刚落，我们就发现蛇仙的脸色猛然一变，一脸敌视的看着我们，身上散发出一股阴冷的气息，对着我们恶狠狠的说道：“怎么？难道你们知道这村民们去哪了？”

    嘶～

    这蛇仙对我们的回答答非所问呀，这蛇仙，难道是不想承认吗？

    于是我补充道：“山下有一个幸存的村民说这里的村民都被您给残害了！”

    “哈哈哈，你们真的是不长一点脑子吗？”

    蛇仙脸上露出古怪的笑容，发出一阵讥讽的笑容。

    我眉头一皱，这蛇仙话里到底卖的什么关子？

    蛇仙将手中的拐杖猛然往地上一杵，一脸讥讽的语气说道：“几个小崽子，毛都没长齐，还来学人家断案，这村民们都是我的信徒，我残害他们干什么？”

    这，

    虽然蛇仙不承认这个是他干的，但是他说的确是有道理，蛇仙之所以被称为蛇仙，这都是有自己的信徒的，如果残害自己信徒的话，对蛇仙在修行也会有很大的不利的。

    也许是看到我们脸上还有不相信的意思，蛇仙眼睛中露出一丝惊疑不定的神色，最后阴惨惨的对着我们说道：“要是你们几个小崽子不相信的话，可以来我的山上看一看，看一看老师有没有把山下的村民给捉上来？”

    我们四人对视一眼，都点点头，虽然眼前这个蛇仙看起来有些深不可测，但是这个案子想要查下去，我们必须还是要上山查看一下的。

    蛇仙冷冷的看了我们一眼之后，便转身朝着山上面走去，我们见状也连忙跟了上去。

    走在路上的时候，我悄悄的对着三人说道：“你们觉得这个蛇仙的实力怎么样？”

    尹志高脸色十分的凝重，沉声说道：“要比我强！”

    不出我所料的话，我们四人中实力最强的应该就是尹志高了，这个蛇仙的实力竟然要比尹志高还要厉害，这就有点超出我的预料了。

    我们四人跟着蛇仙来到了山半腰的房子上面。

    我们的到来也显然打破了这点宁静，一些穿着青衣的男男女女从小屋里面走了出来，好奇的盯着我们四个。

    他们都有一个共同的特征，那就是都有一双倒三角的眼睛，大多眉心还有一块小拇指指甲盖大小的鳞片。

    ……

    蛇仙拄着拐杖，冷冷的对着我们说道：“现在你看到我们这蛇山上面有你找的村民吗？”

    我们四人对视一眼都摇摇头，确实，自从我们来到这个蛇山附近的时候，就再也没有感受过一点血腥味，根本就没有蛊村的那种浓郁的血腥味。

    如果真的按照刘文三口中说的那样，那么这蛇山上面也必定会有许多残害村民而留下的痕迹的，但是现在看来，这里并不是我们想象的那样。

    蛇仙没有给我们好脸色，坐到了旁边的石椅上面，说出了一件事情。

    在前一阵子，蛇山上面突然出现了一个实力非常强大的人，蛇仙在他的面前也不是对手，这个人在将蛇仙打伤之后，用蛇仙的子子孙孙作为威胁，不让蛇仙对于山下的事情插手。

    虽然蛇仙也知道自己的信徒们发生了意外，但是为了自己的子子孙孙，也只能袖手旁观，不能为山下的乡亲们出手。

    最后，蛇仙还说出了一个人，那个人的名字就叫做刘文三，是那个不知名强者的走狗，经常为那个人干一些惨绝人寰的恶事，非常多的村民都被刘文山给暗中解决了。

    好家伙，听完蛇仙说的故事，这简直和刘文三是两个版本的故事，我们从刘文三的口中得知的是蛇仙是残害村民的人，而蛇仙口中则是刘文三，是残害村民的人。

    这下子，线索断了，蛇仙也说不出来哪个强者的特征，所以说，这个蛇仙的线索算是断了，我们只能在村子里面找一找线索了。

    从蛇山上面下来之后，我们身上还多了一个任务，那就是解救蛇仙的一些子子孙孙，据说，蛇仙的子孙们和村民们都关押在一个地方。

