
　　“陈红，你就送到这里吧，剩下的交给我。”

　　“我知道了吴吊客。”

　　红姐看了我一眼，转身先一步离开了。

　　“小子，跟我走。”

　　推开门，出现在我眼前的是一座古色古香的院子，院子里有用灵璧石做的假山，雕花的石桌石凳，还有池塘，池塘里养了很多条名贵金鱼。

　　金耳朵回头说:“小子，我听说，你见过几次谢起榕？跟他有交情？”

　　“谢疯子？交情？”

　　“没有没有....没交情。”我马上摇头否认，开玩笑啊，要说交情，他交过我炼精化气，这算不算？

　　金耳朵来回扭了扭脖子，骨头嘎嘣嘎嘣的脆响。

　　他笑道:“谢起榕，马灯泡，还有皮县那几个老头子，我其实啊，早就想跟他们试一试了。”

　　一想起来白羽绒服和拨浪鼓，我就心里害怕。

　　我说，他现在应该关在了佳木斯精神病院。

　　“我知道。”

　　“那个地方，也在我们的计划内。”

　　金耳朵看起来困了，他一手打着伞，张大嘴，打着哈欠说:“谢起榕是练气的，练气，高于练体，但那有个临界点，如果我直接把那股气打散，他人也就没了。”

　　“算了，我跟你这小屁孩说这些干什么，主人也是，搞不懂，她为什么要见你。”

　　“砰砰。”

　　“是我，老吴。”

　　吱呀一声门开了，两个长相一模一样的胖老头出现在门后，这二人是双胞胎。

　　我身上衣服湿透了，跟着这三人进了屋。

　　屋里很香，点了香薰。

　　一个女人坐在檀木桌那里，背对着我，正在低头看书。

　　那又粗又黑的大辫子，随意耷拉在地毯上，一身高开叉紫色旗袍，贵气尽显。

　　“跪下。”

　　金耳朵踹了我膝盖一脚，让我跪下。

　　随后，赵清晚迈步走了过来。

　　她脚上穿了双布鞋，没穿袜子，鞋面儿上绣了一朵白花。

　　红姐叮嘱我不要抬头看，所以我就低着头。

　　我第一次听到赵清晚的声音，听起来细声细语，不急不慢。

　　她说:“木偶领路，四季长春。”

　　“郑辉死了，长春会也不应该继续存在，我的木偶会，将取而代之。”

　　“你是否想加入我们？”

　　就是我心里一万个不愿意！此时此刻也不敢说不，那样做，会被人沉到闽江水底。

　　我低头说:“我愿意。”

　　“哦？真心？”她问。

　　“是真心的，我项云峰，愿意加入赵女士的木头会。”

　　“木头会？”

　　“不是...”我马上改口道:“是木偶会，我愿意加入赵女士你的木偶会。”

　　赵清晚虽然声音细声细语，但有种压迫感你，这种压迫感，会让和他说话的人，喘不过气。

　　又听她说:“郑辉早该走了，为了防备我，他一直苦苦支撑了多年，现在是时候了。”

　　“你走吧，需要做什么，有人会告诉你。”

　　赵清晚说完，转身走了。

　　后来被送到一间禅房内，我又见到了一位熟人，是西安诗人秦怀虎。

　　他还是那样子，邋里邋遢，一副落魄到吃不起饭模样。

　　“哈哈！”

　　“项兄弟！咱们这是又见面了啊！”

　　“秦哥好。”

　　“秦哥，红姐告诉我，我是库丁，那你是什么？”我问他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我？”

　　他摇头:“我什么都不是，就是帮忙写写书信，干些杂活儿。”

　　“主人交待了，你有什么要问的可以问我，我能说的都会告诉你。”

　　“的确有。”

　　最关心的一件事。

　　我问:“秦哥，我加入了你们这个木偶会，是不是每个月都要交钱？”

　　“那当然。”

　　他解释道:“库丁的任务就是挣钱，今年开始，会里有大行动，各地方库丁都加了任务，因为我们用钱的地方很多。”

　　“那要交多少钱？”我问。

　　“交多少不一样，分级别，一级库丁，每个月大概是两万左右，二级和三及是五到十万，四级就要15万到20万了，最后是五级，那要交的就多了，咱们木偶会内的五级库丁，一般都是些大公司老板。”

　　听他解释完，我松了口气。

　　两万块不算少，但对我来说也不算太多，能接受的程度。

　　哪知道，秦怀虎下一秒告诉我说:“项兄弟，你不是一级，你是四级，每个月要交15万左右。”

　　“啊？”

　　“不是！”

　　“秦哥！我才进来！怎么就是四级了！”

　　“你肯定搞错了吧，我应该是一级！一级库丁，应该从头做起！”

　　看我激动，秦怀虎笑道:“这个不是我说了算，另外还有，库丁都要上交自己总资产的百分之90，如果有作弊的，会受到沾杆处的人惩罚。”

　　“我们都调查了，你有两张银行卡，总资产有270万...3千4百6毛一，扣掉百分之90，你还剩26万左右。”

　　我听的心在滴血。

　　这些钱，是我无数夜晚勤勤恳恳工作换来的！几乎要被抽完了！

　　“不是，不是....秦哥，你绝对搞错了，我没有那么多钱，那都是我借的。”

　　秦怀虎看着我，一副你看我信不信的样子。

　　“那要是不交？有没有事儿？”我问。

　　他说:“不交也没啥大事，就是，可能以后不能睁眼了。”

　　“呵呵，不开玩笑，听我的吧，这个钱你一定要交，当初我们救你不是白救，这是你现在应该付出的代价。”

　　“项兄弟，我当初在西安送了你一首诗，你是否还留着？”

　　那诗我早丢了，都忘了丢哪里了。

　　他说:“当初他们都看不起我，只有兄弟你愿意买我的字，这说明你认可我的字，我很感谢。”

　　“你能否在回忆着念一遍？”

　　我记忆力好，当下想了想念道:

　　“浮生醉酒回梦里。”

　　“一生劳碌志未酬。”

　　“不拘一格降人才。”

　　“西安贵人项云峰。”

　　“不错，一字不差。”

　　“哎....”

　　他又重重的叹了声说:“因为你当初认可我秦怀虎，所以，我才赠了你这首诗。”

　　“其实早在那天，我就已经把你今天的遭遇下场，都写进了诗里，只是你没放在心上。”

　　接下来。

　　他打乱顺序，把当初送我的这首诗，当着我的面儿重新又念了一遍。

　　该这么念的。

　　“西安贵人回梦里。”

　　“醉酒浮生志未酬。”

　　“不拘一格降人才。”

　　“一生劳碌项云峰。”

　　我听的当场楞住了。

　　这首诗只是顺序打乱重组，可听起来，意思完全不一样了。

　　一生劳碌...项云峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第151章 见赵清晚免费阅读。https://xs.23sk.com 