    人生巧合无处不在，张扬和乔梦媛一起前往东江虽然不是第一次，可孤男寡女单独同行却是第一次，乔梦媛尽量让自己显得自然平静，可张扬仍然能够感觉到她不经意流露出的拘谨。

    张扬在多数时候都将自己定义为一个彬彬有礼的谦谦君子，过份的事情他是不会干的，和乔梦媛谈论的话题也是不疼不痒，乔梦媛在意识到他没有太多危险性的时候，也变得自然了许多，两人的话题逐渐来到了新机场上。

    张扬也没有隐瞒自己这次前往东江的主要目的，他微笑道：“这次去东江，主要是为了争取省里的财政拨款，南锡最近再搞深水港工程，我们江城筹建新机场项目，省里对谁的政策偏重的多一些，给谁的钱就会多一些。”

    乔梦媛笑道：“原来你是去抢钱啊！”

    张扬笑眯眯道：“可以这么说，省里的财政投入总得有所偏重，我们不去争取，这钱就跑到南锡去了。”他向乔梦媛看了一眼道：“就咱俩这关系，你怎么也得帮我在乔书记面前美言几句。”

    乔梦媛一句话几乎要冲口而出，咱俩什么关系啊？可话到唇边又觉着有些不妥，淡淡一笑道：“我现在也算半个江城市民，这些事我会尽力的。”

    张扬道：“这次回江城是为了探亲还是为了生意？”

    乔梦媛道：“明天我妈生日！”

    张扬道：“帮我祝福她！”

    “谢谢！”

    两人相敬如宾的聊着，时间倒也过得飞快，晚上九点钟的时候已经抵达了东江，张扬将乔梦媛送到省委家属院，乔梦媛正准备下车的时候，张扬又道：“这么晚了，一起吃顿饭再回去吧？”

    乔梦媛转过身去，看了看张扬充满希冀的面孔轻轻点了点头。

    两人也没走远，就在省委家属院斜对面的小角楼坐下，乔梦媛喜欢吃这里的水煮鱼，张扬对川菜不怎么感冒，要了盘花生米，切了盘卤牛肉，从车里拿了瓶清江特供喝上了。

    乔梦媛担心他酒后开车遇到麻烦，轻声道：“你少喝点，酒后驾驶不安全。”

    张扬笑道：“你要是担心我酒驾不安全，干脆留我在你家住吧！”

    一句话把乔梦媛臊得俏脸通红，敢情这厮老实了一路子都是伪装的，刚刚踏足东江的土地，他就开始故态复萌。其实张扬是一个人来疯，越是两人单独在一起的时候，他越是谦恭受礼，可到了公众场合，他就开始蠢蠢欲动。

    乔梦媛只当没有听见，夹了片水煮鱼，很专注的吃。

    张扬倒了杯酒放在她面前：“陪我喝一杯！”

    乔梦媛端起酒杯，微笑道：“谢谢你给我当司机！”

    张扬道：“对你，我永远是俯首甘为孺子牛。”他的这句话多少包含着几分暧昧的味道。

    乔梦媛笑道：“你一个国家干部，就算当牛做马，首先想到的也是当**的老黄牛。”

    张扬正想出言**她两句，忽然听到一个爽朗的笑声：“梦媛，你怎么会在这儿？”

    乔梦媛的大哥乔鹏举从包间里出来，刚好看到在大厅吃饭的张扬和乔梦媛，母亲明天生日，他知道今晚妹妹会从江城回来，可是他没想到会在这里遇到妹妹，更没有想到妹妹会和张扬在一起吃饭。

    乔梦媛乍一见到大哥显得有些紧张，张大官人却很坦然，他和乔梦媛之间原本就清清白白的，没什么见不得人的，他起身笑道：“乔先生，这么巧啊！”

    乔鹏举笑道：“我喜欢吃这里的水煮鱼，每次来东江都会到这里吃饭。”

    张扬道：“想不到你们兄妹俩口味也是一样。”他邀请乔鹏举道：“一起喝两杯吧！”

    乔鹏举道：“你们先吃，我去里面说一声。”

    乔鹏举转身回房和几个朋友交代了一声，不多时就返转回来，手中还带着一瓶飞天茅台。

    张扬笑道：“来就来呗，还带酒过来，客气什么？”

    乔鹏举把酒放在桌上，张扬先拿起清江特供给他倒了一玻璃杯：“尝尝我们江城的地方酒。”

    乔鹏举也没跟他客气，端起酒杯和张扬碰了碰，一口就下去了小半杯，张扬把服务员喊来又点了两道菜。

    乔梦媛起身道：“我吃饱了，先回家了。”

    乔鹏举点了点头，乔梦媛向张扬摆了摆手道：“谢谢你让我搭顺风车，回去的时候别忘了给我打电话。”乔梦媛这句话有点欲盖弥彰的意思。

    张扬笑了笑，乔梦媛走后，他方才向乔鹏举道：“刚听说伯母明天生日。”

    乔鹏举笑道：“我也是上午刚到，平时我和梦媛都在外面经商，不在父母身边，父母生日的时候，我们是必须要回来表露孝心的。”

    张扬道：“尽孝是必须的，我们年轻的时候因为忙于工作而忽略了跟父母之间的相处，以后肯定会后悔的。”

    乔鹏举感叹道：“人生真是太短暂了，所以我们要珍惜身边一切可以珍惜的人。”

    张扬笑道：“乔先生的话充满哲理啊！”

    乔鹏举笑道：“有感而发罢了，让你见笑了！”

    两人同干了一杯酒，乔鹏举道：“我听说江城正在搞新机场项目？”

    张扬点了点头道：“不错，目前正处于筹备期，下周会有工程公开招标采购活动，我这次来东江就是为了向领导们汇报机场筹建的进展情况。”

    乔鹏举道：“我还听说你们新机场建设的资金方面出了些问题。”

    张扬笑道：“这个消息可不准确，新机场项目吸引到许多投资，小的投资商先不说，单单是国内就有两个大投资商想要注资机场建设。”

    乔鹏举笑道：“这样最好，现在做事，没有充足的资金保障是万万不行的。”

    张扬道：“乔先生也对我们新机场项目感兴趣？”张扬现在对投资格外敏感，他也知道乔鹏举从事的行业就是金融投资，如果乔鹏举对新机场项目感兴趣，那么这次争取到更多的省内财政拨款又有了更大的把握。

    乔鹏举却摇了摇头：“我对投资江城新机场并没有太大的兴趣，我来平海的时间虽然不长，可是我看平海经济的格局还是南强北弱，与其将钱投资到缓慢发展的北部，不如将钱投入到蓬勃发展的南部地区，我是一个商人，商人做事的原则是在最短的时间内获取最大的利益。”乔鹏举停顿了一下，加重语气道：“所以我选择在南锡深水港项目投资。”

    张扬内心一沉，乔鹏举的这句话传递了一个重要的信息给他，乔鹏举要投资南锡深水港项目，也就是说，在争取省财政拨出的事情上，南锡已经抢占了先手，乔鹏举看好南锡，是不是代表着乔振梁的看法，如果真的是那样，这次自己的东江之行，十有**要希望落空了。

    乔鹏举慢慢落下酒杯道：“省里最近会立项五年重点工程，南锡深水港和江城新机场都在其中，虽然都是重点工程，在政策上，在财政支持上肯定还会有所侧重，你这次过来和这件事有关吗？”

    乔鹏举的这句话问到了点子上，张扬也没有隐瞒，事实上隐瞒也没有任何的必要，张扬坦然道：“市里这次让我过来就是为了争取省里政策上的支持。”

    乔鹏举笑道：“那就是喽，谁都想成为重中之重，谁都想获得省里财政的偏重，在你之前南锡市的领导们已经做了很多工作，算是走在你们前头了。”

    张扬道：“据我所知他们的深水港工程也没有正式开工。”

    乔鹏举道：“南锡的经济实力比江城雄厚，深水港工程的批文已经拿下，从那时开始他们就已经开始做省里的工作。”

    张扬笑道：“如果你是省领导，你会支持那一件工程？”

    乔鹏举微笑道：“哪个项目能够给平海带来最大的利益我就支持哪一件。”

    张扬心说，你这话等于没说一样，不过乔鹏举就算不说他也清楚，人家决定投资南锡深水港，肯定是看好深水港的未来，毫无疑问，乔鹏举支持的是深水港。

    张扬来东江之前，是没有想到这件事这么复杂的，和乔鹏举分手之后，他前往省zf一招住下，明天一早还得办正事，今天和乔鹏举的邂逅，让张扬肩头的压力突然增大了许多。

    乔鹏举回到家里的时候，父母和妹妹正在客厅说话。

    乔振梁看到儿子回来，不禁笑道：“有没有喝多？”

    乔鹏举笑道：“八两白酒，还在我的消化范围之内。”

    孟传美充满慈爱的望着儿子：“少喝一点，现在你年轻身体好，等将来长大了就会知道，身体是不能用来挥霍的。”

    乔鹏举笑道：“妈，我可没挥霍身体！”他来到父亲身边坐下。

    乔梦媛将倒好的茶递到他的手中，轻声道：“哥，多喝点水。”

    乔鹏举道：“张扬的酒量真厉害，真喝起来我不是他的对手。”

    乔振梁道：“年轻人比什么不好？居然比喝酒，你再能喝又怎样？能促进社会主义现代化建设吗？”

    乔梦媛听得有趣，禁不住格格笑了起来。

    乔鹏举道：“爸，您认识上有问题，我们喝得多，酒厂卖得酒就多，回收的资金就多，酒厂效益自然就好了，效益好了，上缴给国家的利税也就多了。国家收的税越多，国库就越充实，咱们整个国家的经济也就会不断发展，改革进程就会加快，这叫良性循环。”

    乔振梁笑骂道：“混蛋逻辑，照你的说法，咱们的改革大业什么都不用做，十几亿老百姓天天喝酒就实现了？”

    乔鹏举笑道：“爸，我可没说！”

    乔梦媛笑道：“我大哥就是典型的投机商人。”

    乔鹏举道：“丫头，你这话可不对啊，我是搞金融投资的，你是做实业的，咱们虽然途径不同，可最终的目的都是一样的，全都是为了盈利。以小搏大，以最少的投入获得最大的利益才是我们的最终目的。”

    乔振梁提醒他们道：“做生意也不能只想着赚钱，收获经济利益的同时，也要注意社会效益，在这一点上，梦媛做得就比你好，捐助教育，投资慈善，在江城做了不少有益社会有益老百姓的大好事。”

    乔鹏举道：“对慈善事业我始终有所保留，我承认这社会上的确有不少真正需要帮助的人，可其中很大一部分人并不是真正需要援助，你看看沿街乞讨的那些人，有手有脚的，他们明明可以去种地打工，为什么要选择这种不劳而获的生活？舍弃尊严去换取金钱，这种人根本不值得同情，我听说有不少的乞丐月收入都在千元以上，这样的收入就算zf的公职人员也相形见绌吧？”

    乔振梁皱了皱眉头道：“你自己不想献爱心，也不应该抱有这样的态度。”

    乔鹏举道：“爸，我知道你不喜欢听这些，咱们国内最喜欢搞什么？就是赈灾捐款，捐款的原则是什么？自觉自愿，何必搞出这么多形式，目的是什么？无非是欺骗善良的老百姓几滴眼泪，从大家兜里哄点钱出来，可这些捐出来的钱呢？我不相信全都用在了灾民身上，每天因为这些事贪污下马的官员不在少数。”

    乔振梁道：“小子，我发现你的思想有些问题。”

    乔鹏举道：“爸，你身在高位，不知道下面的一些情况，其实人类社会和动物世界没什么分别，适者生存，优胜劣汰，只有这样社会才能发展，什么事都想着一碗水端平，只会拖发展的后腿。”

    乔振梁的脸色已经很不好看，哼了一声道：“你放屁！我们是社会主义国家，你说得那一套全都是资本主义社会的论调，我们乔家是**家庭，怎么出了你这么个东西？”

    乔梦媛看到父亲真生气了，慌忙向大哥使眼色。

    乔鹏举笑道：“爸，您宰相肚里能撑船，我今晚多喝了两杯，想到什么就说什么，您可千万别跟我一般见识。”他适时的站起身逃了。

    乔振梁愤愤然道：“这混小子，脑子里都是什么污七八糟的东西？”

    孟传美笑道：“你啊，孩子都这么大了，有自己的想法也是正常的，你可以不接受，但是也要用婉转点的方式说服他。”

    乔振梁起身道：“睡了，懒得跟他废话！”

    张扬一早就去省长办公室拜访了未来岳父大人，省长宋怀明。宋怀明虽然很忙，还是抽出时间接见了张扬。

    张扬把江城新机场项目的筹建情况简略汇报了一遍。

    宋怀明听得很仔细，关键之处还打断张扬仔细询问。

    张扬说完之后，着重点出这次前来的主题：“宋省长，我们在资金方面很紧张，新机场建设这么大的项目，仅仅是资金方面就需要十多个亿，目前从银行贷款和各方筹集到了三个多亿，资金缺口还有很大。”

    宋怀明笑道：“资金有缺口可以去争取社会上的投资啊，你过去就是搞招商工作的，这一点不用我教你吧？”

    张扬心中明白了，看来到哪儿都一样，想要钱没那么容易的，张扬也不绕弯子了，笑眯眯道：“我听说省里把江城机场定为五年重点工程。”

    宋怀明点了点头道：“不错，这次定的重点工程很多，不仅仅是江城机场。”

    张扬道：“重点工程也有一二三等，我们江城新机场应该是重中之重吧？”

    宋怀明笑了起来，他何尝看不出这小子在拐弯抹角的要钱，宋怀明道：“张扬，省里的确会对重点工程给予一定的财政支持，江城新机场也是重点工程之一，南锡的深水港项目也很重要，至于给多少支持，还要等我们省常委讨论之后决定。”

    张扬道：“南锡的经济基础比江城好多了，我也不是想踩别人提升江城的地位，南锡和江城都是平海的孩子，可十根手指也有长短啊！两个亲生骨肉，一个富得流油，一个穷的冒泡，平海这个当爹的总得有所侧重吧？是锦上添花还是雪中送炭，请各位领导们好好斟酌斟酌。”

    宋怀明被张扬的比喻逗乐了，他笑道：“你别在这儿跟我哭穷，马上就开常委会了，我答应你，把你说的这些事在常委会上提出，尽量帮助江城新机场项目争取到财政上的大力扶持。”

    张扬道：“谢谢宋省长！”今天是办公事，这里是zf机关，张大官人老老实实称呼着宋省长。

    宋怀明果然信守承诺，当天的常委会上，他提出了江城新机场的问题。张扬有句话没说错，十根手指也有长短，这世上就没有一碗水端平的事儿，南锡市深水港和江城新机场的建设是平海未来五年计划最重要的两个项目，可这两个项目究竟哪个更重要，省财政应该倾向谁更多一些？到现在仍然没有确定，重点工程和重中之重区别肯定是很大的，南锡和江城谁都想当这个重中之重，可江城在这方面的消息显然不如南锡灵通，他们的工作已经严重滞后了。

    宋怀明道：“我建议把江城新机场项目提升为我们平海未来五年计划的重点工程，各位常委都知道，江城是平海北部的龙头城市，而这些年来，平海北部的经济发展眼中滞后，这次的新机场建设是促进江城乃至整个平海北部发展的一个契机，我认为在财政上给予江城大力支持是很必要的。”

    省委书记乔振梁笑道：“宋省长对江城很有感情嘛！咱们省里财政重点支持哪个城市的确是让人纠结的事情，江城南锡全都是平海的亲生骨肉，如果想搞平均主义，一碗水端平，反而让资金分散，起不到最好的效果，所以我们要把钱用在最关键的地方。”他停顿了一下，端起茶杯喝了一口，方才继续道：“平海经济南北差距是一个事实，前任领导没有改变，我们想要改变，也绝非短时间内可以办到，我们做领导的要站在全省的高度来全面的看问题，江城机场、南锡深水港，究竟哪个项目能够给平海带来最大的利益？我们的zf财政要用在可能收获最大利益的项目上。”

    常务副省长赵季廷道：“民用机场和国际化深水港的重要性想想都会知道，我认为江城机场虽然重要，可是还不能和南锡深水港的意义相提并论。”

    宋怀明道：“单从眼前来看，从局限的范围来看，江城机场肯定不如南锡深水港的收益大，可是大家请不要忘了，摆在我们面前的最大问题是什么？平海存在的最大问题是什么？就是南北经济发展不均，如果我们不能及时改变这一状况，以后这种经济上的不均衡会越来越严重，我们可以将平海视为一列火车，车头的动力很足，可是后面不停的增加拖挂，车头的负担就会越来越重，火车想要高速运行就会成为不可能的事情。上届领导就已经发现了这个问题，并尝试改变南北经济发展不均的状况。我们必须要正视这个问题，如果我们任由这种不均衡持续下去，平海的未来必然会受到影响。”

    常务副省长赵季廷道：“可经济发展必须要有所侧重，我们的财政支出也是有限的，发展南部就是为了增强这个火车头的动力，只有动力足了，平海这辆火车才能够跑得起来。”

    乔振梁没有说话，南锡深水港和江城新机场都是未来五年内平海的重点工程，都会给当地带来巨大的影响和发展机会，以谁为重的问题并不简单，表面上看是深水港和新机场的问题，实际上是省里的政策重点放在南方还是北方的问题，这个问题早在顾允知时代就一直存在着，到后期，顾允知曾经认为自己过于侧重发展南部经济，而造成了南北发展不均，引以为他执政生涯的憾事。乔振梁知道宋怀明的话有道理，可赵季廷所说的话也很对，平衡南北经济发展绝非是一朝一夕可以看到的，想要在短时间内看到利益，获得发展，最好的决定就是尽量将火车头向前推。

    乔振梁道：“我听说当初国家经济开发区设立在江城还是岚山的问题上有过类似的争论，我想问诸位，当初为什么大家要选择岚山而不是江城呢？”

    所有常委都没有说话，当初的选择应该说是顾允知的选择，常委之中还是有多数人赞同将国家经济开发区落户江城的，可根据现在的发展来看，顾允知的决定无疑是正确的，江城的经济发展状况，根本不适合设立大型国家经济开发区。

    宋怀明道：“开发区和现在的基础建设是两码事，乔书记提起这件事，更证明，一直以来我们的政策都倾向于南方，同样是平海的一部分，我们不能继续无视北方的落后，我们要尽自己的一切力量缩短乃至消除这种差距，只有这样，平海才能成为一个紧密团结的集体，才能迈开步子快步前进！”

    乔振梁微笑道：“大家说的都有道理，这件事我们暂时跳过去，以后再做决定。”

    常委会之后，乔振梁和宋怀明走在了一起，宋怀明低声道：“乔书记，你心里究竟有什么打算？”

    乔振梁还是那一脸的笑容，让人看不透他的深浅，乔振梁道：“怀明啊，感觉你今天的表现显得激进了一些。”

    宋怀明也笑了：“乔书记，我是为平海的未来着急，一个四肢健全的人和一个瘸子你说他们谁能够跑得更快一些？”

    乔振梁道：“我也知道平海南北经济差距很大，也很想缩短这种差距。”

    宋怀明道：“眼前就是一个最好的机会。”

    乔振梁道：“仅仅修建一座机场就能够达到这种目的吗？”他显得有些怀疑。

    宋怀明道：“江城新机场建成之后，这座城市在北部的区域中心优势越发明显，中心不是我们嘴上说说就能够实现的，而是要拥有一整套完善的软硬件配套设施，江城的城市环境正在不断改变着，这两年的发展势头也不错，随着火车站改建工程，新机场工程的全部完工，江城这座老工业城市必然能够重新焕发青春。”

    乔振梁道：“锦上添花和雪中送炭的确是让人好好思量的事情，有些时候，并没有想象中那么容易决断。深水港和新机场都已经上马，势在必行，我们所要做的就是政策和财政上的扶持，深水港蕴含着巨大的商机，未来能够获得的利益是看得见摸得着的，而新机场的影响力和发展力只存在于我们的预想之中，怀明，你也得好好斟酌这件事，不能有太多的感情因素掺杂在内。”乔振梁的前面几句话还是那么回事，可最后一句话让宋怀明有些不爽，宋怀明焉能听不出，他所谓的感情因素，是指张扬是江城新机场项目的现场指挥，宋怀明自问是个兼顾大局的人，他在这件事上没有抱有任何的私心。

    宋怀明道：“我的意思也并不是说要放弃深水港项目，南锡的经济状况要比江城好的多，相比较而言，江城更需要省财政的重点支持，我们尽可能兼顾到两方，也要有所侧重。”

    乔振梁道：“最近南锡和江城两边都来了人，他们的目的都是想从省里多争取到一些钱，真是没有办法，儿女遇到了事情不向爹妈伸手还找谁？我们又不能不给，可给多给少，给谁多少都是问题啊！”

    两人一边说话一边走着，在电梯前分手。

    今天的常委会显然没有达到宋怀明的目的，赵季廷跳出来跟他唱反调并不意外，过去赵季廷就一直是顾允知的得力爱将，也是发展南方经济的坚持拥护者，宋怀明今天提出平衡南北差距，和过去顾允知的政见有所不同，身为顾允知门生的赵季廷出来反对实属正常，可赵季廷已经沉寂了相当长的一段时间，今天突然的高调让宋怀明产生了警惕之心，最近省里不少重要的部门都悄然发生了变化，公安厅副厅长由从云安南武市调来的高仲和担任，宋怀明力荐的荣鹏飞在最后关头被挂起，在其中起到关键作用的人肯定是省委书记乔振梁。宋怀明对高仲和本人并不了解，所以也无从评价他的工作能力，可高仲和无疑将成为平海未来的公安厅厅长。随着几位老常委的即将到点，平海省常委也会面临着一轮新老交替，宋怀明现在对这件事不敢有丝毫的马虎，他和乔振梁之间必然存在着一场关乎于势力划分的无声战斗。<!--over-->

