    第二天，天还没亮龙十就起来了，把家里打扫了一遍后就开始做饭。

    等叶倾寒起来洗漱干净之后，热腾腾的早餐已经端在桌子上了。

    都是她喜欢吃的。

    叶倾寒叹息一声。

    三年时间相处，龙十把她所有习性都摸得一清二楚。

    她对于龙十自然不会没有半点感情。

    只是龙十实在太不争气，也让她从成亲至今连手都没有让龙十碰一下。

    吃完饭后，她就到后院去练剑了。

    她修炼的是人级中品剑术落花剑，已经修炼到了颇为高深的境界，一招一式都无迹可寻。

    功法的等级从低到高分为是：人级、灵级、鬼级。

    偌大个青城，也就三大家族有一门镇门灵级下品武学，唯有下一任家主才有资格修习。

    龙十在后院中清扫落叶，这一幕看上去也颇为和谐。

    但很快就被打破。

    叶双双来到了这里，例常羞辱了龙十一番之后她就拉着叶倾寒的手撒娇道：“姐姐，花落剑第三招为什么我怎么怎么练习都感觉不对？”

    叶倾寒对于妹妹还是很宠溺的，闻言便跟她解释了一番。

    叶双双听完后微微点头，然后两姐妹就同时练了起来。

    还别说，两姐妹都是美女，这一幕看起来赏心悦目。

    刚把后院的落叶打扫完毕，龙十见到两姐妹在练剑，看了一会儿后眉头微皱。

    在他五岁那年得知自己这辈子都无法觉醒家族血脉，踏入武道之后他就在家族中看了很多书。

    是以尽管他没有力量，但眼界还是很高的。

    只是看了一下就发现两姐妹练剑有些地方练得不对，如果时间一长，会对部分经脉产生损伤，对以后武道不利。

    他几次三番想要开口，但最终还是放弃。

    以他在叶家的地位，说出来的话也不会有人相信，而且还会被责骂一番。

    “有了。”

    心生一计，龙十返回房间内，关好房门后取来到书桌前，拿起纸笔快速的写了一大段话。

    他的字龙飞凤舞，笔画银钩，磅礴大气，如若让那些浸淫此道几十年的书画家见到这字定然会羞愧万分。

    写完之后，龙十就把这张纸放在显眼位置。

    一个时辰后，叶倾寒跟叶双双一起回到屋子里。

    叶双双四下环顾后不满的说道：“那废物跑哪里去了，都不知道端茶倒水。”

    叶倾寒无奈：“不要老是这样说他，毕竟是你姐夫。”

    “我才没有这种窝囊废姐夫呢。”叶双双冷哼一声，自己来到桌子上，刚准备倒水，就看到上面的纸张。

    “咦，这是什么？”叶双双将其拿起，只是看了一眼就眼泛桃花：“哇，好漂亮，好霸气的字，姐，这是谁写的？”

    “什么字？”叶倾寒有些不明所以，也凑上前去，顿时娇躯一震，眼眸中流露出一丝异彩：“这字可以当得上‘宗师’了，我房间里怎么会有这东西？”

    “快看上面写什么？”叶双双催促道。

    两姐妹屏气凝神，一字一顿的看了下去。

    看完之后，叶双双吃惊不小：“这不是落花剑法吗，这上面写的跟我们练的有很大出入啊。”

    叶倾寒点了点头：“好像...更加精妙，最后一行字说这才是真正的落花剑法，我们原本修炼的是简化过的，长期修炼下去会对自身造成损伤。”

    “假的吧？”叶双双有些不信：“这落花剑法可是我们从家族藏书阁中拿来的，怎么会是假的呢？”

    叶倾寒目光一闪：“试一下不就知道了？”

    当即，叶倾寒就按照纸上面所记载的运功路线修炼起来。

    一遍过后，两姐妹大眼瞪小眼，都能看到对方眼中无法控制的震惊。

    “按照上面所说的行功路线，真气运行更加流畅，威力...至少提升了五成！”

    叶倾寒的话让妹妹有些口干舌燥。

    然后就是新的疑问产生了。

    这是谁写的，留在这里。

    “难道是他？”叶倾寒喃喃自语，脑海中浮现出一道身影。

    “姐，你说的是谁？”叶双双连忙追问。

    “龙十啊，也只有他能进我房间了。”

    “怎么可能。”叶双双撇撇嘴，满脸不屑：“就那只会洗衣煮饭的废物，大字都不认识一个，怎么可能写出这么好看的字？”

    叶倾寒想一想也是，看着落款处‘无名’两个字沉思起来。

    究竟是谁？为什么要帮她们？

    “我猜啊，这一定是个又英俊，又帅气还实力强大的公子写的。”叶双双满眼小星星，最后警告似的对叶倾寒说道：“姐姐，你已经成亲了，可不能跟我抢，这个无名公子是我的。”

    叶倾寒哭笑不得：“万一是个糟老头子呢？”

    “怎么可能？”叶双双反驳：“看不出这字里行间锋芒毕露吗，只有年轻人才会写出这样的字，而且肯定很英俊，姐我还有事先走了。”

    说着，叶双双就跑开了。

    临走前那张纸也被她给顺走了。

    叶倾寒微微摇头，但心思也活络了开来。

    到底是谁呢，有这等武学造诣，一定是个高人！

    她心中也对这个神秘人物产生了强烈好奇。

    时间很快就到了第二天。

    祭祖对于任何一个家族来说都是大事，但今年对于叶家来说格外隆重。

    因为今年将会开启祖地，把其中的天地元气引导出来，让后辈弟子修炼。

    叶家祖地下面是一个灵石矿脉，被布置有阵法，可以不断进行提纯。

    每三年开启一次，优秀的弟子们会在那一天享受到一场盛宴，为以后的武道之路打下坚实基础。

    早早的叶倾寒一家人就起床，沐浴更衣，显得极为隆重。

    就连平时穿着粗布衣的龙十也获得了一件丝绸长袍，穿上去后顿时给人一种贵气逼人的感觉。

    叶倾寒有些奇怪，自家这位废物夫君气质貌似比自己还要好一些？

    “哼，穿得倒是人模狗样的，只可惜比下人还不如。”王凤讽刺了一句，也不在意龙十的感受。

    龙十憨憨一笑，也不在意。

    距离他的目标很近了，只要顺利，那么他的血脉之力就有可能觉醒，彻底摆脱废物之名！

    一家人上了马车，驱车的自然是龙十，直奔叶家主府而去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

