    “唐姨，您是华东唐家的人？”

    一个个念头闪过，唐洛迟疑一下，问道。

    听到唐洛的话，静安居士一愣，他怎么忽然这么问？

    不过，她还是点点头：“算是吧。”

    算是？

    唐洛有些奇怪，这是个什么回答？

    是就是，不是就不是。

    可见静安居士也没有多解释的意思，他也就没多问，就算她是吧。

    静安居士来自华东唐家，那一切就都说得通了。

    不过华东唐家，为什么会盯上血狱阁？

    有仇？

    还是怎么着？

    偏偏这问题，他又没法问静安居士，要是问了，那静安居士不得怀疑？

    毕竟，他不应该知道这些！

    “唐洛，既然你知道血狱阁要杀你，那你应该也知道，血狱阁是个什么样的存在吧？”

    静安居士看着唐洛，问道。

    “嗯，古武界的杀手组织，很强。”

    唐洛点点头。

    “不瞒你说，我与血狱阁有仇。”

    静安居士缓声道。

    “所以，我让唐家的人，抓了血狱阁的人，想要更多了解血狱阁，也想调查一些事情。”

    听着静安居士的话，唐洛心中一动，有仇？

    “在拷问的过程中，我得知他们来中海，就是为了杀你，所以我才约了你。”

    静安居士没有看出唐洛的异样，继续说道。

    “唐洛，你天赋极高，如今境界不低，实力也不弱，但与血狱阁比起来，还差了很多。

    如果你有护道者的话，自然最好，要是没有，日后一定要小心血狱阁的杀手……

    既然他们失败过了，那必定会派出更厉害的杀手！被血狱阁盯上，几乎就是不死不休！”

    静安居士认真说道。

    唐洛看着静安居士，他能从她的目光中，看出几分关心。

    这几分关心，不是伪装的，而是发自内心。

    “唐姨，我知道，我会小心的。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，我没什么护道者，就我一人。”

    “没有护道者？”

    静安居士有些惊讶，唐洛背后的势力，还真是放心啊，这种绝代天骄，竟然没有任何保护？

    “嗯，没有。”

    唐洛摇摇头。

    “唐姨，您不会觉得我是哪个大势力培养出来的吧？呵呵，咱俩第一次见面时，我就跟您说过啊，我是孤儿。”

    “孤儿……”

    静安居士一恍惚，是啊，他是说过这话。

    “就因为我是孤儿，所以我才会在孤儿院，也想着为孩子们做点事情。”

    唐洛带着笑容，笑容背后，却有几分苦涩。

    “所以，我没什么护道者，也不需要护道者，不管血狱阁还是谁，想要杀我，尽管来，看看能不能杀了就是了。”

    听着唐洛的话，静安居士的心，陡然一紧，隐隐有些疼。

    他是孤儿，这些年，一定吃了很多苦吧？

    不自觉的，她看着唐洛的目光，也变得温柔无比，就像是母亲般的目光。

    唐洛注意到静安居士的目光，心中也是一颤。

    类似的慈祥、温柔目光，他在老院长身上感受过，可却从未在别的女人身上感受过。

    而此刻静安居士的目光，又与老院长的目光，还稍有区别，多了些他说不出来的东西。

    包房里，一时安静下来，两人都沉浸在自己的世界中。

    啪啪。

    敲门声响起，惊醒了两人。

    静安居士收回了目光，低头喝了口水，刚才自己是怎么了？

    唐洛也干咳一声，看向包房门，天眼一开，是服务员。

    “进来。”

    门打开，服务员进来，倒上水后，又出去了。

    “唐洛，我今天来找你呢，本来是有个计划，想跟你聊聊的。”

    静安居士心情平复，缓声说道。

    “唐姨，您说。”

    唐洛点点头，做出恭听的样子。

    “我要对付血狱阁，不光是要对付几个小杀手，而是血狱阁的核心高层。”

    静安居士看着唐洛，说道。

    “他们要对付你，那么我就隐藏在暗处，解决掉他们派来的杀手，这样的话，他们就会安排更厉害的人过来。”

    “以我做诱饵？”

    唐洛一听，就明白了。

    “算是吧。”

    静安居士没有否认，虽然她没有这样的想法，但这计划就是如此。

    “当然，你也可以拒绝，杀手越来越强，你的危险就会越来越大……”

    静安居士没打算忽悠唐洛，什么只要你答应，我们会保护你等等。

    虽然这也是事实，他们会保护唐洛，可谁又能保证，他们能保护得了呢？

    退一步讲，他们不可能二十四小时贴身保护，真有高手来了，唐洛就危险了！

    所以，她准备把所有情况都告诉唐洛，让他自行选择。

    唐洛自然能感受到静安居士的想法，心中微暖，她还是发自内心关心自己的。

    要是换成别人，肯定各种忽悠。

    当然了，要是换成别人说，他估计也能翻脸。

    向来都是洛爷拿别人做诱饵，什么时候沦落成为诱饵了？

    就算真是诱饵，那他自己同样也是布局之人！

    命，把握在自己手中，才更稳妥！

    唐洛看看静安居士，要是让她知道，一条他们已经是自己的人了，她会是什么反应呢？

    不过，就算一条他们是自己人，对这个计划也没什么太大的影响。

    柳宗失败了，下一波杀手，也许用不了多久就来了。

    下一波杀手有多强，唐洛不清楚，但肯定是化劲了！

    以他如今的实力，勉强能与化劲初期一战，初期巅峰都够呛。

    血狱阁真要是派个化劲中期什么的，那他就危险了。

    所以说，他答应做这个诱饵的话，也有好处。

    他能得到保护，借唐家之手，干掉下一波杀手！

    “唐洛，你不用为难，慢慢考虑就是了。”

    静安居士见唐洛不说话，缓声道。

    “也许这个计划，不可能成功……今天下午，我们抓到的那个血狱阁杀手，被人救走了，很有可能就是血狱阁干的。”

    “唐姨，您方便跟我说说，您和血狱阁有什么仇么？”

    唐洛看着静安居士，轻声问道。

    听到唐洛的话，正端起杯子准备喝水的静安居士，手陡然一抖，水洒了出来。

    她抬起头，看向唐洛，缓缓放下了杯子。

