    第234章天龙基地18

    那次后，反派也就更加肆无忌惮了，直接强制她们住在一起。

    就算最后她说他们是兄妹，他们不能这样时。

    反派直接把一份报告给她。

    她这时才知道，原来反派在很久之前，就知道她不是他妹妹了。

    有些哑口无言的她，最后在反派的折腾下,终于还是跑了。

    可是每次逃走，都会被他抓到。

    她刚开始还觉得奇怪，直到有一次，她脖子后面一疼，才让她发现。

    原来是给她装了定位。

    她忍着疼痛，用匕首把定位器弄了出来。

    在这一次逃跑后，她直接跑去找了男主。

    只有这样，她才能让剧情继续。

    男主在她的帮助下，慢慢的把反派的势力一点一点的拿下。

    而反派这时，也没心情管这些。

    他的心里，现在只想找到夏欣玥。

    在男主把反派的势力公司都拿下后。

    夏欣玥也总算是松了口气。

    可是反派还是找来了。

    夏欣玥知道这是一个机会，让反派最后绝望的机会。

    也是剧情最后的一个点。

    她去到了天台，站在墙壁护栏上，准备给反派最后一下打击。

    如她所料，反派在看到她要自杀时，崩溃了。

    在她跳下去后，反派想要跟着跳，但是被人拦住了。

    那时叶玄辰眼中的绝望，让她从记起记忆后，都有些心酸。

    也许这就是她在自己世界中，情丝回来，对他们的叹息和感触吧！

    故事在最后反派抱着自己的破碎的尸体，说着让全部人陪葬的话。

    在反派拿出一个炸弹按钮后，男主直接把他枪毙了。

    事情过后，女主没有像原剧情那样憎恨。

    而是把反派和她的骨灰葬在了一起，每年还会去看望他们。

    此时夏欣玥眼中满是惊恐的看着叶玄辰。

    叶玄辰看着这熟悉的眼神,立刻笑了笑：“看来我的小玥，想起来了呢！”

    夏欣玥很快就冷静下来了，她淡漠的看着叶玄辰说道：“以前的事，你应该已经清楚，我为什么会那么做了吧！”

    叶玄辰眼眸微眯，俊逸非凡的脸上冷了冷：“我才不管，你是我的，生生世世都事。”

    听着他霸气的话语，洛北战把夏欣玥拉到了身后。

    满脸冰冷的他，眼中冲满了敌意。

    时川垂眸，眼中一股杀气闪过。

    他可以尊重师傅选择了洛北战，毕竟他们已经有了孩子。

    他只要能呆在师傅身边就好。

    但是这个人不行，他给他的感觉，实在是太过威胁。

    他会伤害到师傅的。

    “哥哥，松手吧！”

    叶玄辰一顿：很久了，真的很久没听到她叫他哥哥了。

    真的是好怀恋啊！

    “小玥，你知道的，我爱你啊！”

    “已经爱到了骨子里，刻在了心尖上，怎么可能放得了手？”

    “只要你跟我走，我可以放弃一切的。”

    “好不好？”

    夏欣玥眉头轻皱,她看着眼中带着祈求，不停卑微说着话的叶玄辰，心中有些微堵。

    那些任务，她对不起的反派，比比皆是。

    还好她会慢慢淡忘，不然就光平她想起的这几个世界，就能让她愧疚到心软。

    要是都记起，她还不得崩溃。

    (本章完)

