一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第740章妞妞发现了毒

    她想了想将邹玉那天晚上的事情告诉了南宫辰维，因为她一时也拿不定主意，这个奶娘之前明显是不在宫里，当邹玉离开之后，竟然回了宫，这明显是回去为邹玉报仇的。

    她不知道便罢了，现在她知道了，这样一个有养恩的人，怕是邹玉不舍得老人这样吧。

    南宫辰维细细的想了想道：“还是婉转的提一下吧，具体怎么做还是看她自己。”

    乔玉灵点头，她其实也是有这个打算的，南宫辰维的话，让她更加坚定了而已。

    聊了邹玉的事情，南宫辰维说了一切其他的事情，两人边说着话，边做好了饭，吃过饭后，在空间里合衣而眠。

    第二天清里，乔玉灵便找算去找邹玉，可是她还没有出门，小五就便来了，　认错态度很好。

    “二姐，我知道错了，我不应该冲动去拿药，你没有出声自有你的道理，我不应该去强迫你，是我的错。”

    乔玉灵面脸微微缓和了些，淡声道：“不单单是面对我，面对所有人，你应该有自己的判断力。”

    “是。”

    不过这件事情倒是让乔玉灵认识到了一个问题，之前在村儿里的时候，有学堂，可是现在……没有学堂，邹姨可以带他，但这也不是长久之计，看来在走之前，要为小五找一个教学的先生了。

    与小五聊完之后，小五走了，妞妞耷拉着小脑袋进来了。

    面对这个小姑娘，乔玉灵并没有反感，反而有一丝丝欢喜，这倒让她不禁想起，昨天晚上看到他们两个小人儿，一个在墙里面，一个在墙外面……颇有些喜感。

    “二小姐。”妞妞进来之后，轻轻唤了一声，便默默的站在那里不动了。

    乔玉灵看到她这个样子，便出声问道：“能告诉我，你昨天晚上为什么站在外面吗？”

    她对妞妞的口气，不像是主子对下人，倒像是一个大姐姐对小妹妹。

    “我……”妞妞微微抬头看了乔玉灵一眼，心下有些抽，可是想到因为自己才发生的那些事情，便小声道：“因为我，少爷才跑来找您的，少爷虽然做错了，可是……这一起都是因为我，五少爷被罚，我心里过意不去，便……便想着站在外面可以陪着他。”

    乔玉灵嘴角狠狠的抽动，她竟有些不知道说什么，最后默默的叹了一口气，“知道这次错在什么地方了吗？”

    “妞妞应该将事情上报，再等二小姐的决定。”妞妞就说了这么一句，然后便不出声了。

    乔玉灵微微点头，她总感觉妞妞这孩子太过怯懦，与她之前的生活有关，一个很好的苗子，竟这样唯唯诺诺的，有点……

    面对一个孩子，她也有些无力，“行了，回去吧。”

    妞妞抬头见乔玉灵没有怪罪她的意思，便默默的垂下了脑袋，一副很愧疚的样子，不过她并没有听从乔玉灵的话，离开，而是直接站在那里不动，也不说话。

    “还有什么事情吗？”乔玉灵问。

    妞妞犹豫了许久，似乎下定了什么决心，抬头看着乔玉灵脆声声问道：“二小姐说，明天在药房里的药全都是毒药？”

    乔玉灵想到昨天她与谭一萱研制毒药的事情，点了点头。

    “二小姐，昨天在药房里的气息，我昨天也在夫人的屋里闻到了，虽然很淡，但我还是闻到了。”

    昨天二小姐让她递话给夫人，五少爷不回去了，她便去了，她也没想到会闻到相同的味道。

    乔玉灵一怔，显然是没想到，她神情微变，“妞妞，你可闻对了？”

    妞妞重重点头，“没有。”

    乔玉灵见妞妞严肃的小脸，想了想道：“你跟我来。”说完她便往外走去，她并没有去别处，而是将妞妞带到自己专门放草药的屋子。

    今天谭一萱还没有来，所以这会儿里面还没有人。

    她推开了门，回头看着妞妞，“你进去将你闻到味道的药拿出来。”

    “哦。”妞妞哦了一声，便迈开小腿走了进去，很快她便出来了，手里拿着一种草药。

    然乔玉灵看到这种草药的时候，脸顿时黑了，玄鬼草，气味很淡，但是毒性很强，这是一种慢性毒，与别的草药可以同时用，也可以单独用。

    玄鬼草与别人的药不一样，玄鬼草无论是制成粉服用，还是燃烧都有极强的毒性。

    当即乔玉灵也没有耽搁带着妞妞就去了小刘氏那里，这个时候小刘氏都已经去吃早饭了，她院子里只有一个丫鬟在。

    乔玉灵着急，但也不想打扰父母吃饭，便自己在屋子里等着，妞妞小小的身子就站在一边，乔玉灵回头看着妞妞问道：“气味儿是从哪里出来的？”

    妞妞直接伸手就指上了，桌上的熏香，“就是从哪里出来的。”

    乔玉灵便上前拿过了一点点燃烧过的灰烬，细细查看之后才发现，真有的玄鬼草，虽然很淡，可……却是真的有。

    她心下一沉，脸上便不自觉的带了出来。

    一边的妞妞一直看着她的脸色，见乔玉灵脸色不太好，瞬间整个身子都不停的抖了起来，娘说过在府上不能惹到主子，若是不听主子的话，惹主子生气，全都会被赶出去，或者被再次卖掉，她不想，她喜欢这个府，她还不想走。

    可是现在她却不由的害怕起来，害怕乔玉灵会大怒。

    乔玉灵完全没有注意到妞妞的情况，则是一直在想着，这香是怎么来的，若是外面卖的，肯定不会有这种毒药进去，那么就肯定是人送的了。

    在那里等了没一会，小刘氏就回来了，她吃饭早饭后，本想去大刘氏的院子里，可是听到下人报说乔玉灵在她的院子里，便匆忙回来了。

    刚进门就看到乔玉灵脸色不太好看，小刘氏一惊，上前有些慌乱的问，“玉灵怎么了？是不是出什么事情了？”

    “娘，你先坐。”乔玉灵说完便给小刘氏把脉。

    把脉的结果，她沉下了脸……果然是中毒了，而且体内的毒已然不少了。