    “我们是被胁迫来的......”

    为首的几个人都被斩杀，剩下的只有几个灵虚中期，他们已经被吓破胆了。

    他们这一行人之中，他们几个人实际最低，所以一直躲在最后面，没想到反而是躲过一劫。

    带着他们抬得老大，几个灵虚巅峰的高手，都被云千帆给斩杀了，他们现在已经没有丝毫反抗的心思了。

    “千帆哥哥，你没事吧？”

    看到外面的战斗消停下来，韩玲珑第一时间就凑了上来，关切的询问道。

    “没事。

    ”

    云千帆摆了摆手，这些人还不足以对他产生威胁，随即看着旁边活下来的几个人:

    “是谁让你们来劫我们的？”

    仅仅是几个灵虚巅峰的应该没那么大的胆子，而且看样子他们并不是针对货物。

    “我......我们不清楚......”

    活下来的几个人连忙说道，他们是这一行人中实力最低，所以并不知道具体原因。

    “嗯？那你们也没有活着的意义了。

    ”

    云千帆冷淡的说道，本来就是想留几个活口，想要看看是什么人幕后主使，但是这几个人一无所知。

    那就没有什么用了。

    “别别别......”

    “前辈，我知道，我知道......”

    看着云千帆脸色阴沉，其中一个人连忙开口道。

    “说。

    ”

    云千帆看着那个人，语气平淡。

    “我虽然不知道老大到底是受到了谁的命令，但是我前两天偶然看到老大去了趟天门派，不过具体跟谁接触了我不清楚。

    ”

    “我知道的就这么多，前辈能不能饶我一命......”

    “我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的孩子......”

    几个灵虚中期的人你一言我一语的说了起来，他们现在命都在云千帆手里，自然是只能卖惨，希望云千帆饶他一命。

    “天门派么......”

    云千帆微微皱眉，天门派跟他应该没什么恩怨，那个圣子或许因为韩静柔对自己有些意见，但是应该不至于这么对天韵阁的东西出手。

    那会是谁呢？算了，既然不大可能跟自己有关系那就让韩静柔去思考吧。

    “刚刚他的话你们听到了吧？这些人就交给你们处理了。

    ”

    云千帆对着天韵阁的高手说了一句，然后直接就转身回到马车，韩玲珑也是连忙很上。

    至于天韵阁那几个人怎么处理那几个家伙，他就不操心了，很快马车再次启程。

    不过后面韩玲珑倒是安静许多，一直都乖巧的坐在旁便，静静地看着云千帆。

    云千帆也懒得管她，耳根清净是好事，这丫头能够不在旁边叽叽喳喳，再好不过了。

    几天的奔袭，终于到达了最近的大城了。

