    “我们法兰不死队自古以来的职责，就是负责监视并阻止深渊的蔓延。为此我们可以不惜任何代价。”

    当说到深渊这两字之时，霍克伍德眼神骤然一变，仿佛就像是换了一个人一样。

    变得锐利无比，极具攻击性。

    就如同一头双眼闪烁着凶光的恶狼般，紧紧盯着黑暗之中那个名为“深渊”的猎物。

    说罢，他伸手向前想要握眼前的剑柄。

    但他的食指，只是堪堪地触碰了一下，紧接着下意识的又快速缩了回来。

    仿佛惊弓之鸟一般。

    霍克伍德低着头呆呆的，看着自己缩回来的手指。

    唉，一声无言的叹息。

    缓缓将它垂下。

    继续道：

    “当钟声将我们唤醒过来的时侯，大家本来是想前往传火祭祀场的。”

    “但是.....”他忽然停顿了一下，表情渐渐凝重起来，“我们察觉到原本被镇压着的卡萨斯地下墓地，竟然开始流露出了深渊的气息。”

    听到“卡萨斯”这三个字，古达第一时间便想到，那个巨人般高大的骷髅。

    “霸王沃尼尔。”他下意识的微微皱眉道。

    “没错。”霍克伍德轻轻额首道，“就是他的卡萨斯王国。”

    “当年若不是沃尼尔大肆猎杀各大教会的圣职，我们法兰不死队还不一定能发现他坠入了深渊。”

    “真的很难想象啊。昔日的霸王沃尼尔，竟然会主动选择坠入深渊。”

    他摇了摇头，有些讽笑道。

    “为了突破凡人的枷锁，成就神明之境；沃尼尔不惜举全国之力来研究深渊。”

    “深渊，那可是连神明都不敢轻易踏足的禁忌之地。”

    “他，沃尼尔竟然还想妄图运用深渊来成神。”

    “哼，真是可笑。”

    说到这里，霍克伍德不由得冷哼了一声。

    “对于深渊，我们法兰不死队是永不妥协的。即使为此要面对强盛的卡萨斯王国，我们也没想过要退后半步。”

    “受万人敬仰也罢，受万人唾弃也好。”

    “为了剿灭深渊，哪怕为此要灭掉一个国家，我们也在所不惜。”

    霍克伍德斩钉截铁道。

    这就是他们法兰不死队所存在的职责与意义。

    曾经的他，即使是面对令人畏惧的深渊，依旧能够毫不犹豫的拿起手中的武器，向前冲锋。

    而现在的他，竟然连剑柄都已经难以握紧。

    他双眸不禁浮现一丝迷茫的色彩。

    是从什么时候开始，自己变了呢。

    是从被钟声唤醒后，前往卡萨斯地下墓地镇压深渊时开始的吗？

    霍克伍德的眼前仿佛又浮现了昔日的场景。

    ..........

    铛铛铛！！！

    点点星火，

    宛如雪花飘散般四溅开来。

    剑与剑之间的激烈交锋。

    人与人之间的殊死搏斗。

    昔日的队友，却以不再是队友。

    而是被深渊所侵蚀的敌人。

    猩红的瞳孔，流露着无尽的疯狂与无穷的杀戮。

    锋利的剑刃，伴随着鲜血的喷洒而肆意挥舞着。

    没有多余的时间为之悲伤，有的只是那令人窒息的沉默。

    倒下又爬起，

    倒下又爬起；

    倒下又爬起。

    一边又一边.......

    时间在这里仿佛不复存一般。

    身旁并肩作战的队友渐渐消减，而所要面对的敌人却日益增多。

    “清理”与“被清理”。

    每时每刻都在上演着无限的循环。

    如同噩梦般不断蚕食着每一个人的意志与内心。

    霍克伍德神色麻木的挥动着手中的长剑。

    锐利的剑尖，毫不留情的贯穿一个个昔日队友的身躯。

    不知何时起。

    自己握着剑柄的手臂，竟然出现了颤抖。

    永无止境的杀戮。

    使他开始感到疲倦与厌恶。

    有时他在想，要不就停下来算。

    他太累，太累了。

    但是看着身旁依稀还在坚持着队友。

    他咬了咬牙，再次挥动着起手中的长剑。

    然而就在此时，一阵狂暴的气流声。

    忽然从他耳后边响起。

    一抹暗红色的鲜血。

    随即喷洒而出。

    他低着头，脸上满是不可思议的神情。

    呆滞的看着胸口凸起的剑尖。

    “队长.......”

    ................

    ................

    “呼呼......”

    霍克伍德猛然从回忆中惊醒过来。

    他大口大口的喘着粗气，神色恍惚的张望着四周。

    在确定这里不是法兰要塞后。

    “呵呵...”

    他竟然有些神经质的笑了起来。

    “你没事吧？”古达看着霍克伍德有些担忧道。

    此时的霍克伍德不仅面色苍白无比，而且整个人低声笑个不停。

    古达的第一反应是：完了，这货不会是疯了吧。

    然而霍克伍德笑着笑着，忽然一丝泪水缓缓流过他的脸颊。

    古达见状，默然不语。

    人了，

    就像是一根紧绷着的弦，随时都有可能会因为外界的压力而蹦断。

    在他看来霍克伍德，可能是压抑得太久太久了。

    不过，一次性发泄出来也好。

    免得因为压抑过久，从而导致黑化。

    ..............

    过了良久之后。

    霍克伍德停止了低笑，他双眼无神的仰望着天空。

    “谢谢。”他声音有些沙哑道。

    古达摇了摇头，没有说话。

    只是嘴角微微抽了抽，这是他今天收获的第二个“谢谢”了。

    “如果你在活祭品之路上，碰到一个被深渊侵蚀的老者。”

    霍克伍德顿了一下，抿着嘴唇颤抖道：“拜托你，让他得到解脱。”

    结晶老者吗？

    古达瞬间便想到了这位BOSS，他点头道：“好。”

    话音刚落，脑海中便响起了系统提示的声音。

    “叮！触发新任务。”

