    站在原地，思考了大概一分钟。

    到最后，江明带着一丝颓废，叹了叹口气。

    收回目光，不再去管那个乌鸦，也暂时不去想他们这么做到底是为了什么。

    “继续带路吧。”江明脸上毫无感情波动的对孙美红说道。

    “好。”

    刚刚看到江明脸上极为阴沉，孙美红心中有疑惑，但不敢过问他的事情。

    江明一边跟着孙美红的屁股后面，一边在想眼下的事情。

    一尊被蒙上眼睛的佛像。

    他在猜，这其中可能携带着某种诡异的诅咒。

    便心生了一个大胆的想法！

    要是把这尊佛像留到自己的身边，等哪天好日子直播公司的人再约自己出来时，要不要携带这一尊可能有诅咒的佛像过去。

    来一个鱼死网破！

    尽管他江明被别人算计，自己的反击能力很薄弱，可是也要让他们瞧瞧自己，急了也会咬上他们一口。

    有了这个计划，江明对那种诡异的佛像起了更大的兴趣。

    不由得加快步伐，前往孙美琪的家。

    来到了一栋楼的1203号房。

    “先别着急打开门！”江明制止孙美红拿出钥匙插进锁孔里的行为。

    他从兜里拿出一副眼镜，戴在头上。

    “你先站在一边，让我看看这外面有没有其他异常的地方？”

    刚来到这一层楼，电梯门打开的一刹那。

    江明就感受到了一股极为阴冷的气息，直直扑面而来！

    身为普通人的孙美红虽没有感受到这股气息，但也一直心里毛毛的，疑神疑鬼。

    她二话不说，照听大师的吩咐，乖乖的站在一边，安静的看大师怎么处理灵异事件。

    “对了，屋子里面除了孙美琪，还有没有其他人？”江明忽然问道。

    “她爸妈在里面。”孙美红回答道。

    江明听了这个回答，只是点了点头，便沉默不语。

    他在1203房门前来回踱步。

    也没见有其他的动作，就像一个鬼鬼祟祟的人，在思考这个屋子里面有没有价值高的宝贝。

    并不像一个很厉害，能捉鬼的大师。

    孙美红好几次都想问一问这件事妥不妥？能不能搞定？

    但她不好出言打扰大师。

    江明自从戴上了这副眼镜之后，他就看到这间屋子外面的墙皮，散发着一股如同水蒸气一般的黑气。

    通过屋子外面的诡异情况，他知道里面肯定有一个极为厉害的邪物。

    墙上的黑气，正是里面渗出来的。

    可想而知，里面的脏东西实力有多恐怖。

    “孙美红，你现在给你堂妹的爸妈打电话，让他们赶紧出来，这件事情太棘手了，他们这些普通人在场，我处理不了！”

    江明声音低沉的吩咐道。

    “好好好，我现在就给他们打电话。”

    孙美红看到他严肃的面孔，没敢去多问其中的原因，连忙拿出手机，拨打一个电话号码。

    同时她的心在想，该用什么理由来让堂妹的父母出来。

    毕竟现在的人哪会相信什么灵异事件！

    起初，她堂妹的父母看到女儿抱着一尊佛像，还误认为是她买给堂妹的。

    差一点就一巴掌扇在她的脸上。

    还好堂妹一开始还有一丝意识替她解释清楚了。

    可是里面的那两个大人并不相信这是灵异事件，还打电话让救护车赶紧过来。

    真是伤脑筋！

    孙美红带着求助的目光看了一眼江明，看到她的心思不在自己身上，就不好求助了，自己随便编一个理由出来。

    很快，孙美红顺利的把孙美琪的父母从屋子里叫了出来。

    他们一出来就被孙美红拉到一边，好说歹说才让他们不见屋子。

    只是他们怎么都不相信江明这一个小年轻，能够治好女儿的怪病。

    江明看了看站在一边的三个人，“我现在要进去了，你们尽量别打扰我！”

    说完，他就从兜里拿出一把削笔刀。

    三人看到那把刀，错愕了一下。

    尤其是孙美琪的父母以为江明要对女儿做怎样的暴力行为，就冲上来阻止。

    但他们还没往前踏出一步，就已经昏倒了。

    孙美红愣愣的看着这事情的发生，片刻才回神过来，“阿伯婶婶，你们怎么了？”

    “你放心，他们只是昏了过去，并没有什么大事情，我可不想等一下，我干活的时候有人在旁边骂骂咧咧，实在是影响我的心情。”

    江明半边脸冷冷笑了一下，就打开门进去了。

    “好，好的。”孙美红惊呆了。

    她自己就在孙美琪父母的身边，愣是没有看出他是怎么出手的。

    这手段堪称诡异！

    不过下一刻，孙美红的脖子后颈的位置骤然一凉。

    她感觉到有一股阴冷的气息从自己身边飘过去。

    她浑身紧绷，是一个很熟悉这种气息。

    没有猜错的话，就是鬼身上散发出来的！

    脸上微微苍白，孙美红大气也不敢喘，鬼，或许就在刚刚从自己身边经过。

    这一个小小的灵异事件发生，让孙美红悚然到了极点。

    要不要告诉大师？

    孙美红犹豫了片刻，还是没敢提醒一下江明，怕鬼回头杀了她。

    进到充满白光的屋子里面，江明眯起眼睛，透过镜片看着这三室一厅、精装修的房子。

    不看还好，一看，他都被吓了一跳。

    满屋子的墙上有密密麻麻的黑色手印，手印比小孩大，比男人小，手指纤细，应该是一个女人的手掌。

    而且不光是墙上，天花板、地面也有。

    乍一看，这满屋内的黑色手印是一个调皮的女人手上沾满了黑色的墨水，弄上去的。

    但这不可能，活人不可能无视牛顿的重力，只能说这是一起灵异事件。

    “沈佳宜，你怎么看？”

    江明微微侧头看向旁边的校服女鬼。

    “这里面的鬼很严重，很厉害！”沈佳宜脸上极为凝重。

    “如果我跟他打的话，很难分出胜负！”

    “没事，你不是一个‘人’，我还带了其他‘人’过来。”江明又拿出录音机、眼球等等东西。

    很快，这个屋子站满了“人”，但活人的气息少得可怜。

    “孙美琪，你在哪里？”江明站在客厅，仗着身后有“人”，底气很足的喊大概率已经被鬼缠上身的孙美琪。

