    厉墨寒赞同的点了点头，韩若青再一次检查屋子里面的所有痕迹。

    既然是有人把陆太医挪到这边来的，那一定是会有痕迹的！

    果然！

    “王爷，这边有痕迹！”

    厉墨寒听到韩若青的声音立刻朝着窗边走去，韩若青正趴在窗上，见到厉墨寒走过来立刻给他指了指。

    “你看这个，这是窗上有一个鞋印，而且还有两滴血迹，这一定是行凶者在慌忙逃走的时候不小心踩到血迹留下的。”

    厉墨寒仔细的检查了一下窗上的血迹和脚印，确实是不属于他和韩若青的，更是不属于陆太医的，所以那这一定是属于凶手的！

    “看来这就是找出凶手的关键之处了！”厉墨寒做了定论。

    韩若青看着窗上的鞋印好像跟普通的鞋印不太一样，她一时之间也看不出个所以然。

    “对了，陆太医你过来瞧瞧。”韩若青转身走向陆太医扶起了他，“你看看窗边的那个鞋印你可否熟悉，毕竟你常年在宫中应该会见过这种鞋印儿。”

    “多谢王妃娘娘搀扶，我还可以。”陆太医余光察觉到寒王不善的眼神，所以赶紧不动声色的挣脱了韩若青的手。

    韩若青自然知道是厉墨寒翻了醋坛子，但是现在不是生气的时候，所以就任由这两个人去背地里搞小动作。

    陆太医走到窗边仔细的看了看窗上的鞋印儿，告诉二人，“这个鞋印的花纹与样式确实不是普通的宫人穿的。”

    “你可知道这样的鞋印儿应该属于哪里？”

    “其实光看这个鞋印儿……这样样式的鞋印儿应该是出自太医院某个人的脚。”他点了点头，“没错，应该就是这样，因为太医院里面的太医以及药童甚至是小厮的鞋底都是统一的样式，所以很好认。”

    韩若青这才明白原来宫里每个院儿的鞋印儿都是不一样的。

    但如果是太医院里的人弄的，那么整个太医院的人包括药童小厮等等在内，算起来也有百来人。

    这要靠着纹样相同的鞋底来辨认凶手也不是一件容易的事。

    怪不得凶手离开的时候没有擦掉这里的痕迹。

    这样明显的痕迹，一般凶手都会擦掉。

    可现在大大咧咧的留着，估计一是时间上来不及，二就是觉得没有必要。

    毕竟从百来人之中按着鞋底找，怕是找个几天几夜都照不出来，还有可能找错。

    韩若青拧了拧眉头：“那你想一下你在太医院里面最近有没有得罪哪个人？如果这个人真的是出自太医院的话一定是跟你有过节。”

    “仇人吗？”陆太医仔细的想了想，摇了摇头，“我实在不知道我在近期我得罪过谁，我平时除了在弄药材就是在弄药材的路上，哪有时间去得罪其他人，真的想不到。“

    眼下，陆太医也一头雾水。

    厉墨寒轻轻叹了口气，但坚定的表示到，“这个凶手咱们必须要抓到，一定要把这个人给找出来！”

    “可是……咱们根本就不知道对方是谁呀。”陆太医也想找出凶手来，不然头上这一下就白挨了，但是想找出凶手哪有那么简单。

    韩若青没有接陆太医的话，看向厉墨寒道：“你想到什么了？”

    “这个凶手这么大力道砸晕了陆太医，很明显他是想要了陆太医的命，而且还把陆太医给搬到咱们屋子里来，更是想要栽赃嫁祸给咱们，真是一箭双雕的好计谋。”

    厉墨寒看了一眼陆太医又看了一眼韩若青，淡淡的道，“就算咱们这一次不去调查，但是这一次凶手没得逞恐怕下次还会下手的，咱们如果选择把这件事情销声匿迹，那才是对咱们的安危不负责任。”

    而且在宫中就敢杀人栽赃，也不知道这事跟狗皇帝有没有关系。

    不然狗皇帝今日以病诱他们进宫，又让太监刺杀不成，就这么放弃了？

    那不是狗皇帝的作风。

    陆太医本来就是厉墨寒的人，之前韩若青中毒，厉墨寒想冒险去太医院就是想找陆太医。

    眼下，厉墨寒有些话也不必背着陆太医说，而且还必须要让陆太医参与其中，只有这样才能够做到真实。

    韩若青觉得厉墨寒说的非常有道理，这件事情明显是针对她和厉墨寒两个人来的，只不过是顺带捎上了一个陆太医。

    如果陆太医不成，恐怕接下来还会有第二个第三个陆太医是变成枉死魂，最终的目的怕是都要栽到厉墨寒和韩若青的身上。

    所以必须要想一个办法先把凶手给抓住，至少能震慑一下幕后之人。

    韩若青忽而开口：“我有个办法。”

    厉墨寒和陆太医两人凑上前来。

    韩若青压低声音道：“现在外面没有人知道我已经把陆太医的事，更不知道陆太医给救治好了，不如咱们就来个将计就计，把真正的凶手给炸出来如何？”

    “你的意思是……”

    “我的意思是干脆就让陆太医装死，咱们利用这个档口抓出凶手来。”

    说着韩若青便从包包里拿出了一粒药丸放在二人面前摊开，“这是我独家制作的假死药丸，只要吃一下这个药丸就可以假死晕过去，其他人绝不会察觉到人还活着。”

    陆太医一听还有这么个药丸儿一下就夺过了韩若青手中的药丸，点头道，“现在也没有其他的法子了，我做。”

    他这一辈子就愿意研究稀奇古怪的药，能有幸吃一颗寒王妃制作出来的假死药丸儿，他也能放心的假死一回感受一下/药效。

    厉墨寒见这二人已经商定好了，他也没有什么反驳的余地也只能跟着同意。

    现在外头还在乱着，陆太医干脆利落的吃下了假死药丸儿然后便晕死了过去。

    韩若青给陆太医把了脉，见药效开始发作才对厉墨寒挥了挥手。

    厉墨寒直接把陆太医扛在了身上，趁着外头还在乱糟糟的，直接背着人从后窗跳了出去，沿着小路溜回了太医院陆太医的房间。

    刚刚陆太医自己说是在他的房间里被砸的，所以把人再扛回这个房间是最合适不过的了。

    做完这一切厉墨寒再从原路返回，就等着陆太医被发现。

    没有过多久，就有其他人来找陆太医把脉，一推开门便吓得跌落在地上大叫，“死人了！快来人呀！”

    一声死人了把所有人都召唤了过来，一众人全都挤过来看看发生了什么情况。

