    而此时在帝都里的白月也加快了自己的攻势。

    她要趁着墨聿谨回来之前将整个帝都的大局势定下来。

    “现如今整个帝都的形势怎么样了？我让你们所做的攻势到底有没有其他效果？”

    在白氏集团boss办公室的白月，双手轻轻敲击着桌面，双眼微闭，淡淡的开口。

    此时的他从内而外散发出一种冷酷的气势，显然是已经有了上位者的威严。

    这些都是埋藏在他心里仇恨的种子所导致的。

    她这次回到帝都来就是为了报复红和墨聿谨。

    不然凭借他如今的钱财，在海外也可以很好的生活。

    但她不甘心就这样被闻蔓给打败了。

    在她心里，闻蔓和墨聿谨造成了自己家破人亡，自己要让他们受到如此待遇，与自己承受一样的痛苦。

    “放心白总，一切都已经准备完毕了。”

    “并且随着我们公司的进一步达成，有很多世家大族大佬都已经开始秘密和我们联系了。”

    “估计用不了多久，我们就能在整个帝都建立起一个庞大的势力来。”

    “到时候就能更好的牵制墨氏集团了。”

    下面的一个西装革履的男人恭敬的开口。

    因为眼前这个年纪轻轻的女人可不是一般的角色，让自己在她面前都不敢大声的开口。

    因为这是何等的功绩？能在帝都与墨氏集团分庭抗礼，就这样也已不是说说而已的。

    说实话，之前白月有这个大胆的想法时。

    他只有一个想法，那就是白月肯定是疯了，被怒火给冲昏了头脑。

    否则一个正常人怎么可能会想着和墨氏起到对抗呢，还在人家的帝都里。

    不过现在看来一切显然都是自己想错了。

    此刻他真的是难掩内心的激动，因为在他看来，几人如今所的就是开天辟地的大事业呀。

    毕竟在帝都，墨氏集团的统治力可以算得上是极度恐怖的。

    而如今随着墨聿谨离开，墨氏集团旗下的那些大佬们也起了些许反叛的心思。

    这就是自己梦寐以求的机会了，到时候他们将要取代墨氏集团，彻底的掌控整个帝都甚至于整个中州。

    那么他们这些人就可以真正的名垂青史了。

    毕竟成王败寇，只要自己几人能够彻底的扳倒墨氏集团，墨氏集团的历史也即将被改写。

    听完手下人的回报后，白月只是微微一笑，他知道自己的猜测是对的。

    毕竟在那些商人的眼中，最大的还是利益罢了。

    只要有公司能比墨氏集团给他们创造的利益更大，不跳槽那就怪了。

    “就这样子，动用我们的一切势力以及资金，继续加大攻势。”

    “总之就是一句话，一定要尽快的占领帝都的市场，尽快的与墨氏集团抗衡。”

    “不过这段时间你们也要好好的警惕，千万不能够懈怠。”

    “墨氏集团那边肯定会做出相应的举措的。”

    “是的白总，您就放心吧。”

    “下去吧！”

    “是！”

    等到手下的人退去后，白月的嘴角扬起了一丝诡异的弧度。

    随后站在落地窗前，看着这庞大的帝都，不由得微微的感慨。

    “聿谨哥哥，纵使你天资妖孽又如何，纵使你风华绝代又能如何？”

    “你墨氏集团掌控整个帝都掌控整个中州的历史已经过去了。”

    “接下来就让我来接下这一历史，续写这一辉煌吧。”

    “到时候就算是你回到了帝都里来又能够怎样，我现在已经有足够的实力了。

    “我不会再退缩半分，我真的很想到时候和你好好的交交手。”

    “我如今倒想看看没了闻蔓明贱女人，已是痴狂的你会是一番怎样子的。”

    “不过纵使你如今已经失忆，那个贱人也已经魂归西天了，但这并不能够消除掉我内心的怒火。”

    “我一定要将你们带给我的痛苦，给你们百倍千倍的偿还，让你们也尝尝得生不如死的滋味。”

    到最后白月整个人的眼神都已经是狠辣的。

    因为现如今的晚上，他每次只要一闭上眼就能看清楚当时整个白氏集团陨落时自己父亲以及自己的员工的绝望的眼神。

    所以这一次她也要好好的报复墨聿谨。

    “闻蔓啊闻蔓，不是我说你，你真的是个贱人，你看你害的人还少吗？”

    “如果不是你害墨聿谨的话，他如今又岂会落得这样的下场，你可真的是一个扫把星！”

    “将我也害得好惨呀，可惜的是你现如今竟然这么痛快的就走了，真是可恨。”

    “那么我就让你最爱的男人，还有你的那两个孩子来替你承受这一切的生活。”

    “我要让你在九泉之下都不得安宁。”

    白月恶狠狠的开口，随后直接摔碎了手中的茶杯。

    在他看来，他最为憎恨的还是闻蔓，因为之前闻蔓抢走了自己小时候爱的墨聿谨。

    又抢走了温文尔雅的洛书寅，如果不是闻蔓的话，自己也不会落得如今的下场。

    但显然如今想这些东西没有做作的。

    她现在做的就是加大攻势，让所有人都为自己的行为而付出应有代价。

    另一边整个墨氏集团也陷入到了恐慌当中。

    余特助直接召开了墨氏集团的高层会议。

    这次会议的阵容也是相当的豪华与夸张，来的无一不是墨氏集团的大佬级的人物。

    对整个墨氏集团的走向都具有一定的发言权。

    此时此刻，纵使平时见过无数大风大浪的这些长老们，眼神也是无比的凝重。

    在那里焦急的交谈着，好似要讨论出一个具体的方法一样。

    “快点想想办法吧，现在怎么办呀，整个帝都的局势已经微微的发生变化。”

    “如果我们再不出手的话，恐怕到时候局势就要脱离我们的掌控了。”

    “谁说不是的，之前也正是我们低估了那个女娃子的实力。”

    “没想到这突如其来崛地而起的白氏集团，竟然会做出这么猛烈的攻势，看来这个真是来者不善啊！”

    “这是自然，之前墨总灭了海外的白氏集团总部，如今人家这次回来寻仇来了。”

    “我们必须得赶紧想一个方法来尽快制止他们。”

    “要不然的话整个帝都里的市场和那些合作伙伴可就都要沦为他们的附庸了。”

