    被诺厄攻击的黑巫师虽然叫得很惨，但从中气十足的声音来看，可能就是比较疼，实际上没受什么致命伤。

    以诺厄现在的魔力能够使用出这个咒语已经不错了，威力什么的自然就不用说了。

    但悄悄使用了加速的魔术，他现在已经安全了，剩下的交给教授就好。

    “速速禁锢。”

    兰斯教授迅速补上了一个魔咒，这次的咒语没有任何的松懈，黑巫师挣扎间被束缚地脸色涨红他都没有再理会。

    一个咒语帮助海格解决了巨怪后，兰斯再一次站在了汉弗莱的面前。

    汉弗莱已经停下了挣扎，正在极力地喘息着。

    兰斯一把拽住他的头发将他提起，一手拿出了小银瓶。

    因为刚刚的战斗，里面的魔药洒了些许，但不要紧，只要一两滴就足够了。

    他的动作十分粗暴，也早就没有了之前给学生们上课的幽默风趣。

    但唯一目睹他形象崩坏的学生只是低头暗自检查着自家宠物蛇的情况，对那边的动静一个眼神都没给。

    唯有海格看着那边的情况下意识缩了缩脖子。

    没想到这位黑魔防御课教授还挺凶。

    但被审问折腾的是黑巫师，海格也不觉得这有什么问题，他只是默默看了一眼地上的巨怪，安静地不再说话。

    在吐真剂的作用下，这个家伙很快就交代了一些事情。

    “我还有两个同伴，一个被马人抓住了，连同那只巨怪一起，另一个藏进了城堡里。”汉弗莱显然是能够一定程度上抵抗吐真剂，毕竟瓶子里只剩下了一滴半，并不是足以让人吐露出心底秘密的程度，“不用太担心，我没有撒谎，汤姆确实是在城堡里，不过在哪里就不知道了。说不定又是在哪一条密道或者哪一个密室。”

    “你们为什么会来到这里？”

    “当然是为了你，我们现在沦落到这种境地可都是拜你所赐，”汉弗莱终于不再笑了，他表情逐渐憎恶，声音也尖锐了起来，“是你造成的这一切！”

    兰斯似乎早有预料，所以对方表露出的憎恶丝毫没有影响到他：“那就是拜我所赐吧，但我也没能完全解决你们。你们逃走的可不止三个。”

    “是的，我们逃走时分散了，我们三个打算来向你复仇，其他的那些胆小鬼们大概去寻找其他的庇护了吧。”汉弗莱带着嘲讽的意味，“不过他们终究会回来的，你们一个都跑不了的，跑不了！”

    他大吼着挣动身体，直到速速禁锢的魔咒将他进一步捆缚紧，脸色涨红地只能在喉咙间发出艰难的气音后才重新安静了下来。

    兰斯站起了身，他冷漠的看着地上这个快窒息的黑巫师：“你们只会自投罗网。”

    ……

    达成了目的，知道了另外两个黑巫师的下落，诺厄他们就迅速返回了城堡。

    将诺厄送到了地牢后，兰斯带着中了昏迷咒的黑巫师去往了邓布利多的办公室。

    诺厄一走下楼梯，就看到了站在走廊最里面的斯内普。

    “斯内普教授。”诺厄有些惊讶会看到这位院长。

    但斯内普只是一言不发地扫了他一眼，表情相当不耐烦，直接就扭头离开了。

    眼看着斯内普的脚步声远去，诺厄挑了挑眉。

    科亚从他的衣领处探出了头，吐着蛇信，红色的蛇眼在昏暗的走廊里有些渗人。

    “你说斯内普教授不会是在等我吧？”诺厄压低了声音，这个点已经过了休息时间，这位教授按理说不应该待在办公室里忙着他的魔药或者公文，又或者干脆睡上一觉吗。

    他一回来就遇到，哪有那么巧的事。

    但这位院长会在这里等他，这确实是他没想到的。

    科亚才不在意斯内普是不是在等他们，它催促着诺厄快去洗澡。

    虽然已经过去了好一会儿，但科亚的感官中还能嗅到巨怪的那股臭烘烘的味道。

    实在是太折磨蛇了。

    诺厄摸了摸科亚：“你说的对，我们是该先去洗一下。”

    ……

    一个小时后，诺厄将自己泡在了小型浴池里。

    已经被洗干净的科亚被丢在一旁，无聊地将自己挂在了衣架上。

    诺厄一边享受着温暖的池水，一边惬意地闭上了眼睛。

    他微微抬手，借着灯光看着自己的手指：“攻击魔咒效果不足以对黑巫师造成太大伤害吗？”

    回想了一下万弹齐发咒对那个黑巫师造成的伤害，诺厄估测了一下：“也许攻击性魔术可以造成一击致命。”

    不过那些与其说是魔法，不如说是附魔的战士。

    诺厄有把握，若是当时只有他的话，他完全能够抹掉那个黑巫师的脖子。

    仅仅取决于他是否愿意那样做。

    “还有一个黑巫师啊。”诺厄放下了手，他银灰色的眼眸在明亮的灯光中显得极为冰冷，“应该跟我们没有太大关系。”

    黑巫师的身份兰斯教授十分清楚，甚至称得上是老熟人。他还只是一个一年级的学生，还是老老实实学习比较好。

    挂在衣架上的科亚抬起了脑袋，嘶嘶地吐着蛇信。

    它其实更想直接解决掉那个藏在城堡里的黑巫师。

    他们在禁林发现的那个黑巫师并非是他们之前在城堡里遇到的那个，按照对方对学校密道的了解程度，藏在城堡里的很大程度上就是他们此前遇到过的那个家伙。

    比起汉弗莱，藏在城堡里的家伙实力应当更弱一点。

    “我们为什么要做这种吃力不讨好的事。”诺厄招了招手，科亚立即从衣架上爬了下来，爬过地面，缠上了他的手腕。

    诺厄从水中站起身，露出了比一般小巫师更为结实的上半身。

    “那是冲着兰斯教授来的，和我们关系不大。”

    他抬手招来一件毛巾为自己擦干，穿上衣服走出了浴室。

    科亚攀上了他的肩膀，吐着蛇信。

    诺厄脚步顿在原地：“什么？”

    他看向走廊深处。

    在浴室旁被人放了一块石雕，原本是作为提醒这间浴室位置的，雕的是一条伸长着脖子的眼镜蛇。

    但现在在这块石雕的后方缝隙处，一坨小小的黑影正藏匿在其中。

    若不是科亚刚刚提醒，诺厄完全没察觉到这里还有一只老鼠，而且还是一只熟悉的家伙。

