    对于玄源来说，炼制宫殿宫殿型的法宝已经不是第一次了。

    所以这一次出手，玄源还是有一定的把握的，虽然说这么多年来，玄源已经很久没有炼器过了，可以玄源的修为来说，手生之类的错误不可能出现。

    将这次炼制西海龙宫需要用到的灵材全部取出，玄源多年没有再使用过的三昧真火又一次出现了，不过这一次，并非是用来战斗，而是用来炼器。

    按照过去的经验，玄源先将这些灵材全部用三昧真火融化，并去除其中的杂质。

    接下来的步骤同样不难，西海龙宫的样式早在东海龙宫建成的时候就已经决定好了。

    同样作为龙族在四海之中的重要据点，哪怕西海龙宫不如东海龙宫重要，可从某种意义上来说，西海龙宫同样不会是随便存在的。

    西海龙宫的样式自然也会和东海龙宫一致，这也是在一开始就决定的事，南海龙宫也不例外。

    当然，西海龙宫的样式并不会影响到他的功能，而这些功能同样需要玄源一点一滴的往西海龙宫身上刻入。

    没错，在西海龙宫身上，玄源打算加入和东海龙宫一样的感知阵法，这个阵法在玄源多年来镇守东海龙宫之时早就彻底参悟了。

    现在将这个阵法刻入西海龙宫之中对于玄源来说并不困难。

    只见玄源不断往一块在三昧真火之上不断翻滚的金属体中，不断的打入阵法节点。

    在玄源刻入阵法节点的同时，这块金属体也在不断的塑形，慢慢往玄源记忆之中的东海龙宫的造型变化。

    而在炼器的同时，玄源同样保持着对龙族出征大军的关注，也同样留着一丝心神放在一旁观望龙族大军的大罗金仙及其以上的修士身上。

    当然，玄源同样隐藏着自己的身形，至少在玄源看来，不是准圣大神通者根本没有机会发现自己。

    就算是准圣大神通者，如果没有刻意寻找，并正巧离这不远的话，也发现不了玄源的踪迹。

    这点自信玄源还是有的，要知道玄源现在已经是准圣第三重天修为了。

    随着时间的不断流逝，玄源炼制西海龙宫的进程也在不断的推进。

    玄源已经将阵法的大部分节点刻入到西海龙宫之中了，而正在炼制中西海龙宫也已经隐隐接近东海龙宫的样子。

    如果没有意外的话，在过不久，西海龙宫就将彻底炼成。

    当玄源将阵法的最后一个节点刻入到炼制中的西海龙宫之时，西海龙宫的炼制也已经接近尾声了。

    在最后的时刻，玄源出手将这片海域的气息抽取出一道并刻入到西海龙宫之中。

    当玄源这个动作做完之后，西海龙宫也随之成型。

    这个最后的动作，也是为什么玄源要先来的西海，找到西海龙宫的落地位置才能够炼制的最重要的原因。

    只有将这片海域的气息刻入到西海龙宫之中，西海龙宫才能够发挥出它最大的功效。

    因为阵法并非是凭空存在的，玄源刻入到西海龙宫之中的阵法节点固然是催动阵法的重要组成部分，可这最后的一道这片海域的气息同样是其中的关键之处。

    只有获得这片海域的帮助，这个围绕西海龙宫而存在的大阵才能够借助地利，更好的保护西海龙宫，也能够更好的感知这片海域的一切。

    而这，恰恰是在东海龙宫之中无法做到的事。

    成型后的西海龙宫已经算是初步练成了，如果从品级上看的话，现在的西海龙宫已经算得上一件后天灵宝了。

    虽然这件后天灵宝的作用没有先天灵宝那样圆满，效果也没有那么好，可这已经是玄源到目前为止最好的作品了。

    当然，这其中的主要原因是炼制西海龙宫的灵材同样是顶尖灵材，并且数量不少，玄源才能够做到。

    玄源的炼制也只够算得上中规中矩，也就是玄源的三昧真火在炼制上极为不凡，再加上玄源在阵法一道上的造诣不低，这才有这件后天灵宝的出现。

    或许是洪荒世界目前的发展方向的原因，大多数的修士都更加侧重修行本身。

    至于炼丹、炼器、炼符等等手段，虽然也都出现并得到了一定的发展，可这些手段和洪荒世界最顶尖的一批人的修为相比，还差得太远。

    这也难怪，这些技艺的手段，同样是需要不断发展才能够获得大的推动的。

    在这个过程之中，同样需要一定的技术积累，现在的大多数修士，都只是将它们当做是修行路上的点缀。

    也就只有像龙族、凤族等等大大小小的势力，因为有着大量的底层族人，才需要系统的发展这些东西。

    因为这能够有效的帮助大大小小的势力，完成对资源的高效利用。

    当西海龙宫这个宫殿成型之后，这并不意味着西海龙宫就此完成。

    现在不过完成炼器罢了，玄源还需要将西海龙宫彻底融入到这片海域之中才算彻底完成任务。

    只见玄源轻轻一抛，这件小小的西海龙宫宫殿在落地的过程之中不断膨胀，直到变得和东海龙宫大小仿佛之时才停下膨胀的脚步。

    西海龙宫落在海底并没有发出任何的声响，从外表上看玄源不过是将其放在海底罢了。

    这个过程当然不会是这样简单，在肉眼不可见的地方，这座宫殿仿佛不断的在海底之中扎根。

    在玄源的感知之中，这个西海龙宫的宫殿仿佛在消失一般。

    当然，这指的是西海龙宫的气息，它开始慢慢的和这片海域融为一体。

    到了最后，西海龙宫身上的气息和这片海域彻底融合到了一起，见连玄源都无法将它和这片海域的气息划分开。

    西海龙宫落地之后，玄源还需要在西海龙宫的附近完成整个阵法外围节点的布置。

    这些外围的节点正是为了辅助西海龙宫本身的阵法更好的运行。

    没错，玄源这次建立西海龙宫之时，需要布下的阵法一共有两套，一套是在西海龙宫本身，一套则是需要玄源布置在这片海域之中。

    外围的阵法和西海龙宫本身的阵法一旦启动之后，就能够完美的融为一体，不分彼此。

    他们之间的联系是一加一大于二的存在。

    外围的阵法，能够扩大西海龙宫本身阵法的作用范围和威力。

    不止如此，如果不能够直接破除西海龙宫宫殿本身的阵法，外围的阵法就没有办法破除。

    这也是玄源见过的最后的阵法之间的配合。

    就好像这两个大阵的本身只是一个更大的阵法的两个重要节点，而这两个阵法相互之间又组成了一个更加玄妙的大阵。

    这样的手段是玄源之前没有想到过的。

    可却不是玄源第一次见到。

    细细想来，玄源领悟的小周天星辰大阵不也同样如此吗？

    就拿北方七宿来说，每一宿自己同样是有几颗星辰共同组成的，而七宿结合之后又组成了北方七宿，西方的星宿结合之后又合成了二十八星宿，直到最后才共同变成周天星辰。

    当然，这也是因为玄源在阵法之道上都是自己不断摸索，所以在很多基础的认知上并不全面。

    所以在参悟完东海龙宫的大阵之后才感到那么惊奇。

    而现在，玄源更是自己动手，在西海之中立下了一座同样的大阵。

    当玄源把外围的这片海域的大阵的节点全部立下之后，这个防御大阵就只剩下之后的一环了。

    这一环同样是启动这个大阵的核心所在。

    而玄源要做的，就是为西海龙宫的宫殿题上名字。

    这就是这两座大阵的绝对核心所在。

    而西海龙宫这四个字，玄源采用的手段和东海龙宫一致，都是使用特殊的先天符文记录在其上。

    这样一来，所以的生灵，无论认不认识字，看到这四个字的时候，都能够明白他们的真正作用。

    或者在之前，这样的手段对于玄源来说有些困难，可这么多年过去了，玄源一直在不断的参悟先天符文的奥秘，所以对于玄源来说，这四个字并不困难。

    别看“西海龙宫”和“东海龙宫”之间，只有一个字不同，可换成先天符文，那就是四个字都不同。

    就像之前玄源所想的那样，单单水属性的先天符文就有几十万个，他们同样都有水的意思。

    而西海龙宫四个字也不例外。

    如果单单是这四个字单独存在，就有不同的几十万种。

    但是想要它们共处，并非是随便选择四个字就行。

    更何况，玄源并没有打算用现有的先天符文，而是想要为“西海龙宫”这四个字单独创造出四个先天符文。

    没错，就是自己创造，玄源在很早之前就清楚，先天符文并非是固定的，而是一直在不断的诞生出新的先天符文。

    而除了天地本身的造化之外，修士同样能够创造出先天符文。

    所谓的先天符文，并非只是指先天存在，而是他们在某种程度上象征着天地的一丝规则，或者说是天地规则的基础成分。

    这也是为什么说对于之前的玄源来说，这件事会有些困难的原因了。

    当然，如果是之前的玄源的水平，他从现有的先天符文之中，选取四个已有的先天符文也行。

    之所以玄源现在会选择自己创造，不过是想要检验自己这么多年来在先天符文上下的功夫罢了。

    这也是玄源第一次尝试自己创造先天符文，对于现在的玄源来说，这同样是一件有意思的挑战。

    只见玄源开始放空自己的思绪，将自己的对于“西海龙宫”这四个字的感悟不断的提炼出来，并且不断的去回想自己感知中的先天符文的本质。

    就这样，在不断努力之下，“西海龙宫”这四个字开始不断的从玄源的脑海之中浮现。

    而每一次出现，都是一副全新的模样。

    如果说一开始的“西海龙宫”四个字之中还有着洪荒天地之中现有的先天符文的影子，那么在不断翻腾之后，这四个先天符文的样子也在不断的发生改变。

    这种改变并没有影响到别人明白这四个字的含义，但是玄源却感觉这四个字越来越符合自己对于先天符文的领悟。

    在这个过程之中，哪怕玄源自己是在创造先天符文，仍然不可避免的陷入了深层次的感悟之中。

    许多之前玄源未曾想过的先天符文的玄妙慢慢浮现在玄源的思绪之中。

    在这种境界之中，玄源对于先天符文的领悟正以超乎玄源想象的速度提升。

    玄源已经好久没有这样畅快淋漓的感觉，要知道这么多年来，无论是感悟自己的大道法则，还是参悟先天符文，玄源都是一步一个脚印，自己不断摸索。

    哪里能够像现在这样，如同醍醐灌顶一般，一下子就获得了那么多先天符文的相关感悟。

    当玄源依旧沉浸在参悟先天符文的喜悦的同时，他脑海之中的“西海龙宫”四个先天符文也在不断变化着。

    只是变化的速度越来越慢，变化的幅度越来越小。

    到了最后，这四个先天符文的变化甚至只是在细微的地方轻微调整，就好像是将之前写得不规范、不工整的字不断完善。

    从外界看来，并没有影响这四个字本身的样子。

    当玄源又一次调整这四个字的结构之后，这四个字就不再变化了，而是一直保持在玄源的脑海之中。

    这也意味着玄源这一次创造先天符文就此结束。

    而这时，玄源也从深层次的感悟之中苏醒过来，不过玄源并没有立刻做什么，而是依旧闭着眼睛，静静的消化刚刚的所得。

    可以说这一次感悟的收获，抵得过玄源自己在先天符文上面数百万年的苦修。

    当然，玄源之所以有这一次的感悟，同样是玄源之前漫长的岁月之中对于先天符文的积累促成的。

    不然玄源也没有进入这样的感悟的机会。

    只能说这都是玄源之前辛勤努力的结果。

    直到过了不短时间之后，玄源才睁开双眼，完全从这次感悟之中醒来。

