    “前面？”

    “没错，前面那山脉，就是遗迹所在，不过本皇知道的遗迹，就这一个，你说的那些人是不是在这遗迹中，本皇也不敢肯定。”

    大黑猫飞掠在前面，一边说着，一边眼珠子咕噜噜直转，只不过秦尘因为飞掠在后方，却是根本没有看到。

    两人一猫，很快逼近黑色山脉。

    就在他们即将靠近的时候。

    “什么人？”

    大黑猫突然看向下方的一个土丘。

    “给本王出来。”

    血手王顺着大黑猫的目光，手掌猛地拍落而下，轰的一声，直接将那土丘给抓爆开来！

    嗖！

    土丘爆开，果然一道人影从地底蓦地冲出，身形一晃，就要朝远处掠去。

    “还真有人隐藏在这里，给本王过来吧！”

    血手王狞笑一声，身形一晃，巨大的血色手掌倏地出现在虚空，朝着那暴掠而去的身影直接抓摄了过去。

    轰隆隆！

    血气沸腾，那黑色人影一心逃窜，在血手王的手掌下，顿时显得极为渺小。

    “血手王住手！”

    眼看那人就要被血手王的滔天血手拍中，秦尘突然低喝一声，身形一晃，瞬间来到了那人面前，锵，神秘锈剑斩出，一道带着雷霆的恐怖剑光掠过长空，瞬间将血手王的攻击给斩成两半。

    而后秦尘长剑抖动，挡住那黑色人影的攻击之后，大喝道：“傅星城，是我！”

    “尘……尘少？”

    那黑色人影停下攻击，呆呆的看着秦尘，整个人彻底呆滞住了。

    一张面孔流露出了出来，正是大威王朝帝星学院院长，傅星城！

    而且，此时的傅星城身上的气息，竟已达到了七阶中期，虽然并不十分稳固，但却是实实在在的七阶中期武王。

    “尘少，你怎么在这里，你……你突破七阶武王境界了？”

    傅星城看着秦尘，面露震惊。

    他记得秦尘刚进来的时候，才是六阶后期吧？

    “说来话长，你又怎么会在这里？”

    秦尘面露疑惑。

    片刻之后，秦尘已经知道傅星城为什么会出现在这里了？

    原来，当初进入天魔秘境之中，傅星城等人并未被传送到一起，而是彼此分散了开来。

    而傅星城因为运气不错，直接发现了一个宝地，便一心苦修，耗费了大半个月的功夫，总算一举跨入了七阶中期境界。

    等他出来之后，无意中遇到了一个七大王朝弟子，这才得知，刘泰等人，已经被大乾王朝的丁千秋擒拿住，并且进入了这个可怕遗迹之中。

    他想尽办法，一路跟踪到了这个遗迹所在，想要搭救刘泰他们，却发现，那遗迹入口，却被七大王朝的人把守住了。

    因此躲藏在这里，也是在想办法，尝试进入那遗迹之中。

    “你是说，那些家伙进入的遗迹，还真是在这里？”听到傅星城的话，秦尘还没什么举动，大黑猫却是跳了起来。

    “什么叫真是在这里？”秦尘皱眉看向大黑猫，难道它认为刘泰他们不应该出现在这里？

    “这个……”

    大黑猫面露尴尬，看到秦尘愈发冰冷的眼神，顿时道：“那啥，我所说的这个远古遗迹，十分隐秘，一般来说，根本不会有人发现，所以……”

    秦尘已经明白了过来，这大黑猫带他们来到这里，根本就不相信丁千秋他们找到的这个遗迹会和它所说的是同一个，结果却没想到，居然还真是同一个。

    “哼。”

    秦尘的目光瞬间冰冷起来，“若是以后你再耍什么花样，就休怪本少不客气。”

    还好这一次，瞎猫碰上死耗子，否则刘泰他们出现了什么意外，自己非要找这肥猫算账不可。

    “什么叫不客气？”

    大黑猫顿时不爽起来：“本皇带你来这里，是因为这遗迹中有一个重宝，能够替你祛除身上的寄生种子，你倒好，把本皇的好心当驴肝肺了。”

    “你有这么好心？我看，是因为别的什么原因吧？”

    “你……”

    大黑猫气得胡须乱颤，却心虚的不敢说话，显然秦尘一语道破了它的心思。

    “什么人？在这里吵闹。”

    就在这时，两道怒喝之声响起，唰唰，两道身影突然暴掠而来，落了下来。

    这两人，一身修为在七阶中期，浑身散发出恐怖的气息。

    “尘少，这两人我认识，一个是大永王朝的爆针王，另一个是天机阁的狮吼王！”

    血手王传音而来。

    一旁傅星城也在传音：“尘少，他们两个就是看守这遗迹入口的两名武王。”

    此时两名武王也看到了血手王等人，瞬间一愣：“血手王，怎么是你？还有……这是大威王朝的秦尘？”

    两人看到秦尘之后，纷纷一愣。

    武王强者，过目不忘，秦尘在朝天城对抗丁千秋的画面，他们当时在场，自然清晰记得。

    “两位，这两位是我擒拿住的大威王朝武者，听说老祖在这远古遗迹之中，所以特意将两人带来，准备带给老祖处置。”血手王拱手说道。

    “你想带他们进入遗迹？血手王，不是我看不起你，这远古遗迹，若非七阶中期武王，一旦进去，必死无疑，本王记得，你不过才七阶初期巅峰吧……若是进去，必死无疑，本王劝你还是回去吧。”

    大永王朝和大乾王朝关系不错，那爆针王，自然也认识血手王，甚至有过几面之缘。

    “爆针王，本王现在可不是七阶初期武王了。”

    血手王淡淡一笑，轰，七阶中期的真元爆发开来，恐怖的气息，瞬间弥漫在爆针王和狮吼王身上。

    “你突破七阶中期了？”

    爆针王和狮吼王愕然。

    “现在本王可以进去了吧？你们是不知道，这秦尘，乃是老祖专门派我去武尊区域擒拿而来，至于这傅星城，也是侥幸从老祖手中逃脱，本王可是废了老大劲，才好不容易擒拿，必须第一时间带给老祖。说不定，这两个家伙，还能替老祖他们打探一下陷阱也不一定，两位不让我进去没事，可若是耽误了老祖的事，就麻烦了。”

    血手王笑着道。

