    先前岑老太天没亮出来闹的时候，他们不是一点动静都没有听到。

    只是，当时岑老太嘴里大声嚷嚷喊着二房，这不是不管他们的事吗？

    所以谁也没有起来看看究竟是怎么了。

    但这会儿见不着二房的人，他们才意识到，好像有什么不对的。

    “二房居然没有做饭！”俞氏从灶房出来，就是气恼地说道。

    这隔了一夜，这会儿起来，肚子饿得咕咕直叫，可二房居然到现在还没有做饭？

    李氏这是要作死啊！

    “李氏！李氏！岑雁！赶紧起来做饭了！你们是在干啥啊？爹他们都要下地干活回来了，这饭还没有做，你们是想饿死他们啊！”俞氏走到二房门口，就开始“砰砰砰”地拍门大喊。

    可二房屋里静悄悄的，一点回应也不给。

    俞氏见里头没有反应，更是把门拍得震天响。

    一直到她手都拍得又麻又疼，岑雁才终于出来，把门打开：“三婶？啥事？”

    她一副一无所知地问道。

    说着，还张开小嘴，打了个哈欠。

    “啥事？我问你，你们二房今天早上为啥到现在还不做饭？你知不知道你爷爷下地干活快回来了？他回来可是要赶紧吃饭的！”俞氏没个好脸色，说道。

    “我知道啊，可问题是，我们二房今天不想做，奶奶天没亮就跑过来闹腾，折腾得我跟娘觉都睡不好，这会儿我娘还在补觉呢，实在起不来啊！”岑雁理所当然的语气，答道。

    “我！你！”俞氏似乎是被这话给气到了，一时语无伦次。

    所以，李氏她到现在，还、在、睡、觉？！

    这一认知，让她气得脸颊都在发烫。

    “所以，她要补觉，饭都不做了？那一会儿你爷爷回来了，吃什么，喝什么？”俞氏待情绪稍稍平复下来一点之后，又问道。

    “吃饭啊，吃馍馍，吃菜，喝粥，还能吃什么喝什么？难道要吃山珍海味？满汉全席？只怕巧妇难为无米之炊啊！”岑雁笑笑地看着她，答道。

    “我呸！我是问你，你们二房不做饭，你爷爷他们怎么吃饭？！”俞氏恼怒地破嗓门大叫。

    “瞧三婶这话说的，我娘今天身体不舒服起不来，我一个人做饭又做不好，今天实在做不了饭了，我们二房甚至有错，所以早上也不打算吃这个饭了！至于说爷奶怎么吃饭，三婶跟大伯娘难道不会做饭？你们给他们随便做点不就好了？跑到我们二房门口大声嚷嚷颐指气使的，你还真当我们二房是给你们三房使唤的奴仆啊！”

    岑雁一见她发飙，当即也是伶牙俐齿一番言论说出来。

    直叫俞氏吐血，却愣是对着这套子歪理，说不出什么有力反驳的话语来！

    “三婶要是没有旁的事情的话，还是赶紧去做饭的，省得爷爷回来没饭吃，到时候我们二房挨骂事小，只怕爷爷会觉得你跟大伯娘都是又懒又没有眼色，少不得要把你们都给骂上一顿。”岑雁见她答不上话，当即有几分讥笑地说道。

    “凭什么？！今天明明是轮到你们二房做饭，凭什么我要去做饭？！”俞氏闻言，就是不服气地反驳道。

    “那三婶我问你，以后我们二房要是都不吃早饭，都不做饭，你是不是也一直不做饭，不去吃饭，也跟我们二房这么一起饿着？”岑雁反问道。

    俞氏张了张嘴，却答不上来。

    那当然是不可能的！

    叫她挨饿？

    这绝对不可能！

    “所以啊，三婶，爷爷回来吃不上饭，未必会去管二房为什么不做，但他一定会责怪你跟大伯娘太懒！要是不信的话，你可以走着瞧。”岑雁说完这句话，就猛地又关上了屋门。

    俞氏站在那里，差点被碰了一鼻子的灰。

    “怎么回事？这岑雁不赶紧出来做饭，又关上门回屋是什么意思？难道她是去叫李氏了？”这时候，刚刚躲在远处看着的高氏，突然走过来问道。

    “李氏不做饭，岑雁说了，李氏要补觉，因为今天天没亮就被娘吵嚷了一顿，总之就是，他们二房今天早上，都不做饭。”俞氏扭过头来，看着高氏，幽幽说道。

    她心里有些不是滋味。

    刚刚高氏站那么远，偏叫她过来问话。

    也未免太过精明了一点吧！

    “什么？”高氏被俞氏的话，给狠狠惊到了，“二房这是吃什么雄心豹子胆吧？居然敢不做饭？那爹一会儿回来吃不上饭，岂不是要冲咱们发脾气！”

    “……”俞氏一听她这么说，就有些郁闷了。

    为什么高氏这么精明？

    她这意思，分明和岑雁说得一样。

    岑老汉吃不到饭，责不责怪二房是一回事，可却一定会把她跟高氏都骂上一顿！

    “那我们去做饭吧，大嫂，这可不是单单是三房的事，你们大房也得出力。”俞氏盯着高氏道。

    “我……”高氏正欲答应下来，岑英却突然走过来，一句话把她未出口的话给打断。

    “凭啥你们做饭啊？要我说，今天就不做饭，这样爹回来了，先把二房狠狠告上一状，就算你们不做饭，爹也不可能重罚，倒是二房，一定会因为这次的事情被重罚！比方说，就罚他们二房十天不准吃饭什么的！”岑英出主意道。

    “可是……”高氏对此仍有质疑。

    就算二房被罚，他们大房不能平白挨一顿骂啊。

    岑英一摆手，似乎有些不耐烦地道：“大嫂，你们大房一顿饭不吃，也没有什么吧？不要告诉我，你们私底下都没有藏吃的！总之，是让二房倒霉被重罚，还是你们仅仅挨一顿骂，少吃家里一顿饭……这你就好好考虑一下，到底选择哪个吧！”

    她这话一出口，高氏不过思索了片刻，就不再犹豫了。

    “那我当然选择后者。”

    毕竟之前跟二房的账，她可还没有算呢！

    而俞氏一听高氏这样说，便也不得不跟高氏一起，选择让二房倒霉了。

    毕竟这种事情，要是单单她做了饭，岑老汉有得吃，就算骂了二房的人，但也不会想起来骂高氏不做饭，而按照岑老汉一贯的偏心，他们三房也不会因此而得到什么好处。

    “我也一样。”俞氏很快答道。

    “那好，到时候有我在，保证让二房受重罚！”岑英信心十足地道。

    然而在她一低头，嘴角就一丝讥讽的冷笑，轻轻一翘。

