    尽管佣兵军队的成员都是凡人种族，但由于军官都是塔纳厘，所以很多方面还是照搬塔纳厘军队的做法，比如对行军时的队列完全没有要求，所有人都按照自己喜欢的方式走着，只要不掉队就行；也没有人类军队中负责运输军械和粮草的辎重部队，每个人都像是自带干粮和武器的征召兵，仿佛雇主唯一的义务就是按照契约发放薪水。

    老实说，兰斯洛这么想实在是有些冤枉缇嘉娜了。雇佣契约上写的很清楚，武器、干粮乃至弹药补给都要自备，会有随军的治疗者，但绝不保证它们会在需要的时候出现。所有的佣兵都清楚这一点，所以他们也都做好了相应的准备。

    许多人都召唤出了坐骑，有的是通过施法，有的则是靠附有魔法的道具。召唤坐骑只是个二环的法术，所以具有类似功能的魔法物品并不罕见，当然价格也不是凭借一次周薪就能买的起的。对于穿重甲的战士来说，没有驼兽来分担重量是难以忍受的，而且为了节省坐骑的体力，他们在行军时只会将装备和武器交给坐骑，自己则轻装徒步前进。

    伊文德尔就是这么做的，老圣武士召唤出了一匹有着栗色花纹的母马，将自己的盾牌、长剑和头盔都挂在了上面。兰斯洛虽然也能召唤一匹梦魇战马，但他认真思考了一下，决定还是不要，因为和其他人的坐骑比起来，自己那匹被强化过的梦魇实在是太拉风了，而兰斯洛不想过于引人注目，至少在战斗之外时不想。而且以他的身体素质，就算让布鲁托骑着也能健步如飞的走上一整天。

    倒是布鲁托，他不知怎么弄来了那支刻着神秘符文的黄铜口哨，召唤出一架有两匹梦魇拉着的四轮马车——没错，正是众人当初去营救灰矮人矿工时乘坐的那辆马车。布鲁托热情的召唤大家上车，不过最后只有那三名矮人同胞和两名侏儒坐了上去，对这些身材偏矮的种族来说，想要跟上同伴的步伐实在有些困难，而其他人则不太好意思挤到已经有些拥挤的车厢中去。

    队伍前进的速度并不慢，按照兰斯洛的估算，他们一小时大概可以走上五里路（注：DND小说中所有单位都是英制，五英里约等于八千米，写在正文里防止误会，下不为例），如果按照凡人的标准，这已经接近急行军的速度了，但有一群凶神恶煞的邪魔在后面跟着，人总是会不由自主的走快一点。

    “有些事情不对。”前进了大约两小时后，伊文德尔主动找兰斯洛搭话，“我隐隐约约的感觉到，不久前这里还有魔鬼停留。蛇魔将军有派出小股的侦察队么？前面会不会有埋伏等着我们？”

    “看来不是我一个人在担心这个事。”兰斯洛点了点头，“也许索娜姆已经有安排了，不过我还是问问她吧。”

    兰斯洛略微加快脚步，向前方的六臂蛇魔走去。索娜姆身边的护卫自然知道兰斯洛是谁，完全没有任何阻拦便放他通过。

    “有什么需求么，亲王大人？”见到兰斯洛，索娜姆用一种嘲讽的口吻对他说道，“还是说你有什么绝妙的点子想要和我分享？”

    “您还是叫我的名字吧，将军。”兰斯洛有些尴尬的摸了摸鼻子，“我4有些问题想要向您请教…塔纳厘军队在行军时，会采用什么方法来确保前方的安全，避免遭到伏击？我好像没看到负责侦察的小队出发，是我错过了么？”

    “你问这个啊……”蛇魔翻了个白眼，“我们一般会让怯魔之类的炮灰部队走在前面，如果敌人费心在路上安排了陷阱或埋伏，那就全都浪费在它们身上了。”

    “但我们没有怯魔分队啊。”兰斯洛心中升起一种不妙的预感，“难道说……”

    “啊，没错，我们就是联军的炮灰。”索娜姆脸上露出一个邪恶的笑容，“怎么，这让你害怕了么？”

    “当然不会。”兰斯洛摇了摇头，“但我不喜欢毫无防备的行军…如果魔鬼在前方挖了刺坑怎么办？或是布置在路边的爆炸符文？”

    “足够机灵的家伙应该能躲开陷阱，所以被陷阱杀死的都是不合格的佣兵。”六臂蛇魔嘶声答道，“我不明白你的问题是什么？”

    “这……”兰斯洛一时有些语塞，如果按照恶魔们的思考方式，索娜姆的观点确实没什么问题，但他还是想要再争取一下，“可既然花了大价钱将他们雇来，却让他们因为完全可以避免的原因死去，您难道不认为这是一种浪费么？”

    “缇嘉娜愿意预付首周的薪水，那才叫浪费。”六臂蛇魔对人类骑士的观点嗤之以鼻，“而我会确保不值两百个金币的家伙活不到下一个发薪日。”

    “但你怎么知道谁值谁不值？”

    “我就是知道，别忘了我们第一次是在哪见面的。”索娜姆眯着眼睛，用一种危险的目光看着眼前的人类骑士，“所有来到双桥镇的佣兵都要到我这来报道，我见得太多了，只用鼻孔也能看出来某人是否合格。你以为我真的是随意的给各个小队分配成员么？当然不是，那些我认为不值的家伙都被我塞到一起了，你可以自己到前头去，看看我的判断是否正确。当然了，肯定会有一两个看走眼的，考虑到身边有那么多无能之辈衬托，他们证明自己的难度应该不大。”

    兰斯洛心中感到一阵沮丧，因为他知道让六臂蛇魔转变观念多半比直接杀了她还难。就在他束手无策的时候，脑海中突然灵光一闪，想起他们当初护送魅魔圣武士前往安卓林纳时，只用了三天就见到了火山堡的城墙。

    “将军，我们换个角度来看待这个问题。”兰斯洛语气诚恳的再次开口道，“您预计我们要多长时间才能抵达火山堡？要五天么？”

    “差不多吧。”六臂蛇魔脸上露出一个怪异的笑容，“怎么，已经对战斗有些迫不及待了么？我可是很期待你的表现呢，亲王大人。”

    “您误会我的意思了。”兰斯洛摇了摇头，“也就是说，在下一个发薪日到来之前，我们一定会遇上巴特兹的军队，没错吧？既然如此，何不让您口中的无能之辈到那个时候再死呢？毕竟缇嘉娜已经付过钱了……”

