    第1066章要不先叙下旧？

    简程浪：“……”

    不是，姑娘，你别一来就开大，要不先叙下旧？

    这里、床上，不管有多少儿不宜，我都可以的啊。

    只要不提结婚，我们就还是好炮一友。

    但显然，对方并不想跟他耍朋友，只想转正，要不也不会带着一群人来逼宫。

    简程浪求救的看向后面跑来的那些女人，他混多了娱乐圈，太清楚女人的战斗力了。

    想要对付一个难缠的女人，十个男人可能不行，但一个女人绝对可以。

    何况，这里可不止一个女人。

    果然，那些女人被简程浪看的心软了，刚想跟富家千金说，要不算了吧，他每天要应付那么多的女人，人也挺不容易的，要不再让他浪个几年吧。

    富家千金像是看出了她们临阵退缩的想法，咬了咬牙，对身后的塑料姐妹承诺，

    “只要你们帮我，我保证，事成之后，我会给你们每个人都找个好人家，对方身家最少千万起步的！保管你们下辈子衣食无忧，当一辈子的富太太！”

    那些女人都是些娱乐圈的小明星，家世不高，却一个劲的想往上爬，嫁入豪门，不然也不会痴心妄想的打简程浪的主意。

    但简程浪对她们来说，太遥不可及了，不管是地位还是家世，她们跟着来，只是想碰碰运气。

    万一简程浪眼瞎看上她们了呢？

    或者真想跟她们结婚呢？

    但实际上，她们都清楚，不可能的。

    这下听到有个稳赚不赔的买卖，顿时不少人都犹豫了。

    而且，她们都清楚富家千金的显贵家世，知道她有这个能力，也有这个人脉。

    简程浪微笑着搅局：“我身家万亿。”

    果然，那些女人顿时不再犹豫，眼睛都在放光，看简程浪的眼神像是在看一大肥肉，恨不得当场就将他给吞了。

    富家千金说的是事成之后，才会给她们报酬，但她能不能成功还说不定呢，如果她不成功，那她们岂不是什么都拿不到？

    那还不如拼一拼，抢一抢简程浪！

    富家千金咬牙，直接下了血本：

    “我这有十个跟我家世差不多的继承人的联系方式，我可以全介绍给你们，我保证，你们嫁进去的几率最少都有75%！”

    富家千金举起名单，看向众人，高声道：

    “你们自己想好了，是想趁现在年轻貌美，靠自己拼个好出路，还是靠这个没用又花心的男人，就这么蹉跎你们的一生。”

    没用又花心的简程浪：“……”

    见她们犹豫了，富家千金冷冷的下了最后的通牒：

    “而且，你们就算真想争一争，也绝对争不过我，相反，事后还会惹来我的报复，我做不了什么太大的事情，但让你们消失在娱乐圈里，却不是什么难事，你们都是聪明人，应该清楚怎么选。”

    “恭喜发财。”

    “百年好合。”

    “早生贵子。”

    下一秒，那些女人瞬间一拥而上，去抢富家千金手里的富二代名单。

    还不忘由衷的祝福他们。

    显然，简程浪给不了她们未来，没用又花心的形象已经深刻她们心底了。

    富家千金将名单全给出去后，又转过头，眸光深情的看向简程浪：

    “阿浪，现在没有人会再阻止我们了，我们马上就结婚吧。”

    简程浪：“……”

    简程浪没有第一时间回话，而是默默地将跟前的两个懵懂无辜的小人儿拉到他跟前，当作防护罩，给足了自己安全感后。

    才深吸了口气，抬起头，笑容迷人的看着面前的漂亮女人，矜持道：

    “不好意思，婚姻毕竟是大事，不能儿戏，我自己做不了主，得先问过我父母，征得他们的同意才行。”

    简程浪之前浪的没边了，现在被逼婚，倒是如古代待嫁的黄花闺女般，保守矜持了起来。

    其实简程浪也不想，如果可以，他恨不得回到过去，打死管不住自己下半身的自己，怎么就惹来了这么一个母老虎呢。

    女人看着他嘴角的那抹勾人的笑容，眼神又痴了几分，闻言，像是有点惊讶，又有点说不出的激动：

    “真的吗？只要伯父伯母同意了就可以了吗？”

    简程浪微微愣了下，这显然并不是简程浪之前预想的反应。

    “我来宴会之前就问过伯父伯母了，”

    下一秒，那女人掏出手机，神情忍不住雀跃：

    “他们说他们没意见的，说我随时都可以跟你结婚，不用问他们的意见。”

    简程浪刚想说我爸妈怎么可能这么说，但转而想到对方就比简家差那么一点，完全符合简家对儿媳妇儿家世标准的家世。

    以及他爹娘天天恨铁不成钢，每时每刻都想把他嫁出去的态度……无疑，对方说的肯定是真的！

    他爸妈是真的没意见。

    简程浪：“……”

    富家千金见他不说话，开始联系助理：

    “阿浪，你想什么时候结婚，要不下个月，不，要不三天后吧！我们去马尔代夫度蜜月怎么样？”

    “不，我说错了，”

    简程浪嘴角扬起微笑，从善如流的改口：

    “这事我爸妈说了不算，必须得有我哥的准许才行。”

    简程浪声音低沉温柔：

    “你也知道，我们家向来都是我哥当家的，他要是不同意，我爸妈就算同意了也没用。”

    这下，女人犯了难，简懿不好相处的性格在海城是人尽皆知的。

    他跟简程浪两人性情简直一个天一个地，简程浪有多放浪，管不住自己，他哥就有多么的严肃自持，说是个冷冰冰的机器人都不为过。

    导致很多人一想起简懿，就心底发怵。

    简程浪心道，他都把他哥搬出来了，这下你总算是能知难而退了吧。

    但为了自己的未来着想，富家千金还是硬着头皮，想给简懿打个电话过去。

    当然。

    她跟简懿压根不是一个圈子的人，并没有他的电话。

    她正想找她父亲询问下，就有个侍从过来微笑道：

    “不好意思，刚简少特意交代了，说如果简二少拿他的名头当借口，不管是干什么，总之，一律不做数。”

    富家千金像是听出了什么，眸光倏然一亮、

    简程浪：“……”

    哥！

    哥你就这么想把你弟我送去当人妖吗！！！

    (本章完)

