    叶安，傅云深，蓝修三人几乎是同时醒的。

    醒来之后的蓝修第一反应就是在四周寻找着什么。

    可是原本在中央控制室的六个人，现在只剩下了五个人。

    弥生消失了。

    傅云深微凛了下眉，没有说话，而是四处打量了起来。

    他们从那个世界出来了，并且回到了中央控制室。

    叶安明显感觉到了周围有一层壁障忽然消失了。

    她用精神力探出去，甚至能够听到海上波涛翻涌的声音。

    鼻子也能闻到海洋的腥味。

    而这一切的味道和声音，在之前是被隔绝了的。

    “牧师消失了。”傅云深淡淡开口。

    蓝修的眼里有着失落。

    他不发一言，站在原地，把自己完全隔绝在了自己的气场里。

    与此同时，整个蓝研所基地上原本被包裹起来的诡异的“光”也随之消失了。

    那些正在暴走的生化人，也一下恢复了正常。

    齐择的除了指挥战斗之外，眼睛便一直盯着海那边的研究所。

    而在他的指挥之下，一切战斗都在有条不紊的进行。

    每个国家的负责人在这个时候也都下意识的以齐择为第一战场指挥官。

    只不过他们优先执行的，依然会是叶安所留下的命令。

    从这个战争中，他们都已经获悉了，他们的总指挥叶安已经只身潜入了研究所。所以在他们总指挥解决蓝研所之前，他们必须要阻止这些生化人入侵人类聚集地！

    “那层奇怪的光消失了。”洛西看着上那边疑惑的说。

    齐择也凛起了眉头，“研究所在恢复正常。”

    “这些生化人也恢复正常了。”洛西看着前方的战场，神色有些古怪。

    齐择眯了下眸子，缓缓说道：“说明，他们应该快出来了……”

    要是其他人说，洛西还是将信将疑的。

    可如果是这话从齐择嘴里说出来，他是必然百分之百相信。

    洛西也看向了海的对岸，祖母绿的眸子泛起一丝担忧。

    希望叶安不要出什么事。

    叶安的目光在蓝修身上停留了一下，而后便开始打量他们现在所处的环境。

    “是接口！”林落突然叫了一声，吓了叶安一跳。

    林落看着眼前光幕中出现的一串数据，神色激动。

    “那个隐藏文件夹消失之后就变成了能够连接人工智能的核心程序的接口。”林落兴奋的坐到了控制室计算机的面前，开始尝试连接进入接口。

    林落很少有这么失态的时候，说明这一次他是真的很兴奋。

    而这个时候，公主殿下再次出现。

    依然是那个少女的投影，只是这一次比起之前来，总感觉少了点什么。

    至于到底少了什么，他们也说不上来。

    “恭喜你们，你们竟然找到了离开晴天意识的方法，使整个研究所恢复了正常，并且触发了最高优先级的命令。”公主殿下笑了一下。

    这一次公主殿下的出现，是丝毫

    没有攻击性的，反而对待他们更有一点亲和。

    这跟之前她说跟他们之间的敌对有些不符。

    公主殿下的程序是设定好的，不可能无缘无故变节，或是做出背离程序设定的事情。

    “我的意识留下了一个接口，可以通过接口连接到我的核心智脑。落，现在你可以做你想做的事情了。”她看着林落说：“我的智脑控制着研究所所有的生化人，只要你进入我的智脑，就能找到源石的位置。而控制他们的H病毒，也将从他们的身体里稀释分解。

    但有一部分人会死去，有一部分人会恢复正常。根据每一个人的体质而异。”

    “你的程序设定和我们之间是敌人的关系，为什么你现在要出来帮我们告诉我们这些？”傅云深率先察觉到了不对。

    这一次公主殿下的出现，对他们已经完全没有了敌意，而且是完全倒向了他们这一边。

    公主殿下的目光却是看向了蓝修，“因为，你们已经触发了最高优先级的命令。而这个命令，让我不能与你们为敌。”

    “什么命令？”叶安询问。

    这个命令一定是在那个世界里触发的。

    “抱歉，这个命令我无法告知于你。”

    公主殿下没有回答，目光却是看着蓝修。

    那一双明明只是人工智能的模拟眼睛，在这时竟然有着一丝怜爱。

    叶安没有继续追问，只是隐约觉得这个命令，或许和弥生和蓝修有关。

    傅云深恰好跟叶安是一样的猜想。

    只是既然她不说，俩人都没有追根究底的意思。

    “老大，我搞定了，已经成功连接中央计算机智脑。”林落搓了搓手，一脸兴奋。

    而这个时候，光幕的监控里，小小和单鬼已经触发了一道索命的机关。

    激光射线铺天盖地的朝他们网了过去。

    他们已经被方才逼近了死胡同，现在根本没有地方躲藏！

    “关闭清除程序，毁掉H病毒的源头！”叶安命令。

    林落镜片上倏地划过一道光泽，“是。”

    单鬼和小小紧盯着眼前的激光射线，呼吸都变得十分紧张。

    “要是……要是我死了！卫国你要为我报仇啊！”小小闭上眼睛大喊了。

    单鬼也别开了眼，他们现在已经没办法再躲了。

    瞬息的时间让他根本没办法想那么多，但他知道一旦激光射线触碰到他必死无疑。

    既然要死，那他在临死之前就对老大表白一波吧！这样就算死也不遗憾！

    “老大我爱你！”

    单鬼喊完就还以为自己要死了，可闭上眼睛等了半天也没等到自己死。

    他睁开了眼睛，发现原本铺天盖地朝他们逼来的激光射线消失了。

    消失了？

    难道说他喊老大的时候被老大感应到了？

    天降神威？

    中央控制室里的叶安现在颇有点尴尬，她掩面轻咳了一声，“单鬼这家伙，皮痒欠练了。”

    傅云深嘴角

    似笑非笑，盯着光幕里的单某人，“确实是皮痒欠练了……”

    这话说的，让林落和苏夜浑身都冒了股寒意。

    而单鬼也隔空感觉到了一股莫名冷飕飕的凉意爬上了他的脖子。

    奇怪的四处看了一眼，也没察觉到有什么不对劲的地方啊。

    叶安说完之后，便看向了一直在一旁没有说一句话的蓝修。

    他还是一个人站在那里，目光低垂着，似乎周围发生的一切都和他无关。

    眉心轻轻颦了一下，眼底隐去一丝复杂。

    对于蓝修，或许，她只是不想看到这样的他吧。

    弥生的消失，她只是有点唏嘘。

    至于别的，并没有什么多余的情绪。

    并不是与她相关的人，也曾是她想要杀死的人。

    而蓝修，或许从前是不会有情绪的。

    但现在，当所有的一切全都呈现在他眼前之后，他不可能完全无动于衷。

    即便他心性凉薄，也会有所触动吧……

    （本章完）