    时浅顿时感觉有些头疼。

    北冥越竟然跟商司湛有过节！

    难怪他总让慕容静挖她到北罗门，肯定目的不单纯。

    应该是想报复湛爷。

    她最近还是不要见慕容静了，免费的跟北冥越碰面。

    时浅一边垂眸思索着，一边再拿出肉干喂妖妖兽兽。

    百里翌见时浅似乎有些忧愁，随即笑笑，又道：“不过，你也不用太担心，北冥越不一定会注意到你。

    就算注意到了这毕竟是在帝都，他也不能拿怎么样。湛爷这么疼你，更不会把你怎么样了，顶多就是......晚上累一点。”

    时浅：“......”

    那是累一点么，那是累半死。

    昨晚商司湛说她会比较累，他还真是一点没客气。

    今晚时浅打算早点休息，没去书房做设计图，只打了会游戏。

    回卧室之前，她特意走到门口锁了门，防止商司湛进来。

    确定房门锁好之后，她转身回了卧室。

    直到现在她仍旧感觉有些疲累，躺在床上不久很快便睡着了。

    商司湛结束了两个视频会议之后，从书房出来。

    严易跟在他身边，开口道：“湛爷，那明天属下就按照计划安排了。”

    商司湛道：“可以。”

    两人路过时浅的房间，商司湛顿住脚步，说了句：“下去吧。”

    “是。”严易向电梯走去。

    商司湛手握住门把推门，却发现门被反锁了！

    时浅之前不锁门，今天却忽然把门给反锁了，这是在阻止他进去！

    商司湛俊脸微沉，随即开口道：“等等！”

    闻言，严易随即顿住脚步，转身过来：“湛爷，您还有什么吩咐？”

    商司湛沉声道：“把这个房间的备用钥匙拿来！”

    严易：“......”

    时浅这女人这是把湛爷锁外面了！

    见他没有及时回应，商司湛再次冷声开口：“没听见我的话！”

    严易这才反应过来，立刻道：“是，属下立刻去拿。”

    不到片刻，严易便把备用钥匙拿来给了商司湛。

    商司湛随即开门进去。

    庄园的霓虹灯光透过纱帘照射进来，使得房间并没有漆黑一片。

    昏暗中。

    女孩侧身躺在床上，抱着被子，安静的睡着。

    商司湛原本不悦的情绪，在看到女孩静谧的睡颜时忽然消散。

    他走到床边，俯身在她唇角轻轻一吻。

    随后直起身子，转而往外走。

    刚走了几步，忽然又顿住脚步，回头看向床上的女孩。

    犹豫了两秒，随即再次向她走了过去。

    翌日，清晨。

    时浅侧着身，睁着眼睛怔怔的看着躺在自己身边的男人，一脸茫然！

    湛爷怎么会在这？

    她明明把门反锁了，他什么时候进来的？

    大概是感觉到了女孩的视线，商司湛凤眸缓缓睁开，随即便对上一双疑惑的美眸。

    四目相对，商司湛声音带着刚睡醒时的慵懒，似笑非笑道：“刚睡醒就盯着我看。”

    时浅：“你......怎么进来的？”

    商司湛修长的手指蓦然捏住她的下巴：“怎么，你认为一把锁就能拦住我？”

    时浅：“......”

    他不会是把门拆了吧？

    这事，商司湛真能做的出来！

