    “美人经常睡觉，我带她来到金屋三年，她就睡了，期间很少醒来，就算是外面动静极大，她也不会被吵醒。”梦江皇解释道，不然他们三个也不敢打这么大的动静，跟渡雷劫似的。

    “你们不准看，美人是我的！”梦江皇又有控制不住的架势，被江离一手拎出金屋，梦江皇这才回过神。

    魏皇与张孔虎见状，也赶紧离开金屋，他们刚才也差点也梦江皇一样失态。

    “此人你是从哪找到的？”

    “当初西狩，我独自一人来到丛林深处，本想打头黑熊，没想到却发现有这样一位天仙般的美人在古树沉睡，我自觉肉体凡胎，不配触碰美人，用虚空托力把美人带回皇宫，建起金屋，用来安置美人。江人皇，您见到美人就没什么感觉？”

    “感觉？很美。”

    “没了？”魏皇问道。

    “我见过的女子里面最美的。”

    “没了？”张孔虎问道。

    “没了。”

    “就没有一种据为己有，供起来欣赏的冲动？”

    “没有。”

    “江哥（江人皇）心性超乎常人。”三人还能说什么，三人也只能这么说。

    “此女关系甚大，我去一趟红尘净土，有些事情要确认，还望二位国君守好本心，不要被美色沉迷双目，还有孔虎，替我看好金屋的门，我回来之前别让任何人进去。”

    江离嘱咐一番，还是不放心，捏碎玉片，布下大阵。

    许是把天赋都点在战斗和修为上的缘故，江离对阵法、炼丹、炼器等一窍不通，现在布阵全靠道宗宗主给他的玉片。

    他也不是没试过自己学习这些东西，多次尝试后，他对修仙百艺彻底放弃希望。

    江离现在也就盼着自己能飞升仙界，听说成为逍遥天仙后能一法通万法，到那时候自己大概就能学会修仙百艺之一二了。

    希望系统真能让我飞升。

    ……

    九州西域有两大宗门最为瞩目，一则是有慈悲为怀的佛门，一则是只有女子的红尘净土。

    佛门为功德行善天下，修来世福报，最为众人所知悉，红尘净土近乎隐世，少有人外出，世人只闻其名，未见其人，是故有关红尘净土的传说甚多，真实性却极低。

    传说红尘净土中的女子觉得衣物是污秽，因此衣不遮体，江离知道此为假。

    传说红尘净土弟子不能被男子触碰，否则就要嫁于他，江离知道此为假。

    传说红尘净土清静无为从不动怒，江离知道此为假。

    传说红尘净土的祖师美貌万古无一，令佛祖动摇，江离知道此为真。

    江离立于护宗大阵外，朗声道：“江离冒昧来访红尘净土，还望见谅！”

    “既然是冒昧来访，那就恕不接待。”

    一道令江离熟悉的声从阵内传来，其中的厌恶之意毫不掩饰，正是红尘净土的掌教清欲道姑。

    江离知道个中原因，清欲道姑倾心须弥山的一位佛子，但那佛子却心术不正，被自己斩杀。清欲道姑虽然之后移情别恋，又倾心另一位佛子，但依旧不忘前情人之仇。

    之后，红尘净土有一株仙树濒死，便悬赏天下，说救活仙树者可在宝库内任意挑选一件宝物。

    江离救活仙树后上门讨要宝物，清欲道姑倒是守约让江离入库挑选，但言语之间多有讽刺，江离愤怒之下要走宝库钥匙，致使红尘净土的弟子不得不下山想办法挣钱，造就许多可歌可泣的爱情故事。

    十年后江离才把钥匙还回去。

    “师尊，江离……江人皇来访，咱们岂能无理。”

    另一道江离熟悉的声音从阵内传出，声音清脆，悦耳动听。

    护宗大阵开启，江离看见山门下，站着两位白袍道姑，虽皆样貌出众，一人满脸厌恶，一人笑脸盈盈。

    后者则是红尘净土的圣女，净心圣女，修为和门中威望均已超过其师尊清欲道姑。

    她曾偷偷跟江离说道，之所以不愿意当掌教的缘故只有一个。

    净心道姑的称号不好听。

    “江人皇风采依旧，逍遥自在，净心向往。”净心圣女笑盈盈的迎接江离，与平日拒人千里之外的笑容大不相同。

    清欲道姑心说脑子呢，你见江离哪回是没事的时候来找你的，还逍遥自在，这回也是肯定有事。

    “一别多年，净心圣女还是这般温柔，比无理取闹的某位道姑强上许多。”

    净心圣女掩嘴轻笑，清欲道姑青筋暴跳，连忙安慰自己，你打不过他你打不过他……

    “我此次来是有事请教。”江离不再开玩笑，一本正经的说道。

    “江人皇请上山说话。”净心圣女把江离请入红尘净土。

    上山后，江离把在梦江皇朝发现美女的情况一说，净心圣女和清欲道姑也知道事情的严重性。

    “我怀疑那是贵宗祖师，她复活了！”江离最后说出自己的猜测。

    江离没有见过红尘净土的祖师，但却在宝库中见过她的真容，当时是惊为天人，给他留下深刻印象。

    九州只有轮回转世之说，却从未听说过有死者复生之事，江离此言实在是违反常识，但净心圣女和清欲道姑却没有立即反驳。

    竟是也认可了几分江离的话！

    实在是她们祖师不能以常理视之。

    遥想当初成仙天梯还未断绝之时，有一位仙人下凡后便一直留在九州，不再返回仙界。

    那名仙子貌美如圣，一颦一簇皆有别样魅力，别说是男子，就算是渡劫期的女子也挡不住这名仙子的魅力。

    据那名仙子说，其容貌令仙界不少巨擘心动，欲把她列为禁脔，不惜大打出手，仙子无奈，只好逃到九州。

    九州的情况也没有比仙界好到哪里去，这名仙子走到那里，就会引起那里的争端，不过和仙界不同的是，仙子终究是仙人，在九州是无敌一般的存在，就算是有因她而起的争端，也能很快镇压。

    道宗活化石听闻有这样的女子，亲自前去一见，见后赞叹道，此女乃是天道“美”之具现，仙凡在天道面前皆是刍狗，谁能抵挡天道的魅力？

    起初人们以为道宗活化石是在形容仙子的美丽，但在见识过仙子不分年龄、不分性别、不分物种的魅力后，才发现道宗活化石原来说的就是字面意思。

    此女乃是天道“美”之具现。

    仙子于西方开辟红尘净土，自称红尘仙子。

