    【41岁，地球人都知道，刚吃完一顿大餐，是需要消化吸收一段时间的，因此你短时间内，并没有任何计划。你注意到地球的科技日新月异，各种各样的概念假设，源源不断的变成了现实，这让你产生了强烈的兴趣。你决定仔细拜读各种各样的科学杂志，从中汲取科技的智慧。由于你不但粉碎了帝俊的计划，还摧毁了九幽洞天，对于地球而言简直就是不世之功，因此地球的各种绝密资料，基本对你完全开放，这给你带来了极大的便利！】

    【45岁，受过九年义务教育的人，都知道宏观物体的温度，其实就是微观分子的运动剧烈程度，理论上来说只要温度达到绝对零度，原子就会停止运动，从而达到类似于时间静止的效果。激光冷却捕获原子技术，本质上就是通过激光，强行降低原子的运动速度，直到原子无限接近于静止。你根据激光冷却捕获原子技术，在全球顶尖物理实验室中，对你的神源细胞基因进行了降温处理，整条基因的原子无限趋近于静止的时候，你的本源道理所当然的百分之百控制了基因，你发现你的剑道，已经从宏观上的入微，达到了微观上的入微。理论上来说，如果你愿意付出永久损毁一个神源细胞的代价，那么你就可以制造出一个基因之剑，直接从微观层面破坏敌人的分子链，让敌人最终分解成原子！】

    【50岁，大概四十六亿年前，地球孕育出了九条大地龙脉，可以吸收宇宙中的暗物质，从而源源不断的转化成天地灵气，地球的无机物质在天地灵气的作用下转化成有机物质，接下来就是漫长的生命演化过程。有机分子聚合形成大分子物质，大分子物质组成多分子体系，多分子体系演变成无细胞结构的原始生命，无细胞结构的原始生命进化形成有细胞结构的原核生物，有细胞结构的原核生物进化形成真核单细胞生物，真核单细胞生物进化形成多细胞动物，多细胞动物进化形成无脊椎动物，无脊椎动物进化形成脊椎动物，脊椎动物进化形成鱼类，鱼类进化形成两栖动物，两栖动物进化形成爬行动物，爬行动物进化形成灵长类动物，灵长类动物进化进行类人猿，类人猿进化形成人类，这便是人类的进化史。人类的基因具有大量隐藏潜能，婴儿出生就会游泳，这是鱼类进化阶段遗留的基因本能，几个月就会爬，这是爬行动物阶段遗留的基因本能，小孩喜欢攀高蹿低，这是灵长类动物阶段遗留的基因本能，某些顶尖实验室致力于开发基因潜能，其中无数成就让你大开眼界！】

    【55岁，物竞天择，适者生存，人类在陆地生存，因此鱼类阶段的基因潜能逐渐退化了，人类通过直立行走释放了双手，因此爬行动物阶段的基因潜能逐渐退化了，人类通过畜牧种植取代了爬树摘果，因此灵长类动物阶段的基因潜能逐渐退化了。顶尖实验室通过天地灵气滋润基因，让已经退化的基因处于半激活状态，从而让人面对特殊情况的时候，能够瞬间激发出基因潜能。你按照这样的思路，利用本源剑道滋润基因，你发现四十六亿年基因进化过程中遗留的本能，让你遇到特殊情况的时候，总能够在基因本能的驱使下做出正确的选择。你战斗的时候，根本就不需要思考，只需要相信身体本能就行了，这让你的攻击防御略过了思考的过程，因此你的反应速度更快更准！】

    【60岁，地球的武器专家坚信能量炮的口径就是真理，从最初的一厘米口径轰杀低级武者，到三厘米口径轰杀中级武者，再到九厘米口径轰杀高级武者，直到二十四厘米口径轰杀1-9神源细胞的绝世强者，整个过程顺风顺水，但地球的武器专家想要继续扩大口径的时候，却发现现代科技制作的材料，根本无法满足大口径炮管的需求。即便不考虑造价问题，使用最先进最坚硬的太空合金，也最多只能支撑三十六厘米口径的能量炮，这显然无法轰杀10-99神源细胞的绝世强者，这让地球的武器专家都感觉到无可奈何。你考虑到你的三清剑罡，具有万劫不灭永世长存的特性，你决定参与到能量炮的研究实验之中！】

    【65岁，经过无数次测试之后，你发现地球最先进最坚硬的太空合金，在你的三清剑罡的加持下，足以支撑三米口径的能量炮，你在无数武器专家的协助下，制造出了一门超级太空炮，为了方便检测超级太空炮的威力，你把炮口对准了月球。超级太空炮蓄能三天三夜之后，终于精准命中了月球的最高峰。高达9840米的超级大山，竟然在剧烈爆炸中轰然崩塌，最终留下了一个深度超过8848米的巨坑，超过三百万颗陨石坠落太平洋，引发了高达三百米的超级海啸，幸亏全球绝世强者联手镇压，才终于避免了大洪水清洗大半地球的灭世之灾，月球偏离轨道超过三十米，并且发生了明显偏转，原本由于潮汐锁定永远背对地球的月球暗面，暴露出了超过三百公里的巨大面积，然后才在潮汐锁定的作用下停止转动。由于超级太空炮威力太强，让地球人感觉到了末日危机，超过三千万人联名请求你去地仙界继续研究能量炮，千万不要留在地球祸害月亮了，你对此视而不见！】

    【70岁，理论上来说，南美洲的蝴蝶扇动一下翅膀，经过无数次连锁反应之后，最终可以在两周之后的北美洲，形成一场席卷天地的飓风，地球的武器专家根据这一原理，研究出了一系列气象武器，只是这项技术并不成熟，耗费无比巨大的代价，最终制造出了一场微小型的风暴，简直就是高付出低收益，根本就没有任何实战价值。你根据气象武器的原理，利用万劫不灭永世长存的三清剑罡，根据五行循环的原理，制造出了微型的天地灵气旋涡，然后释放了出去。由于天地灵气漩涡越飞越远，你也就懒得继续关注了，没想到三天之后，天地灵气漩涡经过无数次连锁反应，竟然在太平洋上形成了绵延三千里的超级台风，而且能量等级继续处于上升状态。幸亏你通过新闻报道发现了这个问题，及时抽离三清剑罡破坏了五行循环，才让超级台风逐渐耗尽能量消失不见。纸是包不住火的，此事暴露之后，超过十亿人联名请求你去地仙界继续研究，请求你不要继续摧残脆弱的地球环境了，你感觉到非常尴尬，于是便顺应民意离开地球来到了地仙界！】

