    第7529章插翅难逃（7）

    晏伽舒展了胳膊，似笑非笑：“你看上去跟她关系并不好，不过说起来你也没什么人缘，可能天生就不讨人喜欢。”

    晏伽的话很难听，但林栀也没生气。

    她的唇角浮起一缕淡漠的平静，眸色黯淡：“你说的没有错。”

    她不否认也不反驳，这态度倒是让晏伽意外，他还以为她又会像一只炸毛的刺猬，跟他理论一番。

    这会儿，反倒是晏伽有了几分愧疚感。

    他伸出手，拉过她的右手放在自己手心里：“好了，好了，我人缘比你还差。”

    林栀还是不说话，垂着眼睫。

    晏伽盯着她那张白皙干净的脸蛋儿看，以为自己说错了话，哄了好几遍：“你那个同学看上去刻薄又嚣张，上大学时没少吃她的亏吧？”

    “都过去了。”

    “她刚才在店里跟你说什么了？要是她还在欺负你，可以告诉我。”

    “没什么，再怎么欺负我也不会欺负到哪里去，她毕竟是个女人。”林栀意有所指，暗中咬了咬牙。

    欺负她最狠的人，不就在她身边坐着么。

    晏伽轻轻揉着她的手指头，有时候会扣住她的手，让他和她的手指交缠在一起，随意把玩。

    男人的脸上倒没有半点愧疚，甚至还带着笑意：“你看上去就很好欺负的样子，以前上高中也没少被人欺负，我替你挡了不少事，你不得感谢我一下吗？”

    “高中……过去十多年了，忘了吧。”

    “你这是一点都不想记我的好。”晏伽讪笑。

    哪里说忘就能忘。

    当年她是福利院的孤儿，生活费很大一部分都来源于奖学金和学校的补助，因为常年穿着学校发的校服，没少被别的学生冷落。

    国际中学几乎都是家里条件非常好的学生，她是个例外。

    他私底下没少跟他们班主任聊天，聊着聊着会偷偷以企业的名义赞助一些名贵的礼物，让他们班主任用奖励的理由发给他们班上的优等生。

    他出的礼物都很不错，哪怕是家境很好的同学都想要。

    林栀得到这些礼物几乎不用费什么力气。

    也就是说，他的这些东西啊，都是为她一个人准备的而已。

    她每次成绩都很好，毫不意外都会得到班主任的一等奖，也会开心地告诉他。

    那时候，她很喜欢笑，她一笑，他的心口就会跳停一拍。

    大部分礼物她都会收起来，舍不得卖掉，后来晏伽干脆直接出红包做奖励，那些钱很大程度上缓解了她高中时的贫困。

    这个穷酸女人，当年是真得穷啊。

    想到这，晏伽的唇角浮起一抹哂笑，他笑得厉害，眼眶里却多了泪花。

    这些，她全然不知，哪怕过去了十多年。

    他不提，七班的班主任不提，她就永远都不会知道。

    不知道最好，她自尊心向来很强，他当年做这些事也都是小心翼翼，生怕被她知道。

    晏伽握紧了她的手。

    林栀身子微微一颤，下意识看向右侧，不知何时，晏伽移开了目光，一直转头看向窗外。

    (本章完)

