
　　剑尘离开了至尊神器，他的身影悄无声息的出现在和平域中，下一瞬，他便通过空间法则，差那家跨越数千万里距离，出现在和平神宫内。

　　夏剑铭恰好从外面归来，他一下子就撞见了剑尘，望着剑尘那已经恢复的双腿，夏剑铭的神色先是一怔，旋即那苍老的面庞上便露出喜色，道：“主人，您...您...您的伤势恢复了？”

　　“嗯，已经完全恢复。”剑尘脸上难得的露出了笑容，心情大好。

　　“夏剑铭，木灵界的所有产业你都去处理一下，不久之后，这里的所有人都会离开这里，一切能带走的资源，全部都收集起来。”紧接着，剑尘便对夏剑铭下令。

　　“什么？我们所有人都要离开这里？主人，难道和平域不要了吗？那我们又到什么地方去？”夏剑铭先是露出一脸的疑惑，不过旋即似乎明白了什么，脸上顿时露出一丝喜色，道：“难道我们是去赤血界吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，不是去赤血界，是离开木灵界，前往外面的世界。”剑尘目光望着这片小天地，感概道：“这个世界终究太小，如今灵仙一族崛起，你们也不因该永远呆在这里了。”

　　“离开木灵界？去外面的世界？”夏剑铭一阵失神，呆若木鸡。

　　剑尘没有细说，转身走入和平神宫深处，最终站在一座气势恢宏的议事大殿中，对着空荡荡的大殿说道：“让白雨柔来见我。”

　　“遵命，主宰大人！”

　　随后，大殿寂静无声。

　　而在这大殿的上方，是象征着和平主宰的宝座，不过现在，他却没有坐上去，而是在大殿正中心处负手而立，静静等候。

　　很快，一阵脚步声从外面传来，只见身穿绿衣，身材婀娜多姿的白雨柔从外面款款而入，她一眼就看见了剑尘的双腿已经恢复，目光顿时微微一凝，不过却不敢多问，而是面带恭敬的对剑尘微微行礼，道：“小女子白雨柔拜见主宰大人。”

　　剑尘目光注视着白雨柔，道：“我的所有事情已经完成，不久之后我们就会分别，不知你可有什么未了之事，趁着现在说出来，或许我还能帮一帮你。”

　　“主宰大人，您要离开？”听闻此话，白雨柔的脸色顿时微变，迟疑道：“钟鼎天王全靠有主宰大人的镇压，他才不敢轻举妄动，如果没了主宰大人的震慑，钟鼎天王恐怕不会放过我们白帝一脉。”

　　对于钟鼎天王，白雨柔显然非常的忌惮，毕竟这是一位无极境九重天强者，纵然失去了始祖印记，他的实力依旧不容小视。

　　而白雨柔，尽管已经从剑尘这里得到了始祖印记，但境界差距太大，因此，现在的她仍然不是钟鼎的对手。

　　“白雨柔，你可愿拜碧落主宰为师？”剑尘问道。

　　闻言，白雨柔眼中光芒一阵闪烁，略微犹豫：“如果碧落主宰不嫌弃，小女子愿意拜她为师。”

　　“既然愿意就行，我来替你安排。”剑尘点了点头，旋即神识破空而出，直接跨越了和平域，出现在碧央界内。

　　木灵界是由生命之源创造的，而他现在又是生命之源的主人，因此，通过与生命之源的联系，剑尘的神识已经可以不费吹灰之力的出现在木灵界的任何地方。

　　如今，整个木灵界，都可以说是他的专属领地。

　　此刻，碧央界，碧落主宰正坐在一颗大树的枝干上，双腿在半空中无意识的晃荡着，目光看着这片蔚蓝天空怔怔出神，不知在想着什么。

　　“碧落，你不要抵抗，我将你接过来。”

　　就在这时，剑尘的声音出现在碧落主宰眼中。

　　听着这熟悉的声音，碧落主宰的美目中顿时生出了涟漪。

　　下一瞬，她的身影便突兀的消失不见，当再次出现时，已经出现在和平域的和平神宫内。

　　“碧落，能不能帮我一个忙。”望着眼前这有着绝世风姿的女子，剑尘的目光变得复杂了起来。

　　在生命之源内，碧落主宰本来是至尊神器选定的主人，结果她却毫不犹豫的将至尊神器送给自己，虽然最终没有成功，但她却丧失了这一步登天的大好机会。

　　为了自己，她能做出这般巨大的牺牲，这深深的触动了剑尘的心灵。

　　因此，现在面对碧落主宰，剑尘的心中真的是五味杂陈。

　　碧落主宰目光盯着剑尘的双腿打量了会，道：“看样子你的伤势已经完全恢复了，说吧，需要我怎么帮你？”

　　“我希望你能收白雨柔为弟子，替他抵挡来自钟鼎的威胁。”剑尘说道。

　　“钟鼎？一个小人物罢了，你为何不直接杀了他，需要这么麻烦吗？”碧落主宰眉头一皱。

　　“这是他们之间的恩怨，需要她自己来解决，我不便强行干预，也不想这么做。”剑尘道。

　　“好，看在你的面子上，我就收她为弟子。”碧落主宰毫不犹豫的答应了下来，然后语气一顿，神色郑重的盯着剑尘，正色道：“现在你已经成为了始祖神器的主人，接下来你有什么打算？是离开木灵界吗？”

　　“嗯，我很快就会离开，在这里我已经逗留不了太久了，不过在离去之前，我会先把木灵族安顿好。”话音一落，剑尘再次通过生命之源的力量将斗天主宰等几名木灵族强者强行带了过来。

　　一瞬间，木灵族内的所有混元境强者，便同时出现在和平神宫内。

　　剑尘立即感觉到一股强烈的怨气在针对自己，他的目光下意识的落在永熙蓝天身上，正好看见了永熙蓝天那一张阴沉而惨白的脸。

　　“和平主宰，如今您既然已经成为了始祖神器的主人，还希望你能与祖灵大人沟通一下，希望祖灵大人降下神力，好好的改善改善木灵界的修炼环境。”无乱天王的声音传出，不过此时的他，姿态已经放的非常低。

　　闻言，剑尘轻轻的摇了摇头，道：“已经不需要如此了。生命之源我会带走，而木灵界也会在失去生命之源后逐渐崩溃，所以，你们已经完全无需去在意木灵界的修炼环境了。”

　　“因为你们，都会回到圣界的灵仙一族中去......”

　　接下来，剑尘详细的为这些人解释了一遍灵仙一族的种种好处与优势，渐渐的听得他们所有人眼中都是大放异彩。

　　因为这一次剑尘给他们讲的很详细，让他们所有人都明白了灵仙一族在圣界中的强大，以及享有何种超然的地位，直接就听得他们当中不少人都是蠢蠢欲动，目光中露出期待之色。

　　“总之你们要明白，与灵仙一族相比起来，这小小的木灵界，终究只是一个井中天，唯有前往灵仙一族，你们才有一个辉煌的未来，没必要死守在这片资源匮乏的小世界中......”剑尘的话语，就犹如天外之音，一遍又一遍的冲击着木灵族几名强者的精神世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百八十一章 安顿免费阅读。https://xs.23sk.com 