    凌风一直在旁边看着没说话，心里觉得挺好玩的。

    不就是一场拳赛而已嘛，至于搞得这么复杂？

    此时铁门里面的人看到那两个塑料块，只听到里面哐啷一声，门栓被拉开，之后门也开了。

    里面黑乎乎的，只能看到一条幽深的通道，两人进门之后，守门的人才开口道：“沿着楼梯往下走，小心地滑！”

    林雪也没说话，拉着凌风的手往前走，之后沿着楼梯开始向下！

    “原来是在地下啊？”凌风越发的好奇了。

    这种场景好像只在黑帮电影里看到过，那都是一些地下赌场才有的，没想到搞个拳赛也这么小心谨慎。

    绕了几圈之后，两人才到了平地，前面又是一条走廊，黑乎乎的看不到人影。

    走了十几米之后，一道铁门出现，旁边还站这个年轻人。

    见到两人他也没多问，直接拉开了门。

    才刚开了一道缝隙，一阵嘈杂之声立刻传来，声音大的好像是个菜市场一般！

    凌风不禁无语，没想到这门的隔音如此之好，门里门外简直是两个世界！

    两人进了门，一个巨大的环形空间出现在面前，灯光璀璨，把这地方照的亮如白昼一般。

    空间的正中心是一座拳台，此时有两个人正在正面战斗，随着拳脚挥舞，周围围观的人们纷纷发出一阵阵呐喊声。

    凌风对格斗没什么兴趣，扫了一眼围观的人，发现竟然有数百人之多，不禁心中咂舌，一人一百块，这光门票钱就有好几万了吧？

    看到人们红光满面，神情亢奋的模样，他不禁有些疑惑，人家打架，你们这么激动做什么？

    不过转念他就明白了，这些人估计都是下了注的，买了台上选手赢，所以才这样的。

    因为空间很大，所以即使有数百人也不觉得拥挤，凌风和林雪两人往前走了几步，找到个空位坐了下来。

    看到林雪的目光已经盯住了台上的两个人，凌风无奈的摇摇头，也没打扰她，转头看起了比赛。

    才看了片刻，他就看出了些门道。

    那个头上戴着红色束带的男人已经占了上风，他每次一挥拳击打对手，台下的观众们就会发出阵阵吼声，希望他赶紧把对手给击倒！

    “看来大伙都是买了他赢啊！”凌风暗想道。

    又看了一会儿，台上那个头上扎着蓝色束带的人已经快不行了，眼神恍惚，脚步虚浮，勉强撑着才没有倒下，但相信再挨上几拳就肯定是输了。

    果然，在一片欢呼声中，蓝色束带的拳手挨了一记重拳之后轰然倒地，再也没有爬起来。

    凌风看到这一幕眉头直皱，那人怕是已经受了重伤，而周围的人却是一脸雀跃，只是因为他们赢了钱！

    而另外一些人则是一脸恼火，指着台上咒骂不休，显然是输了的。

    这个场景让他很不舒服。

    几百名观众，没人在乎那条生命，在乎的只是自己的收益！

    看到这里，他忍不住转头看了看林雪：“这有什么好看的？”

    “我看的是拳路，你没发现赢的那个人很特别吗？”林雪问道。

    凌风回忆了一下，没感觉看到什么特别的地方，于是摇摇头：“没注意，拳路特别有什么厉害的？”

    “这是技巧，格斗最讲究的就是技巧了，光靠一身力气可不行！”林雪说道。

    对她的话有些不以为然，所以凌风笑道：“说白了，不过是以打倒对方为目的，不管哪一样够强都是可以的。”

    “你说的也对，不过对于普通人来说，技巧还是很重要的！”林雪说道。

    凌风知道她话里的意思，于是也就没再多说什么。

    而此时恰好台上出现了一阵骚乱，引起了他的注意。

    那个红色束带的家伙，赢了之后似乎还觉得不过瘾，于是趁着裁判不注意，跑过去又踢了地上那人两脚。

    裁判赶紧过去拉开，结果被那人一个摆拳也给打的原地转了一圈！

    那裁判自然不肯吃亏，立刻挥拳而上，两人就打在了一起，而场边的工作人员赶紧跳上台把两人拉开。

    场上顿时乱做一团。

    台下的观众见状立刻一起欢呼，恨不得打的更激烈一些才好！

    凌风看着无语，目光盯着那个红色束带的家伙，感觉此人有点太过狂傲了！

    见好就收不行么？何必致人死地而后快？

    回头看看林雪，见她也皱起了眉头，口中说道：“这就有点过分了。”

    “看来除了技巧，最主要的还得是人品！”凌风说道。

    林雪转头看了他一眼，微微叹口气：“要不然还是回去吧，不想看了。”

    “听你的，我没意见。”凌风笑了笑。

    然而刚要起身，就听到台上有人大声喊道：“还有没有人挑战了，这一场奖金升级，只要击败了大雄，就可以得到二十万！”

    话音才刚落，就听到有人喊道：“我来报名！”

    一听到这个声音，凌风和林雪两人对视一眼，同时转回了头。

    台上已经清理干净，受伤的那位被抬走，换了一个裁判，那红束带正耀武扬威的展示自己的肌肉呢。

    随着应战声响起，一个身材颀长的年轻人跳上了擂台。

    凌风跟林雪对视一眼，同时无语道：“他怎么在这儿？”

    上台的不是别人，正是杜松！

    一看到是他，两人就都不打算走了，坐下来准备看好戏！

    本来凌风是不屑出手教训那个红束带的，毕竟他只是个普通人而已，还受不了自己的拳脚攻击。

    但现在杜松站了出来，那就看看他怎么收拾对方好了。

    能看到红束带被击倒在地，也算是出口气吧。

    两人都是一样的想法，所以也没现身出来，准备等杜松赢了再说。

    经过登记签字等手续，台上的两人面对面的站在了擂台的两侧。

    “小子，你这身板怕是经不住我一拳，劝你还是别打了，跪下来认个错，回家吃奶去吧！”红束带大声喊道。

    跳下的观众闻言，纷纷大笑不止，更有人猛吹口哨，搞得一片嘈杂。

    “这是故意的挑动观众情绪，等他们下注呢！”林雪见凌风皱眉，于是解释道。

