    对于陈枫来说，这些宝物都是极为强大的。

    因为，这件法宝可是给朝歌天子城城主自己用的，他本身就是六星武帝巅峰，甚至无限接近于七星武帝的强者。那

    么，它这上面的宝物当然是要抵挡同级别，甚至是比自己更加强大的敌人的攻击的。

    可不会是针对三星武帝，四星武帝这种在他看来如蝼蚁一般敌人的。

    所以，可以说，对于陈枫来说，这件衣袍的防御能力，其实是远远超越他现在境界了。得

    到此物之后，足以让陈枫的实力翻番。

    甚至带着这件衣袍直接去外面打那烈火道人，都不成任何问题。

    但可惜的是，陈枫发现，这上面这些宝物，他大部分都无法催动。

    刚才在发现这几件饰品之后，陈枫便是尝试着将上面的禁制抹去。

    但是他发现，这上面根本就没有禁制。

    自己不能催动，纯粹是因为实力使然。“

    我实力不够，所以根本无法驾驭这些宝物。”

    事实上，这八件配饰里面，除了那片神元七彩树树叶之外，他仅仅能够催动两样物品而已。陈

    枫将那万象战袍的两根袖子拎了起来，看着左边袖口之处的那两个袖扣，嘴角露出一抹苦笑。“

    我现在能催动的只有你们这两个小家伙呀！”

    左边衣袖之上这两个袖扣，都不过是指甲盖儿般大小。

    一个乃是通体翠红之色，一个则是通体碧蓝之色。

    看上去，就如同是用最上乘的宝石打造一般。而

    若是仔细看一下的话，就会发现，这两个看似寻常的袖扣，实则极为不凡。

    那红色的，宛若有无限火山在其中酝酿，有熔岩在其中奔涌。

    而那幽蓝之色的，则是似乎将一座汪洋大海都给封印入了其中。

    陈枫感知片刻，便是了然。原

    来，这枚赤红玉扣，若是激发之后，则能够抵御六星武帝强者致命一击三次。而

    如果彻底将其激发出来，那么可以抵挡七星武帝强者一击。但

    是这枚预扣，会直接损毁。而

    幽蓝玉扣，则是能够将赤红玉扣抵挡的那强横攻击的力量，尽数吸收入其中，一次性的爆发出来，反杀敌人！

    赤红玉扣被攻击的力量有多强，幽蓝玉扣爆发出来的力量就有多强！而

    这幽蓝玉扣，只能使用一次。陈

    枫呼吸几乎都要停滞了。良

    久之后，他方才长长吐出一口浊气，感叹道：“朝歌天子城，当真是底蕴深厚！”

    “这朝歌天子城历代城主，也真是厉害，这是把全部家当都穿到身上了啊！”

    “将各种家当制作成各种小而精巧的至宝，穿在衣袍之上，真厉害！”

    陈枫并无讽刺之意，只是觉得这个想法确实是很好。这

    些宝物就在衣袍之上，近在咫尺。想

    用的时候，随时催发。而

    且平时并不引人注目。

    就像之前陈枫，也只看到了这件衣袍，并未注留意上面这些配饰。

    更不用说，这件万象战袍本身便是寒暑不侵，刀枪难入，就是一件极为强横的法宝。

    像是普通武帝境强者的攻击，都无法对他造成任何伤害。

    “这一件战袍之后，就有这么多宝物！光是这两件玉扣的价值，只怕就能相当于轩辕家族所有宝物的三成了！”

    “这两个宝物，堪称逆天啊！”

    “一攻一防，借力打力，不但能保住自身，更能杀伤敌人！”陈

    枫神色间都是带着一抹激动：“而且，最重要的是，能够承受的攻击的等级竟然那么强！”“

    七星武帝的一击啊！这就太恐怖了！”陈

    枫估计，这两件宝物的等级，绝对不低于五品神兵，甚至比沉眠之前的神器碎片未能还要强大！

    毕竟，这两件宝物，就相当于，能挡住七星武帝的全力一击，并且释放相当于七星武帝的全力一击啊！

    有了这件宝物，陈枫不但相当于多了一条命，更是多了一个杀手锏，一张恐怖的底牌！释

    放相当于七星武帝恐怖一击的威能啊！

    老天爷！这

    可是七星武帝！

    龙脉大陆上现在有没有这样的强者，都是不好说。虽

    然只能用一次，但是用的好的话，足以在关键时刻，彻底扭转局面！“

    这样说来的话，还是要让赤红玉扣被多攻击几次才可以。在能承受范围之内的，最强的攻击！”陈枫若有所思。更

    让陈枫欢喜的则是，不知是赵浩初实力太强还是怎么，以至于这两枚玉扣，加起来四次使用机会，他一次都没有用过。“

    至于其他的那些东西……”

    陈枫又是感知片刻，而后缓缓点头。“

    等我晋升四星武帝巅峰之后，应该就可以用这些东西了。”

    陈枫心念微动，金色力量浩浩然，泊泊然涌出。这

    是陈枫已经许久未曾动用的降龙罗汉之力。

    对于现在的他来说，降龙罗汉之力已经有点弱了。

    但是，这降龙罗汉之力，用来恢复，治疗以及纯净，都是再好不过。陈

    枫力量灌输而入，席卷入这万象战袍之中。

    它表面的青黑色的雾气也是越来越淡，最终化作丝丝缕缕，直接消散，终于露出本来面目。这

    竟是一件银灿灿，光华璀璨的长袍。似

    乎乃是极为纯净无瑕之物，任何凡间污垢都是无法沾染其上。宽

    袍大袖，造型奇古，颇有上古遗风。

    下一刻，万象战袍便是直接飞到陈枫身体之上。开

    始变化，贴合他的身高体型，自动调整着形状样子，让每一处都是与陈枫的身体贴合，没有任何不适之感。仿

    若量身订造。

    陈枫挑了挑眉，心下欢喜。但

    是，他觉得，万象战袍似乎也太扎眼了一些。

    似乎感受到陈枫的心念，这件衣袍上面的光芒竟是直接暗淡了下来，再也不复之前那帮光华璀璨。表

    面看上去，就是一件寻常白色长袍，不怎么起眼。但

    是若仔细看的话，就会发现光华内蕴，所有力量，尽皆收敛在内，比之之前似乎还要略胜一筹。

    陈枫先是一愣，而后大笑，抚了抚这长袍：“当真是个善解人意的小家伙。” 

