    埋怨戴红叶的，又何止他们。

    戴红梅一天之内挨了两顿打，郁闷憋气的那个劲儿就别提了，从戴父他们走了以后，嘴就没闲着，一直在不断的指责怨怪她。

    戴红叶默默的听着也不还嘴，心里五味杂陈的同时，又坐立不安的惦记着父母他们去老夏家的情况。

    如果不是三姐夫建议她最好不要露面，到时候夹在中间难做，她肯定跟着一道去了。

    终于，戴红叶听到大门有响声，急忙起身跑了出去。

    结果，戴红叶发现走的时候是四个人，回来三个人，而且个个脸上身上都挂了彩。

    她心里马上咯噔一声，大感不妙。

    “你们这是咋了？我三姐夫没跟着一起回？”

    戴母一看到戴红叶咋咋呼呼的，就气不打一处来的阴沉着脸指着她的鼻尖指责：“你还有脸问我们咋的了？知不知道，就因为你，我跟你爸还有你弟弟，脸都丢光了，在人家被连消带打的那个惨啊！我这辈子活这么大岁数了，都没受过这么大委屈！”

    一想到所有的一切，都是因为这个没有用的五女儿而起，戴母不光动嘴，甚至还想动手打她一顿。

    戴红岩也一脸不满和气愤的对戴红叶吼道：“都怪你！要不是因为你，我能被人家揍的浑身哪哪都疼，憋屈死了吗！”

    面对母亲和弟弟劈头盖脸的埋怨责备，戴红叶内疚自责加后悔极了。

    早知道这样，她无论如何也要跟着他们一起去。

    至少打架的时候能够拼命的拦一拦，也好过像现在这样。

    “他们凭啥打你们？谁动的手？夏鹏和夏霄吗？”

    戴母气哼哼的刚想说话，就被戴父冷着一张脸呵斥住了：“有啥话不能进屋说去啊，非得在院子里吵吵嚷嚷的，还嫌今天的人没有丢够是吧！”

    戴父是一个非常要面子的男人，他可不想成了旁人眼中的笑柄。

    戴母后知后觉的赶紧瞄了瞄左右邻居的方向，心里暗暗后悔一时没有搂住火，弄出的声音太大了。

    隔墙有耳，如果被人听到了肯定看笑话不说，爱扯老婆舌那些人马上就得传的沸沸扬扬。

    她只好暂时按耐住火气，狠狠的剜了戴红叶一眼，然后跟在他们的身后进了屋。

    戴红梅见父母和弟弟都挂了彩，难以置信的马上拍着大腿“哎呀”了一声：“谁把你们打成这样的！还有没有天理了！”

    不过她在看到父亲也挨了打以后，心里有点幸灾乐祸和解气，暗道一句活该，让他打自己，这就是报应。

    但这话她只敢在心里想想，不敢说出口。

    戴母早就憋了一肚子的火气，咬牙切齿的咒骂道：“夏梦那个贱人和她妈夏寡妇打的我！你爸他们是被夏鹏夏霄以及京城来的那个王八犊子给打的！他们一个个的都不得好死，等着吧，明天咱们就告他们去，这顿打绝对不能白挨！”

    戴红梅顿时脸色一僵，张张嘴不知道该说什么好了。

    她是万万没有想到，冷编辑打了她家人。

    戴红叶也没想到冷奕鸣能掺合这件事。

    但转念一想，凭着他和夏梦的关系，想要在对象面前力求表现，也就没什么可惊讶的了。

    她关心了他们的几句伤处以后，急不可待的继续追问来龙去脉。

    戴母卡巴卡巴三角眼，把路上已经打好的腹稿，脱口而出：“还能为啥？夏鹏那挨千刀的非要离婚不可，你婆婆也死活不要你！人要脸，树要皮，那我们也不能哭着喊着跪下来求着人家不离婚吧！然后就说离婚可以，但是孩子得归我们家，结果他们老夏家就不干，之后就因为抢孩子打起来了！”

    戴父绷着一张脸跟谁欠他钱似的，见戴母这样说，他便没有吭声，反正把他们摘出来了就行。

    戴红岩觉得母亲虽然讲述的有些出入，不过也差不多是这么回事，没有出声，对着镜子弄自己被打伤的嘴角。

    戴红叶却彻底傻眼了！

    她做梦都想不到事情的经过会是这样的！

    “我婆婆竟然也同意离婚？按说不应该啊！”

    戴红叶看得出来，婆婆虽然对她有很多不满，却并不同意他们离婚，要不然也不会那么的阻拦。

    一回想起薛明月说的那些话，戴母和戴父他们就怒气腾腾。

    尤其是戴母，她从前一直以为夏寡妇老实好欺负，没想到却是咬人的狗不露齿，现在终于露出本来面目。

    “你婆婆同意，而且还把话说的可坚决了，说不认你这个儿媳妇！”

    戴红叶仍旧觉得难以置信，她使劲的摇头：“不可能！我婆婆不会同意的，为啥忽然之间变卦了呢！”

    “咱也不知道到底你哪块儿做不对，把你婆婆给惹乎成这样！”

    戴母毫不客气的把一切的责任都推到了戴红叶的身上，然后不待她说话就生硬的转移话题：“对了，还有我们都问清楚了，人家那个首都来的冷编辑，跟你小姑子根本没处对象！也不知道你这一天天的都听个啥！”

    这下换戴红叶愕然了，根本顾不上继续揪着薛明月的变化不放：“不可能啊！我那天特意装睡，分明听到我婆婆和小姑子说夏鹏看出来了，然后把事告诉他了！那不是这件事，还能是啥啊？”

    戴红叶一时间脑子乱成了一锅粥，根本抓不住头绪。

    “那就是还有别的事瞒着你了！”

    戴母觉得这些现在都不是重点关注的问题，她也没心情去细究，正犹豫该怎么开口把另外一件事说出来，就发现六女儿的眼睛直冒亮光。

    戴红梅心中燃起了希望，如果夏梦和冷编辑并没有处对象的话，那是不是她就有机会了？

    知女莫若母，戴母一看六女儿的神情，就知道她心里在想什么。

    她指着她鼻尖警告：“我告诉你，想都不要想，那个小子今天可把你爸他们都打了，这样的人就是条件再好也没用！”她还有一句话没说出口的是，再说人家也肯定看不上六女儿和自家，何必自取其辱。

    戴红梅郁闷的垂下了头，只觉得嘴巴里比吃了黄连还苦。

    戴母看了坐在炕沿边点上卷烟的戴父一眼，见他跟置身事外的人似的，黑不提白不提的，她只好组织了一下语言开口。

    “那个，老五啊，明天夏鹏那个没良心的，有可能回林场开介绍信，你要是不想离婚，自己想办法吧！”

    戴红叶本来还沉浸在思绪之中，翻过来调过去的琢磨着，结果就被母亲的这句话给炸蒙了！

    “这咋能到了开介绍信这一步，你们到底和人家咋说的啊？”

    戴母心虚的躲避开了戴红叶要吃人一样的眼睛，然后掐着腰喝道：“你跟我们喊啥，厉害啥啊？我们能愿意让你们离婚啊！那人家非不跟你过了，要离婚，我们能咋整？还能拿刀架在脖子上啊！说一千道一万，还是你自己的原因呗！”

    戴红觉得分外的委屈，崩溃的哭着吼道：“我个人有啥原因啊！我跟夏鹏从前明明过得挺好的，还不是都因为你们非得让我没事就贴补家用！然后花着他的钱，还看不起他，因为老六相中了冷编辑的事，把他欺负成啥样了？

    那天我那么求你们，你们就是不听，还拦着我，不让我跟他一起走！后来弄得孩子都生病了进医院了，差点得肺炎，因为这事我婆婆和夏鹏他们能满意吗？

    结果我好不容易回去了，关系也缓和一些了，你们看到人家冷编辑来了，为了老六才勉为其难地拎着点东西去家里了，然后又干了啥？在大门口说什么后悔没有生米煮成熟饭了恶心人的话，还被人听到了！要我说，我走到今天这一步，跟你们脱不了干系！我要离婚的事，都是被你们害的！”

    戴红叶怨恨死了娘家这些人。

    她同时也怨自己。

    如果能够早一点的狠下心来跟他们划清界限，只一心朴实的和夏鹏过日子，和婆婆小姑子他们处好关系，不可能沦落到今天这种地步！

    戴红梅和戴母立刻不干了。

    娘俩纷纷上阵反驳指责。

    “你别啥事都赖我们，那当初要不是你，我们哪知道那冷编辑是谁啊？让我动心了入套了，你又甩手掌柜不管了，还让我撤退，你不玩我一样吗？”

    “老六说的对，你闹离婚不能全怪我们，那我们出发点不也是为了你好吗？想让你争口气，在家里能有一个地位，结果你自己立不起来，怪谁？”

    戴红叶被气得浑身发抖，都要疯了！

    “行，就算之前那些都是我的错，那今天你们说去找补回来，可没说去跟人家商量离婚啊！最后咋搞得都要到开介绍信的地步了！反正我要真离了，就怪你们！”

    戴母被噎的一时无言。

    戴红梅没好气的指着她喊道：“怪我们可怪不着！谁知道老夏家为啥非不要你了，还是你自己有问题！没准人家夏鹏跟你过够了，厌烦你了，想重新找个黄花大闺女呢！”

    “我跟你拼了！”

    戴红叶恨极了这个把自己害得那么惨的六妹，直奔她而去。

    戴红梅没有防备，被戴红叶打的生疼。

    “啊……你个贱货敢打我……”

    姐妹俩眨眼之间的撕打起来。

    戴母和戴红岩他们，相对来讲还是比较向着戴红梅的。

    母子俩合力把胶着的她们拉开。

    戴母狠狠的给了戴红叶两个嘴巴子：“你竟然还有脸打你妹妹！所有的一切事还不都是你搞出来的！你不爱呆就给我滚！”

    戴红叶捂着被打的火辣辣的脸，痛苦委屈的眼泪鼻涕横流。

    她早就应该明白的，在这个家里没有人真心的对她好。

    却还总是犯贱的对他们心存幻想，以为自己嫁人了能够贴补娘家了，他们就能高看自己一眼。

    她咬着牙说：“好，我滚！”

    戴父对于这场闹剧没有参与，一口接一口的抽着烟卷，现在见状终于出了声。

    “大晚上的，你们能不能给我消停点！”

    “老五，你往哪滚呢？现在这情况你去谁家，能收留你一天两天，能让你长住吗？”

    戴红叶颓然地坐了下来。

    大晚上的她的确不知道该去哪。

    戴父看自己三言两语地劝住了戴红叶，他也暗松了一口气，直接在沙丁鱼罐头的空盒子里按灭了烟卷，然后说道：“咱们家八辈贫农，就没有过离婚的人，你要是成为了第一个，出来进去的谁都抬不起头来！”

    戴母和戴红梅他们闻言，也都没有吭声。

    因为无论怎么吵吵闹闹他们也是一家人，都姓戴，一荣俱荣，一损俱损。

    戴父叹了口气：“虽然挨了打受了憋闷气，但这婚不能离！还是赶紧想想怎么挽回吧！我今天也看出来了，夏鹏和老夏家那些人都跟从前不一样，但是，骨子里的东西变不了。只要你是童童的妈，这孩子就是你们之间牵扯的纽带……”

    戴红叶眉头皱的紧紧的，眼珠不断的转来转去，似乎在想着应对之策。

    过了半晌，她才声音低低的说：“明天起早我也回沟里，他要找单位开介绍信，我就去跟他们领导哭诉，让他们给评评理！”

    戴父的心觉得终于敞亮了一些，赞许的说：“这就对了！也没有啥原则性问题，就是搁谁那儿也会站在你这边的！还有啊……”

    戴父继续的出谋划策，戴红叶频频点头的听着。

    他们只顾着谈论这些，甚至连戴红叶这个当妈的，都没有倒出来功夫去想，孩子离开了她今天晚上会不会哭闹不止，会不会着急上火生病的问题……

    由于今晚贮木场有火车要装，居民用电供应不足又停了电。

    夏家的东屋里点着煤油灯，室内笼罩在一片昏黄之中。

    夏梦和薛明月坐在铺好了褥子的炕上，看着夏鹏背着童童在地上来回的走，母女俩都有些无奈和心疼。

    童童下午睡了一觉，现在根本不困，带着哭腔一个劲儿的要找妈妈。

    他们能够给孩子提供一切好的物质，却无法给她变出来一个妈妈。

    夏鹏脑门上已经出了一层薄汗，他随意的用手背抹了一下，然后指着箱盖上的玻璃瓶哄孩子：“闺女，你看这是啥？”

    可惜，童童却不太买账，只扫了一眼，然后又委屈地要妈妈。

    薛明月苦着脸，长长地叹了一口气：“唉，看着孩子太可怜了。”

    夏梦也跟母亲感受一样：“是啊，不过可怜归可怜，也不能因为这个就不跟戴红叶离婚了。日子不是对付过的，能将就一时，还能将就一辈子吗？孩子用不了几年就会长大……”

    薛明月看出来女儿唯恐她又变卦，所以才急忙说了这样的一番话。

    她拍了拍夏梦的手背：“放心吧，老闺女，妈就是心疼孩子，感慨了一句，我不会再拦着你大哥跟戴红叶离婚的，今天老戴家他们过来办的那些事，我彻底的想开了。再说咱们都已经噼里啪啦的打到一起去，就算是我不想让他们离婚，这日子以后还咋过呀？没个过！还不如一条道跑到黑。”

    夏梦悄悄地和夏鹏对了一个眼神，唇角泛起一抹浅笑：“妈，你要这样说，我的心终于能放下了，要不然我还真怕你又变了。”

    她了解母亲，是个特别善良，容易心软的人。

    之前总是拦挡除了面子的问题，也有顾及到孩子那方面。

    毕竟大人跟谁过都行，孩子却是个难题。

    没想到，现在母亲的变化会这么大，真有点让她刮目相看。

    夏鹏这时候也轻声地插言道：“咱妈今天真挺让我意外的。”

    薛明月白了大儿子一眼：“让你意外的时候在后面呢。看你那一脑门子的汗，快把孩子给我吧。”

    夏鹏听话的把女儿放回到了炕上。

    夏梦拍拍手逗她：“看看是来姑姑这儿，还是去你奶奶那里？”

    薛明月也拍了两下手，笑着说：“来奶奶这吧，奶奶有好东西。”

    童童最近这段时间跟夏梦和薛明月都亲近了不少。

    小家伙眨眨眼睫毛上还挂着泪珠的眼睛，看看两人，最后迈着小短腿走到了夏梦面前，一屁股坐在了她的腿上。

    惹得薛明月他们都忍不住笑了。

    无论心情怎么沉闷不好，在看到孩子可爱小样的时候，也立刻如同破开了阴霾一般。

    “这孩子，不跟奶奶好了。”

    夏梦稀罕的摸着小侄女细软的头发：“你可真可爱，姑姑太喜欢你了。”

    童童呲着小牙，冲她笑了笑，又觉得不好意思的往她怀里拱了拱。

    “嘟嘟香。”

    夏梦笑的不行，亲了孩子头发一口：“童童也香。”

    童童立刻高兴了，笑的咯咯的。

    夏鹏看着这一幕，心情复杂的也扯扯嘴角笑了笑。

    夏梦陪孩子玩了一会儿。

    见她打哈欠，立刻搂着，轻柔的拍着她的后背，嘴里哼着小宝贝呀，快快睡呀……

    没想到，孩子竟然慢慢的闭上了眼睛，呼吸都渐渐平稳了。

    薛明月和夏鹏都有些惊讶和高兴。

    孩子这么快的能被哄睡着，真的是大好事。

    要不然，每个人都在担心，她因为哭闹，着急上火，再生了病。

    孩子睡了，他们大人也能休息了。

    夏梦也许是白天经历了太多的事，再加上喝了一点白酒的缘故，这一夜睡得很好，连梦都没有做。

    而童童也很给面子的一觉到了早上。

    早上起来吃过了早饭以后，夏鹏早早的坐车回了沟里，而冷奕鸣要去往京城发电报，两人一前一后出发的。

    夏梦和夏霄跟往常一样带上饭盒要去单位上班。

    家里只剩下老爷子和薛明月带着孩子，临走的时候，他们一再的嘱咐要把大门插好，怕的就是老戴家万一再过来抢孩子。

    楚长峰冲他们挥挥手，笑呵呵地说：“我老头子虽然岁数不小了，但是仍旧宝刀未老，对付几个人还是不在话下的！”

    夏梦听说了老爷子曾经戎马半生，手底下有些真功夫，崇拜得冲他竖起了大拇指：“姥爷，等什么时候有空了，你也教教我呗。”

    楚长峰拍了拍夏梦的肩膀：“没问题，就是你不说，姥爷也想教你几招防身的！小姑娘长得太漂亮了招人啊，求人不如求己，关键时刻必须得有自保的能力。”

    他想，这也就是小女儿跟他们骨肉分离了几十年，没有在自己身边。

    如果能早些年遇到的话，他肯定把这三个好孩子都教的有几分功夫。

    夏梦开心地笑得见牙不见眼：“太好了，姥爷！你可真是我的及时雨啊！我自从之前遇到那次的事情以后，就想跟人学两招。”

    她原本看着周北城身手不错，有心想跟他请教请教，但两人除了平时在单位能够碰面以外，其余来往的机会太少了，也没好意思跟他提。

    夏霄也一脸的期待：“姥爷，宁落一群，不落一人，你也教教我呗！”

    楚长峰高兴的摸着自己已经长出了一些胡茬的下巴：“没问题，你们安心去上班，等回来了，一早一晚的还有周末都能学。姥爷保证用最短的时间让你们的能力提升！”

    “好咧！”

    夏梦和夏霄都心满意足开开心心的离开了家……

