    一炷香后，黎清玥回到开阔地。

    只见一众禁军在萧煌的指挥下分工协作，十只木筏已整整齐齐排在空地上，旁边堆着数百已斩去枝杈的圆木。

    她眉心微蹙，有些担忧地走到萧煌身边，低声说：

    “这个速度怕是赶不及。”

    萧煌点点头，淡然自若地说道：

    “仅靠这些人，自然来不及。”

    黎清玥思考了片刻，刚微微挑起了眉，便见萧煌给了她一个心有灵犀的浅笑，已开始安排禁军行动起来。

    祭坛这边。

    众人等得心焦不已，又无能为力的时候，突然有人喊了一声：

    “他们回来了！”

    上游方向几只木筏顺流而下，每个上面都站着一个禁军，为首的正是燕霄。

    很快十名禁军到达，将木筏拖到祭坛上，燕霄当即安排留守的禁军做好准备。

    不多时，只见顺着水流飘过来数百根圆木，浩浩荡荡颇有些气势。

    早已就绪的禁军拿着长竿勾索等物，开始捞圆木，一根也不准漏掉。

    而扎过木筏的十名禁军，已开始组织动员所有官员和家眷，每五六人同扎一只木筏。

    并传嬴王指令，每人扎的木筏，便是自己要乘坐的。

    也就是说，若偷懒不好好干，到时若木筏散了架，倒霉的还是自己。

    关乎自身性命，顿时人人都来了劲，认认真真看禁军示范，仔仔细细干活，生怕扎出来的筏子不结实。

    每个筏子做好之后，都会有禁军监督检查，力求不留隐患。

    萧锦明带着药材赶回来时，看到的就是一派热火朝天的景象。

    水已漫了四分之三的台阶，形势明明仍危急，但因为忙碌起来无暇胡思乱想，加上有了盼头又带着几分新鲜感，大多数的人脸上居然洋溢着希望的笑容。

    就连皇上都撸起袖子亲自上阵，笑呵呵地给自己那张巨大的双层木筏捆上了最后一根固定绳。

    姜婉云一直在翘首以待，第一个看见萧锦明，马上就迎了过来：

    “殿下您回来了！顺利吗？”

    萧锦明并没有分给她一个眼神，径直走向皇上，揖首道：

    “父皇，儿臣幸不辱命。”

    姜婉云的笑容僵在了脸上，强自镇定了片刻，才一脸失落地默默跟在他身后。

    皇上转身，看了一眼萧锦明带回来那三个巨大的油布口袋，点点头：

    “好，辛苦了，吴公公，带荣王去歇息片刻，等嬴王妃回来再看这些药材如何用。”

    萧锦明看了一眼正在亲力亲为捆扎木筏的其他几个皇子，当即说道：

    “谢父皇体恤，儿臣不累，儿臣来给父皇打下手吧。”

    开玩笑，这种时刻所有人都在皇上面前刷存在感，他怎么能去躲清闲？

    皇上一摆手：

    “不用，朕这里已经完成了，你若不累便顾好你自己府上的吧。”

    萧锦明只得退下，回头看见姜婉云正默默跟着，他顿时皱眉：

    “府上的木筏都扎好了？”

    姜婉云抿着唇摇摇头，指着一个方向说道：

    “在那……”

    萧锦明一看到自家的木筏进度明显不如别的王府，语气越发沉冷：

    “姜婉云，你好歹也顶着个正妃的名号，你看看人家的王妃都在做什么！你除了跟在本王身后转，还有什么用处！”

    “你是生怕别人不知道，本王的正妃是个四体不勤的草包吗？”

    姜婉云被他说得脸色红一阵白一阵，却无法反驳。

    因为被这样一说她才注意到，其他的王妃都在张罗着自家木筏制度的分工，监督进度，调遣自家府上人员。

    就连向来体弱的睿王妃，都在一旁给睿王打下手、递水擦汗。

    反观荣王府，因为王爷一直没在，王妃又不管事，管家一个人难以顾到全局，府上人员乱哄哄的忙成一团，进度却实在拿不出手来。

    萧锦明见她一脸窘迫，丝毫不给面子地冷哼了一声：

    “如此不争气还想让本王对你另眼相看？也不看看自己有没有那个资格！”

    姜婉云紧紧咬着唇，若不是此处人多，她差点就忍不住情绪。

    他不就是觉得黎清玥才有那个资格吗？

    可人家根本连看都不愿多看他一眼！

    萧锦明刚走到自己府上的木筏半成品前，就听到了皇上欣喜的声音：

    “煌儿，你们回来了！快来看看为父这筏子扎的还不错吧？”

    “正好，清玥你也瞧瞧这些药材对不对，该怎么用？”

    萧锦明蓦地回头看向那边，心头涌起一阵危机感。

    父皇如今竟自称“为父”了？

    他这究竟是有多看重嬴王？

    这一回头，就不可避免地看到了携手并肩而行的两人。

    同样的黑色劲装，墨发高束，淋透了雨也遮不住的两张盛世容颜，无比地般配和谐。

    就连两人的步伐也出奇地一致默契，任谁看到都会觉得这是一对神仙眷侣。

    除了萧锦明。

    他只觉得，这两人在一起的画面，无比地刺眼。

    心中那个念头却越发强烈。

    这天下，和那个不知好歹的女人，他迟早要牢牢攥在手心！

    ……

    黎清玥检查过了药材，便叫来了刘太医，让他负责煎药。

    刘太医略有为难地说：

    “王妃，如今大水漫上来，这里没有了干净的水源，而且还是这么多人的药，这怎么煎啊？”

    黎清玥淡然一笑：

    “这有何难？”

    她吩咐人拿来一个木桶，在桶底侧边凿开一个洞，铺上干净的布，上面又垫了一层黑乎乎的沙石。

    那黑乎乎沙石状的东西，其实是她从空间里拿出来的活性炭。

    这样一层布一层活性炭铺了许多层后，她让人打一桶水来倒进这开了洞的木桶，下面用锅子接着。

    浑浊掺着泥沙的雨水从桶底的洞里流出来时，已成了清澈见底的净水。

    黎清玥又递给刘太医一个玉瓶，说道：

    “这瓶里是我秘制的药引，能大大增强药效，你把药剂煎好后将这个倒进去便可。”

    刘太医大喜过望，赶紧开始熬制汤药。

    安排妥当后。

    黎清玥眸光微闪，趁着众人不注意直奔后堂，找了一间空闲的房间推门进去.

    刚要把门闩上，萧煌却紧随而至，直接挤进了门，目光幽深地看着她：

    “玥儿这是要做什么？”

    黎清玥眨了眨眼：

    “累了，歇一会儿行不行？”

    萧煌一言不发，却满脸都是“你猜我信不信”的模样。

