    看到维斯顿的表情，德古拉微微一笑，轻轻点了点头，继续说了起来。

    “贝利尔殿下的血液确实让贝利尔家族强大了很多，但也失去了很多，即使最为长寿的贝利尔家族的人，都不会活过四十岁，其余的族人，大部分三十岁左右就会死去。”

    “这也就是他们使用贝利尔殿下的力量的代价！”

    “贝利尔家族一共传了不到十五代，最巅峰的时候，整个家族中大概有将近四百多人，比现在魔法界最为巅峰的纯血家族的人数要多出数倍，哪怕是比较我们吸血鬼族群，也是相差不了多少了。”

    “那最后贝利尔家族是因为什么消失了呢？”维斯顿问道，“即使寿命不长，但是数量多了，怎么也会有一个传承吧？”

    “小主人的理解倒是不算是错，当初的贝利尔家族的人也是这么认为的。”德古拉笑了笑，“可惜，他们忽略了一点，那就是贝利尔殿下的血液。”

    “贝利尔殿下贵为地狱七大君的第二位，地狱军团的统领，十二翼堕天使中仅次于路西法大人的存在，他的血液哪里是那么简单的。”

    “虽然贝利尔家族是用生命力交换的力量，但是时间一久了，他们就发现了不对。血液吸收他们的生命力的速度提升了！在仔细探查后，终于发现了问题，那就是，贝利尔殿下的血液中竟然有了一丝属于生命的律动！”

    “生命的律动？”维斯顿惊讶了，“你是说，贝利尔之血中诞生了生命？”

    “是的，小主人，你理解的很对！”德古拉点了点头，“贝利尔家族通过多种手段确认了这件事，虽然不想承认，但是确实是这样，在贝利尔殿下的血液中诞生了一个生命！”

    “生命的诞生是需要生命本源的，如果是在贝利尔殿下的血液中诞生，自然就是以贝利尔殿下的血液为生命本源！”

    “那这样的话，贝利尔家族应该是不愿意接受这个结果的吧！”维斯顿很是肯定这点。

    “是的，小主人，事实就是你说的这样，因此，贝利尔家族当时下了一个决定，他们决定抹杀这个生命！”德古拉说着，脸上再次露出一丝冷笑，“可惜，他们高估了自己。”

    “那个生命虽然没有任何的意识，但是在贝利尔家族攻击他的时候，这个生命凭着本能开始反抗了。”

    “贝利尔家族没有想到，这个生命就是通过他们的生命力和贝利尔殿下的血液孕育而出的，汲取他们的生命力简直就是本能一样。最后，贝利尔家族的人被这个生命直接夺走了全部的生命力。只剩下了一个贝利尔家主最小的儿子。”

    “虽然逃脱了死亡的危险，但是这个小儿子也不是什么伤害没有受到，其中最为重要的，就是再也没有了生育能力。”

    “那个生命虽然胜利了，但是也是惨胜，凭借着本能逃了出去。留在原地的只有一根漆黑的羽毛和一些已经失去了绝大多数的本源的贝利尔之血。”

    “这个小儿子将这些收集了起来，放置在了家族中的藏宝室。后来，他凭借着家族中的积蓄创建了黑暗议会，而他本人就是第一代的黑暗议会的会长。”

    “那个生命呢？”维斯顿心里的悸动越来越强，不由得开口问道。

    “那个生命？”德古拉看了眼维斯顿，意味深长地说，“它直接飞到了英国，化为了一颗蛋，几经波折后，流落到了英国，见证了英国的魔法界的诸多变迁，最终，在英国的对角巷孵化了出来，化为了一个男孩。”

    “那个男孩是......”维斯顿猜到了什么。

    “就是你啊，小主人！”德古拉伯爵郑重地说着。

    轰！维斯顿只觉得脑海中一片炸响，整个人彻底混乱了，震惊之余，又有些哭笑不得。

    人家穿越成了孤儿是父母祭天了，自己成了孤儿，竟然是因为本来就没有父母？

    怪不得自己没有金手指，原来是因为缺了货币？维斯顿有些脱线地想着。

    不过，很快他也接受了这个事实，连穿越都接受了，其他的还有什么接受不了的！

    “那么，伯爵大人，你为什么一直在叫维斯顿小主人呢？”薇薇安忽然好奇地问了一声。

    对啊，这么问题，德古拉伯爵还没有解释，维斯顿也好奇地看着德古拉。

    “其实，我们血族来到这个世界的使命，就是找到小主人。”德古拉没有批评薇薇安的插言，他也看出了维斯顿也好奇这个问题。

    “我们的使命？”薇薇安愣住了。

    “是的，我们的使命，也是我们的任务！”德古拉眼里闪过一道亮光，“贝利尔殿下感受到了小主人的诞生，直接和该隐先祖言明，这就是他的子嗣，并下令找到小主人！”

    “我被家主布鲁赫大人亲命伯爵之位，通过所罗门曾经打开过的地狱之门，来到了这个世界，就是为了找到小主人。好在，我们找到了！”

    卧槽，说好的没有货币呢？维斯顿眼睛陡然瞪大了，这货币的面额是不是有点大了啊?

    “从今天开始，我们德古拉家族将彻底纳入小主人的麾下，这个薇薇安你去通知下去，所有的吸血鬼必须无条件听从小主人的命令，包括我在内！”德古拉突然对薇薇安吩咐道。

    “是，我明白了，我这就通知下去！”薇薇安先是一愣，接着赶紧应道，转身出了书房。

    “我感觉，好像，没有必要吧？”维斯顿苦笑着说了一句。

    “不，这是他们的荣幸！”德古拉伯爵认真地说着，“您是真正的贝利尔家族的人，整个地狱都会因为您的归来而欢呼，想要成为您的仆人的多不胜数，这是一份无上的荣耀！”

    好吧，你说了算！维斯顿苦笑着摸了摸鼻子，只好听之任之了。

    德古拉伯爵的命令倒是掀起什么波澜，维斯顿本以为还需要他来证明下自己什么的，事实证明，是他想多了，是他忽略了德古拉伯爵的掌控力。可以说，整个德古拉家族，德古拉伯爵代表的就是至高无上。

    在德古拉古堡待了几天，维斯顿又从德古拉伯爵那里拿到了原媚娃领地的那几块记录石板，带着自己的潘多拉回到了德拉库尔庄园。

    临走时，维斯顿让德古拉好好查探下所罗门的所有的消息，他对这个传说中的巫师首领相当的好奇。

    当然，他更好奇的是那传说中的七十二柱魔神......

