    翌日，清晨。

    一辆高级行政版奔驰车停在湖畔小筑的大门前。

    董琉璃刚下车，便看到叶南风伫立在门口处。

    “我……我哥让我来接你。”

    董琉璃神情有点不自然，就连说话都带着结巴。

    她一双手不知道往哪里放，说完话，一颗脑袋便微微低下，仿似面对老师一般，无比局促。

    “走吧。”

    叶南风微微看了她一眼，便上车。

    开车是一个五十岁左右的中年男，车速十分均匀，看得出是一个熟手老司机。

    叶南风坐在后排，高档沙发配合老司机的车技，给他的乘坐感觉很是舒适。

    而一旁的董琉璃坐姿笔直，无比拘谨，甚至额头还微微渗出几颗汗珠。

    “小姐，需要我降低空调温度吗？”

    司机开口问道。

    他以为自家小姐冒汗，是由于车内后排温度偏高了。

    “不……不用。”

    董琉璃有点慌乱的说道。

    她并不是如司机想的那般。

    她之所以流汗，只是因为自己已经知晓叶南风的身份。

    武道强者！武法之家论坛上的热门人物！叶南风千山集市一挑三，青阳宗一人破五大长老联手，压得青阳宗上下不敢抬头。

    关于叶南风的事迹，在武法之家上被热门讨论，几乎成为一个传说。

    被无数人拥簇，几乎相当于世俗界的明星人物。

    更是被一些女性武者，奉为偶像。

    董琉璃对修武本就异常狂热，她也不例外。

    如今面对这么一个明星人物，她的心根本无法安定。

    毫不夸张的说，董琉璃坐在叶南风大气都不敢喘。

    当然，叶南风没有发现董琉璃的异常。

    他一上车就闭眸假寐，不曾看她一眼。

    董琉璃偷偷偏过头，偷瞥了叶南风一眼，发现叶南风如老僧入定一般。

    “还好他没有发现，不然我就糗大了。”

    她微微松了一口气，神情也不那么紧张，从原来的偷看变成光明正大的看。

    “怎么越看，越是感觉他很帅……”董琉璃看着叶南风坚毅的侧脸，只觉他菱角分明，带着无法言说的魅力。

    正当她看得有点入神，一阵手机铃声把她惊醒了。

    董琉璃做贼心虚的转过头，稳了稳心神，她这才发现是自己的手机响了。

    “吓我一大跳！我还以为是他的！”

    董琉璃拍了拍胸口，掏出手机，按下接听键。

    “喂，你好。”

    董琉璃开口说道。

    “你好呀！‘大小姐驾到’，你猜猜我是谁？”

    手机中传来一个酥酥的声音，带着几分媚意。

    “你是……”董琉璃露出一丝沉思。

    ‘大小姐驾到’是她在武法之家上的昵称。

    知道她昵称的人，那对方定然是武法之家上的坛友。

    “大小姐，你太令我伤心了，呜呜呜……”对方佯装呜呜的哭泣起来，听起来让人心生怜惜。

    “啊！我想起来！你是西子！”

    董琉璃突然大叫一声，旋即意识到叶南风正在旁边。

    她不禁闭上嘴，偷偷往叶南风看去。

    发现叶南风依然闭着眼睛，看起来就像睡着了，她才微微放心。

    “西子，你怎么打电话给我？”

    董琉璃捂着小嘴，压低声音问道。

    “我来看黑风山大会呀！那么空前盛况，怎么能少了我！我还想一睹我偶像的风采呢！”

    西子声音很是亢奋。

    说完，不待董琉璃说话，西子便继续说道，“琉璃，我现在在机场，你赶紧来接我吧！咱姐妹也好久不见了！”

    董琉璃闻言，愣了一下。

    西子要来看黑风山大会，那么她说的机场，也只有西宁市机场了。

    可出门前，董永胜便对她千叮万嘱，让她亲自送叶南风去黑风山，她现在如何去接董琉璃。

    毕竟，西宁市机场与他们走的路线是有点偏离的。

    “琉璃，你该不会真的是想我打道回府吧！行！我现在便买机票，飞回中南省！”

    董琉璃片刻没回话，西子不禁有点生气。

    “别！别！西子，我怎么可能不去接你……”董琉璃连忙说道。

    西子，真实姓名叫蔡柔曦，武法之家ID美人西子。

    是董琉璃在武法之家上的好朋友，两人在网上可是无话不聊。

    今天可是西子千里迢迢跑来见她，她要是拒绝了，那么以后她们之间的友谊肯定大打折扣。

    董琉璃本身朋友就不多，她不想失去西子这个朋友。

    可现在这种情况，她是左右为难。

    “我该怎么办？”

    董琉璃为难的看向叶南风。

    这个奔驰车还有一个位子，可她不知该怎么跟叶南风说这个事。

    “去接你朋友。”

    叶南风淡淡的说道。

    他化境大成，乃是大宗师，五识极其敏锐，对她们两人的对话听得一清二楚。

    董琉璃脸上一喜，露出惊喜的笑容，连忙对西子说道，“西子，你现在就在机场等我，我现在过去载你！咱们一起去看黑风山大会！”

    “大小姐，你对我最好啦！爱你呦！”

    董琉璃与西子说笑了几句，便挂掉电话。

    “司机，先去一趟机场。”

    董琉璃对司机吩咐一声，旋即感激的看着叶南风。

    “叶先生，谢谢你。”

    董琉璃感谢的说道。

    虽然叶南风总是一脸冷酷，但此时的董琉璃觉得他并不难接触。

    可是下一秒，董琉璃便推翻了自己这个想法。

    只见叶南风似乎没有听到她的话语，没有回复她一句。

    这让董琉璃不禁有点垂头丧气，有点失落的坐在一旁。

    接下来，一路更是无话，车内十分安静。

    等到达机场时，叶南风方才睁开眼镜。

    “叶先生，你在车上等我，我很快的。”

    临下车前，董琉璃对叶南风说了一声。

    “车上有点闷，我下去透透气。”

    这一路足足一个钟的车程，就算奔驰车再如何舒适，叶南风也是做得有点疲倦。

    “好……好吧。”

    董琉璃听出叶南风的意思，也不好意思再说什么。

    两人先后下车，旋即一阵呼喊声传来。

    “琉璃！琉璃！我在这里！我在这里！”

    两人寻声望去，只见一个身材匀称，身穿碎花裙，五官精致得像一个洋娃娃的女孩子朝这边飞奔而来。

    “西子！”

    董琉璃朝西子挥手。

    这时她却目光一凝。

    她惊讶的发现，西子不是一个人，她身边还跟着一个长相俊朗的男子…… 

