    “死吧。”大蛇丸沙哑的嘶吼道，杀了九尾小子对现在已经遭受巨大打击的木叶来说绝对是雪上加霜。

    “停手。”自来也眼火爆了，这不单单是九尾人柱力，更是他徒弟四代火影的唯一血脉啊，自己居然让他在自己的面前被杀，无论怎么都说不过去，只可惜他只能卖命的狂奔。

    锵锵

    两道黑光闪过，漩涡鸣人吓得差点被坐倒在地上，两个人影挡在他的面前，一个有着招牌的牙齿亮光还有西瓜皮，一个带着面罩有着银发给人十分懒散，这两个人正是旗木卡卡西还有铁血凯。

    “呼，幸好终于赶到了。”一个星期前莫名其妙被纲手打了一拳他就知道不好，于是立刻传讯给木叶，旗木卡卡西和铁血凯立刻快马加鞭赶来，没想到最后时刻终于到了。

    看到漩涡鸣人被救下他心里松了一口气，旋即就是大怒的看着大蛇丸，一颗巨大的螺旋丸直接从他的手中形成，化作一道绚丽的光芒冲向大蛇丸，显然大蛇丸的所作所为激怒了自来也。

    “卡卡西老师，凯老师。”漩涡鸣人劫后余生，毫无形象的躺在草地上大呼的喘着粗气。

    “鸣人没事吧。”旗木卡卡西看着漩涡鸣人的手，表面上没有任何伤痕，但内里的筋脉却是被切断了。

    “没事，不过如果你们两个来晚一点我就有事了。”漩涡鸣人庆幸的说道，脸上满是冷汗。

    “真没想到你居然会击败药师兜，让我难以置信。”铁血凯转头看了一眼躺在地上的药师兜，诧异的看了漩涡鸣人一眼，这个人的实力可是不下于不使用万花筒的卡卡西居然被漩涡鸣人这个菜鸟击败了，说出去真是难以置信。

    “糟了，大蛇丸大人。”不知道的人真的还以为药师兜是很忠心护主，可实际上刘皓却是十分清楚，这个火影标志性的金牌反骨仔哪里会除了自己以外的人忠心。

    “哼！”大蛇丸一早就做好了最坏的打算，眼中闪烁着危险的光芒，却是没有丝毫害怕，任由大玉螺旋丸打在自己的身上，轰隆一声一个半圆的光球立刻以他的身上为中心扩散开来，地上都被炸出了一个巨大的深坑。

    “你居然还能使用忍术。”光芒散去之后只有自来也一个人站在大坑里面，大蛇丸却是不见踪影。

    “大蛇丸大人。”药师兜的身边，一个大蛇丸从他身边的土地上冒了出来，显然危急时刻大蛇丸使出了土替身。

    “呵呵，自来也你没想到吧，我不单将替身术使用到无印的地步，就连土替身也一样。”三代可是擅长土遁的人，作为他最新欢的弟子大蛇丸也是擅长土遁的，只不过他很少使用。

    一直都是以木叶的忍术和他的特殊秘术去战斗，土分身是有使用过，但土替身没有人知道他居然也使用到了不需要结印一个念头就能使出来的地步。

    “的确，不过又如何，你除了草薙剑，舌头还有替身术和土替身之外你根本没有什么忍术了，这一次你败定了。”

    自来也也不气恼和沮丧，毕竟大蛇丸这一次恰巧在自己冲过去的时候有足够的时间给他使用土替身，下一次就没那么好运了。

    “是吗？”大蛇丸如同毒蛇吐信一般吐出了蛇一般的舌头，药师兜立刻会意咬破食指在他的手臂上一划，大蛇丸的手臂可是刻画着无数蝌蚪文字，别人看不到，但自来也却是看得懂，大蛇丸要使用万蛇了。

    “通灵之术。”自来也也是不甘示弱，和大蛇丸同时使出了通灵之术，蛤蟆文太和万蛇伴随一阵白烟同时登场。

    “好戏终于上场了。”刘皓心里一阵激动，这样的战斗可是很少见的，尤其是三忍之战的战斗，抛开大蛇丸那个他自己制造出来的弱点，大蛇丸的实力的确没话说的，如果没有那个弱点，现在的宇智波鼬除非使用须佐能乎，不然根本无法奈何大蛇丸。

    “自来也，今天是怎么了，居然那么有空让我出来，咦？万蛇？还有纲手和大蛇丸，你是在开同学聚会吗？”蛤蟆文太的冷幽默的说道。

    “哼，大蛇丸你别召唤本大爷出来做这些麻烦的事情行不行。”万蛇很是不爽的说道：“你信不信我将你吞了。”果然不愧是火影第一有个性的通灵兽，居然会反噬主人。

    “万蛇大人，请你不要生气，事成之后我们会给你准备丰厚的报仇。”药师兜知道大蛇丸的脾气，绝对无法低声下气和万蛇说话，而药师兜就是知情识趣这一点最让大蛇丸满意。

    因此他十分主动的低声下去对万蛇说道，没办法现在大蛇丸正处于弱势，本来不听话的万蛇如果知道大蛇丸不能使用忍术的话就危险了。

    “小鬼，你是谁啊，是谁给你这个本事和本大爷交涉。”万蛇也只不过是拿一下威风而已，大蛇丸不管如何还是他的通灵主人，因此在神气了一下之后也没有在玩花样而是给出了自己的条件：

    “喂，大蛇丸，事成之后你必须给本大爷准备一百个活人的祭品。”

    “一百个活人祭品？我担心你无福消受。”一道十分动听的嗓音突然响起，这么陌生的声音一下子吸引了所有人的注意力。

    尤其是万蛇，以他不可一世的个性居然有人敢这么对自己说话，简直就是找死，只不过当他的目光还有蛤蟆文太的目光顺着声音的来源位置看过去的时候两者十分有默契的顿时脸色大变。

    让两个都是实力强大却又个性独特的通灵兽齐齐露出这种表情真是罕见啊，这一道声音的主人不是别人，正是坐在刘皓肩膀上的白猫，额准确来说是缩小版的白虎。

    “这个样子，虽然缩小了，但绝对是他。”蛤蟆文太和万蛇心里不约而同的想道，他们没想到会在这里遇到这个怪胎。

    “喂自来也，我有一件事要问清楚你，那个叫做刘皓的小子现在是不是你的敌人。”蛤蟆文太有一种不好的预感，让人忍不住向自来也问道。

    ..

