    第10245章自我怀疑！

    束祁听着百里红妆的一番话只觉得愧不敢担，连忙恭敬地站了起来。

    见状，女子摆了摆手，道：“我们大家都是好友，无需顾忌这些，就和以前一样。

    若是这关系变了，那可不是我想见到的。”

    伏炫明等人其实也都有这个担心，之前不知道依萱的身份也就罢了，如今已经知晓了她的身份。

    那是高高在上，高不可攀的存在，他们之前能有机会认识依萱，并且成为朋友，那真的是天大的狗屎运了。

    现在已经知道了依萱的真正身份，他们也得要恭恭敬敬才是。

    直到此刻听见红妆的这一席话，大家这才安心了下来。

    “依萱，我到现在都不明白究竟是怎么一回事，你能跟我说说嘛？”

    松娆好奇地看着百里红妆，这种感觉就像是你有一天睡醒了，忽然发现你的好朋友就是这个世界上至高无上的存在！

    这是一种什么样的感觉？

    她现在就是处于这种情况，之前主家的人根本就看不起她，不论是因为伏微雪，还是没有这一层关系。

    她一个分家来的人，本身就是被他们所看不起的。

    然而，自从依萱那天来过之后，所有的一切都变了。

    她完全成了伏家炙手可热的存在啊，多少人争先抢后地对她示好，这和之前的情况完全就是一百八十度的转变。

    她和炫明他们的地位全都提升了，如今伏家年轻一辈简直是以他们为首了。

    这种事情，以前做梦都不敢想，如今就这样恍惚间发生了。

    哪怕知道那些人并不是出自真心，之所以会示好也是因为依萱，但是不得不说，比起之前走到哪都被人嫌弃的眼光，这种感觉当真是让人身心舒畅。

    “你之前就告诉过我你已经成婚了，我也不知道你夫君究竟是什么人，没想到竟然是帝君，这也太震撼了吧！”

    即便此事已经过了好几日，这一切都已经是可以肯定的事实了。

    但是他们这么多人，几乎没有一个人能回过神来的。

    大家一个个的都觉得非常茫然，一时之间也不知道究竟是什么情况。

    眼见着所有人眼中都充满了好奇，就连一旁的令狐媛也同样是充满了好奇。

    她和松娆等人不一样，她之前就见过红妆和北宸在一起，只不过后来北宸就不见了，红妆带着他们一路来到了魔界。

    而在来到了魔界之后，蓦地发现北宸竟然不知怎么的就成了帝君了。

    百里红妆微微一笑，道：“帝君当年的事情你们应该也听说过吧。”

    松娆等人点了点头，当年的事情那么震撼，哪怕当时的他们还没出生，但也已经听其他人说过此事。

    尤其是在帝君胡来之后，几乎大街小巷全都在议论此事，实在是太震撼了！

    “帝君轮回的时候认识了我，而我也成了他的夫人，就是这么简单。”

    听言，众人仔细想想，好像忽然就明白了过来。

    “那为什么帝君回去了，你却在妖域？”松娆忍不住又问道。

    “当时魔界的情况还不清楚，他担心我有危险，便先回来了。”

    (本章完)

