    现在这个时候，若不是林清馨重伤，林清尘早就杀过去了。

    此刻，看到林清馨，并且被催着，尽快的斩杀长生一族的男子。

    “老婆，你放心，他一定得死，敢把你伤的那么重，只有一个下场。”

    “等着我回来。”

    林清尘看着怀中的林清馨，告诉林清馨，自己知道该怎么做。

    现在这个时候，只希望林清馨可以好好的。

    说完之后，身边的无数五色剑气，直接荡开。

    随后，斩杀四周无数的长生一族强者。

    林清尘怀中抱着林清馨，带着北冥貂蝉，瞬间出现在了沉沦军团强者的身边。

    此刻，将林清馨交到北冥貂蝉的怀中，嘱咐道。

    “你们护着馨儿离开这里，剩下的事情，交给我了。”

    此刻，沉沦军团这些强者的四周，已经没有什么长生一族的强者了。

    现在这个时候，只有天玄大陆这边的强者在这里。

    林清尘让他们这些人，护着林清馨离开此处，到后方去。

    而林清尘自己，看了一眼林清馨之后，朝着长生一族男子离开的方向追去。

    此刻的林清尘，心中的怒火，可以说已经到了极致。

    林清尘已然下定决心，就算是追杀进入到沉沦之地，追到了长生大陆，也必须要杀了那名男子。

    不管他是什么身份，在长生一族之中有什么地位，这都不是他林清尘在乎的事情。

    此刻，林清尘唯一的想法就是，灭了长生一族的那名男子。

    之前的时候，在沉沦之地，让他跑了。

    那个时候，不是不能杀，而不试想冒险，让更多天玄大陆的人，因此陷入重围。

    这一次，不管怎么样，都不会让他再次有活命的机会。

    就在林清尘消失的那一刻，沉沦军团这边，又有一支由沉沦军团的统领率领的强者，赶到了此处。

    此人，就是一开始带着沉沦军团十万人出手的商别离。

    现在这个时候，看到重伤昏迷的林清馨，没有其他的什么要说的，直接随着众人一起，护送林清馨撤离。

    在这个时候呢，长生一族的男子，已经快要接近沉沦之地了。

    在看到林清尘的一瞬间，还没有等到林清尘赶来，就开始逃跑。

    就是想着，可以趁此机会，给自己的逃亡争取更多的时间。

    只要林清尘稍微有所耽搁，那么他就可以冲进沉沦之地，然后就可以更加有把握活着离开。

    就在将要进入沉沦之地的时候，看着此处这里的一些神魂染血强者，急忙的下达了命令。

    “等会有人追来的时候，你们要不计代价的，阻拦他进入到沉沦之地。”

    长生一族的男子，说完之后，直接继续跑路，在这个说话的过程中，都没有停下来。

    在这里的一部分神魂染血强者，是最后的一些没有参与到其中的人了。

    也只有他们，可以抽出手来，对付有可能即将赶来的林清尘。

    若是林清尘没有追来，那也就算了，要是追来了，就要依靠他们争取时间了。

    长生一族的男子知道，凭着这区区上千名神魂染血的强者，肯定是拦不住林清尘的。

    但是，没有关系，他要的，并不是可以拦下林清尘，而是可以拖延一些时间。

    只要能够拖延时间，那么就算是这上千名神魂染血的强者，全部战死在这里，那也是无所谓的。

    只要能够争取到一些时间，那就足够了。

    趁着这个时间，自己就可以深入沉沦之地之中。

    这样的话，林清尘就算是想要寻找自己，那也不是一件简单的事情。

    可以说，这名长生一族的男子，想的十分的美好。

    但是，他低估了一点，那就是林清尘对他的杀心。

    林清馨，就是在他的算计之下，被打的重伤，现在都已经昏迷了。

    若不是林清尘来的快一些，或许就要给林清馨收尸了。

    在这种情况下，怎么可能会轻易的放过他呢。

    现在这个时候，林清尘虽然距离他还有很远，但是这不代表着，他就是安全的。

    只是，他还不知道，现在林清尘，已经下定了决心，必须要用他的命，来作为了结。

    所以说，除非是他能够在这个时候，直接消失的无影无踪，否则的话，必死无疑了。

    林清尘既然已经决心了杀了他，那么就不会因为一些阻拦，就此放弃的。

    他只是知道，林清尘的战力很强，但不知道的是，林清尘的性子，也是一样的很执拗。

    更何况，还是林清尘答应了林清馨的，要将他斩杀，带回他身上的上古神器的部件。

    在这种情况下，想要让林清尘放弃，除非是长生一族这边，出现了一股力量，可以阻拦林清尘的力量。

    否则的话，断然是不会有什么其他的结果。

    现在这个时候，长生一族来这边的强者，除了已经出战，现在还撤不回来的。

    此刻，也就只有这上千名神魂染血的强者，还在这是可以听候调遣的。

    就在长生一族的男子，说完离开之后，此刻的林清尘，已经朝着这个方向杀了过来。

    只不过，现在还没有看到他的身影，但是这不代表，林清尘就追不上他的步伐。

    在这个时候，林清尘出手比之前更加的疯狂。

    本来用来斩杀长生一族的强者，还有护身的五色剑气，此刻已经全部用来斩杀长生一族的强者。

    林清尘自己，仅凭着速度和身法，来躲闪那些攻击自己的长生一族强者。

    以林清尘现在的速度，长生一族的强者，根本就没有机会将攻击打在林清尘的身上。

    因为现在这个时候，林清尘虽然只是初入渡神境中期，也就是渡神境四重天的境界。

    但是，林清尘一直以来，速度和战力，以及神魂的强度，都是远远的超越其他同境界的强者。

    现在这些神魂染血的人，虽说都是精锐，但那也要看是对于谁来说。

    对于普通的天玄大陆强者，甚至是大部分的强者来说，确实是属于精锐。

    但是，对于林清尘这种，在同境界之中，属于最顶尖的人来说，那就不一样了。

