    “嗯？这个陈立海不会是许初晴生日宴会上，那个韩毅口中的陈立海吧？”周易随意扫了一眼这些尸体的信息，突然微微一愣。

    “似乎是的。”沈梦雅在旁边点了点头。

    “啧，这家伙还真是倒霉...”周易有些不知道该说什么好了。

    吃过早餐，又等了一阵，阴司的人就来了，不过这次来的人并不是花雨竹，而是另外几个没见过的人。

    花雨竹上次灭掉了医大第五附属医院的鬼物之后，似乎就和其他人去执行紧急任务了。

    .....

    当天傍晚，周易收到沈梦雅的信息，说是调查有了一些眉目，不过还需要详细的确认。

    等下班柳月她们离开之后，周易锁上餐厅的门，随后朝着地铁站走去。

    他打算去柳月她们那边的小区再去转转，看看有没有那个卖花小男孩的痕迹。

    一路走进地铁站，随后周易乘上六号线。

    六号线的人流量是非常大的，周易上了地铁的时候，早已经没了座位。

    抓着扶手，周易目光扫视了一圈周围，人人都是一脸的麻木，大多数都在低头玩着手机，还有一部分则是目光呆泄，似乎再发呆，又像是在思考着什么。

    快节奏的生活模式，总会让人觉得特别疲惫。

    时间悄然流逝，一站一站的过去，突然，周易目光微微一凝，盯着一个从车门处走进来的人。

    那是一个非常魁梧的壮汉，上身穿着一件皮夹克，下身穿着一件牛仔裤，留着个小平头。

    周易之所以注意到他，是因为这家伙全身弥漫着一股浓郁的鬼气。

    鬼物。

    几乎瞬间周易就反应了过来。

    对于这个走进来的男人，其他的乘客就像是没看到一般，一个个甚至连目光都没有往他那里转动一下。

    周易深吸一口气，全身灵力流转。

    那个男人走到一旁停住身子，一动不动。

    其他乘客该玩手机的玩手机，该发呆的发呆。

    目光凝视着对方，周易突然微微皱了皱眉头。

    不对。

    下一刻，他直接咬破自己的手指，将血液快速的抹在玉佛上。

    顿时，金光普照，周围一切仿若虚幻的泡沫般支离破碎。

    仍然是在那节车厢内，只是其他的乘客无一例外，全部双目涣散，呆站着或者呆坐着不动分毫。

    而那个男子此时正站在一个呆坐的妹子面前，猩红色的舌头从嘴里伸出，足足有半米这么长，在妹子的脸上轻轻舔舐了一下，随后一只漆黑的鬼爪伸出，朝着妹子白嫩的脖颈抓去。

    显然，这些乘客无一例外全部陷入了幻象。

    “哼。”周易冷哼一声，随后脚下一动，直接冲了过去，灵力覆盖在手臂上，直接抓住了这鬼物伸向妹子的鬼爪，然后一个高鞭腿甩起，狠狠的踹在这鬼物的脸上。

    这鬼物直接被周易一脚踹的向后倒去，但是鬼爪还被周易抓着，周易猛地用力一扯，直接将它又扯了回来。

    “啊！！”玉佛周围的金光将鬼物笼罩，鬼物顿时发出凄厉的惨叫。

    周易一个背摔，直接将它摔在地上，然后骑在它的身上，一手摁住它的脖子，另一只手覆盖着灵力，一拳一拳狠狠的朝着它的脑袋砸去。

    鬼物发出凄厉的怒吼，但是根本没有作用，金光不停地侵蚀着它的鬼体，让它反抗的力量愈发微弱。

    周易就像是砸钉子一般，拳头仿若雨点一般不停的砸落在这个鬼物的头上，脑袋直接被砸扁了。

    不过，不把它的鬼体彻底打散，周易可不会停下手。

    金光愈发剧烈，周易的拳头也越来越骤急，终于，这鬼物的鬼体逐渐的虚幻起来，被周易狠狠一拳锤爆。

    随着一股庞大的本命鬼气显露出来，瞬间就被金光吞没了许多。

    周易面色一变，随后连忙伸出手抓向本命鬼气，疯狂运转吸吸乐吸收了起来。

    刚刚来得及将这股本命鬼气吸收三分之一左右，剩下的就全部被金光给消融吸收了。

    周易叹了一口气，随后从地上站起身。

    这个鬼物其实相当强大，已经算是A级鬼物了，不过应该只属于A级鬼物中很弱小的存在。

    但是，即便如此，那也是A级鬼物，比起B级鬼物不知道要强上几个档次。

    非常可惜的是，它遇到了周易，周易本身战斗力何等恐怖就不谈了，再加上玉佛对于鬼物的强大压制效果，让对方完全毫无还手之力。

    看了一圈周围的乘客，入目所见的乘客，几乎全部都是双目涣散，显然还沉浸在幻象之中。

    不过，鬼物既然已经被除去，幻象用不了多久必然就会消失。

    很快地铁到站，周易朝着车厢外面走去。

    出了车厢之后，周易顺着走道朝着地铁站外面走去。

    地铁上碰到那个鬼物完全实属意外，就当为美好社会做贡献了，他的主要目的还是那个卖花的小男孩鬼物。

    一路出了地铁站，周易朝着柳月她们的小区附近走去。

    他之所以要来柳月她们小区附近查看，并不是没有原因的。

    徐柔的玫瑰血印被他解除，等于是免逃一劫，算是漏网之鱼。

    所以，周易觉得，那个下玫瑰血印的鬼物，会不会再次盯上这条漏网之鱼？

    当然，这只是他的猜测。

    但是，目前沈梦雅和阴司那边调查的线索还不算太明确，他也只能先依靠自己的猜测行事了。

    再者说了，晚上出来转转总是好的，万一遇到了什么不开眼的鬼物或者妖物，那不就又为自己的修为做出了一份贡献？

    机会和资源总是要依靠自己去争取的。

    行走在柳月小区附近的小道上，周易双手插兜，看似悠闲地散着步，实则双眼在不停的打量着周围，体内吸吸乐疯狂运转，想要看看能不能感知到什么鬼气之类的。

    但是，事实证明，阴司的人做事还是很强的，他转悠了半圈，也硬是没有察觉到什么鬼气。

    夜色朦胧，周易行走在树荫遮蔽的人行道上，轻轻伸了懒腰。

    走过前方转角的时候，周易突然脚步一顿。

    “大哥哥，要买点玫瑰吗？”

    