    走进海神神殿内，夏天灵从乾坤戒中取出了一个晶莹剔透的小瓶子，将其递给波塞西。

    “先前答应您的，唐晨的灵魂。此瓶我将其称之为魂瓶，使用上好的冥晶打造，魂体居住其中非但不会消散，更能吸收月华壮大己身体。”

    上次从海神岛回到大陆之后, 他就通知福禄来了武魂城一趟。

    在将唐晨灵魂抽出的同时，夏天灵也出手帮福禄改造了一下躯体，让它可以与这具身躯结合的更加紧密。

    现在的福禄虽然没有武魂，但曾经的天赋技能还都存在。

    倒像是一个幻化成人形的凶兽。

    实力方面，大概算得上是有史以来最弱鸡的极限斗罗，就连稍微根基深厚点的九十八级封号斗罗都能吊打他。

    不过，不管怎么说, 终究是比以前强了一些。

    波塞西郑重的双手接过魂瓶, 嘴角不自觉的勾勒出一抹弧度。

    夏天灵补充道：“唐晨的记忆还停留在被福禄夺舍的时候, 对于外界的时间流逝和大陆格局，他是一概不清楚的。”

    “真是......多谢你了。”

    波塞西点了点头，小心翼翼的将魂瓶收起放好。

    “先前你拜托我的事已经渐入正轨，在经过海神大人的首肯之后，现在岛上有近半的海神战士和大量普通海魂师加入了你所说的的海军队伍。”

    “他们目前大多隶属于新建成的武魂号和斗罗号这两艘远洋舰上。有几十名十分优秀的战士被东风号的船长看中并招募。”

    “自你和唐三回归大陆之后，魔魂大白鲨和邪魔虎鲸两族之间的矛盾因为上次神考的缘故被暂时调停。”

    “在上个月斗罗号和武魂号的初次远洋行动之时，两族同时组成了护卫编队，对两艘舰艇进行拱卫，成果喜人。”

    “省去了绕道航行的因素，他们比预估时间提前了一周就到达了日月大陆。大概再过个半个月，你就能在斗罗大陆见到满载而归的他们。”

    “漂亮！”

    夏天灵轻轻挥舞了一下拳头。

    “还得是您，办事就是利索，这下可着实省去了我们不少的安保力量。”

    在和海神岛与魔魂大白鲨、邪魔虎鲸两大族群达成合作条约之前，在几年之中的每一次远洋日月大陆都是一次提心吊胆的旅程。

    东风号上都要满编武装人员不说，且至少配备两名以上的供奉和两名以上的封号斗罗随行，外加拉上小八坐镇。

    倒不是为了防备日月大陆那帮弱鸡的魂导师。

    一个大陆连凑五个封号斗罗都费劲，有啥值得供奉亲自出场的？

    当初跟着夏天灵一起回斗罗大陆的那帮人里就占据了日月大陆大半的顶级战力。

    至于真正原因, 那主要是因为深海之中的十万年魂兽和凶兽实在是太多了。

    层层叠叠，不得不防。

    鬼知道有没有像当初小八那样的平头哥，一言不合就莽上来的？

    在有了两大魂兽族群辅助之后，现在武魂殿远航就只要配备两名封号斗罗用于防备日月大陆黑吃黑就好。

    海魂兽什么的，魔魂大白鲨和邪魔虎鲸直接就给打发了。

    打狗还得看主人呢，海神手底下的狗，搁哪个海洋生物面前都得给几分面子。

    “对了前辈，关于先前咱们达成的条约，我可以给您一个改变选择的机会。”

    波塞西笑道：“你这个雁过拔毛的小子，什么时候这样好心了？”

    “我历来讲究公平交易，丧良心的事我可不干。先前有些事情跟天使神联络了一番，神界情况有变。”

    波塞西眼神微凝，赶忙追问。

    “神界发生了什么？”

    她当初选择的是让夏天灵帮她取回唐晨的灵魂，并按部就班的给唐三进行献祭，与之一同升入神界。

    可现在在夏天灵看来，由于神界正处于一个对外作战的艰难时期，飞升未必事件好事。

    就连一级神和神王都逃不过战死陨落的命运，神官级别的力量上去那跟送菜有啥区别？

    虽然这并不是夏天灵的问题, 但出于私下里的关系，他还是决定提醒一下波塞西。

    “在先前和天使神的交流中, 她透露给我了一些十分重要的信息。神界正在进行一场史无前例的防御战争，一旦战败，斗罗星就将不复存在。”

    “现在神界的战况已经到了一个极为危险的地步，不要说像您这般被主神眷顾提携上去的神官，就连和海神同等水平的主神都已经有数位战死。”

    “您可能不太清楚主神跟神官的差距，二者之间甚至比九十九级绝世斗罗到一名魂王之间的差距还要更大。”

    夏天灵表情肃穆，顿了一下之后才继续说道：“现在神界的环境可不是什么桃源圣地，而是彻头彻尾的战场。所以，这样的神界，您还愿意带着唐晨一起上去吗？”

    “如果是这样的话，那我自己上去就够了。”

    出乎夏天灵意料的是，波塞西想都没想，就直接拒绝了他的提议。

    夏天灵急道：“这是为什么？以神官级别的力量飞升神界，这几乎与送死无异啊！”

    波塞西摇了摇头，将魂瓶从储物空间中取了出来，交还给夏天灵。

    “没有为什么，我身为海神大人的仆人，在享受了恩惠的同时，理应承担相应的义务和责任。能与海神大人并肩作战，这是我的荣幸。”

    “并且你也说了不是吗？一旦神界战败，整个斗罗星都会化为乌有。我生长在这个星球之上，又怎能眼睁睁看着它陷于危难之中？”

    她的炽烈眼神中燃烧着澎湃的战意，一番话说得斩金截铁，铿锵有力。

    夏天灵的嘴张了又合，合了又张，却怎么也说不出半句劝导的话语。

    海神，这是铭刻在波塞西心中最为崇高的信仰。

    这种信仰的崇高性甚至可以斩断一切情感与恐惧，令人为之疯狂。

    如果愿意为了信仰而死，这是波塞西最为真实的想法，那么千道流会不会也更愿意为了天使神而献出生命？

    自己和比比东、千仞雪如此强硬且固执的将他留在人间，会不会他的心中也有着许多的不满？

    只是碍于更为亲密的关系，他并未表现出来而已。

    在先前吸收深海魔鲸王能量的时候，他就已经把这件事跟千道流说了。

    千道流仅仅只是在通讯器中笑眯眯的告诉夏天灵，自己怎么样无所谓，只要他和千仞雪、比比东开心就好，只要武魂殿能壮大。

    想到这，他的眼睛突然一酸。

    虽然他跟千道流的关系并不如跟老杰克那般亲切，但对方也是从小看着自己长大的啊！

    不是亲人，但胜似亲人。

    就凭那对待自己如对待亲生孙子一般的宠溺，自己怎么可能就这么坦然接受他去神界欣然赴死？

    十余年的感情怎么可能就这样说放手就放手？

    少见的，夏天灵选择了逃避。

    他一刻都不想再去考虑这个问题。

    他将魂瓶留在了海神神殿中，匆匆告辞。

    尚未等门外的唐三反应过来，他已经急匆匆的拉着朱竹清传送回了武魂城。

    如果条件允许，他真的不想面对这种生离死别的问题。

    谷蒒

    尤其是这件事还涉及到自己熟识的人，甚至是自己的亲人。

    他不愿意去想，也不敢去想这种问题。

    更不要说让他见证，甚至是选择。

    唐三一脸迷茫的看着夏天灵和朱竹清消失的地方，整个人都是懵的。

    波塞西手持纯金权杖，从海神神殿中款款走出，脸上带着一丝微不可查的笑意。

    “唐三，你还尚未到达巅峰吧？”

    “见过波塞西前辈，是的，晚辈如今刚刚到达九十八级，举例绝世还有半步之遥。”

    听到波塞西在叫自己，唐三这才回过了神。

    “那你这些时日便留在海神山下修炼吧，食物我会让海龙他们给你送来。希望你能尽快勘破巅峰的门槛，什么时候到达九十九级，什么时候你就可以接受海神大人的衣钵传承。”

    “好的，都听前辈安排。”

    ......

    回到大陆之后，夏天灵做的第一件事就是把大量的深海魔鲸王能量压缩球一一分发给了自己的亲人、伙伴，以及和自己亲近的诸多长老和供奉们。

    独孤博、泰坦、楼高、洛红尘等人一个不落。

    就连七宝琉璃宗的剑斗罗、骨斗罗、宁风致，象甲宗的呼延震，这些跟武魂殿联系极为紧密的强者，夏天灵也一一送去了一份压缩能量。

    虽然不够突破到极限斗罗，不过在原先基础上轻松突破个一两级、两三级的还是一点问题都不带有的。

    哪怕在如此大手笔的发福利之后，剩余的能量压缩球足以在为武魂殿培养出数百名超级斗罗强者

    不过，夏天灵并没有将它们一股脑的全发放出去，而是在乾坤戒内收好，留在日后论功行赏时使用。

    东西再好，发的多了那也掉份儿不是？

    就这样，在最高级别战争动员令发动之后的三个月中，武魂殿的整体力量再次迎来了一场堪称骇人听闻的提升。

    ......

    斗罗大陆南部，星罗帝国国都，星罗城。

    已经过了好几年皇帝瘾的戴沐白端坐于曾经属于白虎大帝的宝座上，在朝堂之上听着手下战战兢兢的汇报。

    从他身上冲天的煞气与血腥之气上看，至少也屠杀了数万人之多。

    这数万人里不仅仅有普通人，更有大量的魂师。

    现在的星罗皇宫之内已经没有了护卫队这一编制，只有军队中还有不少魂师存在。

    这些卫队成员已经被戴沐白屠杀殆尽，化为了自己修为中的养料。

    得益于残缺的罗刹神位中存在的几滴罗刹神力。

    在吞噬了大量的魂师之后，戴沐白也终于突破到了极限斗罗的境界。

    只待彻底与这个半神位取得融合，他便能强行突破到百级的地步。

    为了能获得这梦寐以求的神级力量，他已经彻底陷入了疯狂。

    “周边几个小王国和公国的国民莫名消失了？这种小事也需要来跟我汇报？那我养着你们这些饭桶是干什么吃的！”

    戴沐白面色阴沉，血色的双眸狠狠瞪着阶梯制下瑟瑟发抖的大臣。

    他一把推开身上两个衣着暴露的女子，腾地一下站了起来。

    从那烦躁的表情上来看，她们多半是凶多吉少。

    果不其然。

    随着戴沐白的起身，那两个女子也在瞬间爆裂成了两蓬血雾，被他以一种无比厌恶的动作驱散。

    “没用的女人！跟她一点都不像！”

    “陛下恕罪，陛下恕罪......”

    台阶下的大臣额头死死抵住地面，身体不住地颤抖着，似乎对此事已经司空见惯，根本不敢抬头看上一眼。

    “算了，今天朕心情好，就饶你一条狗命。”

    戴沐白的血眸扫过朝堂之上为数不多的几个大臣，面无表情的冷哼了一声。

    自从他掌管星罗帝国之后，原本为数众多的老臣不是被他杀了，就是被他吓得直接跑路。

    因此，除了几个根本完全跑不掉的大臣和被戴沐白洗脑的死忠之外，这星罗帝国的最高权力机构已经完全可以用门可罗雀来描述。

    “对了，之前朕让你调集的物资和部队弄完了没有？”

    现在的戴沐白对星罗帝国基本处于一个完全放养的状态。

    他只关心两件事。

    自己的修为。

    星罗帝国的军队。

    虽说这几年里他为了发泄自己的欲望做了很多荒唐事，但当初的怨恨和立下的誓言他可从来不曾忘记。

    毁灭武魂殿，让夏天灵和朱竹清都匍匐在自己的脚下！

    因此，训练军队这事他一直很上心，军队中的魂师们也因此逃过一劫。

    “回，回陛下，两百万大军已经在拔营赶来的路上，预计在下个月下旬完成集结。只不过......不过......”

    “不过什么？”

    戴沐白不满道。

    “不过，粮草辎重方面，您看是不是再宽限些时日......老臣，老臣拼了命的去各处协调，也仅仅只征调来了可供大军行动月余的粮草。若是再压的狠了些，恐怕......”

    “砰！”

    随着一声巨响，那华丽的桌案瞬间被戴沐白拍成了一地碎屑。

    “废物！恐怕什么？难道那些贱民还敢造反吗？不出半年，我便能突破到那传说中的神级！届时，整个大陆都要臣服在我的脚下！”

    “是我废物，是我废物，陛下恕罪，陛下恕罪......”

    那老臣跪在台阶不住地重复着这两句话，丝毫不敢有半点怨言。

    戴沐白眼中的戾气一闪而过，本想将其杀了泄愤。

    但转念似乎又想到了什么好事，竟是硬生生的忍住了这嗜血的欲望。

    他不耐烦挥了挥手。

    “罢了，再宽限你一个月的时日。若是下下月的下旬你还没有凑够足够的粮草让朕御驾亲征，那你全家就都去当肥料吧！”

    “哼！退朝！”

    甩下几个字之后，戴沐白头也不回的走向了后宫的方向。

    被留在大殿之内的几名老臣面面相觑，赶忙上前搀扶起了那名如同筛糠般的倒霉蛋。

    直到走出宫外极远，他们这才抹了一把额头上的冷汗，喘了几口粗气，庆幸自己又活过了一天。

    一名同僚见四下无人，小声劝诫道：“老陈，要不咱们也跑吧。实在不行，就算咱们舍了这条老命，至少让老婆孩子都走。供给两百万的大军行动至少半年以上的粮食，你上哪去弄？”

