    轮回掌心上扬，将一抹青色风系能量灌入脚下，顿时度暴增，转身就走，天诛和地灭两个人马上带着一群圣域变身的战士系玩家追杀而去。

    这倒是给我提供了最佳攻击空间！

    “这个人也是圣域，小心点！”一名法师大喝道：“弓箭手，注意了，他的目标是你们！”

    一名拿着蓝色长弓的弓箭手冷哼一声：“胆敢打我们的主意，简直是不知死活，兄弟们，梯次眩晕箭，宰掉他！”

    三个弓箭手很有默契，一个个扬起了长弓，白色的光泽附在了铁箭之上，然后一枚枚的相隔两秒钟爆射而出，这分明是想将我晕到死！

    可惜，天诛口中的这个“臭小子”要让他们失望了！

    “刷！”

    迅雷风烈的效果瞬间上身，瞬间度暴增！

    当第一枚眩晕箭来到的时候，我骤然加，整个人的度快若闪电，几乎是在瞬间就消失了，看得那弓箭手张大了嘴巴：“靠！怎么……怎么不见了？！”

    下一刻，他却再也叫不出来了！

    “噗嗤！”

    火焰窜动的利剑附带着一道道蓝色气旋，整个灌入了这个名弓箭手的脖颈处，最强的弱点攻击爆出了“1732948”点的惊人伤害！

    瞬间秒杀！

    我猛然一甩长剑，剑锋上的弓箭手尸体被弃之如草芥，脚下生风，第二名弓箭手反应都来不及，眼睁睁的看着那泛着火光的神兵利器刺入了自己的胸口，他低头看着长剑撕开了伤害，爆出气旋攻击，再次秒杀！

    第三个弓箭手傻眼了，只有在我杀人的时候他才能以目光捕捉到我，度实在太快了，一旦移动起来根本就没有办法用技能来锁定。

    毫无办法，这弓箭手只得力飞奔的逃命。

    我趁着度快的时间飞奔追上，从他脑后就斩出了一剑，顿时这弓箭手回头看，一脸绝望！

    “嚓！”

    “1427474！”

    斩了，弓箭手死亡的瞬间就化为点点星芒回城去了。

    三次攻击，斩杀三人，仅仅耗费了不到三秒钟，其中两次技能攻击，一次普通攻击，技能netbsp;   原本守护三个弓箭手的骑士已经傻眼了，张大了嘴巴，像是干涸的鱼儿，终于爆出了怒吼：“我擦！真正的高手在这里，老大，别追了，这个才是杀手，快……”

    我冷笑一声，单手一扬，龙缚术将这个骑士困住了，而我也置之不理，他并不是圣域玩家，不值得我出手。

    呼啸而过，直冲向对方的一名圣域级法师，而这法师更是早已经召唤出了气旋之盾，单手一扬法杖就给我来了一个地狱火海。

    我微微笑，脚下一滑，踩出了一个完美的Z字，竟躲过了火海的伤害。

    法师的度如何能够比得上我，瞬间被追杀，赤霄剑已经扬起。

    “靠，要命！还好，老子有盾……”

    我冷笑：“盾你妹，去死！”

    赤霄剑罩上了一层金色光泽，迅雷风烈般的一剑落下，破盾而入，几乎瞬间就撕开了这名法师的胸口！

    “927374！”

    被气旋之盾抵消了不少攻击，不过已经足够干掉这个皮薄肉嫩的法师了。

    光芒一闪，秒杀，爆出了一地的药水，还有一柄法杖。

    顿时，旁边有人大喊道：“不妙，三个的地神器法杖被爆出来了……”

    我果断捡起了装备，咧嘴冲着那边笑道：“多谢提醒！”

    召唤灵儿，命令她自由攻击！

    以灵儿的强大属性，杀那些普通玩家绰绰有余，即使是遇上了天诛、地灭这样的战神套装玩家，也肯定处于绝对的上风。

    遥望远处，轮回只还剩下一半的气血，天诛和地灭的攻击太猛，遮拦不住，迅猛两剑就让轮回空血了。

    好在，小依的一次女神挽歌将轮回从死亡边缘线上拉了回来，红绫舞则舞动冰旋剑来掩护，可惜她的攻击不够犀利，无法对战神套装造成大幅度的破防御效果。

    天诛和地灭带了至少1o个圣域级玩家在周围强攻，不出1o秒钟，红绫舞一方必败！

    无奈之下，我只得顶起了无敌技能，催升龙击效果，顿时一条青色巨龙长吟升腾，转眼之间冲入了玩家群中，虐杀一通！

    得了机会之后，靠着灵儿的牵制，我力奔向了红绫舞那里。

    天诛目光一瞥，大怒道：“一群废物，连一个臭小子都挡不住吗？养着你们干什么吃的！”

    有人大叫：“老大！三哥和虾仔他们都被这小子宰了，他Tmd是轻狂书生啊！”

    “啊？！”

    天诛一愣神间，我已经冲到了眼前，长剑横扫，气旋激荡，旋风斩！

    “嘭！”

    “736242！”

    赤霄剑的剑锋在天诛胸前绽开巨大剑痕，差点就将其铠甲给斩破了。

    天诛一咬牙，挥剑就反杀了一下！

    “铿！”

    长剑落在了冰川壁垒上，只对我造成了19万点的伤害数字，而我则快激活盾击，整个盾牌幻化成了蓝色巨盾能量，重重的砸在了天诛的脑门上！

    眩晕！

    我瞪眼道：“还等什么，冰封斩！”

    红绫舞哦了一声，迅将冰封斩丢了下来，无奈的天诛正在眩晕，根本无法抵挡，甚至连开无敌的机会都没有，呜咽一声进入了冰封状态，封禁三秒钟，够他死个七八遍了！

    “让我来！”

    无敌红烧肉一身火焰，冲过来就是一顿横扫千军，轮回果断补上一击，顿时天诛闷哼一声，爆出了一地药水回城去了。

    我暗叹不已，要是让我来杀的话，应该能爆出一两件战神套装吧？

    “嘭嘭嘭！”

    背后连连震动，天诛地灭剩下的十几个人正在动猛攻，弓箭冷射，火球阵阵。

    地灭咬牙切齿，怒骂道：“雪月为什么要帮月神殿？”

    我冷笑：“本来不想和你们为敌，可……是你们率先辱骂我的。”

    “妈-的！”

    地灭明知道不能善了了，提剑杀来，气势磅礴：“兄弟们，一起灭了他们几个！”

    无敌红烧肉冲锋，却被几个圣域玩家堵住，小依一个加血不及，红烧肉便已经被挂了。

    轮回也跟人家杀得血肉模糊，双方争持不下。

    我却已经将目标锁定了地灭，不为别的，就为了他身上的战神套装！

    “杀！”

    地灭冲来，势如猛虎。

    我微微一笑，略一转身避过了一剑，赤霄剑轻描淡写的一划拉，地灭的气血顿时猛掉了一截，再来一个破盾斩，气血见底了！

    “哗！”

    赤霄剑从我手里消失了，取而代之的是呼啸着气旋的拳头，轰轰轰的打出了横扫千军，将地灭最后的一丝气血也磨光了！

    “喝！鲜血结界！”

    血色魔法飞起，果断将地灭禁锢在其中！

    顿时，地灭的脸色都变了，似乎已经想到了自己的下场！

    “嚓！”

    赤霄剑一扫而过，地灭阵亡，爆出了一个战神靴子，甚至装备还没落到地上就已经被我捞起在手中了。

    鲜血结界里的目标防御力和气血大幅度被技能削弱，我只需要两剑就能秒杀，快如闪电的连续击杀，只不过杀到了第六次的时候，地灭就已经暴光了所有东西了，而我也顺利收集到了一套战神套装，还有一把地神器的长剑。

    嘿，说实在的，游荡在外域里的那些猎杀者都是浮云，如果我去当猎杀者，铁定能大财的，特别是遇到了七星灯、晓风残月这种装备极佳的冤大头。

    懒得杀地灭1o次了，撤去了鲜血结界，他一丝-不-挂的站在草地里，惊呆了，还没从爆光装备的惨剧里醒转过来，这时候的他没有攻击力，纵然变身了也是一个纯洁的小白兔，于是我便奔向了另一侧，挥舞赤霄剑，将一个个天诛地灭的行会成员送回白云城。

    双方杀得鬼哭神号，我们这边虽然比较强力，但是毕竟是人少，转眼之间无敌红烧肉和轮回、玫瑰花葬礼都回去重生去了，小依、瞳若点星则因为气旋之盾而活了下来，红绫舞残血。

    不过，这代价却换来了天诛地灭的灭团！

    “嘻嘻，杀了个精光，好快乐……”小依笑道。

    红绫舞也笑了笑，说：“轮回他们很快就骑乘坐骑过来，咱们在这里稍微等一下好了。”

    “嗯。”

    于是，几个人坐在草地里等待，而我则抱剑胸前依靠在一棵小树上，打开论坛看资料，顺便也看看八卦新闻什么的，譬如哪个游戏mm骗钱骗装备，又哪个傻瓜被人骗钱骗装备了。

    正在这时，红绫舞站起来，走到我身前，笑道：“谢谢你，书生。”

    我点头：“不客气，我入队伍了。”

    “我是说……”红绫舞微微笑：“我是说谢谢你，为了我们而愿意让雪月跟天诛地灭这种边缘行会撕破脸皮……”

    我看着她的眼睛，笑道：“都说了要以诚待人，我最看不起天诛地灭这种人，到底欺负人也就算了，居然还落井下石。”

    “嗯……”红绫舞淡然，显然也知道我说的什么时候，真正让我怒的不是他们瞧不起我，而是他们明知道红绫舞的伤心处，却依旧要提起她不愿意去想的事情。

    我笑了笑，又说：“更何况，雪月是什么样的行会？我们会害怕天诛地灭这种行会么？他们要复仇的话就尽管来，为了你这个朋友，雪月今天就扛下了这一切又如何？”

    红绫舞轻声笑，说：“我真该更早的认识你，这样，也就不会有以前的那么多误会了。”

    “呵……”

    我没有多说什么，早点认识我又怎么样，只要她再认识王俊杰，结果还是一样的。

    ……

    正在这时，雪月的行会频道里有人呼我——

    悲酥清风：“书生，在不在？”

    我：“在，什么事情？”

    “呃，有个人不穿衣服在白云城里刷频骂你，说你跟红绫舞有一腿，穿人家破鞋，这到底怎么回事？”

    “他叫地灭是吧？”

    “对啊！”

    “没什么，别我用鲜血结界爆光了装备，有怨气而已。”

    悲酥清风哈哈笑道：“这样，要不要我派人把他引出去，杀到零级了事？”

    “不用，太狠了。”

    乱舞春秋道：“地灭，这个人貌似是天诛地灭的副盟主？天诛地灭这个行会最近风声不小啊……”

    暗影随风开口道：“天诛地灭是游牧民族，一直在外域里混迹，就像是古代匈奴一样，动辄进入中原来掳掠，口碑不算很好，听说最近又开始接杀人越货的买卖了，咱们要不要派出银曜铁骑去把他们横扫了？”

    乱舞春秋道：“这个有点不现实，他们从来不群体活动，最多也就一个千人团在一起，形同一盘散沙，派出银曜铁骑根本就杀不到人，他们零零碎碎的，这样会徒然消耗我们的人力物力。”

    暗影随风赞同道：“这倒也对，没办法，任由他们去把，只要他们不来犯境就行，让天水郡那里加强防备，以防天诛地灭的偷袭，天水郡距离外域那边最近了，一直处在天诛地灭的视野下。”

    凌雪道：“没问题，我这就去布置。”

    “对了，最近魂归战袍动静怎么样？”我问。

    暗影随风道：“现在七星灯有点烦恼了，魂归战袍整合了太多的势力，虽然已经有近5oo万的成员，但是内部矛盾重重，月神殿、千秋功业、战魂、魂归战袍的旧部之间从来没有少过摩擦，甚至在前两天还生过一次规模万人的内战，要不是七星灯即时出面，恐怕真的要分裂了。”

    “后来七星灯怎么处理的？”我问。

    暗影随风笑笑：“七星灯自戳了一剑，说大家的敌人并不是自己，这样只会让亲者痛仇者快，然后，不了了之，暂时平息了内乱。”

    乱舞春秋道：“七星灯这小子不简单啊。”

    “嗯！”

    ……

    魂归战袍展到现在这个规模，七星灯确实是居功至伟，只不过他现在唯一欠缺的就是一座大型领地了，没有领地就没有资金来源，凭什么来养活一行会的人呢？特别是那些主力高手，必须要每月工资的。

    雪月拥有天水郡和王者之都两个领地，可谓是风调雨顺，魂归战袍可是饿了好久了的，夺下安定郡，这对于七星灯来说是势在必行！

    ……

    不久之后，轮回、无敌红烧肉和玫瑰花葬礼姗姗来迟，我们的这个任务也终于要开始了。