    彼方世界的诸子，若是论起层次，至少也是排名前十的业位仙人，而论境界，更是超过九成九的仙人。

    无它，在彼方世界中，创世者统天道而不镇人道，任由人道治世，诸子百家发展自家学说，力求实现完美的‘天人合一’，所以才有百家争鸣，每一家都力图以自己的修行体系、理念去统合天人。

    这些诸子，比起神仙来说，多了一分人气，而对于化身千万的三清来说，多了一分人文之气。

    不过若是想降临，哪怕只是临时降临，单凭两个十强，还不够。

    大姐望向黑帝，“老七，你也出把力，贡献点帝血吧。”

    黑帝沉声道：“帝血乃是帝尊一身修为所化，就算要对付老四，也不至于让我道行大损吧。”

    “别隐瞒了，你不是参悟出了‘三才五格’了么，天地人三才，转吉凶祸福，东西南北中五格，转天地乾坤，你的一身帝血，早就与天地相通，源源不绝了，这不就是你想要吞噬五帝，化身阴天帝最大的依仗么。”

    黑帝本就阴沉的脸，变的更加难看起来，道：“你怎么知道？”

    大姐妩媚的一笑，“你虽然保密的很好，但你那几个帝妃、十几个帝妾，还是能从你的闭关频率、生活习惯中，看出的一点东西的，顺带一提，老七你的床上爱好还真是稀奇，不是大姐，谁惯着你啊。”

    “嘿——”寇六道发出一声怪异的笑声。

    戚干表情古怪的看了看黑帝，又看向大姐。

    果然，大家都在加速，明明应该是十几年后的阴性演化，大姐如今已经炼出来了，这么说，只要她想，无论是上界金仙，还是普通凡间女子，都是她的化身，只是，化身一众弟妹，这么刺激的么——

    在三位兄弟姐妹古怪的眼神中，黑帝难得的没有固执己见，或者说怕大姐再透露出什么，手指在手弯轻轻一划，大量的金色血液喷涌而出，洒在诸子的身上。

    ‘跟帝血已经一个颜色了，老七果然还是想走天道路线么，’老八心里暗想。

    帝血洒出，浓郁的功德之气溢出，而诸子吸收了功德之气，一个个也开始自发运转起来百家心法，两方天地虽然有‘道不相同’的地方，但天道人理是相通的。

    一道又一道强大的气息生成，分云变化，玄黄聚合，圣人始出。

    大哉言乎！天地阴阳造化之赜，尽在是矣。

    不过半炷香，一尊尊圣人便就生出，一共二十多尊，便是整个上界，都未必有那么多的‘圣人’。

    “兵戈四起，烽火狼烟啊，”兵家圣人抬头看了看天空，眼神跨过百万里，看到了正在酣战中的天庭大军。

    道家圣人轻轻一敲竹简，下一刻，眼前诸物尽消，元气、阵法、大道、人，化作无穷无尽的符篆，拆分重组，竹简再敲一下，符篆无限的缩小又无限的放大，最后变成了三尊人影。

    “玄门无领袖，一气化三清，”道家圣人摇头叹息，“可惜了，此界的‘无为’之道，却落在了三个无心之辈的手中。”

    天界上的老道祖和大道君脸色同时一黑，都是道门领袖，这个彼方世界的道门领袖，似乎极不友好啊。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    儒家圣人看向戚笼方向，失望的摇了摇头，“此人做不到。”

    又转头看向天界方向，点了点头，赞许道：“他或许能做到。”

    又看向混沌鸡子中的方圆，面色一变，怒骂道：“此乃乱世之辈，盘天尊何其伟岸的一个人，怎么会演化出这种人贼！”

    纵横家圣人在他背后冷飕飕的道：“大概是因为他用刀砍死你的时候，你还在他耳边唧唧歪歪，喋喋不休吧，酸儒。”

    “你！！”

    眼看着两家圣人要争吵起来，大姐上前一步，笑道：“各位既然复活了，想必也知道要做些什么，不要浪费时间了吧。”

    儒家圣人看到大姐，眉头一皱，张嘴欲喷，却被纵横家圣人按住，笑眯眯的鞠了一躬。

    “奉天承命，盘天尊有诏，我等自然无所不从，只是，如今盘天尊有十位，里面的那一位，貌似也是盘天尊，知书达理，学富五车，恩，至少这书呆子很喜欢。”

    儒家圣人用力的点了点头，看向诸葛侯的眼神一脸慈爱。

    兵家圣人则完全无视了众人，眼中神光扫遍三界后，很是皱了一下眉头。

    “盘天尊的那口刀呢？十位盘天尊，只用一口还未出世的剑，不合适，太不合适了！”

    面对压根不怎么了自己等人的百家圣人们，就连大姐都忍不住揉了揉眉心，看向寇六道：“这些老东西这么麻烦，你居然想要驯服他们，为自己所用？”

    寇六道面无表情：“若不是大姐你非要强行召唤，我自然有足够的时间和准备。”

    “也对，幸好我早有准备，可惜十强、六圣居然只有我一个女子，这种手段只是用来对付一群死老头，未免太可惜了。”

    大姐嘴唇一勾，最先感觉到不对的是兵家圣人，手中忽然多了一口金色大戈。

    “盘天尊要与我们动手吗？”

    “动手，你也未免太看得起你们了，别忘了，没有彼方世界的天地，哪有诸子百家，你们是我床创造的！”

    天消失了，地消失了，取而代之的，是无穷无尽的黑暗。

    “家有正气家不衰，国有正气国不亡，人有正气不邪，浩然正气！”

    儒家圣人袖袍一卷，下一刻，无尽的正道光芒覆盖乾坤四方，其势浩荡如山似海，充斥天地。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    “别掉书袋子了，你中邪了，”道家圣人开口道。

    “怎么可能，老夫天生百邪不浸，万恶不染！”儒家圣人通红着双眼，“尔等见到我，为何不尊我为圣师？”

    “果不其然，染了假、大、空，”道家圣人冷笑一声，眼泛魔光：“真是魔道。”

    “我大约知道这位女天尊是什么所化了，”兵家圣人叹了口气：“当初天尊创世，镇压在人道之下的古老混乱之念，居然与她的一道魂灵合了。”

    “而且不只是一方世界的混乱之念，还有这方天地的邪念。”

    “这就是天尊要再次开天的原因……”

    片刻过后，所有圣人都双眼漆黑，一脸恭顺，大姐娇笑一声：“还等什么呢，动手吧，各位。”

