，(首字母+org点co)！

巧？

她是不信的。

鸟师能无视阵法结界，就恰好出现一面被阵法结界困住、不能为人所得的宝镜？

她倒要看看这宝镜是真是假。

秦无衣甫踏出一步便进入了一座阵法当中，她不急，或强破或智取，闯过一道道阵法、结界，离那面宝镜越来越近。

终破最后一道结界时，兀地黑影来袭，兵刃相接，这方空间猛然一震。

只见这突然出现之人面庞赤红，神情死板，穿了靛青长衫，袖子上卷，双手抓着一根棍。

秦无衣却不是头一次见他，他乃三层中守着传送阵的山村主人。

她在山村中修为被限，行动如走钢丝，靠着装弱扮蠢，方一举扭转劣势，逼出这在暗中操控山村杀局的山村主人，用他最关心的村民性命，换得安全。

但此刻她不在山村中，实力不受限制，哪能放过这个让她一度受挫的人，提刀便上，与他打得空间震颤，裂缝丛生。

湛长风和烂柯祖师对守阵者的来历心知肚明，他们不是幻化出来的，而是鹏安、婆娑、冠世三大准圣的返虚化身，实力在返虚第一、二、三台阶不等，只不过他们并不记得本体是谁，有着自己的记忆和习惯，将自己完全当做了该界人。

眼下这个山村主人，却是四大守阵者里最难对付的，他不仅守着能压制人修为的山村，本身力量也属最强。

他的主职是守着第三第四层之间的通道，然因为烂柯祖师需要捉住鸟师，故诱他以宝镜为饵，设下阵法结界，引来各方势力关注，惹得各方势力去捉鸟师。

原来烂柯祖师是要让他直接抓鸟师的，但那时秦无衣和一群探幽客进入了山村，他若不在山村主持，秦无衣很快就会找到传送阵来第四层，所以只能将他留在山村牵制秦无衣。

如今秦无衣下到了四层，他也提前进入火山，在宝镜旁埋伏，只等鸟师自己闯过阵法结界送上门。

可惜秦无衣警惕心高，没让鸟师进阵法，而是自己打了进来。

受斗法影响，火山中岩浆起伏高抛，地面震颤，残留在山上的妖邪鬼怪心里颤颤，四散溃逃，下一刻岩浆喷薄而出，蹿出两条身影。

山村主人一手棍，一手宝镜，与秦无衣相斗，不过可能因为宝镜无法对付鬼魂以外的生灵，他并没有催动。

秦无衣周身血气翻涌，打得痛快，渐占上风，那守阵者一看不好，竟是顾不得格挡，先一力震碎了镜面。

也因他此举，秦无衣的刀落到了他的身上，将他劈成了两半。

秦无衣挥袖卷来掉落的镜面碎片，心中莫名一紧，此人宁愿死也要毁了它，莫不是有什么她不知道的理由在里面？

她将碎片收了起来，事到如今，她大概能猜到，原定的关卡在不同层空间中，鸟师实力弱，她必得将它送到九绝杀阵前。

秦无衣为以防万一，先将这一层世界转了一遍，确定了没有九绝杀阵的踪迹，便带上鸟师前往第三层世界。

她先前就在山村主人那里拿到了进出第三四层传送阵的令牌，现在山村主人又死了，三四层中都已没有危险，只是不知晓三层中的关卡在哪里。

幸好，回到第三层没多久，余笙和巫非鱼就找下来了。

秦无衣将自己额外得到两枚珠子和宝镜拿了出来，余笙也拿出了十玄无碍火。

余笙道，“照此而观，这些世界中确实藏着能帮我们过关的东西，我们在第二层找到了十玄无碍火，能助我在红尘路中少走点歪路，在第四层找到了可对付鬼道众生的宝镜，就不知这两颗在第三层找到的珠子有什么用。”

“从前面两件东西看，关卡和相应的助人之物不在同一关，那么与石碑林对应的东西当在第一层，而珠子跟九绝杀阵有关。”巫非鱼捡起两颗灵气珠，敛眉沉思良久，不确定道，“凭这两颗珠子肯定过不了九绝杀阵，但......一明一暗，一隐一现，俱包藏天地之气.....你附耳过来。”

秦无衣挑眉，却仍贴了过去，听她用正常音量说完后，很是无语，“所以附耳过来的意义在哪里？”

巫非鱼理直气壮：“这不是显得我高深莫测，胜于在场各位。”

在场各位——秦无衣、余笙：......

秦无衣将镜面碎片丢给了她，“不好意思没保下它，不过我想这点麻烦，高深莫测的大祭司能自己解决。”

“当然。”没太将水陆法会放在心上的巫非鱼一点也不谦虚地点着头，而余笙也把开启第一层传送阵的妖帝血交给了秦无衣，“尽早闯关吧，秦道友若想再握点底牌，最好在第一层找一找关于石碑林的破关线索。”

秦无衣倒也没自大，“若能找到，我会找的。”

余笙已确定红尘路在第三层中，便目送他们去了第二层。

二三层间的传送阵是由一名和尚把守的，他跟余笙、巫非鱼论了一场法，便允了她们进出的资格。

此刻秦无衣想经过第二层，上第一层，也还得跟他论一场，所幸也拿到了资格。

于是来到第二层后，巫非鱼赶去了水陆法会，秦无衣接着带鸟师去上一层世界。

按照巫非鱼提供的地址，她顺利来到修炼集镇中的一处窄巷里，推开某扇门，望着里面空落落的院子。

“一明一暗，一隐一现，俱都包藏天地，一真一假，一生一死，各掺喜忧。”巫非鱼之意，是指有两个九绝杀阵，一个是容人一线生机的，一个是十死无生的。

秦无衣飞了一缕力量进去，这力量可不普通，它沾染了她的气运、功德、信仰、愿力、生气、元气、道法、神通、命数之息。

这缕力量一进去，瞬间就被吞没得干干净净。

她由此确认，此方是十死无生的九绝杀阵。

既然十死无生的在地面，那容人一线生机的就在地下了。

秦无衣用神识感应而去，地下并无异常，然九绝杀阵本就不易被神识察觉到，且入这些世界以来，极多地方和事物都不能以神识感应为准，她怎会拿神识当判断依据。

她就在这扇门前往下挖土，挖至十丈深，触到硬物，扫开一看，是一扇一模一样的门。

把门推开，也依旧是空落落的院子。

她同样飞了一缕力量进去，虽能感觉到这缕力量进去后，迅速被削弱至消无，但相比上面那个一入即无的法阵，它显然还有一线生机。

不过这对鸟师来说没有区别，鸟师入阵，一般都不会触动阵法，此阵纵有万般强大，也伤不到它。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    