    叶尘是个雷厉风行的人，做事不喜欢拖泥带水，既然决定了要建造居所，便不会拖沓。

    在将地块拿到手之后，便找到工匠准备开始建造。

    不过找了好几批匠人，却没人肯接下这活儿，不是因为价钱没到位，而是他们根本就看不懂建筑图纸。

    这图纸是叶尘亲手设计的，花费了数天的时间，只不过他所打算建造的并非寻常的宅院，而是一栋独立别墅。

    没人见过这样的东西，没有建筑经验，也就不敢动手。

    最关键的是，别墅的建造对于材料有着一定的要求，而在这个时代钢筋水泥这样的基础建设材料都是没有的。

    想要打造出理想中的一处居所，还是有着相当大的难度的。

    叶尘蹙着眉头看着手中的图纸，思索着应该如何处理此事。而就在这时，却听见“喀吱”一声，房门被推开。

    抬眼看去，只见韩非走了进来。

    今日的他看上去有些严肃，不像往常那般的洒脱与肆意。

    “怎么了，出什么事了吗？”

    叶尘问了一句。

    韩非看向前者，开门见山的道：“太子被人掳走了。”

    前者神色一动，问道：“什么时候的事情？”

    “昨日亥时。”

    韩非回道。

    “参与此事的共有四人，应该是早有预谋，有人负责吸引守卫注意，有人潜入太子府劫人，还有两人断后。”

    叶尘接着道：“知道他们都是什么人吗？”

    “几人应该都是来自百越，但具体身份还在调查之中。”

    韩非回了一句。

    “百越？”

    听到这话，叶尘眸光一闪，像是想到了什么。

    随后问道：“其中可是有一个极为高大的壮汉，身上还带着伤？”

    韩非神色一动：“师兄如何知晓？

    那人身高足有一丈，不仅力大无穷，身体更是刀枪不入，极难对付。也不知是何人能够将他伤的那么重？”

    随后看向前者道：“莫非师兄知道些什么？”

    叶尘微微点头：“心里有些猜测，但尚需核实一下。”

    说着话看向对方道：“你今天过来应该不仅仅只是为了告诉我这件事吧？有什么要帮忙的就直说吧。”

    韩非闻言轻笑道：“还是师兄了解我，这次确实要麻烦你一下。”

    “是让我去救太子？”

    叶尘问了一句。

    韩非点头道：“太子在府中被劫走，是对于王室的公然挑衅。父王得知此事后大怒，便下令去营救太子，剿灭贼人。而这件事，便是落到了我和白亦非的身上。”

    叶尘道：“所以你不仅要救人，而且还要抢在对方之前？”

    韩非道：“不错，只是血衣侯不仅实力高超，手下更是有着韩国最精锐的白甲军。单凭我自己的力量，很难与其抗衡。”

    “卫庄的实力不弱，让他出手不就可以了吗？”

    叶尘问道。

    韩非道：“卫庄兄还要去救红莲，抽不开身。”

    “红莲，就是你那个妹妹？她莫非也被绑架了？”

    叶尘问道。

    听到问话，韩非抬手捂住额头，满脸无奈的道：“那几个家伙没想对她下手，是红莲自己撞上去的，我也没想到会发生这样的事情。”

    “这莫非就是传说中的送人头……”

    叶尘心中如此想到，随后道：“好吧，这个忙我可以帮，不过有两个条件。”

    韩非见其答应，脸上浮现出笑容道：“师兄请说。”

    叶尘抬起手指道：“第一，那几个百越人被抓住之后，就要交由我来处理，王室不得插手。”

    韩非闻言，脸上露出了一丝为难之色，不过考虑了一下后还是回道：“可以，不过这些人要由你亲手抓住，而且不能让他们继续作乱。”

    叶尘点了点头，表示没问题。

    “那第二件事呢？”

    韩非接着问道。

    叶尘道：“第二件事有些难度。”

    “师兄请说。”

    韩非闻言一脸的严肃，既然对方都说有难度那肯定不好办，自己只能尽力而为。

    叶尘开口道：“你那有好的工匠吗？”

    “什么……”

    韩非心中讶然，前者的话题跳跃的有些大。

    “我要建一座宅子，需要顶级的工匠，你能找到吗？”

    叶尘解释了一句。

    “师兄说的第二件事就是这个？”

    韩非原本还以为是多么难办的事情呢，没想到竟然如此简单。

    “不然呢？”

    叶尘看了对方一眼，随后将自己的设计图递给了他。

    “这就是我要建的房子，找了很多匠人都说做不了。”

    韩非伸手接过，仔细的打量了一下，随后道：“师兄果然奇思妙想，这本宅院我也未曾见过，若是修建起来确实有些难度。”

    “就直接说，能办吗？”

    叶尘问道。

    韩非微笑道：“应该没问题，我会尽快处理此事。”

    叶尘轻轻点头：“既然这两件事都没问题，那你的忙我也帮了。”

    韩非微微拱手道：“如此，便多谢师兄出手相助了。卫庄兄已经撒开人手去调查那几人的藏身之处了，最迟明日便会有消息，到时我派人过来通知。”

    叶尘道：“没问题。”

    “告辞。”

    话音落下，韩非便步履匆匆的离开了，他还有许多事要办。

    待到其离去之后，叶尘便将焰灵姬唤了过来。

    开口道：“原本我以为将你抓回来，你身后的人很快就会现身，没想到这么长时间了还是没人找到这儿。”

    听到这话，焰灵姬的美眸之中闪过一抹失望之色，随后道：“你不用挑拨离间了，我知道他们有大事要办。”

    “你说的大事，就是劫持韩国太子？”

    叶尘淡淡的道。

    焰灵姬闻言心中一惊：“你怎么知道！”

    随即反应了过来：“主人已经动手了？”

    叶尘道：“看来你和他们果然是一伙的。”

    “你在诈我！”

    焰灵姬水汪汪的大眼睛紧盯着前者。

    叶尘接着道：“韩王已经下令，派人进行抓捕，动用了不少人马。”

    “想抓住主人，没那么容易。”

    焰灵姬冷哼了一声。

    “我也回去。”

    叶尘说道。

    听到这话，焰灵姬也是不淡定了，前者的实力他很清楚，就算是天泽几人联手也未必敌得过。

    若真是如此，恐怕就真的危险了……

