    “好了弗兰德，别那么多废话了，直接给她们测一下魂力吧。你们俩，直接释放武魂吧！”大师玉小刚就比较实际，没有多说废话，直接就让宁荣荣和朱竹清释放武魂给他看看，并招呼着弗兰德将魂力测试水晶球拿了出来。

    “七宝转出有琉璃！”

    宁荣荣听完，直接释放出了自己的武魂，一座滴溜溜旋转的七彩宝塔便出现在了她的手中。

    “我现在的魂力是二十六级，拥有两个百年魂环，分别能提供百分之三十的力量与速度。”宁荣荣自我介绍着，说完就走到了弗兰德身边，伸手放在了弗兰德刚拿出的魂力测试水晶球上。

    顿时，一道光芒从水晶球中溢散开来，看光芒的强度，差不多就是二十六级的魂力左右。

    “七宝琉璃塔！你怎么跑这里来了，你家里人同意了吗？”

    在宁荣荣释放出七宝琉璃塔武魂的瞬间，在场的众人就都有些惊讶，知道宁荣荣来历不凡，可没想到居然是七宝琉璃宗的直系弟子。

    因为玉天麟和唐三的缘故，玉小刚给他们上的第一节武魂鉴赏课，就是关于上三宗的武魂，七宝琉璃塔，是属于魂师界上三宗，七宝琉璃宗的直系弟子才可能拥有的武魂！

    不过戴沐白他们也就只是惊讶一下而已，很快就恢复了平静，毕竟上三宗的直系弟子而已，他们中又不是没有。

    不过几人的脑海中却是浮现出了那一节鉴赏课上的场景，当时玉小刚对七宝琉璃塔这个器武魂的评价只有简单的一句话：泛大陆，最强大的辅助武魂，所有战斗系魂师最好的伙伴。

    七宝琉璃塔这种武魂之所以被大师称为辅助系武魂中最强大的存在，就是因为每提升一个魂环，七宝琉璃塔不但能够多增加一种属性的提升，同时，还会令之前所有魂环，所能提升的属性增幅效果再增加百分之十。

    拿宁荣荣来说，如果她的魂力达到三十级以上，不但可以多增幅一种属性，而且所有属性的增幅效果就变成了百分之四十。以此类推。直到七十级时能够瞬间增加七种属性百分之八十。这是何等恐怖的效果。

    如果有一个这样的魂师辅助，那么自身实力几乎是瞬间就提升一倍了。而且对于越强的魂师，七宝琉璃塔的增幅效果越好。

    但是，七宝琉璃塔的增幅效果是不能叠加的，也就是说，如果有两名七宝琉璃魂师在，增幅也只能依照魂力更高的那一位产生效果。

    七宝琉璃塔武魂最大的弱点就是没有攻击力，需要受到战魂师的保护。所以如非必要，他们是不会独自出现在外面的，而这个叫宁荣荣的女孩，居然来到了史莱克学院。这也是玉小刚出声询问的原因，他们必然要先知道一下对方家里人的态度。

    宁荣荣吐了吐舌头，道：“你们别这么看着我，我和普通人也没什么区别。虽然我是从家里偷跑出来的，不过你们不用对我有什么差别对待！也不用担心我家里的事！”

    玉小刚看着宁荣荣，在心中衡量着利弊。最终还是决定收下她，毕竟像七宝琉璃塔这种顶级辅助武魂，他们也不能轻易放过了不是。

    和身边的弗兰德对视了一眼，玉小刚也就认同了宁荣荣的话。

    “既然这样，那，这个孩子，你呢？”之后玉小刚直接对着朱竹清问道。

    “朱竹清，武魂，幽冥灵猫，二十八级敏攻系战魂师。”朱竹清边说着，边释放出了自己的武魂，一只漆黑的猫形魂兽在她体外一闪而逝后附体，她的双眼同时变色，由漆黑变为了一个墨绿一个澄蓝，双手也长出了尖刺状的利爪。

    “幽冥灵猫...你是来找沐白的！？”玉小刚略一思索，便很是肯定的问道。

    玉小刚自然不会不知道，这与星罗皇室白虎武魂同气连枝的幽冥灵猫。所以在朱竹清说出武魂名字并且释放出来的瞬间，他就知道了朱竹清到这来的目的，肯定是为戴沐白而来。

    “不，我是为了提升实力而来！”但依朱竹清那清冷的性子，怎么可能承认自己是过来找戴沐白的，所以语气强硬的说出了早就想好的理由。

    “好，那我也不检测你的魂技了。emm...这样吧，你们俩一个敏攻，一个辅助，正好可以组成一个小队。那么接下来实战测试，你们就在...戴沐白和玉天麟两人中选一个吧，只要你们能联手在他们中任何一人的手下撑过一柱香的时间，就算你们过关了。”

    在知道朱竹清是来自朱家后，玉小刚也就不废心思去检查她们的魂技了。因为像七宝琉璃宗和朱家这种大家族，前几个魂技都是经过前人无数次的测试的，基本已经固定成了那几种魂技，威力自然也不会差。

    至于接下来的实战，主要还是想看看她们的表现如何，毕竟是骡子是马，拉出来遛遛就知道了。

    而玉小刚的反应，却是应了戴沐白之前的猜测。

    其实本来玉小刚只想让戴沐白上的，毕竟他的魂力等级最高，可又一想玉天麟也有一年没回来了，如今同样是魂尊，如果被选择的话，他也能看看玉天麟的成长。

    所以最后，才有了戴沐白和玉天麟两个选项。

    听到玉小刚的话，玉天麟就把刚落到他肩膀上眯着的寒宝交给了马红俊，然后立即从几人中站了出来，和戴沐白一起并肩站在场中让朱竹清和宁荣荣选择。

    虽然离开史莱克学院一年了，但玉小刚以前训练出来的纪律性，玉天麟并没有遗忘，不只是他，现在他们六个不论是谁，只要听到玉小刚的命令都会立即执行，毫不犹豫。

    其实不论是戴沐白还是玉天麟都清楚，在知道两人的身份后，玉小刚就已经默认两人通过了，之所以要经历一场战斗，是因为他想看看宁荣荣和朱竹清的战斗素质如何。

    一会的战斗中肯定是不能用处全力的，但也不能放水太过，这其中的度，还需要两人根据实际情况考量。

    当戴、玉两人上前站定后，一旁的小舞，奥斯卡等人，也都是屏住了呼吸，等着宁、朱两人的选择。

    “我选他！”×2

    听了玉小刚的话后，宁荣荣和朱竹清快速的对视了一眼，然后都不约而同地选择了玉天麟。

    宁荣荣是见过玉天麟和戴沐白释放出魂花的，因为当时离得近，她也听到了两人的魂力等级，一个三十五、一个三十八，虽然都是魂尊，但显然还是三十五级对付起来相对轻松一些。

    而朱竹清则是担心戴沐白会给她们放水，以朱竹清的骄傲，自然是不懈于这么做。于是，两人就都选到了玉天麟身上。

