    正所谓外行人看热闹，内行人看门道，网民们还只是抱着看热闹的心理，对于林晓热议、对林晓崇拜，的确有一种凑热闹的心态。

    而互联网行业内的人，所感受到的震撼，则是更加深刻！

    亘古网络的众人自然也是在这范围内。

    周一上班，考虑到近期纳斯达克那边的泡沫破裂闹得沸沸扬扬，林晓准备上了两节课过后，召集亘古网络的一干人一起碰碰头。

    亘古科技和亘古网络并没有每周例会的制度，只是在确实有工作时，才会临时的碰碰头。

    等时间差不多到了时，其他人早早的就先来到了会议室，一边闲聊一边等林晓。

    因为时差的原因，距离米国纳斯达克黑色星期五过去，也就只有一天多的时间，正是国内讨论正火热的时候。

    亘古网络的人显然也都关注到了网上的评论，所以此时的闲聊不自觉的就聊到了这里。

    “林总对于互联网行业的理解，我是真服了！”陈天乔率先开口说道，“这预测的也太准了。”

    小马哥此时，也是重重的点头，当初他们两个可是同着林晓一起去的互联网交流会的，自然是更清楚那时候的情形。

    在那场交流会上，林晓是唯一一个提出要警惕风险的人，可偏偏就这是这样的事情，却发生了！

    老实说，当林晓说出凛冬将至的时候，即便是小马哥和陈天乔两人心里，也不是那么认可的，不过后来林晓不断的强调这一点，再加上他们对于林晓非常的信服，才慢慢的接受了这个观点。

    而现在的一切都证明，林晓说的是对的！

    随即小马哥又想得更多一些，此时主动的开口说道：“其实林总对于纳斯达克的判断，远远不如网上报道的那些。”

    “前段时间QQ火爆的时候，我曾经和林总提过，担心其它的互联网公司会进场，林总当时就认为不用太过担心，各大公司极有可能马上会自顾不暇。”

    “现在想想，林总对于纳斯达克现在发生的这一切，真的从始自终就坚信会发生！”

    小马哥说着这话的时候，目光里带着敬佩，“能够有这样的自信做判断！林总真的对互联网这个行业发展有非常非常深入的理解！”

    陈达年则是直接喊道：“要不网上都说林总神了呢！”

    众人纷纷的附和，只是他们对于这个“神了”的理解并不一样，并不是虚无的崇拜，而对林晓关于互联网行业大势发展的准确判断的惊讶与佩服。

    在这样的气氛中，当林晓走进会议室时，众人那目光中的敬佩之情那是挡都挡不住。

    林晓看到众人这样的目光，也多少能够猜测出些什么，毕竟这两天他也没少上网，于是便笑问道：“你们也被我的神预测给惊到了？”

    他这本是调节气氛的开口，而得到的回应则是屋内一干人的飞快点头。

    林晓笑了笑，看来自己这一波，的确是收割了华夏互联网行业人士从骨子里的信服，至少对于自己公司里的人，这种信服力是更强了。

    他也不过多解释，在目前这个阶段，这样的局面可能还更有利于自己的管理，以及各项布局和措施的实施。

    在主位上坐了下来，林晓开口道：“今天跟大家开个会，主要是想聊聊纳斯达克泡沫破裂的事，不可否认，纳斯达克的崩盘，对于整个互联网行业是一个巨大的打击，而且这个持续时间可能还会比较长，但是对于我们亘古网络来说，发展不会受到太大的影响，大家可以不用担心。”

    “林总，我们没有担心啊。”林晓这边话音刚落下，陈天乔已经忍不住的开口了。

    其他人此时也大都是点着头，一脸轻松。

    “对啊，我们就没担心过。”

    “林总你既然早就对这个局面有预料，肯定早有对策和布局。”

    “有林总带着我们，不用担心啊！”

    林晓微微愣了好几秒，这才哑然失笑道：“得，我之前还准备了一套说辞，准备给大家打气，看来是不用说了。”

    “林总你就是我们最坚定的信心！”

    “就是就是，林总你往这一站，就是给我们最强的打气！”

    “你们这也太搞个人崇拜了！”林晓听了那叫一个哭笑不得。

    尽管他也听出来，大家多少有开玩笑的成分在内，但是也看出来了，公司上下是真的对于纳斯达克的崩盘，没有太过担心。

    当然，在座这一切自然也不仅仅是因为对林昨的崇拜，亘古网络的良性发展才是大家最充足的底气！

    想到在坐的这一群人前一世在这个阶段，一个个艰苦奋斗的模样，林晓甚至在心里嘀咕一声。

    “我是不是应该给这些人有意的制造些困难，好让他们摔打一番啊。”

    加油鼓气是不用了，一场原本有主题的会议，最终变成了普通的工作例会。

    但并不是每一个公司都有亘古网络这样的底气。

    燕京联众公司，在大股东光通控股把资金抽走后，包岳乔也没有马上让公司解散，他和合伙人一边用仅剩的钱维持着人气低迷的联众游戏大厅，一边在琢磨着公司的转型之路。

    此时，包岳乔和简金两人相对而坐，在他们面前的电脑屏幕上，正是关于林晓神预测的那篇帖子。

    包岳乔沉默了很久，这才叹息了一声说道：“他是对的！”

    简金知道包岳乔说的“他”是谁，那是林晓。

    “当初我真的是认为林晓发表的那一番言论，就是无稽之谈，觉得互联网发展的这么好，纳斯达克一路上扬，所有业内人士和财经人士都在吹捧，怎么可能会崩盘。”

    包岳乔说着这些，语气无比的复杂。

    “还有我们的联众游戏，当时我们已经打下了这么好的基础，是棋牌游戏领域里的老大，对方竟然说我们撑不过半年，我是嗤之以鼻的，万万没有想到，这一切竟然这么快成为了现实。”

    说完，包岳乔目光看向了简金，“简金，是我拖累了你，如果当初不是我想着要去和林晓对着干，公司可能还不至于弄成这样。”

    简金听完立即宽慰着说道：“岳乔，其实现在细细想，林晓做棋牌游戏，跟你当初是不是和他对着干并没有太大的关系，QQ这个软件和棋牌游戏就太搭配了，所以林晓应该早就有这个计划。”

    包岳乔苦笑了一声，“话是这么说，但是如果不是处在对立的立场，他未必不会像收购QQ一样，把我们的联众游戏给收购了……”

    此话一出，两人都沉默了好一会。

    如果真的发生那样的事，两人的境遇现在可又完全不同了，要知道这一波纳斯达克的下跌，最不操心的可就是亘古网络了。

    过了好一会，简金才开口说道：“不过话说回来，那时候林晓真提出收购，我们又未必会答应。”

    “也是，那时候，我可并不服气他。”包岳乔点着头。

    简金本来想问一句“现在呢”，不过又觉得这话说出来太伤人了，包岳乔则是仿佛看出了他的心思，难得的笑了笑。

    “这一个多月小心想了想我们之前，又多了解了一下林晓做的事，发现那时候自己真的是做什么都一知半解，思路也不清楚，路子真的是没走对。

    而林晓确实对于互联网行业的理解，要比我们强得多，所以现在不瞒你说，我已经开始有些服气了。”

    说出这句话，包岳乔似乎整个人也轻松了很多，站了起来，轻轻的拍了拍简金。

    “联众我们关掉吧，没有太大意思了，而且如果按照林晓之前说的，整个行业可能面临寒冬，那我们估计一时半会也拿不到投资人的钱，没必要把我们自己这点身家再搭进去。”

    简金想了想，同样是站了起来点着头说道：“也好，与其半死不活的拖着，不如快刀斩乱麻，直接关了，这样我们也轻松。”

    因为光通控股已经撤走，联众也不需要其他人同意公司关闭，两个创始人下定决心，当天，联众游戏大厅就发布公告，告知用户联众游戏大厅将在三天后停止维护，正式关闭，并在公告里感谢所有用户的支持。

    联众成为了纳斯达克泡沫破裂后，华夏第一家倒下的互联网公司。

    联从虽然在网民当中人气已经不高，不是那么受网民们的关注了，但是联众的倒下，却成为了互联网行业内讨论的一个热点。

    此时，距离华夏首届互联网大会过去，只有不到4个月。

    再配合之前纳斯达克疯狂的下跌，网易的丁垒、搜狐的张朝洋、阿里的马匀、8848……这一家家参加过当时互联交流大会的，无一不惊讶于林晓的判断之准确！

    在那个大会上，林晓有过两个预言，一是纳斯达克存在泡沫，而现在纳斯达克就真跌了，二是预言联众撑不过半年，而现在联众倒了。

    在惊讶之于，华夏互联网行业更多的是在担心，纳斯达克持续下跌什么时候才是个尽头，这样的崩盘，对于整个行业会有多大的影响。

    一时之间，华夏互联网行业，大有些风声鹤唳的感觉！

    尤其是随着新的一周来临，米国的纳斯达克也重新迎来了交易日，而结果也符合周末各大机构的预期，跌！

    纳斯达克到底跌到什么时候？这样的讨论声越来越热闹。

    这时候，林晓则是没有太过关注外界的声音，而开始关注着澜语墨做空的那50支股票。

    这些股票里，有的已经跌得非常惨，可以出手了！

