    收了九幽地冥蟒族数百斗尊，三尊斗圣，接着青鳞顺理成章的接手了九幽地冥蟒族。

    数量虽是庞大，真正的高层以及强大战力，尽皆被控之于人手，这三大魔兽族群之一，神不知鬼不觉就已经换了主人。

    牺牲了远古血脉，换来了数量的庞大，虽是牺牲了顶级的天赋，换来的却是对兽域的掌控，触角近乎遍布整个兽域。

    这一点，就是太虚古龙与天妖凰族，都是比之不上，想要探听什么消息，只需要吩咐下去，很快就会有人将情况事无巨细的传来。

    既然如此方便，柳席当即嘱咐青鳞，青鳞吩咐妖暝，妖暝命令剩下族人，将天妖凰族监视起来，什么风吹草动，马上就会传来。

    平时留下妖暝主持大局，而像是妖啸天、以及大长老，早便是被青鳞收入碧蛇三花曈独有空间之中，时时刻刻修炼为青鳞提供斗气，享受着007福报。

    辽阔空旷的大殿之中。

    柳席高坐于九幽地冥蟒族族长专属的王座之上，身躯微微右斜，手肘撑着扶手，手掌撑着脑袋，面上带着淡淡的笑容。

    “妖暝族长，若是我没有记错，九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑，乃是从远古流传而下，在这石碑之中，记录着黄泉妖圣毕生所学，而且，在那石碑深处，还残留着黄泉妖圣的精血……”

    黄泉妖圣可了不得，已经达到半只脚踏入斗帝的层次，实力更是达到功参造化的地步，若不是最后的陀舍古帝，突破斗帝之后没有打通前往大千世界的通道，使得源气相互流通，这些顶级强者，个个都是斗帝之资。

    而到了这种层次的强者，体内的血脉已经逐渐发生变异，具备了种种神奇效果，服之可提升资质、斗气，柳席不想放过。

    青鳞、小医仙立于柳席两边，而在那大殿之下，正是现任九幽地冥蟒族族长，二星斗圣妖暝。

    此时，妖暝正恭敬站在下首，弓着腰，拱着手，脸庞之上满是温顺之色，不过那眼神，空洞的有些犹如一个假人。

    “是的，黄泉石碑乃是九幽地冥蟒族的镇族之宝，石碑之上，雕刻着三种斗技，黄泉指与黄泉掌，前者是天阶低级的斗技。

    而后者，则是天阶中级，威力皆是极为强悍，但却唯有本族族长以及少数长老才能够修习。

    最后一种，则是黄泉妖圣当年成名绝技，天阶高级斗技——黄泉天怒！”

    听闻此名，柳席目光变幻，闪烁着异彩，说到底，天阶低级斗技，天阶中级斗技，对柳席而言，只能算是珍贵，算不上不可或缺，可天阶高级斗技不同，对柳席战力提升巨大。

    黄泉天怒，就算是斗圣阶别的强者，也是闻风色变，陨落在黄泉妖圣手中的巅峰强者，十个之中，起码有着九个，都是最后被黄泉天怒生生的震碎灵魂而亡。

    而且黄泉天怒，还可以让柳席对于灵魂，了解的越发透彻，综合以上好处，柳席当然是对黄泉天怒垂涎不已。

    天阶高级斗技！

    要是被妖啸天，或者是被大长老学会，纵然只是一星斗圣，都可以对柳席造成一定影响，到时就连柳席，也无法轻而易举的将这二人拿下。

    “不过，这黄泉天怒，连同妖圣精血，一直被封印在石碑深处，无人可以将之破解，一直没有显现，也就无人可以修习。”

    妖暝睁着空洞的眼神，恭恭敬敬的将自己所知的情况，通通都给说了出来。

    “而在这黄泉石碑之中，有着一丝黄泉妖圣的残余灵魂守护，而黄泉天怒的修炼之法，就藏于这残余灵魂之中。”

    妖瞑恭敬道：

    “要想破解这妖圣残魂，唯有灵魂足够强大之人，得到这妖圣残魂的认可，才会放出黄泉天怒修炼之法，以及妖圣残余精血……”

    柳席的目光，逐渐有些飘忽，妖暝已经被青鳞控制，说出的话，自然都是发自肺腑的，这一点，柳席当然信得过青鳞。

    至于灵魂，他可是灵魂后期之魂，而且灵魂坚韧的根本不像话，就算黄泉妖圣乃是帝境灵魂，本体早就陨落不知多少年，残余灵魂又能成什么气候！

    柳席脸上笑容收敛，眼中越发凝重，乃至坚毅，身子逐渐摆正，猛的一拍扶手，说道：

    “干了！

    青鳞、仙儿，我去会会这妖圣残魂，青鳞掌控九幽地冥蟒族，将在外的通过换防通通调回来，全部以碧蛇三花曈控制，对你修炼之路好处不小！

    仙儿，之前你使用的斗技威力不错，好生修炼，提升威力，还有天幽毒典好好研习，去了古龙族，不出意外，还有几场硬架要打！”

    “好的，少爷！”二女点头。

    嘱咐青鳞、小医仙之后，柳席独自跟上妖暝，现在妖暝被青鳞，以碧蛇三花瞳控制，忠心耿耿，也不怕起耍什么花样。

    在妖暝带领之下，二人去向冥蛇地脉深处，一路未做停留，不过十来分钟之后，跟在妖瞑身后，到了一座古老的祭坛之上。

    这座祭坛极为的宏伟，是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之上，甚至可以俯视周围一切山峰。

    一览众山小！

    落在祭坛顶部之后，可见那祭坛中央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。

    “这便是黄泉石碑了吗……”

    柳席负手而立，抬头望着那巨大的石碑，在石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁。

    而在这石碑之上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一股奇异的信息从中扩散而出，想来应该就是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。

    妖瞑面对黄泉石碑，身形落后于柳席，面露恭敬之色，尊敬道：

    “这就是九幽地冥蟒族的黄泉石碑，而“黄泉天怒”以及妖圣精血，隐藏在石碑之内……”

    没有多余的话语，简洁，高效，忠诚，碧蛇三花瞳不愧是大陆第一奇曈，将妖暝的意志，都是进行了篡改。

    柳席轻笑着点了点头，目光凝视着石碑，在这石碑之上，感受到了极端强横的灵魂威压。

    “光是一丝残魂，便是拥有这般强悍的威压，那帝境灵魂，当真是令人向往！”

