    盛田雪奈沉声道：“你知道，即便是索你，依旧要为此付出巨大的代价。”

    “你们还想要什么，直说吧？”王凡笑道，只要有光刻机，其他的都好说。

    没有核心技术，处处受人制约，甚至做冤大头，多花钱都没用。

    当下的局面已经算是很好的，其他的条件，王凡不介意答应。

    盛田雪奈笑了笑：“什么都不要，只要你一个人情！”

    王凡略微思考，点点头：“若是能拿到2台nsR－s63od，算我欠你们索你一个人情。”

    盛田雪奈起身倒了杯酒，又做回王凡身上，摇摇头：“不是欠索你，而是欠我们这一支，或者欠我。”

    王凡听懂了她的话，索你作为国际大巨头，必然会派系复杂。

    就连盛天家族，都有很多相对的利益集团。

    巨大的利益面前，亲兄弟都算不了什么，更何况传到现在？

    “可以，盛田雪奈。”王凡应了下来。

    盛田雪奈看着王凡道：“以后，索你与凡人科技合作，我希望中间人是我。”

    王凡再度在盛田雪奈的翘臀上抓了一把，道：“你不怕我占你便宜就行。”

    盛天雪奈摇摇头：“回去之后，我会动用全部的力量，尽快促成此事。不过我们要谈谈价码。”

    “两台nsR－s63od换45o万套软件，再加你一个人情，已经很划算了。做人不要太贪心。”

    盛天雪奈笑了笑，再度倒了杯酒：“我说的不是光刻机，是我。”

    王凡哑然，盛天雪奈拿着自己当做筹码，是铁心要和王凡生点什么，哪怕王凡只是拿她当优质p友。

    “既然交易谈妥，你可以离开的。”王凡淡淡地说道。

    盛田雪奈虽然是个尤物，但也不是必不可少。王凡不想和她牵涉过深。

    如果只是普通的萍水相逢，这种难得的机会，傻瓜才会拒绝。

    但对方想要的，可是将她绑在他们的家族或者势力。

    盛天雪奈抿了口酒：“王董多虑了，岛国年轻女子没那么传统，雪奈也是。雪奈欣赏王董，若能与王董花前月下，还能得到不错的价码，想必雪奈会给王董留下一次一生难忘的回忆。”

    “确定？”

    盛田雪奈点点头：“只要价码合适。”

    “底薪2o万套，绩效好，再加3o万套。”王凡大方地说道。

    “5o万套，单价2oo，共计1亿华夏币！王董真看得起我，恐怕我将是史上最贵的女人吧，雪奈定让王董此生难忘。”盛田雪奈笑着说道，并不觉得丝毫的不妥。

    王凡给出这个价码，当然不只是为了与其一夜，而是让她满意，尽力斡旋，从而光刻机事件成功的概率更大。

    毕竟索你里面的派系很多，这一事件必然会经过反复的研讨。就像英特尔，到现在依旧没有任何回复。

    “王董该不会真的要在这里吧？”盛天雪奈笑道。

    “不行吗？”

    盛天雪奈没有说话，转身走向内侧，轻轻一推，里面竟然是一个很大的总统套房。

    王凡算是长见识了，皇朝酒店之所以成为滨海市规格最高的酒店，原来是别有洞天啊！

    难怪那些达官显赫，商务精英，明星大腕，会对其如此钟情。

    谈生意，拉投资，酒桌上谈不成，可以去床.上。那岂不是一切皆有可能……

    王凡笑了笑，跟了上去。

    紧闭的夹层窗帘，遮住了一切阳光。盛天雪奈随手关上了屋内的灯。

    王凡不喜欢这样黑暗的氛围，道：“留点灯光不好吗？我可是很欣赏你的身材。”

    盛天雪奈点点头，只打开两个床灯，出昏暗的光芒，衬出她那微微泛红的脸颊。

    她款款地走了过来，服侍着王凡躺下，褪去两个人的衣服……

    一番翻雨覆雨，王凡感慨颇多。

    雪奈惹火的身材加上清纯的脸，还有楚楚动人的眸子和诱人的声音，使得王凡长挥。

    但盛天雪奈竟然只是有些疲惫而已，身体素质强的过分。

    “感觉怎样？是否可以拿到最大绩效奖？”盛天雪奈略微休息，再次骑到王凡身上，给他按摩着。

    王凡一边享受着，一边满意地点点头，岛国女人在这一方面，的确是别有长处。

    不过他很快现问题，惊慌道：“你是初次？”

    盛田雪奈笑了笑：“说过了，还没遇到让我奔放的人，你是第一个。”

    “不过1亿华夏币，倒是值了，恐怕这个世界上所有人的初.夜，都卖不上这个价。”

    王凡无语，忍不住问道：“不后悔吗？”

    盛天雪奈笑了：“你真逗，我们更重要的是婚后照顾丈夫，婚前没那么重要。你应该听说过岛国的援.交文化，这很常见的，只要价码合适。你今天的这种大手笔，恐怕没有人能够拒绝的。”

    “好，你赢了。”王凡认输。

    “再考虑下，来不来索你。你若来，我天天如此侍你，让你享受齐人之福，而且不约束你的私生活。”盛田雪奈一边给王凡按摩着，一边诱惑道。

    “说谎话可不好，总有那么几天，你做不到的。”王凡调侃道。

    雪奈微微一笑，舔了舔性感的嘴唇：“那里不方便，还有这里。”

    “我现在就想……”

    “多少套？”盛田雪奈古灵精怪地问道，俨然一个精打细算的小财奴。

    王凡：“……”

    哈哈，银铃般的笑声响起，接着她俯下身子……

    第二天一大早，王凡从梦中醒来，下身有些异样。

    原来雪奈再次爬到王凡身上，正在挑逗他。

    “你恢复了？不怕出不了门？”王凡有些意外。

    雪奈摇摇头，眸子中充满火热：“男人，你昨天很猛，但我好奇，你是真的这么强，还是用了蓝药片。”

    王凡无奈地笑了，善意地提醒道：“女人，你这是在玩火。”

    “我有受虐倾向，喜欢被炙烤的感觉。”盛田雪奈舔着性感地红唇，眸子中满是挑衅的韵味。

    这个时候，一切言语都是多余，王凡起身，雪奈顺从地倒下……

    一个多小时后，盛天雪奈开始求饶……

    直到中午，两人才恋恋不舍地出了酒店。

    王凡很是绅士地将其送到下榻的宾馆。

    盛田雪奈附在王凡的耳畔，轻语：“男人，你真猛。以后有机会来岛国找我。”

    “你要价太高，我可伤不起。”王凡说道，只是那个字的读音，变成了四声。

    “以后我什么都不要，只要你每次都如此……”

    “你这是要做我长期的优质p友？”

    “你不愿意？”

    “再说吧。”