    主持人宣布竞标开始。

    这次的竟标，采用评委投票，得票最多者中标。

    “今天，第一个展示设计的，经过评委一致推荐，由大世纪装修公司上台。”主持人微笑道。

    “哗哗哗”！掌声特别热烈，最热烈的，是台上十三名评委。

    我也鼓掌，却是微笑点头。

    怎么让黄惠的设计方案第一个上台呢？采用这样的形式，应该是她们的设计方案，做为压轴才对的嘛。

    有一个可能，就是宋教授，跟刚才几位评委握手的时候，让评委们这么做的。是不是要让我，见识一下他们的设计。

    黄惠她们公司的一位设计员上台，展示他们的设计方案。

    大屏幕上，亮出大世纪装修公司的设计图。

    “哇……”响起一阵惊叹声。

    我特地瞄着各个装修公司的人，没有人不惊讶，不赞叹。

    确实，宋教授他们的设计，相当好，有创意，大气，又不失优雅。逼格高的团队，设计出来的方案，也显出不一样的逼格。

    台上，十三位评委，看着屏幕，也都点头，很兴奋的样子。

    再瞧宋教授他们，还是微笑点头而已，显出跟别人不一样的深沉。

    黄惠轻轻拍着我的腿。

    “干嘛，别拍错地方。”我提醒。

    黄惠低声笑，小声道：“我多想拍错地方呀，瞧瞧我们设计，怎么样。”

    “看不懂。”我道。

    “嘻嘻嘻！”这女人手掩着嘴巴笑。

    宋教授他们，应该听到我说“看不懂”吧，都是看着我微笑。一付看不懂，就对了的样子。

    黄惠的设计展示完了，继续别人家的设计人员上台。

    “怎么老不叫我们呢？”庄大松冲我低声道。

    我摊一下手：“不会让我们排在最后吧。”

    黄惠又笑：“先和慢重要吗？反正你的三百万古玩，我拿定了。”

    这时，主持人又说话：“最后，由楠楠装修公司上台。”

    我的一位设计员上台。

    “瞧瞧，杨楚受到大海的启发，设计出什么方案吧。”赖雪花突然笑着道。

    “噗！”

    “嘿嘿嘿！”

    宋教授这些设计团队人员，第一次流露出不深沉，有人笑喷，有人笑得有点轻蔑。

    黄惠也是手掩着嘴巴，笑着看向台上的大屏幕。

    大屏幕上，显示出我的设计效果图。

    “哇……”一阵惊叫声，是从台上的评委席上响起来的。

    “什么！”宋教授突然惊叫。

    黄惠却还在笑，其实，她就是看不懂设计图。

    “这就是，受到大海的启发！”宋教授又道。

    我没说话，瞧宋教授他们，都是看着我，显出很惊讶的样子。

    “宋教授，杨楚的设计方案，怎么样？”赖雪花也是不懂的，问道。

    “太好了。”宋教授回答。

    还在笑的黄惠又道：“宋教授说你的设计不错，但也没用呀。”

    我摇头，有没有用，是评委的权利。

    “现在，由评委投票。”主持人又说话。

    评委们，立马拿起笔，写着字，然后将一张红色纸折好了，放在一个投票箱里。

    接着，主持人微笑又宣布：“现在开票！”

    紧张了，场面突然安静得，只能听见呼吸声。

    我也紧张，感觉心跳得特别快。

    黄惠却还是微笑，现场就她最为轻松，赢定了的样子。

    我的目光，往宋教授他们溜。

    不会吧！宋教授他们，竟然是最为紧张的存在。

    也对，因为他们的逼格太高，万一落选，逼格越高，越是脸上挂不住呀。

    “大世纪装修公司！”主持人读票。

    我看着大屏幕上，只有我和黄惠两个公司的名字。也就是说，其他的公司，都没有得到一票。

    “大世纪，拿到工程了。”

    “对呀，已经是六票对三票，楠楠装修公司，还差四票，没希望了。”

    周围，又是响起议论声。

    “嘻嘻！怎么样呀。”黄惠又是看着我，笑着道。

    我摊一下手：“票还没开完。”

    “咯咯咯！票数越接近，你输得越心疼。”黄惠又道。

    我点头，看着屏幕，心跳更加快。

    “楠楠装修公司！”主持人拿着纸念。

    “楠楠装修公司！”

    “……”

    卧槽！主持人连续三次，念出我公司的名字，屏幕上的得票数，六比六拉平。

    气氛更加紧张了，又一次安静，这次，安静得落针可闻。

    黄惠也淡定不下去了，腾地坐直身子，张大眼睛憋气。

    “难道，我们能够连续四票，逆袭！”庄大松小声道。

    我看着赖雪花，差点送给她大笑。

    这个老娘们，闭上眼睛，双手合一起，肯定在暗自念叨：“救苦救难观世音，阿弥陀佛。”

    “这是最后一票！”主持人拿着打开的纸，微笑道，故意不说。

    “噼”！黄惠双手突然抓着好丰美的短袖衫，也是闭上眼睛。

    哈哈哈！我不笑也不行了，这女人，闭上眼睛还稍开着嘴巴。这神态，太有问题了。

    “谁的呀！”

    “大世纪的！”

    “对，肯定是大世纪的，绝对不会连续四票，都是楠楠装修公司。”

    周围的人，禁不住又议论起来。

    主持人是少妇姐姐，也是太坏了，微笑，做个深呼吸，终于嘴巴动了。

    “楠楠装修公司！”主持人的声音，好高。

    “耶！”庄大松第一个跳起来。

    “我们赢了！”

    “哈哈哈！”

    我公司的这些人，高兴得跟着庄大松，走出座位席。

    丫的，我笑着摇头。

    庄大松高举着剪刀手，在通道上小跑起来。

    “怎么这样呀！”黄惠大声道，翘着嘴巴瞪着我。

    我微笑，站起来，走过黄惠，手伸向赖雪花。

    天啊！这老娘们，看着我咬牙，转脸，不跟我握手呀。这位老娘宝宝，此时心里苦呀。

    赖雪花不跟我握手，我不稀罕，将手伸向宋教授。

    老天爷！这个逼格很高的设计团队，怎么每个人的脸都是红的呢，我又没有说什么。

    宋教授就是得讲究点素质的嘛，站起来，跟我握手。

    其他人呢，没有宋教授的素质了，都是站起来，低着头，准备走的样子。

    我摇头，这些人，原来也没半点逼格的。

    “杨楚，你是真的，受到大海的启发。”宋教授道。

    我点头：“那当然，我受到的启发，是大海的意境，气魄，无形的神韵。你们的想法，却是大海的形。”

    怎么搞的，我旁边，突然聚集着不少装修公司的人。这些人都是看着我，有点傻的样子。

    这时，几位早些时候，跟宋教授握手的评委走下来。

    “老宋，很遗憾，楠楠装修公司的设计方案，太出彩了。”一位评委微笑道。

    宋教授也点头：“确实，杨总的设计，从布局，色彩，都是透着一股，让人耳目一新的感觉。”

    “杨先生，你怎么有这样的灵感。”又一位评委问道。

    我点头：“设计，有时候就是一闪念之间的灵感，我们要设计的是神和韵，不是形。只想到形的设计人员，不是好的设计者。”

    “真的是，我的话，让你受到启发呀。”黄惠还是不爽道。

    我点头：“你说对了，所以我说要谢谢你，你还不相信。”

    “切，我只是说，你看着大海，多漂亮，多有气魄，你就爱到启发，鬼才信。”黄惠又道。

    我笑着摇头：“世界处处都有能让你，受到启发的灵感，就瞧你能不能抓住。”

    “精辟，学习了。”宋教授点头。

    “哗哗哗”！突然响起掌声。

    我张大眼睛，谁鼓掌呀，用不着这样吧。

    “杨总，我学习了。”

    “是呀，我那想到，室内设计，也有这些讲究。”

    那些装修公司的人，说着话准备回家。

    我却是冲着赖雪花和黄惠笑，别忘记了，她们输给我价格三百万的古董。

