
几乎就在黑色神秘人落地的一瞬间！

李家兄弟小时候住的房间里面，傅洋和阿黄从破开的窗户跳了出来，落在他对面。

双方彼此对峙，都想把对方给干趴下了……

“你们是什么人？和本尊有和恩怨？居然能潜伏到这里来？”

神秘黑衣人开口说话，声音低沉而沙哑。

阿黄直接就开骂了：“你特么的是十万个为什么吗？一上来就是一连串的问题！等老子把你干趴下了，把一条鲶鱼塞进你的菊花里面。你痛哭流涕嚎叫时就知道我们是干嘛的了！”

他现在已经确信就是眼前这个诡异的家伙绑架了他的“怡然妹妹”，当然没有半分好脸色。连直接杀人的心情都有了。

傅洋则要冷静很多。

只是盯着这个黑衣人淡淡说到：“这个问题该我们问你才对。你是什么人？为什么绑架李怡然一家人？以你的实力，别说李金羽这种级别的小富商。就算是那位曾经的李姓亚洲首富也不一定入你法眼吧？”

黑衣人一愣。

然后明白了过来。

他声音显得有些不可思议：“你们是为了李金羽那十恶不赦之人而来？他怎么可能会认识你们这样的人！”

听这家伙的话，基本是再次确认了自己绑架了李怡然一家。那是板上钉钉的事情了。

阿黄那里忍得了，根本不想再废话，大喊一声：“小洋子！干死他个狗曰的。”

两人从小一起长大，自然是十分默契。

傅洋一听就明白，这是要直接施展联合道术了！

于是他瞬间将精气神提升到极致，施展出自己目前茅山道术中攻击性最强的一个。

茅山阴雷咒！

上昧真火！

茅山的雷法和龙虎山的火法交融在一起，组成了联合道术——天雷地火燃邪殛！

蓝紫色的火焰发出噼里啪啦的电流声，朝着前方快速飞过去，如同一张从四面八方摊开的大火网。要把这个神秘的黑衣人给包裹在其中。

看到傅洋和阿黄的联合道术，黑衣人一愣。

然后发出不屑的冷笑：“茅山和龙虎山弟子？联合道术不错。但别忘了，你们比我低了足足一个大境界！本尊实力，堪比华夏的四箓真人初期。”

说话之间，他站立的地方，居然从地下钻出来一个很大的葫芦形状虚影。

把这家伙一些给顶了起来，他双手结出一个古怪的法印，再次念了一句日文咒语。

这句话如果翻涌成中文就是：酒吞童子，赐予神通，从黄泉中流淌来的妖魔之酒。浇灭世间一切的火！

是日国阴阳术中，比较厉害的一招了。

名字就叫做“酒吞童子之雾”！

“嗯？居然是日国人么？可他中文也说的极好。究竟是日国人还是中国人？”

傅洋眼神猛然一凛。

第二次听到这家伙念动日文咒语，而且施展的根本就不是华夏道术，而是日国的阴阳师法术！

咕噜噜，咕噜噜。

神秘黑衣人脚下站着的巨大酒葫芦一下裂开，从里面喷涌而出大量的散发酒香气味的古怪液体。

好像一大团炸开的水雾，在他身体四周盘旋、来回缭绕保护着。

滋滋滋，滋滋滋……

蓝紫色的电流火网朝着他覆盖而去，却被这团古怪的酒雾给阻挡了下来。然后居然全部熄灭了！

但是那一团散发酒香的雾气还居然往外扩散，居然又变成了两个巨大的酒葫芦形状，朝着傅洋和阿黄砸了过去。

两人刚刚施展完一个联合道术，正是后力未继的时，只能赶紧朝着四周躲闪。

轰隆！！！

两个巨大的酒葫芦虚影砸在了刚傅洋阿黄站立的地方。

简直就跟两个地雷爆炸了一样，炸开两个巨大的土坑，泥土碎石飞溅。但神奇的是，居然没有发出声音！

可见这一招也的确是非常的诡异。

“该死的！这小日国鬼子有点儿厉害啊。”

阿黄在空中咒骂了一声。

他也有点儿搞不清楚这家伙究竟是会说中文的日国人，还是会说日文和阴阳师法术的中国人了……

噗嗤噗嗤！

两个酒葫芦的威力很大，所以飞溅的泥土还有一部分居然朝着还有一些福利院孤儿们睡觉的房间位置去了。

如果穿透进去，有很大可能性会伤到不少孤儿！

“不好！不能让那些可怜的孩子们受伤。”

傅洋心里十分担忧，刚想让躲藏在暗处准备随时发动致命一击的维可赶紧出来，挡下那些飞溅的泥土和碎石。

却没想到看到了出乎意料的一幕！

那个穿黑色长袍的妖人，居然如同一只黑色的大鸟般飞扑过去。站在了小操场旁边，双手朝上方一举。

一道淡淡的白色光墙拔地而起，挡住了那些飞溅的碎石泥土，没有飞射到孤儿院孩子们睡觉的房间里面去……

“怎么回事？！这家伙居然会去保护这些孤儿院的孩子？！”

傅洋觉得不可思议。

突然，他心头一颤。

猛然想到了一个可能性……

除非，他就是在这家孤儿院里面长大的！所以对这里很有感情。所以连带对这里的其他孩子们也很有感情。

也只有这样，才能解释这个邪恶妖人的怪异举动。

他会来李家兄弟长大的房间里，他会留下一个牛皮纸袋的钱……

如果往深处想，傅洋就想到了一个之前被他们当成玩笑说的可能性！

眼前这个强大的会日国阴阳师法术的黑衣妖人，恐怕真的就是李金羽的弟弟，李金翼了！！！

“但是李金翼不是已经三十年之前就在必列者士街四十四号别墅的火宅里被烧死了么？如果他是一个强大的厉鬼还能解释。但他分明是个大活人啊。”

傅洋觉得自己好像隐隐约约抓住了什么，但是又一时之间想不明白……

但在这样激烈的战斗之中，他也不可能有更多的时间去静心思考。

旁边的阿黄调整好了状态，再次施展龙虎山法术，朝着那家伙攻击了过去！

“正一蛟火！”

也是一招龙虎山火法攻击。

这次傅洋因为距离稍微远了一些，还没有来得及和阿黄一起发动攻击。

所以那黑衣人一招阴阳师法术，直接破了阿黄的“正一火蛟”。巨大的冲击力把他击倒在地。然后嘿嘿冷笑着，准备对阿黄发动致命一击！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5069153"  chaptername="第五百九十九章  酒吞童子之雾（第四更）">加入书签</a>
</div>
