    火炮发动。

    巨大的爆炸声立马把冲过来的蒙古骑兵炸的人仰马翻。

    因为在火药方面，得益于朱见济的博学，已经从粉末状的变成了颗粒状的黑火药并且配比成了后世标准的硫磺10％，木炭15％，硝石75％。

    这样子一来，让填充状态的下的火药能够获得更多氧气，爆炸起来的威力也更加强大。

    “怎么可能！”

    “汉人怎么会有这么厉害的火炮？”

    几枚炮弹打下来，造成的结果让毛里孩触目惊心。

    几乎是瞬间，就有几十个人被炮击而死，弹射出去的尖锐碎片则是插到了旁边的人马身上，让人痛的无法安稳骑马，马匹也因为巨响和疼痛而失去控制。

    “汉人有备而来，咱们先撤！”

    大炮一响，孛来就意识到了不妙，立刻打马找到了毛里孩，对他进行劝说。

    可毛里孩目眦欲裂的回道，“你在说什么屁话？”

    “这里是我的兀鲁思！越过这边，就是大汗的营帐！”

    “我们能够跑到哪里去！”

    “还有，现在还没到结束的时候！汉人的火炮不可能一直打下去！”

    毛里孩勒住马缰，挥着马鞭，“我总要多杀几个汉人！”

    不然，这场大战就会变成他绝对的笑话！

    孛来无奈，只能跟着他一块纵马前去，继续弯弓射人。

    而等双方拉进到两三百步的时候，方瑛又是一枪鸣天，示意停止放炮。

    两侧的骑兵冲上去，慢慢地把对面的人围了起来。

    然后，他又挥了挥手里的旗子。

    列线中的指挥官收到指令，迅速的转达手下，“列队——”

    “开枪！”

    周六福站在列队的前面位置，看着冲锋过来的蒙古骑兵，心很平，手很稳。

    他一点都不紧张。

    甚至还觉得这么一早就出来打仗，肚子里有点空了。

    但这并不是吃饭的时间。

    他需要杀了人，立了功，才能回去好吃好喝。

    所以当指挥官下令的话一落，他就迅速拨动了扳机。

    其他人也是一样。

    在武会和操练场上，他们早就学会了什么是“听指挥”，也学会了怎样在心底估算时间。

    万人齐射，

    白色的硝烟冲天而起。

    最前面一排的蒙古人应声而倒。

    他们很慌张，

    但他们没有退路。

    早有准备的大明骑兵一窝蜂冲上去就为了包围他们，截断他们的退路。

    还时不时的放弓箭和扔一些小炸弹来攻击他们！

    贱人！

    毛里孩和孛来都没想到万枪齐发会有如此威力。

    他们引以为傲多年的骑射在这种战术面前，好像不堪一击。

    更让两人感到恐惧的，是在前一排的发射完毕后，根本没有去打量自己打没打到人，而是飞快的低头，重新装填弹药，同时后撤几步，和身后的几排换了位置。

    新的火枪，

    新的枪毙。

    不断涌现的白色烟雾成了夺命的毒药，不少人不敢再冲锋了，调转马头企图突围撤退。

    “不行！”

    “咱们必须走！”

    “这个方阵，咱们冲不破！”

    仆从军此前的砍杀是有用的，成功让他们的人手损失了一部分，并且不少人带伤。

    火炮放了几轮，同样炸飞了不少家伙。

    现在排队枪毙在前，骑兵包围在侧，哪里还有更多的力量去和大明的军队斗？！

    “走，又能走去哪里？！”

    在打击下失去了之前的狂妄，毛里孩无能狂怒。

    孛来说道，“去找鞑靼人！”

    “你别忘了，鞑靼也是黄金家族的后代！”

    当年也先篡多汗位，可不止怼翻了脱脱不花，还干掉了他的异母弟，身为鞑靼部首领的阿噶多尔济——

    虽然这位也是利欲熏心，想要干掉自己的哥哥争夺汗位，从而被也先诱导……可最后的结果就放在那里，才坐上汗王宝座的阿噶多尔济是被也先诱杀了的！

    那些人同样和瓦剌有仇，同时不服从大明统治！

    毛里孩咬咬牙，嘴里充满了血腥味。

    “那就听你的！”

    “只要能冲出去，就带上大汗一起去鞑靼！”

    他转过马头，和孛来一块聚拢起还保留几分理智的手下，几十个人团在一起开始突围。

    方瑛那边又是拿望远镜瞄准他。

    “都到这里了，何必跑路！”

    随着排枪队轮转了一遍，对面的人可不多了。

    但是，大明的排枪队还在稳步前进！

    “继续齐射，别担心火药的浪费！”

    “只要今天能把这两个留下，大家就都有赏！”

    反正他们现在有钱！

    小皇帝可是个给军费特别大方的领导。

    于是排枪队继续以每分钟六七十步的速度挪动向前。

    队伍之中，周六福的头上已经布满了汗珠。

    举枪打枪，这也是个体力活。

    子弹射出去的后坐力还是很大的，之前身边大炮发射的巨大轰鸣，也给他们带来了不小影响。

    周六福觉得自己耳朵还残留着嗡嗡的声音。

    但指挥官又传达了新的指令，他只能微微的调整下枪口方向，对准企图突围的毛里孩等人。

    他觉得，原来大场面打仗，也是这么无聊啊……

    按理来说，排枪队的龟速移动对于他们来说是件好事，完全有机会摆脱身后连续不断的夺命枪子。

    可别忘了，旁边还有负责包围他们的骑兵呢！

    “从那边冲出去！”

    孛来在一片混乱中，发现了个可能的突破点。

    那正是兀良哈所在的包围段。

    吉塞白音等人眼见仇家入套，心里已经放松了一大半，甚至还在盘算着如何划分战果，弥补自己的损失。

    他们一心两用，自然有些不足力。

    而沙不丹眼神复杂的看着毛里孩他们，并没有忙于加强管理。

    这是一个好机会！

    毛里孩跟孛来带人冲上去，几十人射箭砍刀，让包围的力量再次削减。

    吉塞白音他们这才匆忙从幻想中回神，伸手去摸箭矢，却发现没有几根了。

    可就在这时，一支羽箭飞过来，正中孛来的屁股。

    “嘶——”

    疼痛让人顿时倒吸一口冷气。

    “别管我，继续突围！”

    孛来却是对毛里孩挥手，让他不要分心。

    他懂一些汉人的东西，脾气比起毛里孩也更柔和一些。

    即便受伤被俘虏，指不定也能靠着态度从大明手里求来一条命。

    可毛里孩不同。

    他那张嘴让孛来都忍不住跟他撕起来，更何况汉人？

    “你带着大汗去鞑靼，莫要回头！”

    “我为你殿后！”

    孛来忍着剧痛，继续厮杀，血从伤口处涌出来，把他的裤子都染红了。

    甚至让他无法保持正常的骑马姿势，趴到了马背之上。

    毛里孩此时也没空去管二人间的恩怨情仇。

    眼见后面的排枪队逼近，又有新的弹药落到了身边，时间已经很急迫了。

    于是他只能更加发狠，砍翻了几个堵在他前面的人，最后夹紧马肚，让马匹直冲出去。

    孛来在后面吸引火力。

    直到收拢来的几十人死的七七八八，毛里孩终于逃了出去。

    他疯狂的纵马，跑回地盘带上未成年的傀儡可汗，又召集了留下来看家的残余力量，裹挟着往鞑靼方面逃去。

    “可惜了！”

    战后，没能捉到毛里孩的李老头惋惜的砸吧嘴。

    不过战果还算可以，起码屁股裂开的孛来他们是活捉了的。

