    嗡——

    随着光芒落下，巨力破山甲出现在云天泽脚下。

    唰！

    云天泽当即操控着巨力破山甲破开一个山洞，直接钻了下去，在地底下钻到了苍狼BOSS的脚下。

    不过，巨力破山甲并未出手，他要等到苍狼BOSS残血时，再突兀施放技能，绝对能给星之传说他们一个大大的惊喜。

    当然，云天泽要做的准备不仅仅是这些，他更是悄悄召唤出体型较小的毒蛛与猛毒蜈蚣，候在玩家群中。

    探查术对着苍狼BOSS遥遥释放，属性面板很快浮现面前。

    “风之青狼（青铜级BOSS）”。

    “等级：22”。

    “气血值：35000”。

    “攻击力：130”。

    “防御力：120”。

    “技能：风刃术、巨狼冲撞、撕裂之爪”。

    “描述：生活在密林中的苍狼，由于常年受到风的洗礼，对风的力量也有不俗的感悟”。

    “怪不得打它几乎都不掉血，这属性不低。”

    摸了摸鼻子，云天泽倒没有什么感觉。

    就这种级别的BOSS，他一个人都能很快击杀。

    不得不说，当玩家数量达到一定后，别管是什么级别的BOSS，只要敢亮出血条来，就能杀给你看！

    纵使风之青狼属性远超大部分玩家，可在围攻之下，血条也是以极快的速度下降。

    不过两分钟，一半血条就已经消失。

    “嗷呜！”

    风之青狼也不是吃素的，咆哮一声，仰天长啸，当即有着一团青色的光芒汇聚，凝聚在它口中。

    “BOSS放技能了，泠音准备好技能！”

    “远程玩家暂且退后，由战士玩家抵挡伤害！”

    一个个指挥落下，众多玩家后退，狂战士、盾卫则是顶着盾牌，或是扬起武器，兀自守在前线。

    “咻！”

    两秒之后，青色光芒化作数道风刃，竟是朝着不同的方向飞散出去。

    噗嗤！噗嗤！

    那些风刃的速度极快，众多玩家还没反应过来，就已经被命中。

    “-997！”

    “-971！”

    “-1073！”

    恐怖的血红色伤害数字飘起，寻常玩家连青铜器都没，等级也才堪堪10级，总气血值才七百来点，都不给泠音加血的机会，当即化作白光惨死当场。

    “我草？”

    “这么高的输出？！”

    饶是星之传说看到这种伤害，都一阵后怕。

    还好他多拉了玩家过来，真要是小团队攻略的话，恐怕这一个技能，就能把他们给团灭！

    咻咻咻！

    风刃飞速旋转，在击杀了二十来个玩家后，终于消散。

    没有了技能后，众多玩家再次上前，又开始了对风之青狼的围殴。

    眼看着风之青狼的血条缓缓下降，星之传说不由得咧嘴一笑，攻略掉一个青铜级BOSS，少说也能拿到两件装备，能够极大增加团队实力。

    到时候，无论是输出达到，还是肉盾足够肉，都足以支撑他们的小团队去攻略青铜BOSS！

    然而，正当风之青狼的血条掉到20%后，一阵急促的脚步声，陡然响起。

    “咻！”

    羽箭破空，目标却不是风之青狼，而是顶在最前方的肉盾、战士玩家。

    噗嗤！噗嗤！

    “-117！”

    “-108！”

    “-111！”

    伤害并不算很高，可，数个游猎者的攻势落在一个玩家身上，再配合着风之青狼的利爪拍出，那玩家当即惨叫着倒地。

    “该死，什么人？！”

    “谁，胆敢破坏我们星游公会的团队活动？！”

    察觉到这一点，星之传说、木糖醇一众人脸色剧变，爆喝出声，更是环顾四周，打探着那些羽箭飞来的方向。

    云天泽也颇为好奇，转头看去，却见又有着上百玩家从远处疾驰而来，领头之人，正是刚从他那买过装备的翻天大圣！

    这让云天泽惊讶不已，他终于明白，为何翻天大圣愿意花1500的华夏币邀请他参加活动。

    他么的，这可是跟一个公会为敌啊！

    而且，真抢到BOSS的话，对他们公会名声宣传有着极大好处，再加上装备与经验值奖励，1500快钱根本不亏。

    “这样也好，先由你们牵制住星游的力量，我把BOSS偷了后，再来个里外夹击，把星游这群玩家给一网打尽！”

    一念至此，云天泽当即给庄默云几人发去消息，让他们找准时机，趁着大战还没爆发，赶紧溜走。

    至于春秋一梦、一点朱砂那群人，云天泽并未提醒。

    “天庭？！”

    惊叫声响起，星之传说也认出了翻天大圣众人来，不由得咆哮道：“你们疯了，居然敢抢我们星游的BOSS？”

    “呵，两个月前你们配合逍遥游，坑杀我数万兄弟，星之传说，今天该轮到你还债了！”

    “兄弟们动手，报仇的时候到了！”

    翻天大圣一声怒吼，刹那间，众多天庭玩家都红着眼，杀了上去。

    他们绝大多数都是从上一款游戏就跟来的玩家，对星游也有着仇恨！

    “该死！”

    “后排玩家都给我挡住，其他玩家全力以赴，先把BOSS给干掉。”

    “来五十个狂战士，给我顶住天庭公会的冲击！”

    星之传说这时候也慌了，却是咬紧牙根，领着小团队也杀了上去，想要在天庭公会杀穿防线前，先把风之青狼给击杀。

    没办法，若是他们双线作战，同时面对天庭与BOSS，会死的更惨。

    唯有拼尽全力，先解决掉一个，才能有应对之法。

    “呵，兄弟们，杀星游，抢BOSS！”

    “游猎者将目标对准他们的灵术师区域，不给他们杀BOSS的时间。”

    一个个指挥落下，星之传说也迅速做出阵容调整，倒是保住了一众灵术师玩家的性命。

    耳旁不断响起的惨叫声，也让他们脸色凝重，却是不敢回头，只能拼命进攻风之青狼。

    不得不说，在他们拼命之下，风之青狼血条下降速度极快，不过三十秒钟，就已经掉到了3%左右，约莫一千点气血值。

    这让星之传说众人尤为兴奋，不禁面露喜色，翻天大圣他们则是神色凝重，疯狂加大攻势力度，想要尽量多击杀一些玩家，这样才能有着跟星游公会抗衡的力量。

    亦是此时，云天泽瞅准机会，迅速退出队伍，心念微动，火红色的符纸飞出。

    唰——

    地底下，巨力破山甲宛若一个圆球，猛地飞出，重重落在风之青狼身上！

