    随后问宁凡：“宁凡，你打人了？”

    “没有啊，是他们自己倒下碰瓷我。”宁凡耸了耸肩。

    凌菲就问自己的几个警员：“你们有看到宁凡打人吗？”

    “没有，他们那些人好像就是被风吹了一下，就全部倒到地上了。”一个警员一本正经的说。

    这戏没差点没把安保队长和冯教授他们给气死了。

    可也只是敢怒不敢言，他们总不能够在警察的面前对宁凡动粗吧。

    冯教授也知道宁凡跟警察局的关系：“给他安排一间上好的房间。”

    “好吧！”

    “对了，我还要早中晚都有吃的。”看了一下凌菲和他的队员一共是七个人，接着说：“一共是八份，少一份我都会离开这里。”

    “你不要得寸进尺？”

    “有吗，那你自己问问冯教授呗。”宁凡说。

    冯教授恶狠狠的盯着令凡，转过身说道：“给他们每人都安排早中晚三餐。”

    凌菲的几个警员感觉到很解气，他们可是憋了两天多的气了。

    看到冯教授那一群人如同吃了死苍蝇一般的脸色时，心中的那一口气舒坦了很多。

    很快，宁凡便住进了一间宽敞的房间当中，但是他自己也很清楚，重要的是需要搞清楚到底是谁陷害了自己。

    一会儿后，凌菲也走了进来跟宁凡做了一些注意的事情，他也十分清楚那个人敢这么做的话就说明这个人十分的隐秘。

    “时间不早了，你先休息吧？”凌菲准备离开。

    宁凡道：“你已经两天没有合眼了，这样吧，你不是还有七个警员吗，把他们分为两个班，轮流的守着，这里还有沙发还有床，足够你们休息了。”

    “不用！”

    “怎么不用？你们警察也是人，也是会累的，而且你要清楚一点，如果我们的防守不松弛一点，那个人怎么会露出马脚呢？”

    听完宁凡的话，凌菲考虑了一番之后点点头：“那好，那你就去房间，反正这里沙发比较宽敞，我们凑合一下就行了。”

    “你们两个女生进去睡就行，我和其他的男警员在这里，听我的。”宁凡摆摆手。

    “嗯！”

    凌菲也没有在继续说什么，出去跟自己的警员说了这个事情。

    差不多到点了之后，三个警察走进来感谢了宁凡一番，便再也撑不住的躺在沙发上呼呼大睡。

    宁凡自己也走出房间来到门口，结果两个安保人员说：“你不允许出来，回去。”

    “我想走的话你们以为你们能留得住我？”

    宁凡扔下这么一句话，走到门口找到了凌菲，反正自己也睡不着找她聊聊人生啥的。

    一夜过去，凌菲在宁凡的几番劝说之下终于同意先去睡一觉晚上再继续值班。

    结果凌菲还没有睡一个小时，冯教授就急急忙忙的走了下来，嚷嚷着要找凌菲报案。

    “喂，老头，啥事啊？”宁凡笑问道。

    “凌菲队长呢？”

