
中庆城城中，告示栏之下，人头攒动，不少人齐齐聚拢于此，垫着脚张望着前方。

告示栏上，黄稠布告上盖着的玉玺玺印，代表着这份告示，出自当今皇帝之手。

有站在最前方的士人，双眼盯着告示，口中念道：

“古之圣王明主，皆待贤人而成名。今天下贤者智能，岂特古之人乎？患在人主不交故也，士奚由进？今朕得赖祖宗基业，承继帝位，欲其长久世世奉宗庙亡绝也。贤人已与我共平之矣，而不与吾共安利之，可乎？贤能之人肯从我游者，朕不以国别、身份尊卑贵贱，皆能尊显之。布告天下，使明知朕意。”

士人念完布告，人群之中的不少人，眼中皆是绽放神采，兴高采烈起来。

人群之中，还没有听清楚，也看不清楚的人们，不由得高声议论道：

“到底写得什么啊？”

“没听清啊！”

“上面就是说，咱们陛下，要让天下有才能的人去为他效力，陛下会给为他效力的人享不尽的荣华富贵！”

“哎，这事儿！咱们可不认识能够为咱们举荐的官儿，就算有本事又如何？”

“就是，这些人瞎高兴个什么劲儿啊！要和咱们挤着一起看告示的，想来也没什么门路！”

人群之中，大都百姓都是自觉没了热闹可看，正要散去。

就在这时，一名士人打扮的人开口反驳道：

“这是你们不知道，当今陛下已经在朝会之上和百官表态，说这次不用官员们举荐，不论身份。是要设立考题，以考核才学，来为国家招揽人才！”

说到这里，又有一名士子接话道：

“此前这消息便传了出来，但一直只以为是谣言。但陛下今日发布的这份求贤诏，却是证实了此事不虚！”

听到这些话，一旁本想要散去的百姓，也是眼睛一亮，继续围了上来，七嘴八舌道：

“是不是真的啊？”

“谁都能去应试吗？咱们也可以？”

“如何报名？又考什么呢？”

被围住的两名士子一愣，连连摆手道：

“这我也不知道啊，不过求贤诏都发出来，许是要不了多久，就会有消息传出来的。”

“朝堂之上的事情，我等穷酸哪里那么清楚啊！只是当今陛下这份诏书情真意切，可见陛下是真心爱惜人才，所以断定此前传言不假，我等这才这么高兴啊。”

一众百姓听闻此言，眼中亦是变得热切起来。

往日朝廷招贤纳士，都和他们这些平头百姓无关。纵使偶尔有平民士子能够为官，那也是撞大运入了那位大人的眼，又或者受到了贵人提拔。

旁人没点运气，没有极强的能力，可走不通这条路子。

但只听两名士子的解释，这些百姓们却觉一条真正能够改变家门的路子，就这么摆在了他们眼前。

可就在这个时候，却又有一名身相貌略显刻薄的士子，出言嗤笑道：

“哪有你们想得这么简单！当初朝廷选材，不也有考核吗？可是到了现在，也就是走个形式罢了。这事弄到最后，选上去的，还不是那些官宦世家子弟。”

这句话一出，也有数名士子眼中一动，却见那名高瘦士子神情微微有些异样，忽然恍然大悟起来，连忙出声附和道：

“就是就是！这件事到最后，和咱们还是没有太大的关系。”

“我劝大家啊，还是别费这些力气了，没用！”

“散了吧，散了吧！”

说罢，几名士子一边做摇头叹气的模样，一边挤出了人群。

人群中的其余士子，也是面色有些怪异，纷纷转身离去。有憨直的士子微微皱眉，张嘴欲言，但还没开口，便被同伴捂住嘴，连拖带架的带走了。

看着这些士子神色怪异，匆匆离去的身影。围在告示栏下的一群人，突然陷入了一片沉寂。

不多时，便听到有人轻声道：

“嘿，这些士子，以前可没这么话多！”

“呵呵呵，这可是把咱们当傻子了。”

人群之中，顿时发出一阵哄笑之声，然后纷纷散去。

这个世界，可称得上教育资源溢出了！诸子百家教育出来的士子，数量何其多也。

最关键的是，这诸子百家，还只管招生，不包分配。

管杀不管埋了属于是！

也便是因为这样，天下底层士子的竞争，可谓是卷到了极致。

不少士子为了谋得朝中大臣的幕僚、随身吏员身份，是使劲了浑身解数。如此卖力，甚至愿意充当鹰犬，出卖灵魂，也只是为了一份举荐资格而已。

在这般环境下的底层士子，难得得到这样的机会，自然是希望知道的人越少越好了。

数名士子一边脚步匆匆地离去，一边低声议论道：

“那两名士子哪里来的，话为何这么多？”

“天下贫寒士子久无出头之路，见陛下诏书，难免心中狂喜，有些失态了！”

一名年岁不小，衣着看起来颇为落魄的士子，脸上愤愤之色浮现，颇为激动道：

“既然知道久无出头之路，便不该多嘴，这种事情，越少人知道越好……”

这名士子颇为激动，甚至都没注意到前方来人。多亏了身边同伴及时拉了一把，这才没有一头撞上。

士子微微皱眉，定睛看向身前，这才发现自己刚刚差点撞上的，就是一名年轻士子。

他打量了一下士子身上的华丽玄色道袍，和身边穿着同样道袍的几人，不由一惊，连忙拱手行礼致歉。

这般打扮的，谁都知道是阴阳家的弟子门人。

年轻士子微微点头，侧过了身子，让开了道路。一众士子见状，也是齐齐行礼，然后匆匆离去。

“这些人，还真是……一言难尽啊！”一名阳阳家弟子，摇着头道。

为首的中年男子闻言，突然指着这名弟子，轻笑道：

“常斯年，你若是下次门中考核再不过，也要被勒令出山的。”

勒令出山，便是阴阳家判定其没有继续学习的资格了。一般这样的人，失去了老师教导，师门人脉的提携举荐，也多会如刚刚那群底层士子一般，混得比较落魄。

名叫常斯年的阴阳家弟子顿时一震，连忙讪笑着躲到同伴身后。

中年男子摇了摇头，看着自己身边的三名弟子，正色道：

“我这话也是开玩笑，但你等三人，也应当想一想将来的路，该如何走了！这云国皇帝，咱们也是见过的。再看这份求贤诏，更知其雄韬伟略，心有大志。你们三人，趁着这次机会，也倒是可以去试一试。若是能入了云国皇帝的眼，也能为自己谋得一份出身啊！”

三名阴阳家弟子闻言，心中顿时心思各异。

另外一名子弟，突然问道：

“老师不是打算求见云国皇帝吗？到时候请老师举荐，不是更快更方便嘛！何苦要去和这些底层士子，争那出路。”

中年男子笑而不语，将视线放到了自己那名身形高瘦的弟子，问道：

“时成文，你是如何想的？”

名叫时成文的高瘦弟子沉吟片刻，道：

“这选拔人才的新制度，乃是云国皇帝亲自推行的。既然如此，他必然会从这次选出的士子中，挑选出人来作为标杆，将他重用，以做给天下人看。相较于举荐，这次对我等，是个绝佳的机会！”

举荐，只是入仕开始，之后若想有所作为，还有得磨呢！相较于被皇帝立为标杆，大加重用，举荐显然没有了半点吸引力。、

中年男子见状，不由得摇了摇头，道：

“唉，成文啊，你如此聪慧，若是不沉迷于沙场征伐之途，只怕早就入了我阴阳家内门，随我修行高深阴阳秘术了！”

时成文闻言，连忙躬身一礼，道：

“我阴阳家典籍之中，亦有涉及兵法的典籍。顺时而发，推刑德，随斗击，因五胜，假天地之力以为助者也。此亦是我阴阳家大道！”

“以我阴阳家知道调度兵马，行战场杀伐之事，你汪晓师叔，走的便是这条路子！可阴阳家内门外门，加起来研习此道之人，不过寥寥，多被门中弟子轻视。否则你汪晓师叔，也不至于在门中之时独来独往，致使此前身边，没有一个师门师兄弟帮忙……”

说到这里，中年男子却是一滞，摇头道：

“唉，罢了，随你吧！你这样的弟子，我见得不少。心中一旦有了盘算，是谁的话也不听！便是撞得头破血流，也从不回头。”

时成文连忙拱手，恭敬道：

“谢老师提点，只是此乃弟子执念，只能有负老师厚望了！”

中年男子不再多言，扭头看向刚刚提问的士子，轻叹道：

“石郸，听了成文的解释，现在可还要我举荐了？”

石郸闻言，连忙摆手拒绝，恭敬行礼道：

“弟子受教了！”

最看好的弟子执迷不悟，中年男子不由得有些灰心，再没了交谈的兴致，随意得挥了挥手，道：

“走吧，先行找地方安置歇息。明日将我阴阳家信物送上，求见云国皇帝！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70584629"  chaptername="第十四章  阴阳家门人">加入书签</a>
</div>
