    第二百八十五章战略运输机

    8月13日，秦元清就返回到了京城。

    秦元清没有再停留在四代机引起的轰动新闻中，此时他脑海里只有波音747、空客A380、C-17“环球霸王”这样的大家伙身上，那庞大的机身让人看看都觉得震撼。

    波音747、空客A380是民航客机，有着专利壁垒，扎进去得很长一段时间才能搞定，可是这C-17“环球霸王”是军事战略运输机，可就没有专利不专利了。

    你能仿造出来，那就是你的本事！

    秦元清将目光放在了战略运输机上面，他回到家里，看到孩子都在睡觉，便到了书房，然后意识沉浸入系统中，一下子就看到自己的属性：

    宿主：秦元清

    年龄：24岁

    情商：115

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、4次国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、2次菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、3次国家科学技术进步奖特等奖、诺贝尔物理学奖

    专业属性：

    数学：15级

    物理：14级（800000/1000000）

    化学：12级（2000/10000）

    生物：12级（3000/10000）

    再看系统右上角的学习币：45000

    随着获得菲尔兹奖、诺贝尔物理学奖，让他的学习币再次增长了不少，已经达到了45000了。

    随后秦元清切换到系统商城，查找了战略运输机领域，只见战略运输机上就有C5“银河”战略运输机、C17“环球霸王”、C130“大力神”、安-225“梦幻”、安-124“鲁斯兰”、伊尔-76等。

    其中排在第一位的是安-225“梦幻”战略运输机，又叫‘哥萨克’，是安东诺夫设计局研制的超大型战略运输机，该机起飞重量640吨，是目前为止全世界载重量最大的运输机与飞机。该飞机唯一一架属于乌克兰所有，其机舱的重量可达到250吨，机身顶部的载重量可达到200吨。是全世界唯一可以用来运输航天飞机的。

    安-124‘鲁斯兰’也是安东诺夫设计局研制的，又叫‘秃鹰’，该机于1982年首飞，1985年在巴黎航展上首次向西方国家亮相，至1995年总共生产了56架。该飞机载重量可达170吨，飞行高度达10750米，目前俄国空军装备36架安-124。

    排在第三的是美利坚的C-5“银河”，该飞机是美利坚现役最大的战略运输机，它能够在全球范围内运载超大规格的货物并在相对较短的距离里起飞和降落。该飞机容积985.29立方米，空重169.6吨，最大商载118.4吨，最大燃油重量150.8吨，最大起飞重量379.7吨，最大着陆重量288.4吨，最大平飞速度919千米/小时，最大巡航速度908千米/小时，经济巡航速度833千米/小时，实用升限10895米，起飞滑跑距离2530米，着陆滑跑距离725米，最大载重航程5526千米！

    排在第四的就是此次参加珠海航展的美利坚C-17“环球霸王”，这一款战略运输机是融合战略和战术空运能力于一身，是当今世界上唯一可以同时适应战略、战术任务的运输机。该飞机由麦克唐纳·道格拉斯公司于20世纪八十年代研制，1991年首飞。飞机空重125.6吨，最大起飞重量285.8吨，载重量77吨，最大飞行速度830千米/小时，实用升限13700千米，航程11600千米。

    排在第五的是俄国伊尔-76战略运输机，该飞机为四发大型军民两用战略运输机，20世纪70年代研制，1971年首飞，1974年定型，1975年服役。该飞机最大起飞重量210吨，最大载重60吨，巡航速度800~820千米/小时，巡航高度9100~12100千米，航程4200公里。

    除此之外还有名气很大的C130J“大力士”战略运输机，该机是20世纪50年代初研制并投入使用的四发中型多用途中远程战术运输机。至今这款战略运输机已经生产超过1500架，以性能可靠、坚固、故障率极低而著称。

    秦元清不由思索起来，权衡利弊。

    华夏已经研制成功的比较先进的运输机有Y-9，该机1969年立项研制，由于多种原因而中止，后来重新启动，2005年在京城航展上出现，这一次作为华夏空军现役装备也出现在珠海航展上。Y-9是空警-200、高新-6号等型号的飞机平台。但是Y-9虽然研制成功，但是技术水平还是相对俄国、美利坚落后了不少，载重量只有20吨，远远无法满足华夏的发展需求。

    除此之外就是去年首飞成功的Y-20，Y-20研发参考俄国伊尔-76的气动外形和结构设计，融合美利坚的C-17的部分特点。该机是四发涡扇战略运输机，最大起飞重量200吨，是属于华夏的大型战略运输机，标志着华夏跻身世界大飞机行列。

    但是毫无疑问，Y-20战略运输机还是差了一些，最大载重量就60吨，很明显性能差不多与俄国的伊尔-76在同一个层次，甚至某些方面还有所不如。

    秦元清又想到，除非华夏有航天飞机，不然的话安-225战略运输机是不需要的，因为太庞大了，庞大到华夏的机场可能都无法满足它的起飞、降落，所以秦元清就将安-225排除。

    紧接着也将伊尔-76排除，虽然伊尔-76被誉为世界上最为成功的一款重型运输机，总共生产了700多架，对于起飞、降落的要求不高。但是华夏已经有Y-20这个同等级的，兑换伊尔-76运输机就会出现功能重叠，就有些浪费了。

    至于C130J“大力士”战略运输机就不考虑，这款运输机研发时间早，性能已经无法满足这个时代的要求，从性能角度来说，还不如Y-20。

    也就是说兑换技术的目标，只剩下安-124‘鲁斯兰’、C-5“银河”、C-17“环球霸王”这三款战略运输机上。

    最后秦元清选择了C-17“环球霸王”这款战略运输机，因为安-124‘鲁斯兰’、C-5“银河”的造价太高了，比C-17“环球霸王”高了一大截。

    按照秦元清收集到的消息，C-17“环球霸王”大概一架3.3亿美元，当然三哥采购10架58亿美元平均每架单价5.8亿美元，肯定不能按照这个算。

    秦元清不清楚C-17“环球霸王”一架具体造价是多少，但是毫无疑问这一款无疑是最合适的，比Y-20的载重量大，航程也大了一倍。

    再三思索下，秦元清兑换了C-17“环球霸王”技术，顿时一整套技术就出现在秦元清的脑海里，包括C-17“环球霸王”整个设计原理、设计改进等等。

    一下子脑海里多了这么多信息，秦元清也不由有些觉得脑袋晕晕的，靠，果然不能太任性。

    秦元清休息了好久，整个人才恢复过来。

    第二天秦元清去了航空发动机研究院，除了重武装直升机发动机组，其他人接下来的研制任务就是战略运输机的航空发动机，虽然有着一整套的F117-PW-100发动机技术，但是这毕竟是20世纪80年代的产物，秦元清也希望能不能结合目前的最先进技术，提高航空发动机技术。

    这就是后发优势。

    就比如‘珠峰航空发动机’的性能，实际上是比F-119提高一些的，J-20B也略微比F-22高出一些，就是后发优势，航电系统之类比10年前进步了不少。

    虽然几个主要负责人很惊诧秦元清拿出了一套航空发动机技术，如果是战略航空发动机技术，意味着只要稍微改一下，就可以应用在民用领域的大飞机上。

    不过他们也没有说什么，现在秦元清在航空领域，已经有着华夏现代航空发动机之父的称号了，绝对是华夏航空发动机领域第一人。

    秦元清并没有打课题申请报告，在国家有Y-20研制任务，估计是不怎么会同意一个从未进行过战略运输机设计的单位搞研制任务的。

    不过这难不倒秦元清，秦元清又将北航给拉上，北航的力量可不弱，加上有前两次的合作，北航可是获得了10亿的收入，算是没有亏待北航，双方合作还是很愉快的。

    而且不仅仅是北航，哈工大也在秦元清的名单上。

    秦元清将整个C-17“环球霸王”拆解成数个部分，发动机系统、机型结构、航电系统、运载设计等等，看看国内目前有哪些技术可以应用上，争取进一步提升它的性能。

    秦元清也亲自参与发动机的改进方面，希望进一步降低它的油耗量，以及机身结构的进一步优化，毕竟这涉及到载重量和使用成本。

    C-17“环球霸王”可是出了名的“油老虎”，那燃油的可怕绝对是一般人难以想象的。

    而当秦元清将各个部分落实完毕，签订了合作协议，时间已经是来到了11月底了，航空发动机研究院账户上的钱也少了10亿，却是提前支付给北航、哈工大等合作单位研发费用，毕竟这些单位可不像水木这样富得流油，甚至有些已经是穷得揭不开锅。

    随着处理完这些事情，秦元清也开始准备着前往瑞典，去领奖并且参加晚宴。

