    永恒枯寂的星空中，一颗星辰悬挂。

    巨大无比，远超其它生命古星。

    九颗太阴之星，宛如玉带明珠一般，环绕其运行，不时有圣洁光辉洒落。

    但更令人印象深刻的，是这颗古星弥漫而出的神秘气息。

    哪怕周洛已经亲眼见过紫薇、天兵、北斗等赫赫有名的生命源地，但都比不上飞仙星。

    那种玄奥飘渺的道蕴，就连极道至尊都无法看破。更别提地底大窟中不时涌现的飞仙虚影。

    也难怪飞仙星被视作近仙之地，无数至尊提前布局，占据核心仙土，静待成仙路开启。

    周洛立身域外虚空中，虽说真身坐镇于此，但他也是第一次完整地见到飞仙星的真面目，不由连连赞叹。

    “嗡——”

    一声轻吟，吸引了周洛注意。

    “咦？这倒是好运气。”

    话音未落，只见一道飘渺模糊的仙人身影自中央大窟中冲出，显化域外，伴随着仙音阵阵。

    见状，周洛咧嘴一笑：

    “既然送上门来，那本座就笑纳了。”

    呼吸之间，仙人虚影就尽数没入了周洛之口。

    这飞仙之影乃是不可多得的神物，仅次于仙窟中存在的长生物质。

    只是因为出现时间无定数，而至尊又不能时时保持苏醒，因此通常无法及时摄取。

    此刻，吞食了仙光之后，哪怕是元神化身，周洛也感觉到了道行的些微增进，元神和肉身皆被滋养，蓄养生机。

    啧啧，真不愧是仙物。

    “轰！”

    就在这时，有数道极为强大的气息也现身域外，显然目标也是那仙人虚影。

    “咦？”有腐朽存在低语：

    “难道已经有准帝捷足先登了？”

    凭借至尊级的神念修为，周洛想要不被这些老年准帝发现实在太过容易。

    周洛一旁冷眼旁观，看着这些大教的老祖宗级人物将星空翻了个底朝天也没有收获，悻悻而归。

    仅仅一颗飞仙星就有这么多准帝，难怪天庭也没有将其纳入版图。

    当然，更重要的是此地那是诸多古尊栖居之所，帝尊等闲也不愿招惹。

    经过这一出后，周洛突然想起些什么，倒是不急着回转天尊古洞，而是选择降临飞仙地表。

    这里有名山大川，参天神木，汪洋深邃。

    有蛮兽横行，也有大教林立，还有炼气士避世修行。

    但周洛想要找的，是一个种族，或者说是一群种族——

    昆仑遗族。

    周洛凝神，至尊神念铺天盖地，扫过每一寸虚空，每一个生灵。

    准帝以下，只要不是川英那种触摸到至尊边缘的存在，全都无法察觉。

    据川英所说，当年帝尊攻打昆仑，死伤惨重，但攻破之后，帝尊宽宏大量，并未大造杀孽，而仅仅将栖居仙山之上的昆仑部落流放。

    而后，他们自称昆仑遗族，在宇宙之中过着颠沛流离的生活。

    早已知晓帝尊的黑心，周洛自然不认为他是真的善心大发。

    他猜想，昆仑虽破，但却有多位至尊走脱，之所以不将昆仑部落赶尽杀绝，一是避免他们鱼死网破，二是用来钓鱼，想引出残存的至尊。

    而昆仑遗族也还算聪明，大部队都迁徙到了飞仙星这“三不管”地带，天庭势力在此行事也难免掣肘。

    “找到了！”

    这是一片并不算源气充盈的大地，胜在广阔，足以容纳部族众多的昆仑遗族栖居。

    同许多古教、兽主占领的仙山灵地自然无法相比，但也能理解。

    帝尊当年虽未斩尽杀绝，但圣人以上存在自然不会留下，因此他们移居此地之时实力自然不足以抢夺仙土。

    如今，仅仅过去数千年，昆仑遗族内就又诞生了诸多圣人，周洛粗略感应在十数之上，其中佼佼者甚至触碰到了准帝的大门。

    “不愧是号称仙灵后裔，果然非凡。”周洛也不得不赞叹。

    当然，嘴上这么说，他手下却毫不留情。

    闪身进入了某个古洞中，瞬间将其主人制服。

    周围包括至尊阵纹一类的防御形同虚设，毕竟本身就是那个境界的存在。

    那是一头梼杌，通体遍布紫金神纹，甚是神异，在圣人境界。

    但在周洛手里却如一只小猫般，失去了意识，任人揉捏。

    作为精通元神之道的道伐天尊，周洛瞬间侵入了这头圣级梼杌的识海，浏览它的所有记忆。

    既然为圣，那么地位就绝对不低，如果有关于昆仑、地球的情报，那么绝对能找到。

    只要有那么一丝线索，周洛都可以通过推演确定地球的坐标，这就是道伐天尊的自信。

    可惜，帝尊似乎早已磨灭了一切，这头梼杌只知从昆仑而来，却一点记忆都没有。

    轻叹一声，这其实也在周洛意料之内，但他旋即就寻找其另一物来。

    这一次倒没有丝毫障碍，让他找到了一些残存的关于仙钟的记载。

    那是从仙钟钟体上烙印下来的数段神文，可以在一定距离内感应与呼唤仙钟。

    周洛满意地将这些珍贵资料记录下来，顺便把一些昆仑遗族的秘术也留了个副本，以后慢慢研究。

    至尊的事，能叫偷吗？那是为了长生事业而刻苦钻研！

    失去了利用价值，周洛一把将手中的“小猫”扔到一边，顺便抹去了所有痕迹。

    这样做的时候，周洛眼神古怪，他感应到了这“小猫”识海内早有类似的痕迹，显然“光顾”过此地的至尊不止他一人。

    哼！果然，都不是什么好东西！

