    “这...战神大人死了，被瞬间秒杀，那一群人好恐怖！”

    “来自天外的绝世强者龙王，建立龙宫？所有水族皆可闯龙门？”

    “嘶，天外强者竟然建立势力，如果我要是能够加入该有多好！”

    阿克列星球上，所有人满脸震撼的听着这一个声音。

    尤其是对于这颗星球海洋内的妖兽来说。

    一个能够轻易斩杀战神的存在招收水族生物，这对于他们来说简直是一场巨大无比的机缘。

    如若能够加入龙宫，那在这颗星球上还有什么好畏惧的？

    “龙宫阵法传送？”

    对于外界的震撼王仙没有理会，他来到龙宫东门前方的位置，目光看着那巨大无比的传送阵法！

    阵法的中央，九条神龙虚影隐在地面上，缓缓地摇曳着身躯。

    王仙进入里面，眼前立刻出现一个选项！

    传送：地球龙宫

    传送：超凡大陆龙宫

    “哦？”

    王仙眼中闪烁着光泽，立刻选择了地球龙宫。

    “嗡！”

    一瞬间，只感觉进入一个黑洞之中，足足一分钟后，他的身形出现在地球龙宫东门前方的位置。

    “龙王！”

    身形显现，便看到龟丞相站在一旁，朝着他恭敬地喊道！

    “龙王，这个是？我们龙宫之间的传送阵法？”

    龟丞相惊异的问道。

    “嗯！”

    王仙看到自己回到地球龙宫，脸上露出笑容。

    有这个龙宫传送阵法在，日后处理一些事情就简单多了，而且一处龙宫出现问题，这边能够瞬间做出反应！

    “龟丞相，一颗星球的海洋已经被掌控，你派一些人过来打理一下，招收一些成员！”

    王仙朝着龟丞相说道。

    “是龙王，微臣这就带人过去准备！”

    龟丞相连忙的点了点头！

    “我先过去！”

    王仙踏入传送阵法之中，回到阿克列龙宫内。

    与此同时，他心中一动，龙宫内，一个分身飞到传送阵法内，直接来到阿克列的龙宫。

    如今王仙拥有七个分身，每一个分身相当于一个自己。

    他完全可以让自己的分身坐镇在这边。

    “看了看那战神的记忆！”

    王仙坐到龙椅上，立刻查探起那战神的所有记忆。

    战神阿克列活了几万年之久，对于无垠星域的事情应该了解不少。

    “嗯？自由星球？”

    在战神的记忆中，王仙果然找到了一些有用的信息。

    其中最重要的便是那自由星球。

    自由星球，也被称之为商人星球。

    这个星球非常的特殊，以贸易为主，禁止任何的战斗厮杀。

    在自由星球上，以灵石，能够传送到无垠星域很多的生命星球之上以及一些强大的领域。

    地球也可以建立通向自由星球的阵法，以自由星球为中转，可以前往至少一百多个生命星球以及强大领域。

    “看来，要在地球上建立一个通往自由星球的星空传送阵了！”

    王仙心中暗道，建立好之后，龙宫便能够进行接下来的发展了。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，在龙宫的传送阵内，龟丞相一众成员的身影缓缓地出现。

    “龟丞相，这边交给你们，我去将另外几个星球占领了！”

    王仙说着，立刻飞到神撵上，九条青龙咆哮一声，飞向虚空之中。

    接下来，将另外五颗星球的海洋占据。

    一个月后，王仙站在这颗叫做铭阳星球的海底龙宫内，脸上露出一丝微笑。

    在他的身前，跪着两个中年，一胖一瘦，瘦的很高，胖的很矮。

    这两人，是铭阳星球上的神明，也是唯一一颗拥有两个神明的星球。

    这个是六颗星球之中属于最好的一个星球，虽然资源也不是很多，但是景色非常漂亮。

    而且在这两个神明的约束下，整个星球欣欣向荣。

    “日后只要龙王一句话，我们必定赴汤滔火，在所不辞！”

    王仙并没有斩杀这两个神明，此刻两人有人惶恐的跪在前方，效忠道。

    他们怎么也没有想到，他们这颗星球竟然有如此恐怖的存在降临。

    要知道，他们这颗星球，放在整个无垠星域都是属于倒数的存在，要资源没资源要宝物没宝物。

    也只有他们两个心性淡然的才会舍不得家乡，一直居住在这里。

    “起来吧，交给你们一件事情！”

    当龟丞相他们从阵法内走出来的时候，王仙朝着他们说道。

    “请龙王吩咐！”

    见识到王仙他们的实力之后，两个一缕神火的神明根本不敢有丝毫的反抗。

    “前往自由星球那里建立一个星球传送阵法！”

    王仙朝着他们吩咐道。

    “龙王，星球传送阵法花费非常巨大，我们...”

    “我这里有足够的灵石，你们照做就行！”

    王仙打断他们的话，直接说道。

    “是是！”

    两人立刻点了点头！

    “先跟我来！”

    王仙带着他们来到地球的龙宫，随后让他们带领两名龙宫成员前去建立阵法。

    “等阵法开通之后，便要考虑接下来的发展了！”

    王仙回到龙王殿内，坐在龙椅上微微沉思。

    如今龙宫占据了六个星球的海洋，但那六颗星球，放在无垠星域基本上属于被众神抛弃的星球。

    和那些资源庞大的星球完全没法比！

    只要是两缕神火以上的神明，都不会看上这几颗星球。

    没有资源，代表着龙宫成员也很难快速的提升。

    唯有的方法，便是通过自由星球，进入更加强大的星球亦或者领域。

    那样，龙宫才能够快速的发展起来，否则，哪怕是一百年，龙宫成员也只能提升一级。

    “不过虽然那六颗星球没有什么资源，但是统治一个星球的海洋，系统奖励倒是非常丰厚！”

    王仙看着系统的奖励，脸上露出一丝微笑。

    箭龙龙种，一个远程攻击非常恐怖的龙种，为龙宫巅峰龙种。

    疾风龙种，一种小型的龙种，为龙宫中级龙种。

    母巢，一方世界，整个母巢内好似一个小型宇宙一般，内含空间足以装下十个地球。

    寻宝蚁，能够探寻到宝物的神兽。

    龙血剑，无坚不摧的神剑，神剑的威力根据使用者的威力而定。

