    夜枫算是看出来了，这些人虽然追杀他，却没有对贫民下手。

    他现在一个人没法和五个人较量，只能骑着车往辐射区逃跑。不过今天这一战让他收获颇多，遇到猎杀的高手还是以静制动的好，慌不择路反而被人控制住节奏。

    刚才天罗老二的一刀已经到了他的胸前，夜枫用了两秒钟的时间来计算他的速度和轨迹。在对方猎刀快要到达自己胸前的时候，以最短的捷径戳在了对方的刀柄之上，使得刀锋迅速改变了方向。

    他看了看手里的剑，不知道为何自己的棍剑如此坚硬，猎刀砍在上面居然连个印子都没有。

    前面已经到了露天货场，夜枫看到搬运工便放心了。这里的搬运工百分之八十都是韩杰货场的，再不济也是北货场的人。

    他看了看后面，发现追杀他的人并没有追过来。

    “夜老板，你来了！”熊老大远远看到夜枫一脸恭维。

    “熊老板，好久不见，生意还是这么红火。”夜枫瞄了一眼韩杰货场的工人，发现有几个保安也跟在队伍里。

    他们看到夜枫之后也走了过来：“老板，你怎么到这里来了？”

    “没事，我来看看大家！”夜枫朝着几个保安笑笑，将刚才的事情暂时放到了一边：“熊老板，你的工人还没有回来吗？”

    “没有！今天刚出发呢，最快也要两天回来。”熊老大见他目光扫来扫去，疑惑地问道：“你是不是又看上了我什么人，想要从我这里弄走？”

    两天后才能回来，夜枫看着天已经黑了，也不想在这里等下去。

    “刚走吗？”

    “是啊，刚走一两个小时！”熊老板再次问道：“你要是看上什么人给我说说，咱们还是上次的价钱。”

    韩杰的工人已经装好货，领队的保镖和队长走过来给夜枫打招呼：“老板，我们今天最后一趟了，你要不要跟我们一起回去。”

    “不用了，你们先走吧。”夜枫依旧笑笑。

    他估摸着宋瑞和的杀手还在半路上等他，现在回去必然是躲不过了。就算是有保安在一起，也只会连累大家。

    既然已经来到了这里，夜枫想要到辐射区去看看。将来有一天，他也想在这里开一个物资场，既可以降低进货成本，也可以改善东区和西区的物流工待遇。

    夜枫从兜里拿出一叠钱来：“熊老大，把你的辐射服给我一件，我想去辐射区看看。”

    “咳，你去这里面干什么？”熊老板有点不愿意了。

    “我想去看看辐射区有没有其他物资，到时候有需要可以找你订购。”夜枫随口说道。

    熊老大虽然怀疑，依旧拿过一件辐射服：“钱咱们就不要了，你自己进去可要当心点。里面虽然魔兽比较少，但你没有保镖随同也是容易有麻烦的。”

    辐射服只不过是简单的工作服，里面有银丝织成，稍微显得僵硬了一些。

    “要不要带几个保镖，我这里有人！”

    “不用了！”夜枫看了一眼货场几十个荷枪实弹的保镖，并没有租用的想法。

    天已经黑下来了，夜枫穿上衣服便骑车离开了。从这里到辐射区一路上都是三路车压出来的印子，他跟着车辙一路狂追出去。

    “冒失鬼！”熊老板看着他的身影摇了摇头。

    货场里，突然冒出来两个年轻人，一男一女手里提着猎刀。这两个人就是四煞和五煞，专门跟踪夜枫而来。女的二十多岁，浓浓的柳叶眉，水灵灵的大眼睛，脸上黑黝黝的，梳着一个简单的马尾辫，身上穿着一套浅灰色棉布衣服。

    男的叫小海，瘦瘦的个子白皙的脸膛，身高一米七左右，看起来比较顺从。

    “老板，衣服来两套。”雪菲将手里的金条丢给熊老大。

    “这？...有钱不赚王八蛋。”熊老板刚要说什么，雪菲手里的猎刀已经亮出来了。他看出来面前两个人不好惹，只好将货堆上的两套衣服扔了过去。

    “四姐，咱们真的要进去吗？”五煞将衣服套上，显得有些不情愿。

    雪菲一边穿着衣服，一边将腰带扎好，又把猎刀别在了腰带上。她动作麻利说话利索：“老大说了，咱们这次做了错事。这小子一个人进辐射区比较危险，我们暗中保护他一次，也算是还个人情。”

    熊老大松了一口气，看来这两个人和夜枫也是认识。他可不希望自己的客户死在自己货场，没事最好。

    熊老大将桌子上一壶水递给了五煞：“小伙子，你们什么都没有准备，进去之后可不要待太久。”

    “用不着你管！”雪菲一把将水壶拿过来：“今天的事情不要给任何人讲，否则对你不客气。”

    “呵呵！”熊老板五大三粗，脸上露出不屑的神色。他什么样的恶人没有见过，自然不惧怕面前的人威胁。看在金子的份上，熊老板也懒得计较。

    雪菲收拾好东西，带着小海两个人步行一路追了上去。

    夜枫骑车一路追赶，心里暗骂熊老大不是东西。辐射区的工人夜间赶路，白天干活，简直把资本家的嘴脸暴露无遗。

    辐射区一片荒芜没有人烟，光秃秃的石头缝里，一些杂草在雪地里孤零零地摇曳着。

    夜枫在黑夜里的视线差不多在一百米的范围，听力依旧保持在两百米左右。在这种寂静的夜里，稍微有点风吹草动他的耳朵便会敏锐地捕捉到。

    “嗖~”突兀的响起一道破空声，紧接着便是"嘭"的一声巨响。

    辐射区一片荒芜没有人烟，光秃秃的石头缝里，一些杂草在雪地里孤零零地摇曳着。

    夜枫在黑夜里的视线差不多在一百米的范围，听力依旧保持在两百米左右。在这种寂静的夜里，稍微有点风吹草动他的耳朵便会敏锐地捕捉到。

    “嗖~”突兀的响起一道破空声，紧接着便是"嘭"的一声巨响。

    夜枫眼睛猛地睁圆，耳朵微微动了一下。在他右后方的岩石之上，一道黑影落了下来。

    他依旧骑着车飞奔，后面的“嘭，嘭”之声接二连三响起，每次都跳跃在十米的距离，逐渐朝着他的方向越来越近。

    沉闷的声音足有五百斤之力，从落地的声音可以听出是四肢动物。他没有回头去看，而是加快脚蹬和魔兽比速度。他能感觉到，后面的变异生物非常强悍，跳跃之间蕴含的恐怖力量，足以将他撞飞出去。

    这只魔兽比起老魏当初猎杀的魔兽来看，更加的强壮和暴烈。

    “哎！语气这么好吗？”夜枫松开双手，一边自我解嘲，一边伸手去抽出绑在大杠上的棍剑。

    "咻~！"又是一阵破空声传来，夜枫眼疾手快，脚下的自行车飞了出去，身体跟着惯性飞出一步掉落在地上。手里的棍剑朝着侧后方横空一扫，一道黑影从他的头顶上飞了过去。

    "吼~！"

    一声愤怒的吼叫声从远处传来，随即夜枫便看见一只巨型魔兽从远处飞快地跑来。

    这只魔兽足有三米长，全身上下都抖着长长的鬃毛，看上去异常威武凶猛，就好像一座移动城堡一般。

