    第499章就看不惯这些人嫉妒的嘴脸

    徐瑾言懒懒地看了对方一眼道：“她和我哥从小一起长大，日久生情不行吗？”

    “别把人都想的和你一样，什么童养媳，我家看起来像是穷到需要领养童养媳的样子吗？更何况，这丫头在我们家可比我和我哥受宠多了。谁家若是能对童养媳这么好，老子愿意去他们家当童养夫。”

    真不知道这有什么可置喙的。

    再说，他们自己家的事，什么时候轮到她们这些外人议论了？

    一句话堵得众人瞬间哑口无言。

    “没错，要是给人当童养媳能有徐学长这么帅的未来老公，还有整天给我买高级化妆品和限量版的婆婆，我也愿意。”一旁的陈恬早就按捺不住了，闻言立马跟着嚎了一嗓子。

    被管彤拉住道：“你就别跟着添乱了。”

    陈恬挑眉道：“我说的可都是心里话，换你你不愿意？”反正她是挺乐意的。

    管彤：……

    好吧，她也挺乐意的。

    有个又帅又有钱而且还不缺能力的男朋友，还有个处处维护她的小叔子，以及喜欢给她买买买的未来婆婆，这样的未来婆家哪个女生不想要？

    恐怕一个个挤破脑袋都想去。

    真不知道这些人到底有什么理由笑话沅沅！

    陈恬说完，又扭过头兴奋地看向旁边的江沅，跟对方确认道：“沅沅，她说的是真的吗？你真的是在徐学长家长大的？”

    “嗯！”这本也没什么好隐瞒的。不过她也是今天才知道，原来自己和阿衍哥哥的关系居然还能被叫做童养媳。

    仔细说来，好像也没错。

    “这也太幸福了吧！”陈恬一脸花痴道，“我也好想和未来男朋友从校服到婚纱。”

    周围的人：……

    靠，好酸！

    众人看着江沅，一个个心里酸得只冒泡，凭什么对方的运气这么好。

    她们也想要。

    一旁的管彤将众人的表情看在眼里，然后勾着唇，对陈恬道：“这辈子是不可能了，那你估计得重新投个胎才行！”

    话虽是对着陈恬说的，可同样也是对着其她人说的。

    果然，众人听了她的话后一个个脸色更难看了。心里究竟有多难受就不得而知了。

    陈恬也将众人的反应看在眼里，心里爽得不行，就看不惯这些人嫉妒的嘴脸，嘴上则道：“真讨厌，人家想想也不行吗？”

    管彤拍了拍她的脑袋道：“乖，我是为了你好，做人要学会接受现实，少做白日梦！”

    两人一唱一和，听得旁边看热闹的人堵心的不行。

    别人为了她怼天怼地怼空气，而江沅本人却从头到尾都很冷静。

    直接当着宋颖姿的面给老爷子打了一个电话道：“宋颖姿在我学校闹事，是你找人来把她弄走，还是我自己处理？”

    到底是自己看着长大，且还是自己的亲外孙女，老爷子也不想看到对方吃亏。

    他也就剩下最后这两点血脉了，眼下看来，想让两个孩子好好相处是不可能了。叹了一口气道：“那丫头是不是在你旁边，你把手机给她，我来跟她说。”

    (本章完)

