    第968章 扶风王的针对，与准不朽的一招赌约

    “洛王，你真要为了此子，与我摩劼帝族交恶？”

    看到洛湘灵站在君逍遥身前。

    虚空中，摩劼帝族准不朽，语气冷寒。

    洛湘灵可不是什么凡庸之辈，在准不朽中，实力也是极强的。

    更别说她还是战神学府的古老无上，哪怕是摩劼帝族，也不能随意欺压。

    全场目光，都落在洛湘灵身上。

    毕竟洛湘灵，要为了君逍遥一人，得罪一脉不朽帝族。

    这可不是什么小事。

    即便洛湘灵有战神学府背景，但若得罪了一脉不朽帝族，显然也不是什么好事。

    “洛王会为了一个混沌体，得罪摩劼帝族吗？”很多人都是心有好奇。

    不是谁都有这个魄力，敢和帝族硬刚的。

    就在这时，一道淡淡的声音响起。

    “诸位，不必闹得这么僵。”

    随着话音落下，一位身着青金色华服，背生青色羽翼的中年男子现身。

    一身准不朽气息弥漫。

    赫然是扶风王。

    “又一位学府的准不朽！”

    许多战神学府弟子，眼中露出激动之意。

    谁曾想，混沌体与摩劼帝子的大战，最终却引来了三尊准不朽现身。

    看到扶风王现身，摩劼帝族的准不朽神情更冷。

    他只是投影而来，连一个洛王都对付不了，更别说又加了一位扶风王了。

    然而，让众人意外的是，扶风王却是看向洛王，脸上带着微笑道。

    “洛王，我觉得此事，的确是摩劼帝族占理，不如这样，暂时将这混沌体交给摩劼帝族如何？”

    扶风王的话，令在场一片死寂。

    很多人都以为，扶风王现身，是站在洛王那边，为混沌体撑腰的。

    谁曾想，却是来拆台的。

    “扶风王，你……”

    洛湘灵眼中，有凛冽的风雪在涌动。

    她还是小看了扶风王狭隘的心胸。

    至于君逍遥，眼底更是闪过冷意。

    扶风王，已经被他记在死亡小本本上了。

    日后，有他好受的。

    “洛王，的确是混沌体有错在先，谁让他杀了摩劼帝子，我们战神学府，也该明事理。”

    扶风王依旧在微笑。

    但这笑，却让洛湘灵绝色娇颜越发冰冷如霜。

    “你能代表战神学府吗？”洛湘灵不予置评。

    扶风王脸上有一丝僵硬，然后他将目光看向君逍遥道。

    “玉逍遥，难道你真的想让洛王为了你，得罪不朽帝族吗？”

    “当初是洛王赏识你，你才能够成为内定的准战神，现在，你却要牵连洛王，良心何在？”

    扶风王话里带刺。

    四周许多人，都是感觉到了一点不对劲。

    这扶风王，对君逍遥貌似有点特别的敌意。

    “哎……”慕老深深叹了口气。

    他可是明白，扶风王为什么针对君逍遥。

    毕竟扶风王可是洛王的老舔狗了。

    他敌视君逍遥，也很正常。

    君逍遥神情不变。

    但也不得不佩服，准不朽果然一个个都是老狐狸。

    扶风王这一番话，还真挑不出什么毛病。

    如果是其他人，说不定真就哑口无言，无法辩驳了。

    但君逍遥，刚好可以将计就计，顺着扶风王的势，在洛湘灵面前表现一番。

    而且，他还有最后一重手段。

    这是扶风王绝对料想不到的。

    “跟我比算计，看最后到底是谁打谁的脸。”

    君逍遥心底冷笑。

    表面上，君逍遥则是轻轻一叹。

    他缓步上前，直接是伸出一只手，拉住了洛湘灵的玉手。

    “湘灵，扶风王前辈说得对，一人做事一人当，我自己做下的事，就让我自己来承担后果吧。”

    这一幕，令天地气氛凝固。

    倒不是君逍遥说的话，有多么令人震撼。

    而是他，对洛湘灵的称呼，竟然那么亲切。

    而且还拉住了洛湘灵的玉手！

    洛湘灵的手，柔若无骨，肤质娇嫩，玉指修长。

    精美地简直像是艺术品。

    而这只从未被人牵过的手，此刻却是被君逍遥握住。

    “逍遥，你……”洛湘灵芳心一跳。

    娇躯竟是有一丝僵硬。

    这是洛湘灵，第一次被人牵手。

    哪怕是高高在上的准不朽，此刻心也有些乱。

    毕竟洛湘灵是单身数万年的漂亮老阿姨。

    没有和任何异性如此接触过。

    之前虽和君逍遥相处过一段时间，却也很得体，没有任何接触。

    扶风王看到这一幕，差点炸了。

    哪怕是身为准不朽的心性，也让他无法平静，心态要破防了。

    他爱慕洛王，追求许久。

    但别说接触洛湘灵了，甚至从来都没有靠近过洛湘灵周身三尺。

    结果君逍遥，竟然顺势牵住了洛湘灵的手。

    而且称呼还如此亲密。

    这让扶风王脸都要绿了，在深呼吸，控制自己的心绪，不能失态。

    “玉逍遥……”

    扶风王简直聪明反被聪明误，被君逍遥将了一军。

    “逍遥，有我在，不会让你出事的。”洛湘灵并没有挣脱君逍遥的手。

    “湘灵，交给我吧，男人怎么能站在女人身后呢。”

    “日后，逍遥若成长为绝世强者，还想保护湘灵呢。”

    君逍遥微笑，神秀俊逸。

    洛湘灵心跳漏了一拍。

    按理说，准不朽，已经可以自如控制自己的情绪了。

    但洛湘灵的雪白玉靥，还是不由自主地泛起了丝丝嫣红。

    周围所有人看到这一幕，都是傻了。

    这尼玛，太会撩了吧？

    “好帅啊！”

    “呜呜，好羡慕洛王。”许多女子都是看的酸了。

    至于男子，则是感叹。

    “如果我有混沌体十分之一的情商，还至于单身到现在？”

    涂山绾绾，涂山纯纯几女见状，也是酸了，变成柠檬精。

    她们也好想被君逍遥这样牵手。

    君逍遥将洛湘灵，拉到了自己身后。

    他则是面对天穹之上的那位摩劼帝族准不朽强者。

    “看来你还算有点担当。”摩劼帝族准不朽冷冷道。

    “不知摩劼帝族的准不朽大人，敢不敢跟我打个赌？”君逍遥洒然一笑，道。

    “什么？”摩劼帝族准不朽冷淡道。

    君逍遥在他面前，比之蝼蚁都不如。

    他也不怕君逍遥会耍什么手段。

    “我愿接你一招，一招过后，生死由命！”

    君逍遥话语振聋发聩，响彻天地之间！

    (本章完)

