    

    楚老二几次张口，才喊出闺女两个字。

    楚凡拽着楚老二的袖子走到墙边：“爹，你有话就问吧？虽然我不一定能全部告诉你。”

    楚凡还以为楚老二想问的是之前去白县令那里的事，本来她还想回去跟楚老二提一下的，但楚老二实在等不及的话就现在告诉他好了，刚才她着实着急把东西交出去。

    楚老二却被楚凡这话梗了一下，还以为闺女的心真的被张成仁那个狼崽子给叼走了。

    楚老二想不明白了，闺女看上张成仁哪一点了？

    张小姐这么无礼，闺女看上张成仁莫不成还真要去做妾。

    想到这里，楚老二的心头就更堵了，他捧在手心里养大的闺女……

    楚凡就定定地瞧着楚老二，瞧着他脸上的神色越来越纠结，越来越难看，眉间都拧成了个川字，瞧得楚凡的小眉头也跟着拧了起来。

    哎呀，这有事就说呀！

    楚凡急得都要跺脚了。

    楚老二憋了半天才道：“闺女啊，那个张公子不是良配，你瞧瞧这个张小姐，你听爹一句话劝……”

    “等等！”楚凡紧急叫停，目瞪口呆地看着自家老爹。

    什么叫张公子不是良配？

    难不成老爹以为……我吐！

    楚凡险些把隔夜饭都给吐出来了，她是眼瞎到什么程度才会看上张成仁那种货色。

    而且她又不是专业找死的！

    “爹，你想多了，我就算嫁不出去也不会看上爹说的那人的。”楚凡嫌恶的都不想提起那人的名字。

    惊喜来得太突然，楚老二都还有些没能回过神来。

    “闺女，你说的是真的？”

    楚凡使劲点头：“真的不能再真了，爹你可就放心吧，而且爹……”

    楚凡四下看了看，确定四周没有人，冲着楚老二招了招手，楚老二配合的弯下腰，楚凡就凑在楚老二耳边一阵耳语。

    简单提了一下张家可能跟余家坳的事有关，她刚才去墨香斋是想再看看墨香斋的铺面，想着张家倒台后想办法把墨香斋盘下来。

    楚老二一听，这下是彻底放心了，挠着后脑勺憨笑道：“哈哈，我就知道我闺女眼睛最好使了，肯定看不上那种家伙，爹回去以后就跟你余进叔炮制兔皮，等兔皮攒好，咱们拿到府城去卖吧，那边给的价更高，秋收过后天就凉了，大户人家肯定喜欢。”

    楚凡眼睛一亮，是哦，她还有兔皮的，每天二十只兔子呢。

    “行，到时候拿到府城去卖，还是爹聪明。”

    楚老二被闺女夸，老脸一红。

    两人出了城，楚老三的牛车已经到了。

    “二哥，凡丫头。”楚老三冲着两人招招手，瞧着两人走近，楚老三的眉头就拧了起来，还不待楚凡问呢，楚老三就先开口道，“二哥，凡丫头，你们不是来买东西的吗？东西呢？”

    楚老三还以为能看见一块大肉呢，一路上他都咽了好几波口水了。

    楚老二：“……”

    “谁说我们是来买东西的了，我和我爹这次出门都没带钱，怎么买东西。”楚凡摊手故意逗楚老三。

    楚老三：“(╥╯﹏╰╥)?”你们为什么出门不带钱！

