    【重要的事情说三遍，欠更还清了，欠更还清了，欠更还清了，欠了42更这个月，族长还清了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    【求个票！】【月票和推荐票都求给个订阅就更好了！！！】

    青年武者一身紫袍，隐约有着银光浮盈，一股难言的威严笼罩四野，原本斗战台周围的众多武者，皆是被一人威严而压制。

    紫电荒鹰，四星异兽。

    但是却有着威压众人的资格，不说自身修为，单是座下荒鹰，就不是周围武者能够抵御的。

    “紫电侯部，传奇紫电！”

    “紫电侯部的少族长！”

    见到来人，无数武者惊呼，纵然是紫衫部落的紫衫风，原本的气势都被收敛一空，再也不敢有着丝毫的气势外放。

    就算是他是紫衫侯部的长老，位列尊者大圆满之境，但是望着青年武者，眼中同样是一抹忌惮，不应该说是忌惮，而是恐惧，对于紫电的恐惧。

    这是一座传奇侯的少族长，同为侯部之人，他比其他武者更加明白，普通侯部和传奇侯部之间的差距。

    身为传奇侯部的少族长，自然是族长一脉血脉传承，但是一座传承久远的部落，主脉自然会有着众多子嗣诞生。

    紫电部落中所有主脉的年轻一辈武者，都有着角逐族长大位的资格。

    而能够被称之为少族长，眼前的青年武者，自然紫电侯部主脉子孙中，天赋资质最强的一人，将来有资格问鼎传奇之境，或者更强。

    紫衫风冷着脸，紫金虽然珍贵，但是也要量力而行。

    萧晨的精神意志扫过周围自然是洞悉了一切，眼前的年青强者，乃是当代紫电侯部族长的嫡系孙子，体内有着属于传奇强者的血脉流传，也难怪能够在百岁之内，位列至尊之境。

    “我需要一部天阶层次的炼体秘法。”紫电的到来，风铁衣出声喝道，虽然被气势压迫的整个身体血气喷张，依旧牙关紧咬，一字一顿的说道。

    “谁能够拿出天阶炼体法诀，这块紫金就交给谁！”

    “天阶炼体秘法，大言不惭。”顿时虚空如惊雷，有着银电紫光，紫电少族长惊喝。

    紫电侯部的镇族秘法，也不过是天阶炼体秘法层次，能够一直修炼半步王者境界。

    想要如同当年紫金王部一般，衍化成王经，却是需要他紫电侯部有着武者晋升无上王者方能达到。

    “这部金刚炼体诀，位列地阶之列，乃是本少族长偶然得到，虽然比不得紫金珍贵，不过本少族长并不会仗势压人，这是一枚骨丹，足以让你在转修炼体法诀之时的损耗弥补过来。”

    紫电手中有着紫光落下，正是一卷法诀和一只玉盒，玉盒中自然是所说的骨丹，这是一种炼体武者所用的丹药。

    品阶有低有高，乃是聚合凶兽的骨髓炼制而成，品阶自然看融的凶兽的实力和数量来决定，显然紫电所拿出来的骨丹品阶不会太低。

    紫电荒鹰之上，紫电少族长眸中有着一抹渴望，这块紫金他可谓是势在必得，甚至听闻有着紫金出现，他直接破关而出，向着王城赶来。

    紫电并不是他的名字，乃是紫电侯部少族长的尊称，以族名为尊号行走四方大地。

    他紫电侯部的镇族炼体秘法，衍生自紫金战体，虽然另外引入了雷电，但是殊归同源，其中依然有着联系。

    紫金如血，紫金之名，正是源自紫金战体，乃是修炼紫金战体锤炼战骨的无上宝物，自然对于他所修炼的紫电战体有着极大的帮助。

    “我只要天阶炼体秘法！”风铁衣眼眸中有着坚定，重复着自己的话语。

    “放肆！”

    “紫电少族长亲临，更是好言相劝，你不要不识抬举，既然如此，在下就斗胆出手，替紫电少族长将你降服，拿下紫金。”

    斗战台之下，自然不乏有着示好紫电侯部的武者，一个个跃跃欲试。

    嗡！

    就在这时天空有着流光划过，一枚青色的玉简向着斗战台之上坠落。

    青色的玉简无视周围有着压制的空间，就这样落在了风铁衣手中。

    “这是……？”风铁衣眼中闪过一抹惊异，这玉简的模样就像是普通的传音玉简一般。

    “什么人？”

    这突然出现的变化，让所有人都没有反应过来，不过瞬间，紫电脸色难看，似乎感应到了一缕极为微弱的风声，眸光直接锁定了斗战台。

    下一刻，很多人睁大了眼睛，只见斗战台之上，一道青色身影自虚幻中凝实，就如同无中生有一般，显得有些玄异。

    “这度……！”

    就算是立在荒鹰背上的紫电少族长，都没有捕捉到这道身影从何而来。

    “这部法诀换你手中的紫金如何？”显化在斗战台上的萧晨，对于周围视而不见，眸光扫过风铁衣，出声问道。

    “这……！”此刻风铁衣眼中有着一抹震撼，刚刚一瞬间他就已经沟通了玉简，知晓了其中的内容，眼中的震撼可想而知。

    紫金战体！

    竟然是紫金战体，完整的一直能修炼到半步王者层次！

    萧晨拿出来的紫金战天，当然只是前三卷，最后一卷紫金卷就算是他也没有，不过单单前三卷就足以位列天阶之列。

    紫金战体虽然在紫金王部覆灭之后，流落大荒，但是散落异常，甚至残缺不全，黑铁，青铜卷还好说，但是黄金卷，就算是如今紫金域，也不过是在存在少数部落之中。

    而且黄金卷一共九重，九重完整的黄金战体，更是少之又少，更遑论这是紫金前三卷连起来。

    而且萧晨重修战体，感悟推演了两次，其中包括了他的对于战体的感悟，绝对是能够撑起一座战部的强大秘法。

    这也是为何风铁衣眼中有着震撼，紫金战体遍及整个大荒，但是如此系统详细的却是罕见。

    “好！”反应过来的风铁衣，立刻出声答应下来，紫金战体前三卷，更是如此的完整，足以说明眼前之人的神秘。

    “等等！”

    就在萧晨接过紫金之时，虚空中有着一道落雷伴随着惊呼落下，欲要阻止萧晨。

    萧晨任凭落雷落入手臂自上，将紫金拿在手中，紫电不过是泛起一点盈光，就消失的无影无踪。

    “嗯？”见到落雷被萧晨如此轻易的吸收，紫电的瞳孔猛地一缩。

    “你就究竟是何人，太过了。”片刻后，紫电荒鹰身上有着清冷的声音出来。

    “紫电少族长与你说话，你好大的胆子！”

    见到这副场景，一名同样青年武者冷叱，更是一步踏出，有着气势冲霄而起。

    收好了紫金，萧晨缓缓转过身来，眸光中漆黑如墨，就如同黑洞一般。

    噗！

    没有半点征兆，青年武者原本冲霄的气势，顷刻间如同破了的气球，一下子崩溃，大口咳血，当场横飞出去。

    四方皆寂！

    一个眼神让一名尊者重伤，根本来不及做出反应。

    “阁下，你太过了！”紫电冷喝：“交出紫金，自断一臂，为刚才的兄台赔罪，今日之事一笔勾销。”

    此刻四方众人皆是沉默，空气变得凝实起来，这来历不明之人，竟然胆敢争锋与紫电侯部。

    不过萧晨丝毫没有在意，回身一把抓住身后的风铁衣，显然他离开风铁衣必然不会好过，这名游侠，他还算是入眼，收入部落却是不错。

    “好胆！”

    见到萧晨的举动，竟然无视于他，紫电少族长眼中闪过怒意。

    啾！

    坐下紫电荒鹰出一声嘶鸣，一道巨大的紫电银光落下，向着萧晨劈来.

    嗡！

    一声嗡鸣，萧晨伸出手掌，对于落下的闪电，轻轻一捏，随即电光分解，融入了他的体内，刚好帮他锤炼了战体。

    下一刻，萧晨手掌向着紫电荒鹰镇落。

    “不好！”

    紫电少族长顿时感到自己周围被禁锢，普通的手掌，但是却散着山岳般的气息，任凭他如何，却是难以动弹分毫，坐下紫电荒鹰更是整个身体都猛地一滞。

    咔嚓！

    有着筋骨碎裂的声音响起，紫电荒鹰带着紫电少族长倒飞出去。

    “想要强取豪夺，先回去修炼几年。”四方皆寂，萧晨的声音传来。

    “你想和我紫电侯部为敌！”

    嘴角溢血的紫电少族长站起身来，眼中充满了惊骇和忌惮，仅仅是一只手掌，就让他战体受到强烈的震荡，五脏移位，座下紫电荒鹰，更是筋骨断裂，极为悲惨。

    “紫电侯部？”萧晨眸光转向了紫电少族长，露出一抹玩味，说道：“这就是你强取豪夺的依仗。”

    “不过，你的依仗紫电侯部还不够资格。”

    什么！

    传奇紫电竟然不放在眼中！

    四方武者皆是震惊，不断的猜测着萧晨的来历。

    紫电少族长的怒意，萧晨如若未闻。

    对于紫电侯部的少族长他并没有下重手，不过出手教训了一番，不知不觉中，作为一族之长，萧晨将自己的位置和老一辈强者，或者是传奇，半王之列的武者放在同一位置。

    他的眼界已经是一座座人族地域之间的兴衰，对于青年一辈之间的争锋已经不再在意，他所考虑的是诸天百族之间的征伐。

    实际上，不论年纪，单论实力地位，萧晨乃是和紫电侯部的族长乃是同层次的武者，甚至比其在人族高层中地位还要高，紫电少族长在他的眼中根本排不上位置。

    很快萧晨抓着风铁衣，向着远处掠去，没有一人敢于出手拦截，有的只是莫名的惊骇。

    山河印中。

    一个时辰之后，萧晨盘坐在山河药圃，手中有着一块人头大小的紫金，他准备将其炼化入体。

    传闻中，紫金如血，炼骨入髓，甚至和紫金战体之间还有着联系。(未完待续。)