    封云霆的动作顿了一下，答得斩钉截铁：“我没有。”

    “真没有？”

    “……嗯。”

    “哦。”时繁星应了一声，语气中满是怀疑的说，“我还以为你是醋坛子翻了呢。”

    封云霆心里越是酸的厉害，面上就越不肯表现出来，打掉牙齿和血吞的否认到：“都说了没有，我是你的合法丈夫，还不至于要吃两个普通朋友的醋。”

    他要是不狡辩，时繁星说不定就信了，但他这么一说，反而让她坐实了自己的猜测，故意重新翻过身去背对着他，回答道：“没有就好，我先睡了，晚安。”

    这就睡了？封云霆本意是想听她说几句好话哄哄自己，见事态如此发展，立刻就绷不住了，主动转移话题道：“小星星，我今天忙了一天，腿好疼。”

    时繁星怀疑他是在借机跟自己撒娇，故而端着没理会，她轻轻的嗯了一声，权当是知道了。

    封云霆做事从没有半途而废的道理，见她反应这般淡定，戏瘾大发的坐起身来，揉着后腰说到：“我到公司的时候，走得太急了，差点摔了一跤。”

    他一边说一边时不时的在话音里夹杂上两声哀叹，听得时繁星耳朵和心里一起痒痒，等他讲到自己回来时不小心闪到腰的事，她终于是彻底坐不住了。

    “你的腿到底怎么样了？”时繁星说着，起身打开了床头的壁灯。

    卧室中亮起一束暖黄色的光源，将两人面上的表情照得清清楚楚，封云霆一见她面带担忧，便知道自己卖惨的目的达到了，立刻接着往下装着说：“有点酸疼，主要是大腿外侧，估计是闪到了。”

    他说的跟真的似的，脸上表情也有些难受，时繁星半信半疑，可到底还是担心，于是她先是上手隔着睡衣按了两下，然后才询问道：“是这里疼吗？”

    “……嗯，不止这里。”封云霆低声抽气，蹙眉道，“整个大腿都很疼，尤其是膝盖。”

    他两次受伤，都是膝盖。

    时繁星不由得正了脸色，赶紧坐了起来查看他的伤势。

    封云霆只穿着浴袍，倒是可以一览无遗。

    他的腿修长，却很有肌肉，休养了几个月也不见怎么消瘦，看起来很有力量感。

    她仔细观察了一下他的大腿，上面没有什么伤痕，也没有淤青。

    又用手摸了摸，是有点硬。

    但是肌肉好像本身就是这么硬的？

    “现在还疼吗？”

    “诶，被你按了这么一下后好像舒服多了，你能不能再帮我按一下，说不定过会儿就好了。”

    时繁星见他表情不似作伪，出于关心掀开被子，直接跪坐到他身边，摆出了按摩师的架势问到：“这样有没有好一点？”

    她躺下时已经换了宽松睡衣，袖子也为了方便行动而挽到了肘部，大片雪白肌肤就这样暴露在外，让正侧着脸看她的封云霆心念一动，周身的温度都因此升高了。

    “小星星，你能不能再用力一点？”他为免气跑时繁星，故作为难道，“你刚刚的力道太轻了，这会又开始疼了。”

    时繁星动作一顿，随即将他浴袍下摆的衣料向上一卷，又在手上加了力气继续给他按腿，结果险些被掌下的热度给惊着，问到：“你还有没有别的地方不舒服？”

    夜里的风最是刺骨，封云霆又来来回回的出入了好几趟，若是他因此被冻出了伤风感冒，倒也实属正常。

    封云霆生怕时繁星会去找温度计来给自己测体温，握住她的手阻拦到：“没有，就是腿疼。”

    “那你身上怎么那么热？”时繁星抬手摸上他的额头，见这一次的温度还算正常，这才舒了口气道，“我刚刚还以为你发烧了。”

    封云霆仰面看着她，只觉她关心自己时的模样比其它任何时刻都要美丽动人，索性彻底抛开了以往的端正矜贵，由着性子撒娇道：“因为真的疼。”

    “那我再用点力帮你按一会儿，行吗？”

    “……非常行。”

    