    接下来的两天，颇为平静。

    不过周易知道，这份平静绝对持续不了多久。

    叶离身为邢云宗宗主的亲传弟子，就这么不声不响的神秘失踪，这件事不可能就这么不了了之，除非邢云宗也和那些黑袍人有牵扯，本身做贼心虚。

    不过这个可能性应该不大，身为法盟之中一个不小的宗门，只要脑子没病，绝对不可能会做出这种自绝活路的行为。

    “轻轻贴近你的耳朵....”手机铃声响起，周易拿起手机，看了一眼来电显示。

    原来是周母打来的。

    “喂，妈。”周易接通电话，轻声说道。

    “小易啊，我这边基本给你安排好了，一周后你就和梦雅举行婚礼吧？你看怎么样？”周母出声说道，声音带着一丝喜意：“你看看这段时间正好给你的朋友发一下请柬。”

    “这么急？”周易楞了一下，出声问道。

    他本来还以为要再等一段时间呢，要知道现在不过是八月初旬。

    “主要是什么东西都准备好了，没必要在继续拖下去了，你看看行不行？”周易笑着问道。

    “嗯，那行吧，妈你看着忙活吧。”周易应了一声。

    的确没什么必要再拖延，毕竟之后还不知道要有什么麻烦事，也不知道抽不抽得开身。

    “好嘞。”周母开心的笑了声，随后挂断了电话。

    转过头，只见沈梦雅正偷眼瞧着他。

    周易微微一笑，随后一把将她拽在怀里。

    快到下班的时候，周易走下楼，来到餐厅。

    此时，柳月她们正在收拾东西，显然已经准备离开了。

    周易清了清嗓子：“过来，告诉大家个好消息。”

    “老板？干啥？什么好消息？要发群红包吗？”柳月迅速的跑到周易面前，眼睛微亮的说道、

    周易嘴角抽搐了一下：“你的眼里就只有钱吗？在你看来，除了钱，就没有别的了吗？”

    “老板，除了钱，我眼里还有你啊。”柳月笑嘻嘻的说道。

    周易瞪了她一眼，随后目光扫视向走过来的众人：“一星期后，我应该就要和梦雅结婚了，到时候放假一天，邀请你们去参加我的婚礼。”

    “这消息，真是喜忧参半啊。”柳月微微摇了摇头。

    ？？？

    周易目光不善的看向她。

    “哎？老板？我说什么了吗？您继续，您继续，恭喜您啊，祝您早生贵子。”柳月笑着说道。

    “易哥，你要结婚了？”一旁的徐无奇楞了一下，随后出声问道。

    “嗯，是的。”周易看了一眼徐无奇，随后轻轻点了点头。

    “恭喜，到时候咱们四个兄弟，估计又可以好好聚一聚了。”徐无奇脸上露出一丝温馨的笑容，对着周易点了点头。

    “嗯，狗子和小鑫没的说，他们肯定会来的，到时候咱们再好好聚一聚。”周易点了点头。

    “行了，大家收拾收拾，回去吧，现在地点还没定下来，到时候我再通知你们。”周易摆了摆手，随后朝着楼上返回而去。

    回到楼上之后，周易刚准备返回卧室，客房的门就被打开了，肚子圆滚滚的呆毛金鼠从里面走了出来，拦住周易的去路。

    “你做什么？”周易目光看着呆毛金鼠，出声问道。

    “你给朕搞得东西吃完了。”呆毛金鼠指了指客房内，出声说道。

    周易低下头看了它一眼，随后转身走到客房内，目光四顾。

    只见垃圾桶内被塞得非常满，而周易给这家伙买的一大堆零食，早已经消失不见了。

    周易不禁目光看了一眼呆毛金鼠：“你是猪吗？”

    要知道，这些零食可是昨天的时候，周易带着沈梦雅刚给它买的，还特意去了周母那里一趟，用宝马车装着，塞得满满的，当时这房间堆着一大堆，就跟一座小山一样。

    不过，只得庆幸的是，这只臭老鼠似乎有洁癖，屋子内很干净，十个垃圾桶的垃圾包装也被塞得严丝合缝，整整齐齐。

    是的，这只死老鼠让周易给它买了十个大号垃圾桶放在客房内...

    呆毛金鼠面色一怒：“刁民，你这是什么话？竟然把朕和那等丑陋的生物相比较！”

    “确实不该这么说你。”周易认同的点了点头。

    “哼，刁民，算你识相。”呆毛金鼠叉腰。

    “你这胃口，猪都比不过啊。”周易叹了一口气。

    ？？？

    呆毛金鼠足足愣了三秒钟，这才反应过来，不禁气的胸脯剧烈起伏：“刁民！你！”

    “现在已经天黑了，你想吃的话，那就明天上午去买吧，走，下楼去，我去厨房给你弄点吃的。”周易伸出手抓住呆毛金鼠的呆毛，将它提了起来。

    “刁民！莫要挨朕高贵的头发！”呆毛金鼠手脚乱动，奈何太短，只能在半空中胡乱踢蹬。

    “你说说，你好歹也起点作用，来我这里这么多天了，好歹给我搞点灵材回来？”周易将呆毛金鼠放在自己肩膀上，出声说道。

    “刁民！你让那女娃子把朕给完全封印，朕怎么给你找灵材？而且，这里似乎也没有什么灵材，朕的爱妃一直都没有察觉到什么，你要真想要什么灵材，就该给朕解除封印，或者带着朕的爱妃出趟远门，绝对有所收获。”呆毛金鼠张牙舞爪，不屑的说道。

    “现在不能给你解除封印，等我到了灵海境再说。”周易微微摇了摇头。

    他现在马上结婚在即，而且马上就要突破拓元境后期，忙于修炼，自然出不了远门。

    “灵海境？那你得让朕等到什么时候？”呆毛金鼠看了一眼周易。

    “放心，你看我骨骼惊奇，天赋高绝，突破个灵海境，还不是分分钟的事情。”周易笑着说道。

    “呸。”呆毛金鼠一脸鄙夷。

    它第一次感觉，竟然有生物的脸皮可以和它相比拟。

    来到厨房之后，周易稍微看了一眼周围，随后拿起一瓶酒：“尝尝不？”

    “什么东西？”呆毛金鼠微微一愣，出声问道。

    “保证你会喝上瘾。”周易笑了笑，随后打开酒瓶，拿出杯子，分别给呆毛金鼠以及自己倒了一杯。

    “来干杯。”周易举起杯子，对着呆毛金鼠示意了一下，随后一饮而尽。

    “你大爷...”呆毛金鼠面皮抽搐了一下，随后瞪起小短腿，拉过旁边的一个小盘子，借着小盘子爬上酒杯，抓着酒杯的边缘，朝着自己这边拉着倾斜。

    没办法，它现在被封印，除了灵力不能动用之外，就连身躯都没有变回去，只能保持这么大。

    而且，虽然体型变小了，但是它的质量可没变，还不能爬酒杯，如果爬上去，估计瞬间就给压碎了，只能这么拉着倾斜着喝。

    它现在严重怀疑，这个刁民就是故意的。

    随着酒液流入口中，呆毛金鼠眼睛微微一亮，随后将倾斜角度拉的更低一些，然后张开大嘴，开始大口的喝了起来。

    “怎么样？”周易一饮而尽，出声问道。

    “棒啊！再来一杯。”呆毛金鼠喝光之后，还伸出舌头在杯子内舔了舔，随后冲着周易竖起爪子。

    看着满脸容光焕发的呆毛金鼠，周易不禁略微沉吟。

    自己该不会培养出来了一个鼠中酒鬼吧？

    随后又给呆毛金鼠倒了一杯，很快再次一饮而尽。

    呆毛金鼠再次喝完之后，直接冲着周易摆了摆手：“把酒瓶给朕。”

    显然，它已经有些耐不住了，打算直接用酒瓶了。

    周易笑了笑，随后将酒瓶递给呆毛金鼠：“我先出去了，那边还有，自己拿。”

    “朕看你特么的就是在为难朕！”呆毛金鼠眼睛一瞪。

    开玩笑，酒橱那么高，它要是能拿得到才怪了。

    “哈哈，喝完了叫我，我再给你拿。”周易笑着摇了摇头，伸出手拽了拽呆毛金鼠头上的小金毛，随后朝着外面走去。

    没办法，这只金鼠太可爱了，不逗一下，浑身不舒服。

    来到外面的一张餐桌旁坐下，随后周易看了一眼外面漆黑的天色。

    这附近少有晚上营业的店铺，所以晚上的时候，显得有些凄凉。

    等了一会，看到这只呆毛金鼠还没有叫自己，周易不禁有些疑惑。

    随后站起身朝着厨房走去。

    来到厨房之后，只见那只呆毛金鼠抱着酒瓶，正躺在桌子上，呼呼地大睡。

    周易不禁一阵愕然，这酒量也太差了吧。

    他来到呆毛金鼠旁边，随后拿起酒瓶，发现里面的酒还有一半多没喝光，不禁有些诧异这只呆毛金鼠的酒量之差。

    微微摇了摇头，随后周易拎着酒瓶，将呆毛金鼠放在自己的肩膀上，朝着外面走去。

    来到厨房外面的餐厅，周易朝着门口走去，打算将门锁住，然后上去休息。

    不过，当他走到门口的时候，目光不禁微微一凝。

    因为，在远方，有一群人影，正朝着自己的餐厅这边快步走来。

    周易很确信，对方绝对是直奔自己的餐厅而来的。

    微微眯了眯眼，随后周易看了一眼肩膀上熟睡的呆毛金鼠，也不知道这家伙喝醉之后吐不吐。

    不过，想到这家伙乃是灵兽，似乎自己想太多了。

    摇了摇头，随后周易将呆毛金鼠抓起来，然后放进自己的口袋之中。

    用灵力包裹着口袋，以防止呆毛金鼠把口袋给压烂。

    很快，对方就靠近了周易的餐厅，而周易，也看清楚了对方。

    这是六个人，五男一女，五个男的都是拓元境后期的修为，带头的女人，身上感觉不到灵力波动，多半是灵海境的修炼者了。

    当来到周易餐厅门前的时候，对方脚步微微一止。

    随后，双方彼此对视着。

    这个女子看起来三十多岁的样子，姿色还算不错，不过也就是属于那种比正常女人好看一点的类型，扔到人群里都很难找到。

    其他五个男子，身材都很魁梧，全部一身黑色的皮夹克，休闲裤，压迫力十足。

    “这五位兄台，不知道怎么配对的？你们的情侣装，似乎撞衫了啊？”周易挑了挑眉，出声说道。

    “周易？”听到周易的话，那五人不禁面色一怒，差点没忍住打人，不过被那女子给伸出手阻止了，目光盯视着周易问道。

    看着面前的女子，周易微微打了个哈欠：“是啊，行不更名坐不改姓，周易的周，周易的易。”

    “认识叶离吧？”女子眯了眯眼，直截了当的问道。

    看到对方如此开门见山，周易倒是略微诧异了一下。

    说实话，这几个人走过来的时候，他就已经差不多猜到对方的身份了。

    这些天的平静，也是时候该到了，怎么都该反应过来了。

    “认识啊，那小兔崽子还借我了五百万，没还呢。”周易点了点头，随后笑眯眯的看着几人：“不知道几位是他什么人？能不能帮忙把钱还一下咯？”

    “臭小子，再敢胡言乱语，信不信我一拳给你门牙砸掉？叶离少爷怎么可能借你的钱？你知道他什么身份吗？”其中一个男子不禁怒视着周易，出声呵斥道。

    “哦？”听到对方的称呼，周易不禁诧异的挑了挑眉。

    称呼叶离为少爷？难道是叶离的家族之人？而不是邢云宗的人？

    他一直都只是在考虑邢云宗，倒是没有特意去了解过叶离的家族身世。

    女子盯着周易，目光越发不善：“我是邢云宗的执法堂堂主，身后这几位，是叶离家族的人，我们来此找你，我想你应该清楚是怎么一回事？不要跟我们装疯卖傻了。”

    “装疯卖傻？不不。我只是觉得您应该配把钥匙，五块钱一把，十块钱两把，您配吗？”周易笑了笑。

    “你别再挑战我的耐心了。”女子微微皱起眉头。

    “根据我们的调查，叶离少爷最后一直在玉峰市，而且频繁前往你的餐厅，最后一次出现，是和你一起前往KTv，但是，诡异的是，你们两个却都没有从KTv出来，叶离少女就此消失，而你，似乎是从市外直接回了餐厅、”女子身后的一个男子，皱着眉头凝视着周易，随后冷声说道、

    “什么？您不配？”周易挑了挑眉。

    