    “哦。”

    然而，李解臆想之中的江北辰惊呼尖叫，并没有出现，相反的，江北辰只是极为平静的回答了一声“哦”。

    似乎对于这个结果，见怪不怪。

    李解皱眉，他不理解了。

    那可是堂堂女帝，一代强者，成为了别人的侍女，太子殿下竟然一点都不惊讶？

    这不对劲啊！

    李解看着江北辰，摸了摸他的额头，发现江北辰并没有出现额头发烧的状况。

    “难道是内伤？”

    李解再次疑惑，神念瞬间覆盖了江北辰，脸上露出了疑惑之色。

    随即，他的神念在江北辰身上游走着，将江北辰看了个精光。

    发现也没有内伤。

    “李伯，不用费力了，我没病，我只是已经见怪不怪了。”

    “你离开之后，客栈周围起了一片黑雾，随后……”

    江北辰将李解离开之后发生的事情，讲述了一遍。

    “什么？！有这种事情？”

    “渡劫妖兽，被几拳锤爆！被用来炼药还不够资格？”

    “还有神兽玄武，凤凰，神犬……”

    这次轮到李解震惊了，每一个存在，都能够弹指之间将他杀灭，毫不费力。

    现在这么多大佬，竟然齐聚一堂。

    瞬间，他忽然间也觉得，女帝成为了别人的侍女，貌似也不是不能接受。

    “太子殿下，九凰女帝放我回来的时候，跟我说了一句话，她说如果你想拜师，那么就要按照拜师的礼节，去询问前辈。”

    李解将穆九凰的原话转达。

    既然九凰女帝这般说法，定然是还有希望。

    “好。”

    江北辰点了点头，重新恢复了斗志，站了起来。

    “既然是拜师，拜师之礼不可废，我需要好好准备一番。”

    “不过，我该准备什么礼物呢？”

    江北辰陷入了困惑当中。

    黄金？不行不行！

    之前前辈能收下自己的黄金，那就是因为要隐藏自己绝世高人的身份罢了。

    这样的高人，返璞归真，隐匿在红尘之中，乃是想要寻求清净，所以才没让我打扰他。

    那灵石资源？不行！

    高人不缺这个。

    “那我该送什么拜师礼物？”江北辰一脸困惑，疑惑无比。

    “太子殿下，我觉得，你只需要抱着一颗真诚的心，便可以了。”这时，李解开口道：“按照我的理解，高人收徒，除了天赋资质外，最重要的就是一颗诚心。”

    “唯有诚心，才能打动高人！”

    “是这样吗？”江北辰还是有些不能相信。

    “关键我们现在什么也没有啊。”李解直接一摊手。

    江北辰：“好吧。”

    整理了一下自己的衣冠，阵恢复了一下自己的心情，同时在心中提前打好了草稿。

    江北辰鼓起了勇气，来到了大阳真人房门之前，轻微扣门。

    “进来吧。”

    屋内，传出来一道雄浑的声音。

    江北辰一喜，推门而入，可是进入之后，发现萧长天不在其中。

    “请问两位前辈，高人不在吗？”

    江北辰疑惑道。

    “哦，师尊去了坪上商号，现在还没有回来了，估计还需要几个时辰。”王妙手淡淡回答道，他正在炼制药方，神情专注，并没有多说什么。

    “打扰两位了。”

    江北辰恭敬点点头，将门关上。

    “坪上商号？前往！”

    江北辰想都没有想，直接徒步前往坪上商号，既然是怀着一颗诚心拜师，自然不能等高人回来自己再去拜师。

    现在需要自己前去寻找师尊，这样才能让师尊感受到自己的诚心！

    坪上商号内。

    在那名饱满女仆的带领下，江北辰来到了一个僻静的隔间之中。

    隔间修建的极为别致，连地面都是琉璃铺就，桌子乃是上等金丝楠木，坐的椅子都是采用了特殊的工艺，上面镶嵌着颗颗宝石，极为华贵。

    “简单介绍一下，我是坪上商号的少主人，我叫陈萍萍，出版书籍这一块，由我负责。”

    坐在萧长天对面的，是一名穿着浅蓝色长裙的女子，一弯峨眉极为灵秀，衬托出一双水灵灵的大眼睛。

    她的手中，捧着一本书，显然是自己进来之前此人正在阅读。

    既然是喜欢看书之人，那这件事情就好办了。

    “我准备先出版一本书，在东胜洲的市场上试试水。”

    “这是我的草稿。”

    萧长天随手拿出来一本《长生》的草稿，放在了桌上。

    “好。”

    那名女子点点头，将草稿拿了起来，越看越惊讶，甚至看着看着，是不是发出一声尖叫。

    “写的真好！”

    半个时辰后，陈萍萍终于将这本读完，可是心情依旧不能平复下来，脑海之中还是书中的情节，气息起伏亦如那山峰上下摇摆……

    “为什么要交萍萍呢？一点都不平啊。”

    萧长天思考着。

    对于陈萍萍这种状态，其实他是能理解的，前世蓝星的网络小说，还是第一次来到了这个世界之内。

    正如他第一次看小说的时候，直呼牛逼！

    不过现在，他已经麻木了。

    回首当年的小说，甚至能尴尬的在脚指头里边扣出三室一厅。

    “萧先生，这件事情我还需要禀报一下我父亲，坪上商号真正的主人。抱歉，离开一下。”

    陈萍萍站了起来，拿着草稿，直接走进了后边的一间暗室之内。

    “父亲，我发现了一个天大的商机，如果我们能谈成，坪上商号的利润，将再次翻一倍！不，甚至是两倍还要多。”

    陈萍萍走了进来，对着一名穿着金丝边锦绣长袍的中年男人说道。

    中年男人手中拿着算盘，不停地看着账本在计算着，一边听着陈萍萍的描述。

    听完之后，双目之中闪过了一抹贪婪。

    “萍萍，这件事情就交给我吧，为父来谈。”

    “压低价格这方面，为父比较擅长。”

    “如果那人不同意，呵呵，那为父正好用自己的手段，将让他在这北月皇朝，甚至是整个东胜洲，一本书都卖不出去。”

    中年男子说着，放下了手中的算盘，拿起了草稿。

    “可是，父亲，这样做不好吧？”陈萍萍眉头微皱。

    “呵呵，萍萍，你要明白，这个世界上只有利益。”中年男子冷笑着，走了出去。

