    碎峰正在挨训的路上。

    护庭十三队是一个军事气息浓郁的组织，赏罚分明，执行任务失败的话，轻则挨骂，重则惩罚。

    身为番队的队长，享受诸多殊荣的同时，肩膀的责任更是很重。

    一次失败都不容许，更不用说二次失败。

    她穿过宽敞的走廊，到达举办队首会议的大厅门前。

    足有二十米高的木门让她看起来是那么渺小，门中央写有漆黑的一字。

    碎峰伸手推开大门，不重，稍微使点力气就能推开。

    咕噜噜。

    无尽的海水从门缝涌出，仿佛置身于深海之中，那股强大的压迫力，足够让副队长实力以下的死神腿软。

    十二位队长齐聚。

    按顺序排列，最中央是一个光头长须的老人坐在椅子上，双手置于手杖，眼眸半眯，声音极其洪亮道：“看来人都到齐了，就由我说明一下这次聚集的缘由，二番队长碎峰。”

    “四月十日奉中央四十六室的命令逮捕罪人白石，十二日让其逃脱。

    二十一日，身处纲弥代分家驻地，又让白石在眼前击杀纲弥代雄彦，加上未能除掉纲弥代雄彦改造的虚，放跑罪人。”

    “这一系列的失败，是非常严重的失态，你有什么要说的吗？”

    山本元柳斋的语气并没有夹杂怒意，表情更是平静如植物一般，仅仅是睁开的眼眸，已造成极为强大的压迫感。

    碎峰抿了抿嘴，回道：“我无话可说。”

    “是嘛。”山本元柳斋眼眸再次眯起来，“那好，我决定处以你磐石之刑，十日。”

    “我没意见。”碎峰如实回答，心里没有一丝怨言，能力不足就是要进行惩罚，不惩罚，不足以让自己牢记这次失败的耻辱。

    “那家伙真有那么强吗？”

    更木剑八见处罚结束，立刻站出来询问，他还在迷路的途中，便被传令神机通知赶回瀞灵廷进行队首会议。

    原先心里是不耐烦，听到和白石有关，才来了点兴趣。

    碎峰没回答，她和更木剑八的关系谈不上很好，一个遵从规矩，一个散漫自由。

    她才不想回答这家伙的任何问题。

    山本元柳斋手杖往地面一戳，发出咚的声响，“这次的会议另一个议题就是如何处置罪人白石，碎峰队长，说出你掌握的所有情报。”

    总队长发话，碎峰没继续保持沉默，开口道：“已知的情报是他拥有一把经常处于始解状态的斩魄刀，剑道诡异，明明是不合理的姿势，还是能准确刺出让人无法躲避的攻击。

    可以穿过他人的身体，挥出无法击散，卷起人的怪风。

    飘起来的瞬间，白石会用几乎瞬移的速度接近，挥出三刀，上撩，横斩，竖劈。”

    “最重要的是他灵压很隐蔽，即便我和他灵压接近，刀锋不触碰到一起，都无法感知到他灵压。”

    “哦，听起来真是有趣。”

    十二番队长涅茧利开口了，他对于奇怪的现象，奇怪的能力，抱有强烈的求知欲望，“那家伙交给十二番队逮捕好了。”

    “涅，他是我提前盯上的猎物，你别随便插手。”

    更木剑八左眼斜视，“你要是想杀我的话，那就另说。”

    “……”涅茧利没有回话，他最讨厌这种野兽，心里没打算退步，那么有趣的研究材料，怎么可能让给其他人。

    山本元柳斋没在意两人的争吵，心里思考该派谁去捉拿白石回地下大监狱。

    实力到达队长级别的强者，已经不能随便杀掉，那样会对世界的平衡造成破坏，最好的处理方法是抓回无间关着。

    抓不回，那就只有杀掉。

    方案在脑海转过，山本元柳斋眼眸一扫众队长，问道：“关于白石，你们有什么想法？”

    “咳，山本总队长，”十番队长志波一心站出来，硬着头皮道：“我听说，白石不是一个坏人，杀害二番队的五席，也是看不惯对方欺压流魂街居民的习性。”

    “我也不建议对他出手。”

    浮竹十四郎开口劝谏，认为白石不会有意和瀞灵廷作对，强行派人去抓，反而会逼对方走上对立面。

    咚！

    山本元柳斋重重将手杖敲在地面，声音夹杂着一丝怒气，“荒唐！”

    炽热的灵压如火一般烤着众队长们。

    “不论长谷川五席做错什么，都应该由我们进行处罚，而不是他一个外人动手。”

    “身为队长，你们连这点都不明白吗？”

    山本元柳斋目光如电，扫向两人。

    他们面露无奈之色。

    队首会议说是民主讨论，实际上还是总队长的一言堂，合他心意的话就能通过，不合心意的话，那就一律否决。

    多说无用，两人只有退回队列。

    山本元柳斋哼一声，直接拍板道：“尽快追查到白石的下落，一旦有消息，由八番队长京乐春水，十一番队长更木剑八，十二番队长涅茧利，二番队长碎峰，四人组成临时讨伐队，对其进行讨伐。

    活捉即可，杀掉也无妨，绝不允许失败！”

    “啧。”更木剑八不满意这个安排，他才不会让任何人插手他的战斗，谁敢帮忙，他先砍死那个帮忙的人。

    涅茧利眼眸滴溜溜直转。

    “诶。”京乐春水满脸无奈之色，手拉下斗笠，和碎峰酱出任务还行，和更木，涅一起，事情会变得非常麻烦。

    而他讨厌麻烦的事情。

    “磐石之刑，等待这次任务结束执行。”

    山本元柳斋做出最后的总结，开口道：“散会。”

    众队长没说什么，齐齐转身离开大厅。

    出门的那一刻，各自使用瞬步散开，汇合各自的副官。

    “碎峰队长，总队长没有对您下达什么处罚命令吧？”

    碎峰脚落在一处走廊，身边多出一个高大而健壮的男人，身穿紫色高领的死霸装，肩膀佩戴副官肩章。

    “大前田，你去技术开发局，帮我做两个义骸，一个是我一个是白石，不要让人知道是我命令你去做。”

    碎峰板着脸吩咐，心里想的是救命之恩没报，绝对不能让白石落入瀞灵廷的手中。

    

