    

    “哈哈，你真是个天才，这个事情也交给你了，派人找一找，应该有这种地方的！”

    陆子愚哈哈大笑，没想到黄继业还真的给他出了个好注意。就是生态圈的问题，他刚才给黄继业介绍了下生态圈的原理，黄继业用了好一会才大致的明白，最后他出了一个注意。那就是，既然自己建立不了生态圈，那就直接找一个小型的生态圈直接迁移到覆海岛上。

    他怎么就没有想到呢，陆子愚被黄继业的话点醒，恍然大悟，也是，覆海的背上那么大，只要找到一个小岛或者是一个独立的山头之类的，上面有自己的生态体系，他们只要将这个成熟的生态圈全部搬到覆海背上不就行了吗，只要别弄上来大型的野兽或者妖兽就行。

    这种地方还是很多的，大海中的一些小岛或者是一座独立的山脉中都是一个小型的生态圈，只要将上面的所有物种般上来，虽然可能没有本来的好了，但是绝对不会太失衡的，自己在人为的干预一下，应该能稳定下来的。

    这次来的事情算是都解决了，就只等覆海岛上最后一步了，不由得心情也大好起来了。

    “公子，您早上说的人，今天我去问了，已经有十几个来了，我在西北的位置租了一座大院，将他们安顿在里面了，公子要不要见见他们？”

    覆海看到陆子愚高兴，他也高兴起来了。

    “还是算了吧，等他们都来了后再说，你将他们先照顾好，这些钱你再拿去，生活是上别亏待他们，等全部来来后再说！”

    陆子愚想了下摇头道，这次来的人多，他不可能来几个人就去见的，还是等都来了最后一起见吧。

    “是”

    黄继业接过了金票，见陆子愚没事就退了下去。

    ……

    一个月后。

    “公子，城主来信了！”

    王五拿着一个纸筒进来，将手中的纸筒递了上来。

    陆子愚放下手中的书接过纸筒，这是海成的海燕传书，半个月前镇海城内的通信就已经用海燕了，他也通过几次信，都非常的快捷，在龟寿岛内只要不到一个时辰就能一个来回。

    打开纸筒，看了看上面的小字，他不由得笑了，上面是爷爷写的，说是机关岛的人快要来了，提前通知了陆家，让陆家的人准备下，爷爷过两天也要来镇海城了。

    放下手中的纸条，陆子愚敲着桌子，等了一年了终于是来了，机关岛的人还算是快的，当初他们走到观潮岛用了两年左右的时间，可是机关到却只用了一年的时间，要知道机关岛也在圣盟的暴风海域，比他们当初走的线路还要远的。秦老已经在那里呆了一年多的时间了，不知道现在怎么样了。

    “五伯，覆海岛上都没事吧，树心液没有什么问题吧！”

    陆子愚想了下，对对面的王五问道。

    “公子放心，都很好，早上来的时候才换的元石，老钱在上面看着呢！”王五道。

    “那行，你一会去找黄继业过来，我们准备准备往上般吧，再过几天可能就没有时间了！”

    陆子愚说道，这一个月来，覆海岛上已经种好了这种的花草了，在树心液的浇灌下，都长的很快，现在只有种下种子的植物还有点小，移栽的都已经很茂盛了，前几天他将树心液和碧玉桃树等都般了上去，种在了他的庄园中了，本来想在等等的，既然机关岛的人要来了，到时候可能没有时间，还是乘着没有来的这两天将上面的事情处理完的好。

    颜如玉和母亲又去上街了，这一个月来她们几人是经常出去，就连望海城都去了一次，旁边的小城也都去过了，今天说是要去买点女人用的东西，就连五伯都不让跟着，反正这里是他的地盘，他也没有坚持就让他们出去了，这会可能正逛的欢呢。

    “公子，黄副城主来了！”

    王五出去了一会，便进来报道。

    “这么快！”陆子愚站起来随口问道。

    “老奴刚出门，黄副城主就来了，他也要找公子！”王五道。

    陆子愚走了出去，黄继业等在外边，看到他出来忙上前行礼。

    “有什么事情吗？”陆子愚摆手打断了他的礼问道。

    “公子，您让我安排的人，现在好像都差不多了，属下就是来问问公子什么时候见他们？”黄继业道。

    “哈，刚好，我也准备问你这个事情，既然都到了，那我们去看看吧！”陆子愚笑道。

    黄继业租的院子在西北的方向，他们走了半刻钟便到一排排的院子前了。这里的院子都有些破旧，这些都是以前镇海城最早的建筑了。

    “你租了多少间？”

    陆子愚看着这院子还算大，不过里面的房子不多，应该住不下多少人。

    “公子，总共租了十五间，不过人太多，院子中的搭建了很多的棚子，周围在没有出租的院子了。”

    “嗯，今天去看看，然后可以准备往覆海岛上般了。”

    陆子愚知道，这么多的人不好安排，没有多说：“将他们的资料都统计了吗？”

    “统计过了，属下大致的将他们分开了，各种能力的人都住在一起，里面最多的是菜农和种地的，足足有九间院子。”

    黄继业说着向后边招了招手，后边一直跟着的人抱着一本账本跑了上来。

    “公子，所有的人都在上面，他们的能力也都记录了！”

    “嗯，行，你办事我放心，岛上的地方你都清楚，你安排他们上去住吧！”

    陆子愚点头没有接账本，人太多不是三两下能看清的，再说也没什么，等上去了不合适调剂就行了；至于覆海岛上给他们安排的住处，黄继业是更加的清楚了。

    “公子，那按什么分房子？”黄继业问道。

    “你看着办吧，菜农和种地的分到那座村子，城里的就按他们各自的技能，按就近分配吧，反正房子都差不多，先让他们住着，等过段时间我空下来再说。”

    “明白了！”

    “还有，他们在上面的吃穿用度你接下来也负责下，短时间内上面是没有什么产出的，倒是后边的地你可以安排他们开始种了，需要什么你也注意下，让你打造的农具都好了吗？”

    “都好了，足够那些人用一段时间了。”

    “嗯，你让人在他们中间选一个村长，平时负责管理他们，后边的土地三成种菜，六成种粮食，剩下的种些药材。”

    陆子愚说到这里才想起来问道：“药农来了几个？”

    “有十九人，还带了十来个学徒！”黄继业道。

    “那行，不管粮食或者蔬菜还是药的种子你看着找吧，先让他们种。”

    两人一边说一边走，转眼就到了一间院子的门前……！        

