    天地之间的道是什么？

    风能够吹起树叶，这其中蕴含着道意；九天之上闪过雷霆，自也是道意；万物生长，那更是道。

    道无处不在，只要能够感受到，触摸到，并领悟到，那便拥有了神通。

    神朝气运中的大道，不仅只是山川龙脉、朝运香火。可以说，朝运香火、山川龙脉只是第一步，接下来怎么去运用，就是赵佶闭关这段时间悟出来的神通。

    帝王掌神朝，神权需君授，于是便有了“神位封正”。

    这是儒家言出法随的进阶版，天子口含天宪，摄封诸神，诸神以香火成道，是为香火成神道。

    当然，即便没有神朝封正，道家、佛门，以及任何一处乡野小庙都能以香火得道。

    但野神无利于国家，更无利于天子，徒耗香火念力，只为一己之私而修行，庙破则神灭。

    只有神朝封正的正神，才能与国同休，为赵佶的打工人。

    巨大巍峨的水神宫在钱塘江入海口建立了起来，小青人首蛇尾的雕像耸立在水神宫中，受众生香火。

    水神宫前的东海里，小青身处海底清修，她的脑袋后面，赤橙黄绿青蓝紫，七色腾空，直入青冥之外，至美至真，如雨濛濛，似云多变，散发着浩瀚高远的感觉。

    一股磅礴神圣的气息顺着七色神光，从空濛之上遥遥传来，尚未靠近，就让小青身心颤栗，隐约想要膜拜，生不起对抗之意。

    神灵之威，香火之妙！

    轰隆！

    一道白芒之后，七色氤氲最上方，凸显出一道人影，缭绕着神圣金芒，散发着浓厚的龙气、香火气息。

    随之，小青神念感知中，演绎出一场场祭天祀地的场景，层层重叠，庄严而浩瀚。

    道君皇帝降临！

    这是赵佶给自己加封的神号，统御大宋诸神。

    小青微微一抬眼，就见那尊神灵面容隐藏在香火之中，但隐隐约约与赵佶有几分相似，只是眼神无比的幽深淡漠，似乎俯视着穹苍的神灵。

    刹那之间，一道无法言喻的威严冲击而去。

    这种威严，便是主宰诸天的神王，煌煌天威降临。

    “东海水神岑碧青，拜见道君皇帝，恭迎道君皇帝降临！”

    ……

    东京城，热闹无比，川流不息，摩肩接踵的火宫殿，苏轼身居食神殿，品尝着各地供奉来的美食，突然一怔，放下了食筷，扶正了冠，整理了袍服，恭敬抱手而立，微微前鞠，朝向天宇。

    “大宋食神苏轼，恭迎道君皇帝！”

    民以食为天，武者、修行者更是要注重吃这个方面，食物乃是修行的基础。苏轼这个食神，地位不在水神、山神之下。

    简单来说，就是食品药品监督管理总局的一把手。

    一见苏大学士如此郑重地朝天一拜，顿时，从食神殿开始，成千上万大宋子民，如海浪一般拜倒了下来。

    “恭迎道君皇帝！”

    “恭迎道君皇帝！”

    “恭迎道君皇帝！”

    三声之后，整个东京城，不管在做什么，都像推到了多米罗骨牌一般立刻俯身，朝着北方就是一拜。

    而这种朝见的声音依旧在朝着整个九州蔓延，一座城接着一座城，一地接着一地，直到天边，震荡寰宇。

    ……

    世界屋脊，昆仑山，战神殿外的雪山之巅。

    一个八尺大汉平视雄伟无比的逶迤山脉，不禁给人以两座山峦在对持的错觉，就像是宏伟沉稳、深厚大气的布达拉宫在仰望雪峰，这是两种平等的存在！

    此人猛然一抱拳，吐声如雷：“大宋战神杨戬，恭迎道君皇帝！”

    得朝运香火，立为大宋战神，杨戬一举打破葵花第一变男生女体的桎梏，已然踏足第二变复生男体。

    他这一声“恭迎”之后，战神殿那四十九尊雕像齐震，战神殿轰然飞起，遥遥落向中原长安方向。

    战神殿不再游离于大千世界之外，被神朝气运所吸附。

    ……

    “大宋军神种师道，领麾下李靖、宗泽、折可适、种师中……恭迎道君皇帝！”

    大宋军部，不断回荡着豪迈的声音。

    军队之中，整齐划一的“恭迎”之声更是涤荡九霄。

    特别是第三大宋，磅礴气势从东南一隅升腾而起，呈现虎踞龙盘之态，要吞吃整个腐朽的大乾皇朝。

    ……

    开封府，城隍庙。

    此庙修建得并不富丽堂皇，但却无比威严，庙堂中架立着一尊巨大的香炉，炉内香火缭绕，很是旺盛。

    而香炉后面，立着三把巨大的铡刀，狗头、虎头、龙头！

    从此庙建起来之后，这座城隍庙便人群熙攘，川流不息。

    因为这尊城隍姓包！

    包拯的塑像，是按照他本来的样子塑造的，头戴乌纱官帽，身穿飞蟒朱红官袍，脚踏粉底靴，面色黝黑，神情肃穆，被雕刻得活灵活现，简直就要活过来一样。

    城隍神像两边，各是张龙赵虎、王朝马汉，还有公孙策、展昭一文一武。

    庙门口处，两边铭刻着对联，曰:公心着在竹帛千秋共颂赤胆，正彰披上管弦百姓皆呼青天。横幅:铁面无私。

    突然，那庙里祭拜的人似乎在空间里凝固了起来，一道水一般的波纹荡漾开来，一个身穿朱红官服的中年黑脸男子正站在殿中拱手而立。

    “开封府城隍包，恭迎道君皇帝！”

    ……

    全国所有天子的雕像，俱都显化出异象，七彩身云环绕，神圣金芒弥漫。

    俯视着滚滚而来的香火念力，赵佶的脑袋后面，猛然浮现出七重光圈。

    这七重光圈，很是明显，颜色各异，就好像是那些庙宇里面的道尊、佛祖画像雕塑脑袋后面的光圈一模一样！

    这样的景象，很容易令人联想到，赵佶乃是天上的至高神灵，降临到了世间！

    尤其是这光圈旋转之间，整个空间、神念之中，弥漫了一股无比浩瀚的精神灵魂威压，这股威压简直令人令神具都感觉要臣服。

    在大宋神朝香火成神道的体系之下，赵佶就是至高无上的存在。

    大宋神朝，道君皇帝，佶！

    香火成神道，成！

    霎时间，那些得到封正的神祇，俱都感到心中神通自成……

