    遂初说着最能扎人心的话，未战便率先给巢曦精神上的暴击。

    说什么“洪荒是我家”……也不看看，你配吗？

    房产证有没有？

    宗地图有没有？

    啥都没有……那您就是传说中那种精神上的洪荒主人吗？

    遂初一针见血，扎心伤人，让巢曦捂着胸口，呼吸不平。

    她睁大了双眼，死死盯着遂初的那张嘴，目光危险而凶残，似乎想要把它给撕烂了。

    “就你……你要是洪荒这间屋子的主人，那我还是伟大盘古祖神事业的继承人呢！”遂初得势不饶人，“你说你有房，那我就是建设部门加拆迁部门，给你管上！”

    旁观的风曦听了，顿时在精神上跳反——他觉得巢曦的“巢”之道，似乎也不怎么样嘛！

    “你服气不服气？”

    遂初乘胜追击，那神情看上去得意极了，“看你那气呼呼的样子，想来是不服气的……但是没用的！”

    他趾高气昂，从腰间将石斧抽出，斧面在另一只手上轻轻拍打着，“丫头，你也不看看我是何人……在我面前吹嘘，实乃盘门弄斧啊！”

    “道行这么浅，还是给我退回去，将你那‘巢’之道改一下，改成‘宅’之道……意思相近，却又别出机杼，可以演化全新含义。”

    “老老实实做宅女，安安静静当个美少女，岂不美哉？”

    ……

    遂初强势出击，一张利嘴纵横捭阖，可怕无比。

    战斗的领域中，他是不是无敌不好说，但是在斗嘴的能力上，风曦愿称他为最强！

    肉眼可见的，巢曦来势汹汹的气场被压制，面对遂初是一边倒，弱小，可怜，又无助。

    她沉默着，沉默着……沉默了一段不短的时间后，才长长吐出一口气，眸光重新变得坚定，情绪恢复平稳。

    巢曦看着遂初，脸上扯出一个略显怪异的笑容，“房产证……宗地图……”

    “对，我现在是没有的。”

    “但，未来一切皆有可能。”

    她昂着头，笑容逐渐明媚，“说不得哪天，宗地图就到了我的手上……连房产证，我都有机会亲手创造出来。”

    巢曦笑容灿烂，眼底却闪烁着冷厉光芒，让一旁的风曦看到，都感到头皮一凉，一股寒气莫名涌上心头，就好像……

    就好像是有什么可怕存在，冥冥中拿凶残斧头，向着这里走来！

    作为旁观者尚且如此，更不要说是遂初。

    这位嘴强王者原本的得意神色消失，变得很庄重与认真，上下打量巢曦，轻声笑笑，“哦？是吗？那就让我来拭目以待好了。”

    “不过好心提醒你一下——有些事情，先赢不算赢。”他悠悠道，“最先笑的某个人，未必能笑到最后……指不定哪一天就要嚎啕大哭，可怜兮兮的低头道歉，诚恳认错，摆清自己的位置，晓得长幼尊卑的道理。”

    “这些话，我原样奉还给你。”巢曦不为所动，“好了，以后的事情，以后再说。至于现在，你就老老实实陪我在这里看戏，看那三个跳得最欢的家伙，是如何悲凉落幕！”

    “恕难从命。”遂初一震石斧，这似乎是随意挖一块石头打磨而成的兵器，此刻开始绽放光彩，一种恐怖的威能开始汹涌。

    “这由不得你。”巢曦俏脸一板，双手在身前交叠变换，结出法印……只是瞬间而已，一旁默默吃瓜观战的风曦就察觉——时空变幻了！

    一种古老的气息开始涌动，让他恍惚间像是来到了一方浩大宇宙开辟的初始时代。

    天地似分似合，玄黄汹涌浩荡。

    宇宙在演化，三千大道于此落下了种子，默默的推动时光流转，让完美的世界呈现。

    天地玄黄，宇宙洪荒！

    “三千种法则，你竟然全数领悟到，并且都至少小成……以这样根基为砖石，构筑宇宙洪荒？”遂初一眼看穿虚实，“凭什么？开挂不讲基本法？”

    “别问，问就是天才！”巢曦以其人之道，还治其人之身，用先前遂初的说法回杠，理直气壮，“两千年前，女娲圣王回访我巫族时，临时开办了一场修行讲座。”

    “我听道，大有所得，三千法则皆入门，成就我‘巢’之大道！”

    “如何？你服气不服气？”

    “不服气，也给我憋着！”

    巢曦的法印再转，大道变幻莫测。

    那一片演化出来、苍凉古朴的天地中，阴阳流转……日月诞生了！

    太阳升起又落下，月亮满缺相更迭，彼此联动，在演绎着时光的奥秘。

    日月者，阴阳也。

    阴阳交替生化间，璀璨星辰演化，星光挥洒，照耀的此地朦胧。

    星宿闪烁张布，占据满了这片战场的高空，与极高极渺的周天星斗相辉映。

    日月盈昃，辰宿列张！

    这一切，看似缓慢，其实快捷到极点。

    ‘巢’之道，名字听起来普普通通，实则其立意之高，堪为当世一等一。

    眼下，是要演化出整个洪荒宇宙的节奏！

    遂初看着闪烁张布的星宿，若有若无间彼此共鸣，像是自成一方浩大法阵，他眸光闪烁，“别跟我说，你每天夜晚抬头看看星空，就凭借自己的智慧才情，领悟出了周天星斗大阵？”

    “咦？”巢曦发出很假的惊呼声，“你好聪明，竟然看出了我几分虚实！”

    “不过，小女子悟性还没高到那份上……周天星斗大阵的领悟推演成果，也就那么一点点而已啦！”

    遂初淡笑，“是真的一点点，还是一个洪荒大小的那么一点点？”

    “这真不好说……可能我打着打着，就立身在禁忌的领域中，与天道相合，自然顿悟补全一大块拼图。”巢曦很诚恳的样子，“天才嘛，就要有天才的样子！”

    天才，不是人才，自当能人所不能！

    两个大佬的对话，让一旁的风曦瑟瑟发抖，在努力缩小自己的存在感。

    这一刻，他莫名奇妙炼出盘古法相的自豪感、成就感，统统没有了。

    这个残酷的洪荒世界，挂逼横行，让人绝望！

    风曦估摸着，即使盘古法相站出来，对上这两人，多半也只能是半斤八两，不分高下。

    毕竟，开天九斧、周天星斗大阵都出来了……他能怎么办？他也很无奈啊！

    就在风曦悲观绝望的时候，一直逼格十足、放任巢曦开大的遂初，也终于动了。

    不动不行。

    对面比他还不讲究。

    在比下限的领域上，巢曦似乎青出于蓝而胜于蓝。

    他敢再等，说不好巢曦就敢顿悟那么一下下，让周天大阵圆满！

    而遂初一动，便是杀招。

    “我祭拜祖神，领悟到九式开天之斧的神韵。”他款款而言，“将之精髓化入我的攻伐手段中，成了一套杀伐绝招。”

    “今日，还请道友评鉴。”

    “看看我这开辟之道，有几分盘古祖神立身混沌、掌握大道、开天辟地的韵味？”

    遂初从容开口，石斧循着一条玄妙无比的轨迹而动，自下而上，斩向了星空！

    一斧！

    巢曦演化的星空巨颤，周天星斗大振都近乎崩裂！

    那化合万道，演绎造化的天地玄黄、宇宙洪荒，更是遭到了一种仿佛更高远、更超然的大道轰击、碾压，三千法则在动摇！

    “遂古之初，谁传道之？”

    高古沧桑的道音，在这片战场时空中响彻。

    这是遂初在吟诵。

    此刻的他，有一种无比神圣非凡的道韵加身，像是那传说中开辟洪荒、造化一切的盘古大神，跨越历史纪元而走来！

    在盘古面前，三千法则又算得了什么？

    遂古之初，谁传道之——在那最古老的时代、天地开辟的初始，是谁将大道的种子传下？

    是盘古！

    “上下未形，何由考之？”

    第一斧刚落，第二斧便到。

    这又是一问。

    ——在天地尚未成形之前，又从哪里得以产生呢？

    “冥昭瞢暗，谁能极之？”

    明暗不分浑沌一片，谁能探究根本原因？

    “冯翼惟象，何以识之？”

    迷迷蒙蒙这种现象，怎么识别将它认清？

    接续第二斧，第三、第四斧斩出，一刹那便是战局反转。

    巢曦演化的天地玄黄、宇宙洪荒，在这一刻开始崩溃！

    千万道创世灭世的光闪耀，每一道光都能轻而易举开辟和毁灭一方小千世界……生生灭灭无穷无尽，让这片战场时空都似乎要破灭成虚无。

    风曦从心的躲得远远，并且呼叫战场的保护机制，才有了那么一点点安全感。

    保全性命后，他痴迷看着破败的战场核心地……或许是因为他参悟出部分都天大阵，并且还凝练出盘古法相的原因。

    风曦有一种感觉——遂初斩出的每一斧，他都能洞悉和理解，并且……原样照搬的使出来！

    这有些太过不可思议了。

    理解还好说，使出来……似乎就有点过份了？

    理论上，若是遂初在这里将开天九斧全用了，那风曦便也掌握了这九式禁忌杀招！

    ‘这……可能是错觉吧？’

    风曦挠了挠头，‘我又不是那种说开挂就开挂的挂逼，看人打架都能顿悟……’

    ‘对的……’

    ‘这一定是错觉！’

    ‘我风曦，从不开挂！’

