    韩东达被夸的一脸美滋滋。

    “龌龊贾，这位女主播虽然不及我表妹长得好，但也是一等一的呢，昨天我花了两万大洋打赏钱，才出来的，怎么样？”

    贾纯心笑，还怎么样？公母都分不清，我和你斗都感觉磕碜。

    “韩兄果然慧眼识珠，一等一的大美女！”

    韩东达很满意，拍着贾纯肩膀。

    “龌龊贾，你如果不抢我表妹，或许我们还是朋友，不过我告诉你，就算你抢去了也没啥用，这个世界你没有实力也养不住，养不起那样漂亮的女人，有钱才能有漂亮的女人，就比如我，用钱砸！美女都倒在怀里。”

    韩东达说的兴起，又拉过来小主播亲了一下。

    贾纯敬佩道：“是啊，有钱不能砸倒女人，男人你也能砸倒。”

    “龌龊贾，你什么意思？”

    “哦哦，没什么，我喝多了。”贾纯缄默，真怕说漏了。

    这时，服务员敲门。

    然后端进来一个水果盘。

    里面苹果、桔子、葡萄。

    “韩先生，这是新上市的vip至尊果盘。”

    “哦，你下去吧~！”

    韩东达一把抓过一只大苹果，啃了一口。

    “嗯？这么好吃？”

    小主播也拿起一只葡萄放进嘴里。

    下一秒眉飞色舞起来：“哎呦，这至尊水果还真不错啊！”

    “是吗？我尝尝。”柳蜜蜜拿起一只桔子瓣，扔进小嘴里，下一秒，小嘴甜腻的飘香。

    “还真好吃啊！”

    贾纯呵呵笑：“一个水果，有啥大惊小怪的？”

    “龌龊贾，你吃一个小桔子瓣尝尝！”

    贾纯那拿了一颗，扔进嘴里。

    随后笑了，这水果不是别的，就是他提供的果子，没想到万红颜的速度真是快啊，这边进完水果，马上就打入高档ktv的市场了。

    不大一会儿，水果吃光。

    韩东达推开门大声嚷嚷：“服务员！再来一盘，两盘至尊水果！”

    服务员马上赶到，鞠躬抱歉道：“对不起韩先生，这种至尊水果非常的紧缺，现在每个贵宾包房只提供了一盘，如果需要，只能明天才有。”

    “踏马的！怕老子给不起钱吗？”韩东达一脚踹翻一只实木椅子。

    服务员连连鞠躬赔礼道歉。

    与此同时，其他贵宾包房也大喊大叫：“踏马的！老子给不起钱吗？不就3999一盘破水果吗？给老子上十份儿！上不来，把你ktv砸了！”

    贾纯一阵无语，自己的水果这样火了？当然，能在至尊包房的客人都不差钱。

    韩东达借着酒劲儿也要动手，小主播也火上浇油，两手掐腰。

    “东达，砸了这！简直拿我们不当人！”

    贾纯也不拦着，心想砸吧，最好把KTV内卫招来，把你韩东达扯出去圈踢一通，也省的自己动手了。

    柳蜜蜜这时晃晃悠悠的推了一把韩东达。

    “你咋呼个屁？忘了今天来干啥来了吗？”

    “我……”韩东达揉了揉脑袋，又看了看贾纯，想起来了。

    “我靠，差点忘了，来，龌龊贾，继续喝酒。”

    柳蜜蜜幸好喝了解酒药，正事儿没忘，但也有些晕晕乎乎的，训斥完韩东达，叨咕一句：“我踏马的和你合作，是最大的失误……”她说完走进卫生间，张嘴哇哇哇的吐去了。

    小主播又兴奋了：“哎呦喂，喝吐了一个，龌龊贾，咱继续拼酒，谁认怂，谁是四条腿爬的！”

    韩东达嚷嚷服务员继续上茅台。

    茅台上来，拧开，贾纯以一敌二，继续拼酒。

    小主播喝了三瓶了，韩东达喝第三瓶的时候张嘴喷了出去。

    贾纯心想差不多了，不能再喝了。

    他故意装醉，趴在了桌子上。

    韩东达上前，一把将贾纯拉了起来。

    “龌龊贾，不行了吧？走，我带你去房间。”

    贾纯装醉道：“去房间干啥？”

    “干啥？嘿嘿嘿，你看小主播漂亮不？你去和她嘿嘿嘿一回。”

    贾纯连忙摇头：“不行不行，那是你的女人。”

    韩东达大方的一挥手：“那又有什么问题？管谁的呢！”

    “不行，我已经结婚了，已经有飘飘了。”

    韩东达哈哈大笑：“飘飘现在不是不在么，而且飘飘现在很忙，一星期只有周末休息两天，那其他的五天你岂不是很孤单？不如让小主播陪陪你，也算是对你的奖励。”

    贾纯态度坚决的拒绝：“不行！这样做简直是太奢侈了！我决不允许自己这样的奖励自己！”

