    柏培拉！

    位于哈尔格萨西南部，是一座人口在2万左右的小镇，但因为其特殊的地理位置，哈桑在这里驻扎了接近800人的一支加强营，而且还配备17门M102式105毫米榴弹炮、20门小口径的M30式107毫米迫击炮，在每个排中有一挺苏制的PK机枪。

    这火力怪不得哈桑给这支第3营绰号：“希波吕塔”。

    在古希腊的神话中，这是战神的意思。

     MD，这点火力就叫战神？哪那些一个班背着8具PF98式80毫米反坦克火箭筒的兔子们该如何称呼？

    但话说回来，这支第3营还是花费了哈桑大心血组建，包括薪资也是接近7美元一天，这在人工薪资1.7美元的索马里来说简直是高薪了，而且单兵武器除了AK47外还有手枪，这待遇简直让人眼红。

    而此时第三营的苏梅尔.哈桑准将则在卫兵的保护下站在军营操场上，带着墨镜，蓄着短须，侧面刀削般的脸颊略显硬朗，腰间别着把西格，看起来倒是有几分军人的味道。

    其实从他这姓氏就知道他跟哈桑的关系。

    毕竟，这种王牌部队肯定要掌握在自己手里。

    而且这苏梅尔可不是什么酒囊饭袋，在南非军事学院以当届第二的成绩从指挥系毕业，婉拒了南非军方的招揽，回到哈桑身边，24岁就担任主战部队的一把手，等27岁时成为了新组建的第3营营长，军衔准将。

    曾经以400人横扫南方几大部落，打的对方俯首称臣，绰号：“老虎！”

    苏梅尔看了下手腕上的军表，呢喃声，“来了。”

    话音刚落，就听到发动机的轰鸣声响起，由远而近，眯着眼，朝着半空中望去，六架武装直升机呈品形低空飞行，这动静，引的军营内的所有人全都昂起了头，螺旋桨刮起的旁风吹的脸颊生疼，苏梅尔脸上肉都在颤着。

    三架雌鹿合三架Mi-8“河马”运输机。

    这种运输机是苏军的主要运输工具之一，能够搭乘27人，当舱门打开后，苏梅尔见识到了什么叫做真正的土豪，几十名头戴凯夫拉头盔，顶着那像夜视仪的东西，身上穿着防弹衣，统一的战术护目镜，武器上则是根据自己的喜好来，但几乎人手一把AS Val微声自动步枪！

    当然也有人背着9毫米VSS微声狙击步枪，上面加了些小饰品，显得高大上许多。

    这一套装备下来，最起码都要超过数千美金。

    而且，苏梅尔目前还没见过规模穿着防弹衣的雇佣兵。

    倒不是说买不起，当然这也是因素之一，而是防弹衣会影响人体的活动，不利于行动。

    但唐刀则是要求保护伞的雇员在允许的情况下一定要着防弹衣。

    毕竟…

    死一个人，抚恤金够买数十件了。

    “苏梅尔将军？”

    一名穿着工装裤的白人壮汉走过来，瞥了下对方的军衔，很随意的敬了个礼，“保护伞雇员，布拉德伯里.克里斯琴．比德尔向你报到。”他又提醒道，“当然，你可以叫我蠕虫，这是我的绰号，我喜欢它。”

    苏梅尔颔首，伸手握住对方，感觉那大手上传来的力量和老茧，这绝对是个身经百战的战士。

    “欢迎你的到来，蠕虫先生。”

    “我的职责就是帮助你守住柏培拉，当然因为作战原因我们不会跟着集团行动，请你理解。”

    雇佣兵更像是特种作战模式，而不是大规模的“乌拉”冲锋，那是轻步兵…当然，如果非洲人也有这个概念的话。

    在南非军事学院进修的苏梅尔当然知道这帮人的作用在于什么。

    你会拿钻石去碰鸡蛋吗？

    如果你很有钱，就当这个假设不存在。

    “可以，我已经为你们准备好了生活物资和宿舍，我不会涉及你的指挥，但如果有需要，我会向你们下达支援命令，希望你们能够配合。”

    “当然！”蠕虫点点头，这话已经说得很坦白了，双方就是友好的合作关系，没有上下级的关系，你玩你的，我玩我的，跟苏梅尔又聊了几句后，后者就有事离开了，毕竟，前线这么多事情，约翰尼斯大军都兵临城下了，他能来迎接一下，已经很给面子了。

    蠕虫看了下对方的背影，转过身，大声吆喝，“先生们，带好你们的武器装备，千万不要把他们给丢了，要不然，约翰先生会指着你的脑门让你赔钱的，还有…上帝保佑。”

    “阿门…”

    有人在胸口前点了几下，也有人拿起珍藏的十字架亲吻一下。

    这对于欧洲或者北美为主的士兵来说，已经习以为常了，说来也许好笑，让上帝保佑满是血腥的刽子手，这是绝大的讽刺。

    …

    六架直升机的动静想要藏也藏不住。

    约翰尼斯第一时间就接到了消息。

    “看来哈桑也找了外援。”他蹙着眉，紧接着就一松，故作轻松的状态说道，眼神看向军火商哈里，后者笑着，“索马里之鹰参战了。”

    尼古拉斯.唐！

    那个男人？

    约翰尼斯精神一凛，眼神里闪烁着，“我听说他有一家安保公司，里面集结了很多精英，还有从美军中退役的军官…”

    “将军，恐怕你了解的还不够多。”哈里抱着手打断了对方，哈一声笑着，“他那公司最少有接近400名雇员，大部分都有从军经验，都是战场求生的老兵，也许，装备充足，足够抵抗住任何一支北非军队的冲击，而且，他们还携带有火箭筒和单兵迫击炮，甚至空中支援和远程打击也同样拥有，可不是简单的一句精英就能概括的。”

    哈里这语气中也透露着羡慕？约翰尼斯听的出来。

    他的确在羡慕！

    以军火商的利润滋养安保公司，而后者提供给前者提供武力上的保护，这种双赢的模式一般只有大型公司才能玩得转，毕竟，养几百号人，光薪资一天就要接近几十万美金，再加上其他杂七杂八…

    “法克！这家伙真有钱。”哈里心里腻歪，大致算了下，对方这身价最起码都上亿了！

    只有这个身价才能玩得起，而且，有一个固定的销售渠道和进货商。

    怪不得，索马里被他给控制的闲人莫入，要不是乔.达罗的死亡，哈桑没有迅速占据基斯马尤，让这出现了空隙，哈里还真不一定能打进来，就算他背后的财团也没这个能力在非洲这地方硬来，毕竟，这儿属于黑人，这里属于落后，属于暴力！

    不过…

    “也许是时候送亚裔去见上帝了，非洲的利益只有白人才能玩。”这句话在哈里心里咆哮着。

    如果真把这索马里的巨无霸给拉下马，那他从中得到的好处可是笔天文数字。

    而边上的约翰尼斯也听得瞠目结舌，那个亚裔…那么猛吗？

    就在两人都神游天外时，门口突然传来急促的脚步声，一名穿着上尉军衔的黑人冲进来，手里拿着电报，瞪着眼珠子，这下面的蛋白也看得是一清二楚。

    “报告，将军，在基斯马尤北方发现艾迪德的军队正集结，并且防线向前方一动了接近40公里！”

    嗯？！

    指挥帐篷内的所有人全都一愣，但回过神来后，约翰尼斯就急匆匆的走到地图上研究起来，他的文化在索马里算高文凭人才了，而且就算在给乔.达罗当私人医生时，他也喜欢自己研究地图，作战模式，这也许是男人的浪漫。

    用手指着基斯马尤，向着北方慢慢挪动，最后就定在艾迪德的势力范围内，“他这是要干什么？难道要跟我们开战吗？”

    “将军，我们在北方只有一支400人左右的第17营…恐怕。”旁边的参谋支支吾吾道。

    “将军，将军…”

    门口响起喊声，这声音中带着惊恐，依旧是那个上尉，手里又拿着电报，感觉到约翰尼斯那近乎陈能杀人的目光时，吞了下唾沫，喉结上下一滚，“包括阿根廷多明戈—马特在内的三家军工厂已经向我们发来通函了，他们会取消之前的订单。”

    原来是这事，

    约翰尼斯这松了口气，不就是几家养老院式的军工厂，上不了台面，而且这订单也是乔.达罗在的时候象征性下的，从数量上没多少不说，根本不会伤筋动骨，后面还有哈里的美械货呢，用习惯了硬通货谁还去用那些小石头？

    “还有其他事？”他余光看到上尉没离开，沉声问。

    “前线报告，艾迪德军队已经向我方进攻…”

    这特么分不清重要事吗？

    约翰尼斯抓起桌子上的烟灰缸就砸了过去，“出去！”吓得对方缩着脖子就圆润润的狼狈离开。

     MD，这手底下的人太不靠谱了，思维跳脱！

    他双手撑着桌子，心里要准备后撤了，这等会哈桑没消灭，反而自己屁股后面被人给怼了。

    哈里脸上也第一次显得手足无措，约翰尼斯看了他一眼，就放弃了询问他的想法。

    这人，也不靠谱。

    …

    “开火！”

    “目标，正前方，开炮！”

    艾迪德重金打造的炮兵营中有21门D-74！这虽然是40年代的炮，但在用于压制、歼灭有生力量和火器，破坏野战工事方面还是很不错的，作风硬朗，攻击距离24000米，而且除了这，还有被誉为拆楼神器的2S19式加农炮，这就直接横推过去！

    在这样的火力下，仅有400人支撑的小镇布莱阿摇摇欲坠。

    至于里面的平民？

    战争是从来不在乎这些人的生命，那些人权组织除了抗议之外，也许比谁的嘴巴都要吃的更多。

    丛林法则在非洲是表现的淋漓尽致，有时候…

    你只能怪自己弱小，不能怪别人强大！

    