    南城也被李成杰的话镇住，宗言曦不是自杀的吗？

    “江总……”    “跟我来。”

    南城刚想说这个人可能是胡说八道，结果就被江莫寒打断，他迈步走回电梯，李成杰看了一眼南城一眼，快步跟着江莫寒上了电梯。

    南城反应过来也跟了进去，他也想知道发生了什么事情。

    电梯的门合上，南城问了一句，“你是什么人？”

    怎能会知道宗言曦的事情？

    而且他是怎么知道宗言曦不是自杀？

    他是什么人？

    目的是什么？

    怎么会忽然找上门？

    李成杰看他，“我和凌小姐是朋友，不，确切的说我们是合作伙伴，凌薇和你同在一个公司做事，你应该认识吧？”

    南城眯着眸子，“你认识凌薇？”

    他了有了不好的预感，凌薇忽然涉嫌杀人案，已经被拘留，他和江莫寒刚知道，还不清楚是怎么一会儿事情，正打算去警局了解情况。

    结果这个男人就找上了门，不但认识凌薇，还和宗言曦有关系。

    这里面……    叮的一声电梯停下来，江莫寒迈步走下来。

    他的内心和南城一样。

    这个男人知道什么内幕？

    他在这里面扮演了什么角色？

    一年前的事情和凌薇有没有关系？

    他的脸色愈发的紧绷，推开办公室的门，“南城，你先去忙。”

    南城站在门口，停住脚步，他也想知道发生了什么，但是看现在江莫寒的态度知道此刻他可能不想面对太多人，便关上门。

    “说吧。”

    江莫寒转身看着李成杰。

    李成杰从口袋里拿出那个U盘，“在说之前，我想请江总看个东西。”

    他将U递过来，这里不是他的地盘，他不会随意的去动这里的一切设备。

    江莫寒并没有接，心里有猜测，这可能和他所说的事情有关。

    只是……    他想知道，又害怕。

    “这是什么？”

    “你看看就知道了。”

    李成杰说。

    江莫寒缓了一下，伸手接过来走到办公桌前，将U盘按入接口，然后点开鼠标。

    很快，电脑显示屏里呈现出画面。

    看到呈现出的画面，江莫寒的眉梢轻轻挑了挑，他以为这是和宗言曦有关系的东西，结果画面里是凌薇和林蕊曦。

    他抬眸    “江总别着急，先看完，有什么不明白的，我都会回答你。”

    李成杰指指桌前的椅子，“我可以坐下吗？”

    江莫寒淡淡的嗯了一声，视线重新回到屏幕上。

    画面是宗言曦被丢下车，李成杰没有拍到车里的人，因为车里的是他的人，他是刻意不拍到画面里，这也是和宗言曦提前说好的。

    以免牵扯到案子里。

    很快江莫寒看到了画面里的废墟，这是宗言曦自杀的地方。

    他也曾在事后去过现场。

    这时里面传来凌薇的声音，“知道这里是怎么会被烧成这样吗？”

    江莫寒眯起了眸子。

    他盯着画面。

    “因为有个女人抢了我的男人，我把她火葬在这里了。”

    听到这句话，他跌坐了下来。

    他放在扶手的手紧紧的扣住，脸色褪去了血色。

    她，她不是自杀？

    是凌薇。

    这时李成杰开口道，“一年前这个叫凌薇的人，给我五十万，让我借她两个人，我也是事后才知道，她是想杀人，而要杀的是你的前妻，这次她给了我一百万，目的还是杀人，是你在视频里看到的这个人，她是把你爱惨了？

    还是已经病态了？

    只要和你有点接触的女人，她都会想办法折磨，或者弄死，不知道江总知道不知道？”

    江莫寒忽然抬头，眸子殷红，“你借人给她？”

    李成杰笑着，“是，不过被她灭口了。”

    他故意把那两个人的死，说成是凌薇干的。

    其实宗言曦觉得他不会出卖自己，是因为怕她的背景，和身后的势力，其实李成杰现在是真心帮她，接触的不多，他知道，那个女人是爱错了人，才会落得这个下场，经历这么大的变故，她依旧心存善念。

    这点他欣赏。

    过了一会儿视屏的里的画面，已经播放完。

    江莫寒已经知道这件事的来龙去脉。

    凌薇用害死宗言曦的方法，现在想要用同样的方法害死林蕊曦。

    等等……    他记得宗言曦的母亲，姓林？

    这有没有关联？

    这事情发生的太突然。

    总是让他觉得这里面不简单。

    林蕊曦？

    宗言曦？

    他按下内线连接秘书台，“把南城叫进来。”

    李成杰看着他，“江总，我该做的已经做完了，你还有什么要问的吗？”

    江莫寒将电话放下，“谁让你来的？”

    “我良心过不去，不想看着她一再的害人，所以报了警。”

    李成杰一副坦然的模样回答。

    虽然他只是混社会的，不过是有点胆识的，不然他的那些属下也不会那么死心塌地的跟着他。

    面对江莫寒逼摄的眸子，也没有出错乱。

    “是吗？”

    江莫寒不相信他会忽然良心发现。

    如果真的良心受到了谴责，为什么是这个节骨眼？

    林蕊曦她才回来而已，就发生了这么大的事情，他不相信是巧合。

    然而这时，南城敲门。

    他说了一声进来。

    

