
　　总决赛g2，在2007年6月11号进行。

　　球馆还在斯台普斯，骑士队这两天内也没有回克利夫兰，就在洛杉矶进行队内训练。

　　g1输的那么惨，两天以来，迈克布朗和詹姆斯，包括大z等人，都在找寻输球的原因。

　　起码要知道自己打得有哪些不合理，湖人队又赢在哪些方面？

　　不管做什么，没有思考就没有进步。

　　主教练迈克布朗和队内球员一起，深刻反思自己的缺点，然后将目光投向湖人队。

　　在比赛录像中，寻找湖人队的强点和弱点。

　　再厉害的队伍，总会有弱点。

　　骑士队试图找到湖人队的弱点，然后在总决赛g2，争取扳回一城。

　　不过，两天以来研究湖人队比赛录像。

　　他们发现很难找到湖人队的弱点，反倒是自己弱点被暴露，甚至放大化。

　　让湖人抓住机会，很轻松就击溃他们的防线。

　　“比赛这么打下去，我们会输得很惨，今晚这场g2，勒布朗你需要做出一些改变才行。”

　　迈克布朗看着詹姆斯说道。

　　这话说完，他内心有些虚的。

　　詹姆斯不是普通球员，是克利夫兰的天选之子。

　　他不敢说太重，说太重了，詹姆斯不高兴，他这个主教练也不用继续做了。

　　詹姆斯冷着脸，没有回答迈克布朗。

　　叫他做出改变？

　　玛的，全世界都让他做出改变，他需要怎么改？ŴŴŴ.23sk.com

　　这是个大问题。

　　难道模仿科比和林峰，在外线一直浪投吗？

　　抱歉，那不是詹姆斯的打法。

　　如果让他在外线浪投，他敢保证，骑士队会死得更惨。

　　“改变怎么改？总要有方针和策略才行，你轻飘飘一句改变，我具体要怎么改呢？”

　　詹姆斯回击道：“难道让我成为投手吗？在外线一直投三分？我可以投，关键是咱们的篮板球稳定吗？”

　　他这些反问句，把迈克布朗问得一愣一愣。

　　很显然，詹姆斯担心他浪投命中率差。

　　一旦内线大z和唐绍尔还没有篮板，骑士队不用半场就崩盘了。

　　“好吧勒布朗，我多话了，你还是按照自己的想法来打。”

　　迈克布朗不敢跟詹姆斯顶嘴。

　　“这场比赛加强防守，进攻方面，我们还是以之前的战术来打。”

　　詹姆斯拍板，他不习惯的进攻战术，绝对不会采用。

　　熟悉詹姆斯的球迷都知道，无论詹姆斯去到哪支队伍，都是别人来适应他的体系，他不会去适应别人的体系。

　　后世，在nba联盟，所谓的‘詹姆斯体系’更加广为人知。

　　无论是在1.0版本的骑士，还是后来把天赋带到南海岸迈阿密。

　　詹姆斯和任何人组队，都是别人来适应他，不会去适应别人。

　　哪怕后来去了湖人，詹姆斯打得战术，还是他的体系。

　　他为球队核心，以他球权占比数最多。

　　然后突分牵制，分给射手投篮。

　　相较于其他战术，用‘詹姆斯体系’打球，就简单多了。

　　詹姆斯在这场比赛里的表现可圈可点，那么球队就能赢球。

　　詹姆斯拉垮，球队必输无疑。

　　太过于依赖詹姆斯，也可以说詹姆斯很粘球，跟他做队友，只能是射手，要么抢篮板。

　　单点进攻，不存在的。

　　迈克布朗摇摇头，暗道自己多什么嘴？

　　在克利夫兰就是混工资的，还想凌驾于詹姆斯之上？

　　想啥呢？

　　詹姆斯一不高兴，骑士老板分分钟炒了自己鱿鱼。

　　就这样，骑士队在进攻端没有更换战术，用詹姆斯的话来说，骑士队加强防守就行了。

　　自己这边打不开流畅进攻，也不让湖人队得逞。

　　……

　　2007年6月11日。

　　骑士与湖人的总决赛g2正式开打。

　　本场比赛的热度与g1相差无几，斯台普斯中心，仍旧座无虚席。

　　这些年来，亿万球迷咋呼着23vs24的场面。

　　看看联盟内两大球星，究竟谁能笑到最后？

　　总决赛g2开打，骑士与湖人在赛前寒暄问候，然后裁判示意比赛开始，两队进入中圈跳球环节。

　　依然是拜纳姆争抢球权，林峰站在旁侧，时刻等待着控制球权。

　　“唰！”

　　这次，拜纳姆没有争抢过大z，篮球飞向骑士队阵营。

　　解说席上，巴克利说道：“第一个争抢球，被大z控制，骑士队拿下球权，看看骑士队第一攻。”

　　“在上场比赛，骑士队输得很惨，他们的所有弱点，好像全部一股脑暴露在湖人眼皮底下。”

　　“而他们对湖人的限制，却没有起到关键性作用。”

　　“如果这场g2，骑士队依然在球场梦游，那就会很难打了。”

　　“被湖人手握两场胜利，至今还没有哪个球队能翻盘的。”

　　湖人这一路杀进总决赛，被林科组合2:0领先，还从未被对手翻盘。

　　主场优势全被湖人赢下，骑士队就很难很难了。

　　第一个球权进攻，拉里休斯没有传，而是自己单干。

　　他面对林峰，急停跳投。

　　林峰似乎早就猜到一般，拉里休斯急停跳投的刹那，他没有失位，反而与拉里休斯一同起跳。

　　况且拉里休斯的急停跳投，有点拉垮，身体在空中协调性不行。

　　急停的瞬间，收力没有收好，就是俗称的惯性影响了拉里休斯。

　　这球他出手了，却被林峰封盖了。

　　一开场，湖人就展现出极强的追防能力。

　　首先林峰送给拉里休斯一记小手帽，篮球在空中飞行的轨迹出现偏差，距离篮筐越来越远。

　　林峰二次起跳，控制下来小手帽的球权。

　　这种自盖自抢骚操作，林峰在赛场上表演好多次了。

　　“china林极强的防守意识，第一个回合，就封盖了拉里休斯。”

　　“并且还自己抢到这个球权，实在太秀，自盖自抢，只有china林能完成的这么随意。”

　　肯尼·史密斯和巴克利，对林峰赞许有加。

　　开场第一球，小手帽封盖拉里休斯，自己还抢到这个球权，不可谓不优秀！

　　林峰将球传给科比，科比下快攻，被詹姆斯堵住。

　　然后他利用经验打球，在油漆区抛投，轻松命中两分。

　　詹姆斯没想到科比会抛投，这球没反应过来，就被科比打进了。

　　轻松2:0

　　开局湖人就给骑士一个下马威。

　　詹姆斯脸色难看，冲着拉里休斯吼叫几句话。

　　大意是别着急，我们的进攻球权，你干嘛投出去那么快？

　　多找机会，多做传导球，慢慢跟湖人打下去。

　　被詹姆斯喷了一顿，拉里休斯没吱声。

　　低着头，接受被老大詹姆斯被教训！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第356章 还是主打詹姆斯体系免费阅读。https://xs.23sk.com 