    第304章我对你们好么

    顾云娇忍不住也叹息一声，孙掌柜这回可真是损失惨重。

    她忍不住嘀咕一句，“这些人就这么进去抢，衙门不管么。”

    陈氏道：“方才就是巡街的衙役过来，他们才跑了，不然还不知道要抢到什么时候去。”

    巡街的衙役，在附近几条街走动，约莫半个时辰才巡过来一趟。

    来了看到这种情形，其实也没什么办法。

    衙役们一队才十个人，在孙掌柜铺子里抢东西的足有上百人，他们也干不过，只能呵斥吓唬。

    总算是将人吓走了。

    最后，那几兄弟背着大包小包也抬着他们的娘走了。

    到了傍晚，仁心堂正要关门，顾云娇就看到孙掌柜佝偻着背从铺子前面过去了。

    他走得很慢，眼神呆滞，仿佛一下就老了十岁不止。

    顾云娇在心里叹了口气。

    她听陈氏说了全部，这孙掌柜利益看得太重了，今天他要是稍微处理得好点，也不至于到这个地步。

    再说，他对伙计也苛刻了点，但凡待人厚道些，出了事伙计们也会维护你，也会跟你站在一边，不至于落得墙倒众人推。

    顾云娇看了一眼她的伙计们，“你们说，我对你们好么？”

    张顺刘柱忙道：“东家是世界上最好的东家。”

    “真的，满湘城不管哪个铺子，也没有天天让伙计吃肉的。”

    “我们能来仁心堂是天大的福分。”

    刘柱诚恳的补充，“还有工钱也高。”

    上个月顾云娇给他们俩发的都是一两二钱银子。

    “东家人也和善。”

    顾云娇笑眯眯的点头。

    正在这时，黄牙人从外头进来了，一进来就打着拱手道：“我这点掐得还真准，赶在你们关门前，又没人的时候来了。”

    顾云娇看他面上笑嘻嘻的，便心知买院子的事只怕八九不离十了。

    果然黄牙人笑道：“恭喜顾大夫。”

    “后面那处院子人家答应卖了，比市价多出五十两，总共三百五十两银子。”

    “人家说了本来不卖的，因为是你顾大夫要买，所以结个善缘。”

    黄牙人嘿嘿笑道：“当然也是因为他们家宅子不少，不缺这一处，所以才答应了。”

    “这宅子先前是租给人住的，住了好几家。”

    顾云娇对黄牙人伸出大拇指，“还是您办事的能力强。”

    黄牙人更高兴了，“那边我都说好了，顾大夫你这里要是有空，明天上午我们去衙门把这事办了。”

    顾云娇想了想，“行，就约巳时，你巳时过来。”

    大不了明天上午少放几个号。

    黄牙人点头笑笑，“那我就不打扰了，我知道您忙，特地赶这个时间过来的。”

    白天他倒是来了一趟，看到那些排队的病人又默默的回去了。

    顾云娇等黄牙人走了，这才挥挥手，“关门，上板子。”

    阿铁平时是不用上板子的，顾云娇觉得他人小，得少做体力活。

    可如今沈青来了，主动帮着上板子，阿铁顿时有了危机感，也跟着去上板子。

    顾云娇看得好笑，这两人，这就卷起来了么。

    果然，人都是需要竞争对手的。

    (本章完)

