    “莫要因为男色误国，从此君王不早朝。”乐霎已经是不知道今晚叹了多少口气。

    夏晓梦眼眸弯弯：“我倒是想让小寻不让我早朝呢。”

    乐霎：“......”

    “好了师父，师父不用担心的，就算是我真的不想上朝，小寻的性格也不会让我整天待在后宫的。”夏晓梦起身，“师父，我们还能再去龙渊吗？”

    上次前往龙渊，无数修士刚进去，龙渊之中，一声龙吟响破长空，下一刻，龙渊的便是坍塌。

    所有人都不明所以，但都是赶紧往外跑。

    最后乐霎也是不得不带夏晓梦出来。

    但就算是如此，听到龙吟的夏晓梦隐隐有所感悟，乐霎这才赶紧带着夏晓梦回到乾国闭关。

    而这也更加坚定了乐霎心中“龙渊就是帝仙之体的龙起之地”的想法。

    甚至乐霎心中隐隐有种感觉，龙渊的坍塌与晓梦的帝仙之体有关。

    甚至上古以后的亿万年来，这最后一条龙后的残魂，可能就是等着晓梦。

    目前夏晓梦修行的功夫与心法，都是由乐霎毫无保留地传承，属于阴阳家一系。

    但是乐霎也深知，这并不是最适合晓梦的功法。

    晓梦的证道还需要是在红尘之中，以气运为龙，依山河为云，凭真龙为辅，以证大道！

    上古时期的那些帝王修士，每一位都与真龙有关，其实这并不算是偶然。

    “还需要再等等。”

    乐霎回答着少女的问题。

    “上次龙渊塌陷，再次开启虽然不用再经过数百年，但也没有那么快，长则数十年，短则一两年，甚至是几个月后，而且陛下现在已经金丹，我还需要想办法，为陛下更好地遮掩天机。”

    夏晓梦想了想，抬起头道：“那师父所教的修行功法，可以让我达到元婴境吗？”

    “对于寻常人来说，元婴境可望不可即，可是陛下乃是帝仙之躯，就算是修炼低级功法，也必定可以达到元婴一境。”

    乐霎有些疑惑：“陛下为何着急达到元婴境？”

    “因为师父不是说过吗？修士达到元婴境才可以青春永驻，我要把我最美的模样定格，这样一来，我在小寻的面前，时时刻刻都是最好看的样子了。”

    乐霎：“......”

    乐霎觉得自己就不该去问。

    当面前这个少女还是个小丫头之时，她哭着找自己，说要修行，为的就是想要找到那个林寻。

    现在找到了，修行的动力是超越姜清裳，将男人给抢过来。

    而现在，之所以急切地想要达到元婴境，也是想要留住她最美的模样。

    甚至乐霎怀疑，面前这个少女，是不是从来都没有为她自己所修行过......

    而这样因为别人而修行的大道，究竟是对是错？

    万一哪一天，那个林寻寿终正寝，那晓梦该何去何从？

    难道要不停地去寻找林寻的转世吗？陷入等待的痛苦轮回吗？

    “师父？师父?”

    就当乐霎为自己弟子的前途而担忧的时候，夏晓梦轻声喊道，小手开心地在乐霎面前晃啊晃。

    “没事。”

    乐霎将夏晓梦的小手按下，自从齐玉去洛城选人以来，这个小妮子心情一直就很好。

    应该是要见到那个林寻了，整天可以和他腻歪在一起了，所以开心极了吧。

    “陛下，若是林寻寿终正寝，可陛下却还有千载万载的寿命，陛下当如何呢？”乐霎问道。

    “若是如此，那我便不要这千载万载的寿命了。”

    夏晓梦没有丝毫的犹豫。

    “此生，我只为小寻而活，若是没有小寻，这个世界，于我来说，没有丝毫留恋，无论是万载的基业还是证道登仙，于我来说没有任何的意义。”

    “唉......”乐霎摇了摇头，“就知道，就知道陛下会这么的回答。”

    夏晓梦微笑道：“既然师父知道晓梦会这么回答，那师父为何还这么问呢？”

    乐霎也是一笑：“那若是说，我有办法让林寻可以如同修士一般修行呢？”

    “嗯？”

    夏晓梦心中一惊。

    在夏晓梦的印象中，有灵根才可以修行，而灵根是天生的。

    小寻没有灵根，如何又能够修行呢？

    如果小寻能够修行的话，那自然是更好，因为自己就可以和小寻更加长久地在一起了。

    “无论如何，陛下始终都是生活在的凡尘，对于修仙界知道的事物太少，自然是不知道无根果的存在。”

    “无根果?”

    “没错，无根秘境距离下次开启的时间，已经是不足半年了，无根秘境有无根果，凡人若是能够吃下无根果，则是可以生长出灵根。

    届时，我再传授阴阳家的阴阳双修之法给陛下。

    凭借着陛下仙帝之躯，届时就算是那林寻的修行天赋再差，只要与陛下每日双修，持之以恒，他也能够迈入元婴境。”

    “每......每日吗......”听到师父的话语，少女脸颊微红地低下了头。

    “陛下在想什么呢......”乐霎眉头微抽，重点是每日吗？重点是对方能迈入元婴境啊！

    “那.....那师父.....这对他会不会有什么危害啊。”夏晓梦担心道。

    “有危害的，那是采补炉鼎之法，双修本就是正统，阴阳家有双修，道家也有，佛家密宗也有，只不过大欢喜寺走错了路子，才自取灭亡。”

    乐霎白了夏晓梦一眼。

    “不过，若真的要说危害的话，那就是陛下的境界提升或许不会那么大，而且那林寻也只会空有境界以及寿命，境界虚浮，实战能力怕是不怎么样。”

    “那便是没关系了。”夏晓梦彻底放心了，“小寻的实力不需要太强，只需要能够久久地在我身边，由我来保护那便好了。”

    “可是晓梦啊......”

    这次，乐霎没有称呼为‘陛下’了。

    “你可知，修行之路极为漫长，且飞升成仙之路诱惑太大，若是林寻迈入修仙之路，他为了成仙，有一天，他不再满足双修，而是要强行采补你的境界，把你当作炉鼎，坏你的根基，你又如何是好？”

    “若是那样......”

    夏晓梦微微思索，随即展颜一笑。

    “那我便是将一切都给他。”

