    第1527章江淮风云

    “不要——”

    身边的文静，毫不犹豫地扑过去。泡书吧(

    噗——一股殷红的鲜血，染红了这一轮旭日，李虹惊恐地呆在那里，眼睁睁地看着子弹飞进文静的体内。

    喷洒而出的鲜血，就象一朵凄美的花朵，绽放在文静的胸前。

    枪响的那一瞬间，整个世界象静止了一样，一片肃静。

    “文静——”

    李虹反应过来的时候，文静两只眼晴，睁得老大，脸色，在刹那间一片苍白。

    她的身子，缓缓倒地。

    “文静，文静！”李虹扑过去。

    文静望着李虹，“李书记，我……我……”

    “不要说话，不要说话！”李虹急了，抱住文静，伸手按住她的胸口。

    宋昊天站在那里，在惊讶中渐渐变得有些愤怒，为什么，为什么？

    为什么有人愿意为李虹去死，而自己只能遭到抛弃？被亲人，被国家，被自己身边所有的人抛弃？

    宋昊天象疯了一样，突然变得那么面目狞狰，举起枪对准李虹，“为什么？为什么？”

    李虹吼道：“你疯了，疯了！”

    宋昊天仰天大笑，“哈哈哈——我是疯了，我能不疯吗？你给我一个不疯的理由？”他盯着李虹，“我那么爱你，喜欢你这么多年，你偏偏就不答应，否则我能有今天吗？李虹，你生来就是我生命里的克星，是你毁了我，是你毁了我！”

    宋昊天举着枪，朝李虹走过去，“古人云，生不同衾死同穴，既然我们做不成夫妻，好，那么我就让你陪着我一起死。”

    上官飞听到枪声，头皮都炸开了。

    不好——他大叫一声，朝山顶上奔跑。

    宋昊天正举起枪，对着李虹一步一步走过去。文静躺在李虹的怀里，满身上血。

    看到这一幕，上官飞悔得肠子都青了，自己偏偏在这个时候上厕所，他咬咬牙，正准备扑过去，宋昊天突然转身，用枪对着他，“不要过来！否则我一枪打死她！”

    上官飞嘎然止步。

    宋昊天把目光移向李虹，“我只准备了二颗子弹，一颗给你，一颗给我。现在枪里只有一颗子弹，我打死你，就从这里跳下去。”

    上官飞道：“那你朝我开枪吧，我替你们两个去死。”

    “滚——”宋昊天怒道：“你算什么东西？滚——”

    山脚下，张一凡也出来晨练，以前他很少来这种地方，今天走着走着，就来到了公园。也许是因为董小凡的缘故，他很想陪陪老婆，儿子一起走走，过上这种普通人的生活。

    张雪峰起得早，远远跟在后面。

    山巅上传来的枪声，惊动了两人，张一凡马上就反应过来，“出事了？”

    大清早的枪声，一种不详之兆。

    “张雪峰！走，我们去看看。”

    张雪峰大步跑过来，从张一凡身边闪过。董小凡听说他要去看现场，不由有些着急，“还是叫警察来吧！”

    张一凡指了指小天宇，“你带着他，我跟雪峰看看到底发生什么事了。”

    不待董小凡答应，他和张雪峰三步并作两步，朝山巅跑过去。

    董小凡看着两人的背影，马上拨打了110报警。

    张一凡两人还没有到山顶，远远听到宋昊天竭厮底里的声音，“为什么，你就不能正眼看我一眼。我哪一天比不上他，他算什么东西？老子捏死他，就象捏死一只蚂蚁。凭什么？李虹，你自己说！说啊！”

    宋昊天！！！

    李虹！

    张一凡跑得更快了，真没想到宋昊天竟然千里迢迢，跑到江淮来了。张一凡不用猜，就知道他找李虹干嘛。宋昊天喜欢了李虹很多年，一直托人说情，李虹迟迟不肯答应，最终被自己征服。

    宋昊天可能知道了些什么，他现在落到这种地步，的确很不甘心。所以宋昊天想找到李虹，死也要和李虹死在一起。

    张一凡猛地拍了拍脑袋，自己怎么就没有想到这一点？

    看来李虹有险，宋昊天此次前来，绝对不会放过李虹。

    奔上山顶的台阶，没有任何遮掩，张一凡两人跑上来的时候，宋昊天已经看见了。张一凡大步而来，“放开她！”

    此刻，李虹已经被宋昊天抓住，用枪顶着脑袋。

    文静倒地他们的脚下，奄奄一息。

    “不要过来，不要——”

    李虹看到张一凡后，第一反应就是阻止张一凡过去。宋昊天却哈哈大笑，“来好得，来好真好，大家都齐了。”

    他盯着张一凡，突然手里的枪一指，“来吧，我们三个既然是冤家，那就一起去死吧！在阎王老子面前，我们再做一次公平的竟争，看看她会选谁？”

    李虹急了，“宋昊天，你胡说八道什么？死杀便杀，我李虹死不足惜。不要牵扯到他人！”李虹胸一挺，大义凛然。

    “行，你有种！”

    宋昊天冷笑道：“可惜，我现在改变了主意！”

    他指着张一凡，“过来，过来，我们玩一出游戏。敢吗？”

    挑衅的眼神，定定地瞪着张一凡。张一凡向前几步，“放开她，我陪你玩！”

    宋昊天看到张一凡毫无惧色，不由冷笑起来，“想得美，今天我们三个，谁也别想跑！”

    李虹道：“你只有一颗子弹，杀了我吧！宋昊天，我不怪你。”

    宋昊天哼了一声，“想袒护他，？想得美！”

    “三个人的恩怨，三个人来解决！”

    他拥着李虹，来到悬崖边的铁索旁。张一凡急了，“你不要乱来！”

    宋昊天没理他，只是瞟了眼山脚下。如果从这里跳下去，一定尸骨全无。张一凡看到他的企图，不由暗叫糟糕。于是他劝道：“宋昊天，你要考虑清楚，如果你这样做，所有的人都会死。你们宋家也会因此万劫不复。你不为自己想想，也要为他们想想。”

    宋昊天露出一丝凄笑，“宋家，宋家都他M的是什么东西？没一个好东西，王八蛋！”

    不提宋家还好，提到宋家，他一肚子的气。当年宋老爷子为了自保，牺牲了大儿子，也就是宋昊天的老爸，现在为了保全宋家，又牺牲他，他对宋家哪里还有一丝感激之情？

    犯了这些事，本来想拉李虹垫背，得不到她的心，得到她的尸体也好。反正两人一起死，黄泉路上有个伴。

    张一凡出现了，宋昊天突然改变了想法，他要在三人之间，玩一出游戏。手里的枪一摆，凶狠地盯着张一凡道：“既然你想救她，好，我给你一个公平的机会。”

    扬了扬枪，“这里只剩一颗子弹，咱们三人之间的恩怨，就由天来评定。如果你真的可以为了李虹去死，我们一人一枪，张一凡，你敢不敢？”

    张一凡浓眉一扬，“只要你说话算数，有什么不敢？”

    “好，我认你是条汉子。”宋昊天把枪一板，在空中晃了几下，眼中闪过一丝凶光，“既然如此，一切听天由命！我不相信，你的运气，每次都比我好！”

    张一凡知道此刻毫无退路，他看着李虹，冷静地道：“好，那就让我们之间的恩怨，随着这颗子弹烟消云散！”

    李虹望着他，看到张一凡眼中的冷静，她摇了摇头。

    宋昊天从身上拨出一把匕首，抵在李虹的脖子上，“李虹，这是你唯一的一次机会。今天你可要看清楚了，我宋昊天哪一点不如他张一凡。”

    把枪扔过去，“你先来！”

    张一凡接过枪，看到站在悬崖边上的两人，他知道自己别无选择。宋昊天说得对，这一切都只能听天由命。

    张一凡缓缓抬起手，把枪对着自己的头。

    “不要，张省长！”张雪峰急了，和上官飞就要扑上去，宋昊天吼道：“站住——”

    张一凡回头一看，只见董小凡和小天宇，出现在自己的视线内！

    PS：兄弟们，再努力一点，就进去了。用力——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

