    倾无隅越想越委屈，低下头，就要再次趴在容紫陌的肩膀上继续咬。

    容紫陌赶紧捂着自己的肩膀，语气终于和软了一些：“你说是冲着我来的？难道是姨娘的人？三年了还不放过我？”

    倾无隅不回答，只是冷冷地瞧着她，“不管是谁的人，总之目标是你，不是我，现在这笔账怎么算？”

    容紫陌还是不相信。

    “好啊，我先咬破你肩膀，咱们公平了之后我就走，看明天那些刺客还来不来！”倾无隅沉声说道。

    容紫陌一怔；“你不是说刺客已经死了吗？”

    “死了这批保证没有下一批吗？”倾无隅冷冷地瞧着她。

    容紫陌皱眉。

    “来吧！”倾无隅突然上前，扯过容紫陌的肩膀让她面对他。

    “干什么？”容紫陌直觉地捂住了自己的胸。

    “放心，不咬你那边，毕竟我的伤在肩膀，我很公平，不会乱咬的！”倾无隅冷冷瞧了容紫陌一眼，很认真的说道。

    容紫陌一下子涨红脸，这男人到底知不知道在说什么？什么咬……

    倾无隅咧了咧嘴，呲了呲牙，就算是这么丑的动作，都像西方古老世纪的吸血鬼贵族，优雅而高贵。

    容紫陌直觉地抬手挡住倾无隅的嘴巴：“够了，你说怎么办吧！”

    倾无隅这才将那白森森的牙齿收回来，一只腿抬起来，手臂支撑着望着窗外，“如今我受伤了，你给我治伤，至于什么人要杀你，还有那些刺客，我帮你解决，公平吧？”

    容紫陌皱眉，低声说道：“不公平！”

    倾无隅在等着容紫陌答应，他甚至已经想好了明天早上要吃什么早膳，这女人做的饭菜，他可是三年没吃过了，这样一想，还有些怀念。

    当容紫陌斩钉截铁地说出不公平三个字的时候，倾无隅的手臂一滑，身子微微地趔趄了一下。

    “不公平？哪里不公平？”倾无隅沉声问道。

    他已经给这个女人机会了，这个女人还不赶紧顺着杆儿向上爬？

    就算是这些刺客是冲着容紫陌来的，容紫陌也不想跟倾无隅再次纠缠在一起。

    过去的三年，没有倾无隅，她也过得很好！

    “我自己的事情会自己解决，就不劳烦你了！”容紫陌说道，“所以这伤口，我可以为你诊治，包扎之后你就离开，刺客的事情不用你管！”

    “不用我管？你觉着就凭你能保护小宁儿与阿郎？”倾无隅的脸色冷沉得骇人，“还是你想要依靠杨无咎？”

    容紫陌不想再跟倾无隅争论下去，她看看天色，快要天亮了，若是被阿郎与小宁儿知道昨晚的事情，说不定会害怕，于是也就有些不耐烦的说道：“伤口包扎好了，你可以走了！”

    倾无隅眸色一暗，他这是被赶了？

    倾无隅上前，一把捏住容紫陌的下巴，十分用力，眸色骇人：“容紫陌，不要挑战我的极限，趁我好好与你说话的时候赶紧答应我的条件，不然……”

    容紫陌倔强地抬起眼帘来，目光冷幽幽地看着他：“不然什么？”

