    第八六三章希望

    “他们……他们居然……跑了？”

    向导急忙提醒苏醒。

    对于甘宁号而言，这是一场敌我力量悬殊的战斗，一V二十四，红胡子麾下的战舰数量是甘宁号的二十四倍，不准确的说应该是二十五倍，红胡子的旗舰并没有参加战斗，如果算上就是二十五艘战舰。

    这场海战来得异常残酷，交火不到半个时辰，就有十四艘战船熊熊燃烧着沉入了大海，七百余人葬身鱼腹。

    不过这种残酷似乎是针对阿拉伯海盗而言的，在交火中，他们别说还手，连招架之力都没有，被明军战舰那变态的炮火给虐得体无完肤，付出如此惨重的伤亡代价。

    二十四艘参加战舰，二三百门舰炮，发射上千枚炮弹，取得的战绩仅仅是在甘宁号战舰身上打出六个窟窿，被炮弹砸得飞溅的木屑杀伤四名水手，一名炮兵观察手，共五受伤，其中一人，伤势较重，左臂被击射而出的木刺射穿，就算医治好，也会因伤退役，仅此而已！

    完全不是一个级别的战斗，阿拉伯海盗们表示心好塞，这种被人按在地上狂扁的滋味可不好受。

    把人家按在地上狂扁了一顿，明军甘宁号战舰可没有半点收敛的意思，他们大明皇家海军，本来就是为了远征印度而来，本来好好的，这帮该死的海盗却莫名其妙的冒出来向他们发动攻击，这分明就是提着灯笼上厕所——找屎的节奏！

    既然这帮白帽子想死，他们没有道理不成全啊，你妹的，在老子面前装完逼就跑，哪有这么好的事！

    此时甘宁号并不是不想追击，而是担心那片海域的水雷，释放了六十四枚水雷，仅仅有六艘阿拉伯海盗战舰被击沉，还有五十多枚水雷并没有引爆。甘宁号也没有扫雷装置，水雷也没有敌我识别装备，就算是甘宁号被水雷击中，那不死也大残。

    可是要让这些海盗跑掉，苏醒也是心有不甘。本来苏醒已经放弃追击了，可是在电台里却传来了凌统号战舰舰长无比嚣张的声音：“哎，老苏，你们已经把肉吃了，总得让我们喝口汤吧……”

    “喝个蛋……”

    苏醒朝着舵手下令：“右满舵，绕开雷区，给我追！一艘都别让他们跑了！”

    甘宁号上战鼓擂响，隆隆鼓声如闷雷般响彻海天之间，甘宁号战舰鼓满风帆，如离弦之箭般插向阿拉伯海盗舰队的后背！

    甘宁号由于被水雷雷区阻挡，一时半会还追不上来，在雷区东北方和西北方向的两艘飞鱼战舰，调整方向，满帆全速前进，那速度简直快到没朋友，远远望去就像两只海燕舒开双翅掠过海面，留下两条洁白的尾流，那气势，煞是惊人。

    负责断后的阿拉伯海盗骇得魂飞魄散，尖叫道：“这是什么鬼船，怎么会这么快！”

    答案很简单，这是飞鱼，也是大明速度最快的战舰，比主力战舰的速度稍快，就算欧洲主力战舰，在他们面前也只能吃屁。

    当然，飞鱼战舰的主要功能，在全旭的眼中，其实就是以护卫舰的功能存在的，如果不是因为苏醒提前让这些伴随着甘宁号前进的飞鱼不要靠近，他们这些海盗，最先接战的应该是飞鱼。

    “把帆再往上升两格，快！”

    “已经鼓满了，没法再往上升了！”

    “安拉啊，我们完蛋了！谁来救救我们！”

    飞鱼战舰那惊人的速度吓坏了这帮倒霉的海盗，双方还有相当一段距离，这些海盗便陷入了慌乱之中。

    他们已经领教过明军战舰那可怕的火力了，看着舰炮那黑洞洞的炮口便两腿发软，根本就鼓不起迎战的勇气，只想逃，有多远就逃多远！

    但是他们做梦都没有想到明军的战舰速度居然快到这种程度，这回可惨了，他们不光打不赢，连逃都逃不掉！

    所有人心里都在狠狠地问候着红胡子全家女性亲属，奶奶的，你到底长没长眼睛，居然把如此扎手的目标当成肥羊，真的是太坑爹了！

    现在骂也没用，那两艘飞鱼战舰的速度实在是太快了，还没等他们拿出应对之策便已经杀到他们面前，没有办法了，只能回头迎战！

    负责断后的四艘战舰侧过舰体，用舷炮瞄准追杀过来的飞鱼战舰，还没等对方进入最佳射程便开火了。

    三十多门舰炮同时开火确实壮观，那轰隆隆的炮声几乎压下了海浪的呼啸，但是实质性效果却非常悲催，炮弹满天乱飞，天一发地一发，打得水柱乱冲，却屁用都没有。

    几位海盗头目惊恐地叫道：“转舵！转舵！用右舷火炮干掉他们！”

    海盗水手们没有听从他们的命令，这两艘仿佛永远不会中弹的战舰给予他们的心理压力已经超过了他们心理承受的极限，他们狂呼大喊着纵身跃入大海，试图逃过即将到来的毁灭性打击。

    事实证明他们的选择是很明智的，面对已经放弃了抵抗的对手，那两艘飞鱼战舰也毫不留情，舰艏火炮猛烈开火，在很短时间内就有十几发炮弹砸到了这四艘海盗船身上，每艘海盗船都中了一两发炮弹，马上就燃起了大火。

    这下，那些仍留在船上拼命操纵着战舰转舵试图用右舷火炮还击的海盗们也不得不跳海逃生了，不逃的话他们就等着被活活烧死吧！

    这两艘飞鱼战舰倒也干脆，将这四艘海盗船打得起火之后便不再开火，大摇大摆的从燃烧的海盗船中间驶过，继续追击逃窜的海盗舰队主力。

    但是那些跳海的海盗们也先别忙着庆幸，因为后面那一艘速度相对要慢一些的明军甘宁号战舰随即赶到。

    例行公事式照着海水中的海盗撒下鱼网，活着的海盗对于皇家海军战舰上的士兵来说，那就是会走的银子，每个奴隶可以卖八至十两银子不等，一网下去，怎么也能网中几个，或者十几个海盗。

    那就是几十上百两银子，这些倒霉的海盗就被捆粽子一样捆起来！至于受伤的，没有价值的海盗则重新扔回海里，让他们在海上挣扎的海盗，留给海盗们的是一道充满不屑意味的淡淡尾流。

    这里距离最近的海岛足有三十多海里，那些海盗就算有通天本领也游不过去，所有没救了，等死吧，告辞！很快，成群的鲨鱼四面包围过来，那些在海面上扑腾着的海盗们顿时陷入呼天抢地之中……

    看到明军舰队又追了上来，红胡子又惊又怒，立即打出旗语让最后两艘战舰抢逼风口，占据有利位置开火阻击，他的旗舰黑珍珠号则把风帆鼓满，以最快的速度逃窜，急急似丧家之犬，忙忙似漏网之鱼，哪里还有半点海上大魔头的威风？

    落在最后的那两艘战舰自然是一百个不乐意，敌军如此强大，回头阻击等于送死，谁乐意啊！

    但是红胡子心狠手辣，所有人都对他极为惧怕，没有有敢违抗他的命令，所以他们也只能硬着头皮转身，占据了一个还算不错的位置猛烈开火，阻击追上来的护卫舰。

    此时太阳已经升起三竿之高，刺眼的阳光洒在大海上，浮光跃金。

    追击过来的明军战舰正面对着太阳，炮手在瞄准的时候被阳光刺得有眼难睁，一时间射击大失水准。

    那两艘海盗战舰趁机猛烈开火，边打边退。他们已经意识到自家的舰炮威力实在太差，就算能够命中也很难对明军战舰造成多少伤害，所有在船长的指挥下，海盗们在船舱里生起好几盆大火，将铅球扔进火里烧得发红，然后装进炮筒里发射出去。几枚烧得发红的铅球击中了明军的战舰，马上冒起火苗来。

    对于木质船体而言，这样的打击有足够的威胁，如果能撞大彩击中对方炮位，引爆火药桶，那绝对是一发入魂，可惜明军用的火药跟他们认知的不一样，就算烧红的铅球直接砸中明军舰炮的发射药也很难将其引爆。

    连挨数弹，那两艘护卫舰都有点儿冒火了，他们不顾光线刺眼，一边开火猛轰一边快速逼近。由于观瞄条件实在太差了，好几艘舰炮齐射都没有命中目标，但是也将这些海盗吓得够呛，惊慌失措的四处躲避。

    但海盗们很快就发现情况不对，在他们躲炮弹的时候，明军战舰居然停止了追击，红胡子有些疑惑：“这帮威尼斯人到底想干嘛？”

    下一刻他们就知道这帮“威尼斯佬”到底想干什么了。

    在他们的正前方，右前方，左前方，分别出现了五艘战舰，凌统号居中，左右分别有四艘飞鱼。特别是飞鱼战舰，已经以左右侧舷的舰炮，严阵以待，蓄势待发。

    “轰轰轰轰……”

    就在黑珍珠距离飞鱼战舰还有将近两千米的距离，飞鱼战舰打出了第一轮齐射，在这个距离，就算是二十八倍径的一百三十毫米舰炮，命中率其实也不算太高，可关键是海盗的人命太次，负责殿后的战舰，距离飞鱼战舰至少有四千米左右。

    这艘倒霉到姥姥家的海盗战舰连飞鱼战舰的面都没有见到，居然被一枚打偏了目标的炮弹击中海盗船吃水线的位置。

    紧接着“轰……”炮弹爆炸，

    整个海盗船体都在天崩地裂的巨响中往上跳了一跳，二十公斤苦味酸炸药在船舱内猛烈爆炸，将龙骨炸得粉碎，大块船块化作大大小小的火球四下飞溅，爆炸冲击波在船舱内横冲直撞，一直冲上甲板，将甲板掀飞了一大块，火焰从中喷出，笔直的冲起，蔚为壮观。

    这次爆炸的威力实在太吓人了，一下子就将黑骷髅号给炸成了燃烧的火柴盒，船上的海盗近一半人在那轰炸一声巨响中变成了肉泥！

    “这炮……真是神了……”

    “哼，不过是运气好！”

    “运气也是实力！”

    没被炸死的海盗都被吓傻了，一个个愣愣的瞪着逼近的明军战舰，心里无比崩溃，这都什么人啊，这么狠！

    他们不知道，这艘海盗船已经创造了历史，在四千米左右的距离上，被敌人的舰炮命中，而那名飞鱼战舰的少尉见习指挥官也创造了海战最远首发击中记录，这个距离上放在一战期间，也是比较耀眼的战绩。

    当然，这是运气成份，不可复制。

    飞鱼战舰又开始了第二轮齐射，瞄准，装弹，发射！

    一阵死亡的尖啸让海盗们心脏收缩得只有核桃大小，机灵一点的毫不犹豫，纵身跃入大海。跳进大海能否活命先不提，至少他们能逃过这可怕的大爆炸！

    又是一个明智的选择。

    “轰轰……”

    两声巨响，红胡子仅剩的两艘海盗接连挨中炮弹，炮弹在船体内部猛烈爆炸，当场就将这两艘海盗船给炸得散了架，每一条缝隙都在往外喷火，每一块船板都在燃烧，没有跳海的海盗不是当场被炸死就是当场被震昏，然后被卷入大火中，反正就是死路一条！

    跳海逃过一劫的海盗们都傻了，一个个目瞪口呆：“安拉在上，他们到底招惹了哪一路的英雄豪杰啊，貌似威尼斯人也没有这么恐怖的武器吧？”

    红胡子叹了口气，他终于认清了现实。

    这次撞到铁板了，打又打不过，逃又逃不掉，现在他的黑珍珠号周围，明军战舰多达十几艘，其中那艘原本一V二十四的甘宁号战舰也出现在他的视线内。

    “打起白旗，我们投降……”

    海盗比正规海军战斗力更强，这是各国海军同行们的共识，因为海军将士打不过可以投降，而且大都不会受到虐待。

    但是海盗不一样，各国海军都恨海盗，对于海盗有着不成文的规矩，抓住就是弄死。

    红胡子有些期期艾艾，希望他这个凶名赫赫的大海盗，可以见到对方的司令官，可以暂时获得安全。

    他成为海盗多年，拥有着庞大的财富，这是他可以活下去的希望。

     PS：最后关头，功亏一篑，昨天晚上因为与同事一起喝酒，差一秒没有更新上，喝多了写着写着老程睡着了，醒来以后又码出来的，抱歉，以后不这么玩了。

