    “四皇子不会想到你去了魔界，就连北宸大哥都不知道你去了，四皇子必然更加不会怀疑。”

    百里言澈早就猜到了百里红妆的打算，只是略微的想了想便已经明白了一切。

    “我只是待在魔界，待在他们的眼皮子底下，保全自己，也能知晓北宸的消息。”

    温子然等人眼见着百里红妆已经将这一切都给想透了，而且这方法说的很对，并没有什么问题。

    很多时候，最危险的地方就是最安全的地方。

    四皇子断然不会想到红妆的胆子竟然会这么大，敢直接在魔界，就在他的眼皮子底下待着。

    “不过，据我所了解的情况，妖域的修炼者在去了魔界之后其实情况也并不是很好。”

    百里红妆耸了耸肩，眉眼间透着一丝无奈。

    “他们去了魔界之后也不过是有一个容身之所罢了，除此之外倒是也没有什么特殊之处。

    不过，正是因为魔界的人对他们并不是很关注，方才是最好的。”

    如果魔界的人对他们极为关注，那么很容易就会注意到他们的存在，这事情便也就变得麻烦起来了。

    因为不上心，因为没人关注，所以就不会有人注意到她的的存在。

    “那你去了魔界之后没有任何依仗，你……”

    上官盈盈有些担心地看着百里红妆，旁的不说，就红妆的容貌，去了魔界之后也是一大风险所在啊。

    如此美人，就算是在魔界，那也必然是有很多人会注意到。

    “总会有办法的，魔界美人想必也不少。”

    百里红妆美眸微眯，她在仙域易容还不容易被发现，可到了魔界，易容就没有这样的作用了。

    魔界的修炼者实力远比仙域的修炼者要强得多，当实力达到了那么强大的境界之后，易容其实是没有任何意义的，对方可以直接看穿脸上的这些掩饰。

    欲盖弥彰，反倒更加惹人怀疑，还不如坦然一些。

    听言，温子然微微点头，“实力越强，人长得便越是好看，魔界的人实力都那么强，想必美人的确不会少。”

    这一点，当他们从下层界去到上层界再到现在的仙域，这感觉是十分明显的。

    他们能够敏锐地察觉到随着位面的提升，见到的人也越来越好看。

    魔界身为顶级位面，好看的人自然更多。

    上官盈盈瞧着温子然一副已经看透了的模样，心中倒不是那么赞同。

    她也相信魔界好看的修炼者会变多，但是像红妆这般已经漂亮到这等境界的，即便是在魔界，想必也没有几个人能比她好看吧？

    不过，她也明白以他们目前的实力也没有办法去改变这一切。

    好在红妆本就是以妖域强者的身份前往魔界，情况应该不至于那么糟糕。

    “我们要不要先回一趟学院？”

    百里言澈注意到这四周的修炼者并不少，他们谈论这些虽然也有注意，但若是被旁人听见了，终究有些麻烦。

    百里红妆也明白他的意思，当即便点了点头，“好，我们先回去。”

