    听到郡主殿下撕心裂肺的叫喊声，原本抓着时姜的那些下人，下意识的想放开。

    不过，在看到远处赶过来的马嬷嬷和驸马爷时，又想起来，抓郡主殿下那可是公主下的命令，所以反应过来后，便是伸手去捂时姜的嘴，不让她胡乱喊叫。

    长乐公主皱着眉头，扶着贴身丫鬟红莲的手从房间里出来，正好瞧见，一群下人捂着女儿的嘴，女儿在拼命挣扎的模样。

    “怎么回事？谁给你们的胆子，敢这般对待郡主？”

    听到公主的怒斥，那些原本捂着郡主嘴和抓着郡主手的下人，顿时浑身一抖，手松了开来。

    时姜感觉到那些下人松开手，顿时用力一把推开下人，然后朝长乐公主滑跪过去，紧抱住长乐公主的大腿。

    “母亲，父亲说你让马嬷嬷把我抓起来，送到祠堂那里跪着反省。之前马嬷嬷和父亲这么让我去跪了许多回，每次去，女儿又饿又累又害怕，好几次都晕死过去了，马嬷嬷和父亲还不让我回自己的院子，逼着我跟林娇娇道歉了，才会松口放我回去。父亲和马嬷嬷说，这都是母亲您吩咐的，母亲，我难道不是您的女儿吗？难不成，林娇娇才是您的亲生女儿才对？不然，为何您让父亲和马嬷嬷，这般对我？”

    时姜边哭边口齿清晰的把所有的话，都一咕咚的说了出来。

    好不容易赶到的马嬷嬷和林书航整个人的僵在了当场，两个人的心底同时都闪过一个念头。

    ……完了！

    在长乐公主朝自己瞧过来时，马嬷嬷双腿一软，噗通一下，跪了下来，整个人趴在地上，瑟瑟发抖。

    林书航脸色微白，强撑起脸上的一抹笑容，对着长乐公主说道：“殿下，姜儿又在外面顽劣，我只是让她好好反省而已，她居然当着我的面，就跟您告状说出这般污蔑我这个做父亲的话。殿下，你不能再宠着她了，不然，她以后在京城更加无法无天了。”

    长乐公主听了驸马这话，原本皱着的眉头却没有松开。

    而是低头朝抱着她大腿的时姜瞧去，然后伸手对时姜说道：“还不给我松开站起来，这般模样，像什么样子？”

    被长乐公主斥责，时姜扁了扁嘴，满脸委屈的拉着长乐公主的手站了起来。

    等到时姜站起来了，长乐公主的手并没有放开，而是用另外一只手拍了拍时姜的手背，这才转头朝跪在地上瑟瑟发抖的马嬷嬷和驸马瞧去。

    “马嬷嬷，你是从宫里出来的。你自己说，对郡主这般所为，是什么样的罪名？”

    听到长乐公主这般慢声细语的问话，马嬷嬷的身子抖的越发的厉害，却不敢不回。

    “做奴才的，以下犯上，伤害郡主殿下钰体，判砍手之罪。”

    马嬷嬷这话一出，原本跟着跪在一旁的那些下人，顿时纷纷惊恐的抬起头来，指着驸马爷喊道。

    “公主殿下请饶命，都是驸马爷让奴才们抓住郡主殿下的，是他们说公主有令，不然，就算借奴才们十个胆，奴才们也不敢这般对待郡主殿下呀！公主殿下饶命，公主殿下饶命啊！”

    那些下人呯呯的直磕头，一直磕的头破血流，也不敢停下来。

    而林书航听到下人们的那些指证的话，让他的脸顿时变成了死灰一片。

    长乐公主却仿佛没看到那些下人磕头的凄惨模样，只是侧了侧头，对着红莲说道：“马嬷嬷说的话，可听到了？”

    红莲蹲了蹲身子，细声回道：“奴婢都听到了。”

    回完，便走过去，指着那些下人面无表情的说道：“这些人，以下犯上，拉出去，把手全砍了。”

    听到红莲这话，那些下人们磕的越加的重了起来，连连喊着饶命。

    时姜垂下眼帘，对于那些被拖出去砍了手的下人们一点同情心都没有。

    当初原身被他们抓着去祠堂那边跪着，因为有驸马爷和马嬷嬷的吩咐，根本没给原身好脸色过。

    有的，还趁机揩油的也有。

    想原身堂堂一个郡主殿下，却被这等下人欺辱，因为父亲和马嬷嬷所说的话，以为这是长乐公主对她的惩罚，根本不敢反抗。

    所以，原身才会对一直被父亲称赞的林娇娇会这般恨之入骨。

    原本这个故事里，原身不过是刚刚出来还没三章就挂的炮灰，所以，前因后果都没有说清楚，只说原身妒忌林娇娇，想害林娇娇不成，反被林娇娇弄死。

    现在，时姜好好的活着从济慈寺回到公主府，被那些下人追赶捂住嘴后，天道好像自动的把这些剧情给修补了起来。

    对于原身为什么恨林娇娇，也给出了一个合理的原因。

    时姜脑海里闪过天道所补充的那些事情，脸上的冷意更加的沉了起来。

    听着那些下人凄厉的喊声被捂住后渐渐消失，马嬷嬷只觉得自己仿佛下一刻就要晕厥过去了一般。

    “红莲，下人以下犯上，为何她还在？”

    长乐公主手指轻点趴在地上的马嬷嬷，凉凉的说道。

    红莲听到公主的话，眼皮微微抽了抽，连忙指挥着下人，把马嬷嬷也捂着嘴拉了下去。

    这时，长乐公主才转身看向后背已经湿透了的林书航。

    “驸马，你刚才说的那些话，本宫没有听清楚，可否再说一遍？”

    长乐公主的声音虽然不大，可落在林书航的耳中，却是如同大锤一般，敲打在他的心上。

    林书航定了定神，软着嗓子，柔声说道：“殿下，是那下人误会了我。我只是吩咐他们拦住姜儿，并不曾让他们以下犯上。此事是我做的过了，还请殿下恕罪。”

    年轻的时候，林书航可是探花，长的本就一表人才，相貌堂堂。

    若不是长的好看，长乐公主也不会看上他。

    而林书航出身贫寒，不然，当初长乐公主说招驸马，他作为探花也不会点头同意。

    当初他睡了长乐公主的贴身丫鬟，生下了林娇娇，长乐公主在林书航几番伏低做小后，长乐公主不也忍下了这事，还把林娇娇留在公主府，让她的待遇跟时姜的待遇没什么区别。

    这证明，只要自己多哄哄，长乐公主定会心软的。

