    其他几个小萌宝一见，也都纷纷举起了小拳头。

    大宝：“对，妈咪，你别害怕，我们以后都不会离开你身边。”

    二宝：“嗯，不离开！”

    三宝：“……”

    这不喜欢说话的孩子，是啥都不说，就默默地站在旁边，一双小手紧紧抱住了妈咪的胳膊。

    而林谏呢？

    他则从进入病房的那一刻，就在低头拿着手腕上的电话手表，给爹地发信息。

    【林谏：爹地，妈咪醒了。】

    【……】

    就这么一条消息，林氏那边正在开着会的林霁尘，也将手里的文件往桌上一扔，他就站起来出去了。

    留下会议室里的一众高层们，面面相觑。

    不过，他们也不敢说什么，毕竟，这个总裁大人前段时间干过那些惊世骇俗的事太多了，连董事会都敢送上法庭的人。

    他还有什么做不出来？

    林霁尘来到了医院。

    他过来的时候，经过了一家花店，其实是犹豫了一下的，要不要进去买一束花？

    可最终，脸皮还是比较薄的他，没有停车，而是快到医院的时候，才下来，到旁边的水果店里买了一些滋补的水果提了进去。

    “林先生，来看你太太啦。”

    “嗯。”

    他西装革履，左手拎着装水果的塑料袋，在外面买花抹不开脸，但这会人家护士跟他打招呼，问他是不是来看太太？

    他就回答得四平八稳。

    一张俊雅深邃的脸，丝毫没有不自在的样子。

    林霁尘上了楼。

    几个小王八蛋在医院里闹了一阵后，红姨怕影响叶繁枝休息，已经带回去了。

    所以，这个时候的病房，恢复了静悄悄。

    林霁尘提着水果过来，推开病房门的那一刻，他就看到了里面坐在病床上的女人，正在拿着一面镜子照自己的脸。

    阳光很好。

    照在她还没有完全恢复过来的脸上后，就跟镀了一层光晕似的。

    林霁尘没有瞧见别的，就只看到了她那双琉璃色的瞳仁，在这灿烂的光晕里，就像是上好的宝石一样，折射出来的，全是让人惊艳的潋滟光华。

    是了，这才是她的眼睛。

    “啊？”

    叶繁枝终于发现了站在门口的男人。

    霎时，她白皙的脸蛋上闪过一丝红晕后，马上，她窘迫地将手里的镜子藏了起来。

    “你……你怎么来了？”

    “……”

    林霁尘一愣。

    到这时，他才发现，原来这女人不是在照镜子打量自己的脸。

    而是，在化妆！

    她化妆？

    化什么妆？都没有恢复过来，有什么好化的？

    林霁尘走了进来，皱了皱眉，正要说这个时候不要碰这些东西，却在这时，他看到这个女人低头尴尬躲避的那一瞬间。

    她的轮廓，竟然有点像她以前的样子。

    林霁尘：“……”

    “我……我先去洗个脸。”叶繁枝在这样的视线下，就恨不得找个地缝钻进去。

    她从床上爬了起来，想要下去赶紧把脸上的东西洗掉。

    却不料，才刚一下来，双腿因为长时间没有走动，竟然直接一软，人就朝着地面栽了下去。

    “啊……”

    “小心！”

    几乎是同一时间，男人强劲有力的臂膀就伸过来了。

    他抱住了她，很是自然地将她搂在了怀里。

    叶繁枝：“……”

    耳根红得更加厉害了，就快要滴出血来。

    她化妆，其实是因为看到了镜子里的自己，那张脸实在是太难看了，她连自己都看不下去，于是就找护士要了一些粉底液来。

    她想在这个男人来的时候，看到的她还是熟悉的脸。

    可没想到，她还没化完，他就来了。

    叶繁枝浑身都僵硬得厉害，她被这个男人抱在怀里，鼻间闻到专属于他的男性气息，好长时间，才敢缓缓抬头。

    随后，入目便也是两束正在凝望着她的视线。

    还有，那张生得极其俊雅深邃的脸。

    “你是不是傻？”

    “嗯？”

    “过两天就好了，护士没有告诉你吗？”

    眼角抽搐的男人，居高临下看着她在他怀里这张画到乱七八糟的脸，伸手就将她唇上碍事的口红给擦掉了。

    确实，整张脸，就属现在这张嘴最不好看。

    因为毒素留在她的身体里后，最先攻击的，就是她身体里柔软的地方，唇部自然就是最受其害的了。

    可这傻子却不知道，都肿成那样，还擦口红，岂不是更吓人？

    林霁尘擦掉了她的口红，又抽了一张湿纸巾，低头将她脸上其他的东西全部抹得干干净净。

    全程，他都没有松开过她。

    叶繁枝心跳得非常厉害。

    她还从来没有被这个男人这么亲密地搂过，即便是有，那也是片刻的时间。可现在，他却不松手了，近到她只要一闭眼……

    就能感觉到他灼热的呼吸。

    还有他胸腔里那颗心脏跳动的声音……

