    “论法？”

    于大匠诧异道：“不去理会他不就是了。”

    丁玄修却是没说话。

    于大匠看了看他，皱眉道：“怎么，不可以？”

    丁玄修尽可能解释道：“我辈修道人，认为斗战即论法，若是不去应战，那你说得话多半就是没有道理的，那就很难令人信服。”

    于大匠感觉不可思议，可是修道人的事情他的确不了解，他道：“那就应战，丁玄修能胜他么？”

    丁玄修很是惭愧道：“这位乃是第四章书的浑章修士，看其符印，以往还曾立下不少功劳，而这位近来长久待在外层，一定是经历过诸多磨练的，我怕是很难胜他……”

    于大匠很是理所当然道：“那就找别人，总有能胜他的吧？”

    丁玄修一时没接话。

    于大匠瞪大眼看着他，“你莫不是说，没有一个人能胜？”

    丁玄修倒不知该怎么解释了。

    他不能说你们天机院能拉拢到的人，多数都是不得意的玄修，斗战能力都是偏弱，道理也很简单，我自己有本事，我凭什么看你天机院的脸色？你来奉迎我还差不多。

    于大匠看他不出声，脸色顿时变得不太好看了，他强忍不悦，道：“难道没有别的办法了么？”

    丁玄修无奈道：“目前是没有了，唯有能找到一个能与之论法，并能战而胜之之人。”

    于大匠不由愤怒道：“荒谬！道理对错，怎么可用蛮力去评判？怎么可以这么粗暴！这么野蛮！”

    这话是没错，道理是道理，力量是力量，可修道人就是这么认可的，在他们看来，这两者本就是一体的，你都不敢出来论法，你凭什么说你说得有道理？你说得再响亮也没有用。

    其实于大匠利用那么玄修去提诋毁之言，其实也是以力压人的一种方式。他这么对人自然没觉得有什么不妥，可现在轮到别人这般对他，他就感觉受不了了。

    龙大匠道：“于大匠莫要急，既然是这般，那就寻一个能为此事出头之人? 大不了我们付出一些代价就是了。”

    他看向丁姓玄修? 道：“丁玄修，你应该也认识一些厉害的修道人吧？”

    丁玄修想了想? 谨慎言道：“若是两位愿意付出足够的代价? 丁某可以尝试着寻来一些人。”

    龙大匠道：“便是如此说嘛，只要有好处? 什么样的人请不到呢？真请不到，那也是好处不够多嘛。”

    于大匠想了想? 道：“丁玄修? 你去请人，要什么代价，你回来与我们说，我不求其余? 一定要胜? 一定要胜！”

    丁玄修拱手一礼，他可不敢把话说满，道：“丁某会尽最大努力。”

    于大匠道：“这事不可耽搁下去，你立刻去，最好在这一二天内有个结果。”

    丁玄修对两人一点头? 就快步出去了。

    龙大匠目送其离去，转首看着颇见烦躁的于大匠? 劝言道：“于兄放心吧，丁玄修做事一向可靠。”

    于大匠沉声道：“现在也只能靠他了。”

    他原本打算? 是借助批驳言论，让一些原本犹豫不绝的玄修选择继续观望? 等到天机总院介入之后? 再想解决之法? 可这一出却是打乱了他的计划，

    他心下烦忧，暗道：“需得向总院那边催一催了，希望他们都能明白这里的利害，不要不当作一回事。”

    东庭玄府之内，岳萝在与英颛说过之后，便做修持了，待得她一段功课做好，却是听得轻灵之声，眼前一亮，连忙唤出训天道章，却见英颛已是针对那些诋毁之言做出了一些批驳。

    每一条言语都没有任何修饰和，直白浅显，从这意思之中不难看出，认为那些怪责知见真灵的浑章修士其实弊病源自于自身，哪怕没有知见真灵，这些问题一样，只不过是把这些怪到了知见真灵头上罢了。

    有些地方她看不太懂，可是能看懂的地方她却是上前支持称赞了一下，并且她还告知了丁盈一声。

    不过就这是这么一会儿的功夫，立刻就有人上来驳斥，可是这些言论此刻却是显得苍白无力。

    因为反对的人虽很多，但却没有一个敢于接下这番批言后面的斗书的。

    岳萝立刻理解了这里面的用意，不觉暗赞高明。

    斗法之所以被称之为论法，可不是于大匠所想的那样只是单纯蛮力的决胜，斗法便是检验功行，检验自身，你自身有什么问题，都会在比斗之中暴露出来。

    如是这些修士，其等是自称用了知见真灵才出现了诸多问题，那么不用的话是否就真的没有了？这在训天道章上言语是说不清的，可在斗法之上却是可以，一场论法，直接就可以你的问题来。

    可她同时又很担心，这斗书一出，必然是有人应战的，也不知道这位英前辈能不能对付这些人，要知对方可不是一个，而是许多个，赢了还好，要是输了怎么办？不会连累英前辈名声受损吧？

    因为此事反应不能太慢，所以丁玄修在于大匠的催促下，在一天之内就寻到了一名功行颇高的浑章修士，其人也是外层修士，因见英颛以往似是名声不显，所以承下了此事，并在训天道章上接下了这份斗书。

    双方约定论法之期后，便在奎宿荒原之上一战，这一战也是引来了不少修道人的围观。

    然而这一战结果却是十分令人意外，众修士本以为这斗战便不是势均力敌，也当是有来有往，可结果是两人只是气意碰撞了一次，那一位浑章修士便就自承认输了。

    而这一位事后还郑重对英颛拜揖了一下，在其人回去之后，便将天机院给的好处退了回去，不止如此，他还加倍奉还，随后便闭关去了，而此过程中，他对番斗战没有再提起过哪怕半个字。

    于大匠听到这个消息后恼怒非常，但好在因为这一次斗战没有真正动手，所以引发了一些争议，事情还有挽回的余地。

    正在他设法补救之时，玉京天机总院那处来人终是到了。

    这是一个初看很是白净的年轻人，可于、龙二人却是不敢怠慢，因他们为知道，这位名唤谢峤的大匠乃是天工部某位宗匠的门下，而且只是表面看着年轻，可实际上也是接近五十岁了。

    谢峤在看过了两人近来的排布后，道：“于大匠你们做的对，不能让这个势头继续，但是下来应对有些不妥。”

    于大匠有些不服气，道：“不知有何不妥？”

    谢峤一脸轻松道：“既然已经输了一阵，你们就不该再把希望寄托于在那些修道人身上了了，就算下来赢了此人，也不能完全证明那知见真灵有问题了。”

    于大匠一想，觉得确也有些道理，他带着一些讨教道：“那该如何？”

    谢峤笑道：“于大匠，目光放长远一些，莫非只有修士能争胜么？你们遏制那知见真灵是为了什么？是为了让这些玄修继续接受我们的‘观察者’，那么我们就用载承观察者的人去击败用知见真灵的玄修，那不是更有说服力么？”

    于大匠恍然道：“披甲军士？”

    他心中一动，近来他听闻玉京那便打造上甲的技艺得到了某些突破，可这仅只是个传闻，并没有得到证实，现在看来，却很可能是真的了。

    谢峤唤一声，道：“鲍校尉，请进。”

    门来传来沉稳的脚步声，而后一个身形精瘦的中年男子走了进来，他对着在座之人一抱拳，因他有着校尉身份，于、龙两名大匠也是正容回礼。

    谢峤道：“这位是玉京披甲校尉鲍能，他身上所披玄甲，乃是由天机总院打造的，比以往的上甲更好，能发挥出更大威能，我们之前秘密寻了一些神怪还有一些中位修士比试过，无有一人能胜过鲍校尉，只是此还未曾显露人前。

    谢某却想，不妨借助这个机会，就以这个英颛为踏脚石，宣扬此甲之威能，也是告诉玉京乃至玄廷上层，许多修士可以承担的事，我们的甲士也能承担得了，上面大可不必去一味偏向玄修。”

    于大匠不禁点头，这几年来，因为训天道章得出现，使得大部分学宫出来的学子，很多俊才都去选择成为一名修士，反而投身天机院的人越来越少。

    天机院师匠乃至一般的工匠，寻常人努力一下，仍是有可能达到的，可是似大匠这类人物，必须要杰出英才才可。

    但是这般人都去跑去修行了，谁又来推动造物呢？要是再这么下去，不用太久，几年乃至十几年，造物必见颓势。

    并且现在玄修连观察者一块都是涉足了，他们也是必须做出回应了。

    他想了想，道：“谢大匠，我不懂修道人，这般比斗，我是说，假若是鲍校尉赢了，那些修道人会接受么？”

    谢峤笑了笑，他对着两名大匠道：“赢者为尊败者鄙，我出来请教过一些修道人了，他们说是并不会计较彼此身份的。我得说，在我们看来，这并不见得是正确的道理，可既然能为大多数修道人所接受，那就足够了。”

    ……

    ……

