    “谢谢领主大人，小人肝脑涂地呀！”

    独眼龙看见卷烟眼睛都冒光了，这一刻，他发自内心的赞美洛宇。

    洛宇淡笑道：“这些烟，你也可以发给表现优异的囚犯嘛，打一棍子送一甜枣，这才能让你的位置更稳固。”

    “懂我的意思吧？”

    独眼龙恍然大悟，连连点头，表示领主大人智慧无与伦比。

    独眼龙招呼同伴去剁碎远古巨人尸体了，远古巨人在洛宇看来根本就不算人，如果说屠宰土著人他会觉得心里很抵触，那么远古巨人就一点抵触都没有。

    这些远古巨人和远古触手怪没什么区别。

    洛宇将10点属性给加到了力量上，查看了一下面板后还别说，变化挺大的。

    编号：地球夏国23333

    基地评分：67500分

    个人评分：3494

    卫生值：255点，当前207点

    娱乐值：151点

    美观度：490

    力量：230

    体质：234

    敏捷：218

    幸运：80

    血液循环效率：140%

    免疫力：140%

    全局工作速度：250%，攻速+80%

    不知不觉，属性也来到了这个数值了。

    现在大部分人的属性点还只是刚刚达到100这个数值，就算是比较有钱的、运气好的那部分也在110左右。

    洛宇已经远远将他们给甩在身后了。

    走到了毁坏的机关墙之前，洛宇点击操作之后，再度修复了这一段围墙，但是目光却微微有些跳动。

    随着袭击强度的不断变大，机关墙需要增强。

    要更高，更厚，同时真正的机关尖刺也要提上日程。

    就像是机关地砖一样，机关墙可以在内部布置尖刺，一旦敌对单位靠近墙体，尖刺就会出现刺它们，刺完再收回去。

    同样的，制作尖刺最好还是白银尖刺，以免破伤风治不好，所以需要大量的白银。

    洛宇还没有计算要将整个死亡走廊给全部布置上白银尖刺需要多少钱，但肯定百万白银以上。

    另外，机关墙还是再加高个5米，10米高的墙体就好很多，不管是跳跃还是搭云梯都别想轻易翻过去。

    就是十米高的墙体会影响箭塔的射击，以后升级到了3星箭塔，30米就没什么问题了。

    下午的时候，所有巨人的皮全部给剥了下来，没想到梅琳他们收购这种东西，一张巨人皮收购价是10W白银，这价值是让洛宇没有想到的。

    挺梅琳说大巫师能够使用巨人皮制作一些奇奇怪怪的道具，洛宇的心思一下就活了起来。

    询问了一下娜可儿，发现巨人皮的确是一种炼金材料，但却是比较高级的那种，娜可儿现在根本不具备炼制高等级道具的能力。

    巨人皮是有保质期的，洛宇也不想存在冰窖里跟食物放一起，恶心。

    卖了吧，反正还会有袭击。

    10张巨人皮卖出了100W白银，看了一下自己的白银总数，1100W。

    另外黄金被用了几次，但累积也多，目前还有10.5W，翡翠也累积到了2.7W。

    想到明天就是拍卖会了，洛宇准备上架物品了。

    回到别墅中点开拍卖会频道，一顿操作之后来到了上架商品的页面。

    拍卖会与普通的拍卖行区别非常的大，首先，没有品级的东西是不能上架的。

    其次，成交的交易额越大，那么拍卖会结束的时候，奖励的属性点越多。

    是的，你交易东西会奖励属性点，卖的越多或者买的越多，奖励的点数越多，所以大家都是将好东西留在拍卖会上出售。

    这保证了整个拍卖会的质量。

    这个规则之下，每一件上架的商品都需要系统自动审核通过，然后系统会给出一个推荐底价，至于具体卖出多少白银，就要看有没有人上头了。

    洛宇第一个上架的就是越桔。

    【提示：俘虏越桔符合上架条件，建议底价：200000白银】

    20W白银肯定不是最终的成交价，洛宇心中的价位是300W。

    除了越桔之外，还有别的十二位斗兽场俘虏全部给上架了，所有的指导价都是20W白银。

    至于独眼龙等俘虏洛宇并不打算卖掉，现在还不到真正卖精英俘虏的时候。

    而且，这次拍卖会上，洛宇目标之一就是【奴-隶契约书】这种道具，就看有没有了。

    将这群俘虏给上架之后，洛宇开始上架剩余的一部分黑鹰了。

    【提示：黑鹰符合上架条件，建议底价：150000白银】

    ……

    片刻之后，上架完毕，其实也没多少东西要卖。

    当晚，大家都在讨论明天拍卖行的事情，这些日子来，大家通过钓鱼、特殊事件、佣兵等等，其实都的得到了一些好东西，就看明天的拍卖会了。

    按照惯例PK结束后砸了一个金蛋，这回运气很好，直接砸出了一枚月光石。

    洛宇当然不客气的收下，一人给她们减了10W的欠款，还剩100W。

    清晨准点醒来，洛宇第一件事是查看提示。

    【您受到卫生值影响，体质+1】

    【您受到娱乐值影响，敏捷+2】

    【您受到美观度影响，力量+2】

    还是第一次见到三种数值同时给点数呢，活久见。

    急匆匆的吃了早餐，洛宇前往了打击阵。

    那只梅花鹿还在草原上吃着嫩草，远古洞穴的袭击就来了！

    【提示：您遭到20只远古触手怪的攻击】

    这一次来了20只！

    就像是任务提示上写的，每次攻击的强度都会增加。

    这些触手怪之前见过，不过是跟着泥石流一起进来的，这一次直接冲入打击阵内，竟然沿着机关墙壁给爬了出去。

    这一幕让洛宇吃了一惊，这些东西爬墙高手啊！

    “滋滋滋……”

    电击塔开始攻击，漫天箭雨稀里哗啦的往下掉……

    25秒后战斗结束。

    触手怪还是挡不住电击塔的攻击呀，或者说，没有雷电抗性的生物都挡不住顶级电击塔的轰击。

    这些被暴击过的顶级电击塔太猛了，最初级的电击塔造价都接近200W白银了，这顶级的可以想象有多么的强悍。

