    至此，叶问降临不过三剑，一剑秒杀千均斗罗，一剑逼退降魔斗罗，一剑重伤鬼豹斗罗，战绩堪称彪炳！

    三剑之威，足以谱入斗罗大陆万载名人史！

    逃过一劫的降魔斗罗两股战战，再也不敢提报仇之事，而在一旁和宁风致剑斗罗对峙的圣龙斗罗，魔熊斗罗两位也都把大半的注意力集中在了叶问的身上，生怕他脑子一抽抽随便赏自己俩人一剑，那可就哈麻批了！

    角落里，金鳄斗罗看见场中局势被少年完全掌控，再也无法继续苟着，身形一闪，人便已在虚空。

    有的人天生气场强大，刚一出现就能吸引全场的瞩目。

    金鳄斗罗人在半空，每走一步脚下就会升起一道魂环，等九步踏出，他已然来到了叶问三丈之外的虚空，身上第九个暗红色的魂环格外耀眼。

    金鳄斗罗心中有苦难言，他其实并不是很想出头。

    但今日几位随他出战的斗罗伤的伤死的死，他要是不出面与叶问做过一场，恐怕在长老殿中就再无威信可言，届时，岂不是平白便宜了教皇比比东？

    所以哪怕是非常忌惮叶问，哪怕是两只大腿的想法与内心的想法相左，但他还是强行遏制住，并且假装若无其事的来到了叶问的身前。

    有一说一，金鳄斗罗九十八级的浑厚魂力确实不是盖的，他一上场，只是开启了魂环所产生的威势就超过了鬼豹斗罗和降魔斗罗两人联合的不知凡几！

    这只能说差一步就能跨入绝世斗罗行列的大佬果然非比寻常，金鳄斗罗突然登场，就连叶问也难得的严肃了许多，不管怎么说，拥有九十八级的魂力外加一个十万年的红色魂环的金鳄斗罗确实已经是大陆之巅的强者了。

    再往上走一步，那就代表着已经走到了人族巅峰，目标就只剩下了一个，那就是脱胎换骨，化凡成神！

    “敢问阁下尊号？”

    叶问沉声道。

    虽然他心里早有猜测，但也并不是万分肯定。

    要是喊错了，那不就尴了个大尬？

    “老夫封号金鳄，娃娃，你的天赋不错老夫承认，但你万万不该杀我武魂殿的供奉长老，废话少说，来战！”

    金鳄斗罗不欲多言，一脚踏下，原本平静无波的虚空顿时疯狂震颤！

    虚空的震动引发了一连串的连锁反应，最可怕的就是方圆几公里的地壳也同时剧烈的晃动了起来，这回，就连魂王级别的魂师也无法幸免，全部歪歪斜斜的摔倒在地，一脚落下，竟有天地之威！

    果然几近于大陆之巅的巅峰斗罗！

    叶问即便再不齿此人的性格，但对他的实力还是非常认可的，这的确是一个劲敌！

    如果自己没有吸收第七魂环的话，今日搞不好还真就阴沟里翻船了！

    点了点头，叶问笑着道：“也好，有什么话咱们手底下见真章。”

    金鳄斗罗也没客气，他俨然把叶问当成了同等级的对手，竟然倚老卖老率先动手了。

    而且一上来，他就没打算留手！

    脚下再踏，身上的第七个黑色魂环瞬间化作一片金色光雾把他的魁梧身躯笼罩，金鳄斗罗直接化身为一只接近二十丈大小的黄金巨鳄！

    这正是他的武魂真身，鳄王真身！

    其实看一个魂师的实力强弱，从武魂真身的大小就能看出来一半了。

    千均斗罗，降魔斗罗不到九十五级，武魂真身只有十丈不到的样子。

    但魔熊斗罗和圣龙斗罗就绝对不止十丈！

    九十八级的金鳄斗罗的真身更是接近二十丈！

    一条二十丈大小的黄金鳄鱼是什么概念？

    全部展开足有六十米长的黄金鳄鱼，一尾巴扫过直接团灭数百人轻轻松松，就算这数百人全是魂宗魂王境界的魂师，也照样得当场被抽到爆体而亡！

    奥特曼知道吧？

    里面的怪兽正常也就这么大，金鳄斗罗简直就是斗罗版怪兽现世！

    “吼吼吼吼！！！”

    金鳄斗罗一朝变身，底气瞬间大增，先是在半空之中极其嚣张的来了个死亡翻滚，然后就呲牙咧嘴的示意叶问也抓紧开启武魂真身，他的鳄爪利齿已经饥渴难耐了！

    “既然你已经变身小怪兽，那就不能怪我当奥特曼了，我可是一个相信光的少年。”

    叶问眯眼一笑，第一次打这么大的鳄鱼，说实话，他的内心还有点小激动。

    淡淡笑意中，叶问身上一直盘旋着的神秘红金色魂环也缓缓绽放。

    红金色的光芒仿佛第二轮血日升起，只是刚刚绽放的一瞬间，铺天盖地的威压就又凝聚了一片红与金交杂的红金血云，血日与血云降世，直接碾压了金鳄斗罗的鳄王法相，方圆十里天翻地覆，所有人全都感觉好似末日降临，还未开战，众人心中压抑的就几欲吐血！

    无数人心中震骇狂呼，“这究竟是多少年份的魂环？？”

    旁观尚且这样了，正面应对的金鳄斗罗也早已经满头大汗。

    他……还是低估了这个少年。

    在红金魂环光芒大放彻底与叶问融为一体的时候，这位在武魂殿仅仅只忌惮千道流一人的九十八级巅峰斗罗极为艰难苦涩的张大了数丈大小的黄金鳄嘴吞吞吐吐的惊恐道：“五……五十万年的超级魂环！！”

    “见识挺广，可惜知道的太晚了。”

    已经与剑合一，化身五十丈长冲霄巨剑的叶问居高临下的蔑视着连他一半大小都不如的金鳄斗罗说道。

    从他相信的角度看下去，全场几百个人已经全部都是一群小蚂蚁，如果他愿意，只需要跺跺脚，就可以直接泯灭这些老师和学员。

    而近二十丈大小的黄金鳄王，也不过就是个弟弟中的弟弟！

    他操控着飞剑真身随便对着金鳄斗罗的方向轻轻一点，一道百丈大小的剑气就如同红金色的洪流朝金鳄斗罗的头顶疯狂的倾泻了过去！

    他只是随意一击。

    但下方的黄金鳄鱼却应付的手忙脚乱！

    五十万年魂环成就的武魂真身，已经有了几分神之威势！

    “掌控可以颠覆一切的力量，这种感觉真好啊……”

    从某种程度上来说，他此时已经算是半只脚踏入了绝世斗罗的境界，最起码攻击力是达到了！

