    嘭！

    轰！

    秦飞被轰飞。

    不断的狂吐鲜血。

    但很快，他又再次挥刀，扑向了那巨斧。

    没有任何意外，他再次被震飞了出去。

    可他并不气馁。

    一次又一次。

    哪怕被那巨斧的反震力，震得趴在地上了，他马上又爬了起来，继续催动五势，挥刀向对方劈去。

    但结果还是如此，他再次被震飞了。

    而这一切，对于巨斧来说，绝对是一个天大的挑衅。

    “浑蛋，你该死！”

    “我要杀了你！”

    “你怎么还不去死？”

    她疯狂的咆哮，真是怒到了极致。

    在他的眼里，秦飞这个臭虫，实在太讨厌了。

    她真的很想抽出巨斧，然后一斧头将秦飞劈成粉碎。

    奈何，她拔不出来。

    巨斧卡在了铜炉之上，她已经努力了万年，都没能成功，而现在，随着秦飞的不断轰击，再加上离火执事的执着，她的能量也确实消耗的极大。

    她想将秦飞震死。

    可秦飞就像是打不死的小强，一次又一次地爬起来，简直让她恶心到了极点。

    但她很快就惊悚的发现，她的攻击越来越弱了。

    哪怕她没将秦飞放在眼里，可秦飞的一次次攻击，还是消耗了她很多能量。

    “该死！”

    她让她愤恨不已。

    更憋闷到了极点。

    一个蝼蚁而已，明明可以轻易碾死，但她就是杀不了对方。

    这让她如何能忍受？

    “你杀不了我！”

    秦飞从地上爬起来，整个人都很虚弱了。

    但他的双目，却是炽亮无比。

    这一次次的轰击，虽然大部分能量，都被五势循环消磨掉了，但仍然有很多能量散逸而出，对他的身体，造成了很大的伤害。

    可即便如此，他的心中仍然雀跃不已。

    因为，他的火势已经大成，距离圆满，也不远了。

    如此进步速度，如何不让他兴奋？

    若是让他独自闭关苦修，想要将火势领悟到大成，最少也要一个月的时间。

    而现在，他仅用了不到一个小时。

    当然了，他也付出了无比巨大的代价。

    秦飞以刀拄地，让自己喘了口气，脸上全是笑容，“所以，你还是省省力气吧！”

    “叫的再欢，又能有什么用呢？”

    “我更想知道，你还能坚持多久？”

    他哂然地道，直接揭穿了对方的虚伪。

    “我要杀了你！”

    听此，巨斧暴跳如雷，疯狂地怒吼。

    嗡！

    然后，那巨斧之上，爆发出更加恐怖的气息波动。

    秦飞撇了撇嘴，满脸都是不屑。

    “阁主，您不能再冲了。”

    眼见他又要有所动，闫展鹏等人吓到了，连忙上前阻住了他。

    秦飞伤的太重了。

    此时，他连站都站不稳了，哪里还能再动手啊？

    “好！”

    “我不冲了！”

    秦飞扫了众人一眼，点了点头，并没有拒绝大家的好意。

    火势大成后，那冲入体内的凶暴能量，也弱了很多，已经无法再给他提升了。

    既然如此，他哪里还会去自讨苦吃？

    羊毛已经薅完了。

    而这羊，也没什么用了。

    接下来，他要想办法弄死这巨斧的残魂意志。

    听此，闫展鹏等人都松了口气。

    “为我护法！”

    秦飞也不废话，向众人吩咐一声，就直接坐在了地上。

    然后，他取出针袋，捏起银针，就当场为自己施针起来。

    众人直看得目瞪口呆。

    这还是他们第一次见到，为自己施针的医生。

    嗖，嗖，嗖！

    秦飞的速度极快，认穴更是极准。

    转眼间，他的身上已经布满了银针，让众人看得咂舌不已。

    终于，大概半个多小时后，秦飞施针完毕，取出了所有的银针，整个人也变得生龙活虎起来。

    他的脸色，恢复了红润，再没有了刚才的苍白。

    精气神更是无比的饱满。

    此时的秦飞，根本看不到丝毫受伤的样子。

    他已经好了。

    众人啧啧称奇。

    如此医术，简直让他们叹为观止。

    秦飞冲他们点了点头，然后望向那铜炉，“前辈，我接下来要怎么做，才能帮助您！”

    “你小子不错。”

    离火执事的声音传来，充满了夸赞，“不愧是得到庚金传承的人。”

    “小子，敢冒险吗？”

    然后，他向秦飞问道。

    那语气，充满了挑拨。

    “有何不敢？”

    秦飞挺了挺胸膛，“我若不敢冒险，也不会攻击这玄界残魂了。”

    “好，有气魄！”

    离火执事赞了一声，“你领悟了火势，既然敢冒险，我送你一场造化！”

    “握着铜炉！”

    那声音如雷炸响。

    送我造化？

    而且，还和火势有关？

    听此，秦飞一阵。

    难道……

    他的眼睛变的炽亮起来。

    剩下的七方执事中，他之所以选择离火执事，原本就存了心思，想要借离火执事之力，推动火势提升。

    只是没想到，他和那巨斧拼了一场，反而将火势推到了大成，距离圆满，也不远了。

    现在，离火执事要送他造化，一切似乎又回到了起点。

    “好！”

    他没有犹豫，直接来到了铜炉前，一把抓住了铜炉。

    那巨斧释放出强大的气息，想要去冲击秦飞。

    奈何，他被卡在了铜炉之内，秦飞不主动攻击她，他想杀秦飞都很困难，直将她气的哇哇大叫。

    “放开心神，让我的意志进驻你的体内。”

    “敢吗？”

    这时，离火执事的声音再次传来。

    果然如此！

    “有何不敢？”

    秦飞丝毫不惧。

    现如今，他虽然只有八级巅峰的战斗力，但五势循环，在势这方面，却是充满了信心，可不是上一次那样任人宰割了。

    哪怕离火执事不安好心，意志进入他的体内，他也有把握镇压。

    这就是他的底气。

    然后，他直接放开了心神。

    “果然有胆魄。”

    离火执事赞了一声。

    然后，他的意志，开始向秦飞的体内冲去。

    “哈哈，小子，你还真是自寻死路！”

    可就在这时，那巨斧的疯狂大笑声传来。

    轰！

    跟着，秦飞就感到，一股强悍无匹，更疯狂无比的意志，直接冲入了他的体内。

    巨斧卡在了铜炉之内。

    双方连接在一起。

    现在，秦飞放开心神，他的意志自然也能进入秦飞体内。

    “嘿嘿，老娘就没见过这么白痴的人，竟然主动放开心神，让其他人的意志残魂进入。”

    “这身体，以后是老娘的了。”

    “虽然是男人，有些古怪，不过，正好让老娘尝尝做男人的滋味。”

    巨斧残魂疯狂的大笑。

    下一瞬间，那疯狂，暴虐的残魂意志，直向秦飞的识海冲去。

    对秦飞，她真是恨之入骨。

    此时，她也是没有任何保留，只想以最快的速度，直接冲散秦飞的意志，然后占了秦飞的身体。

    而且，她也不能拖延下去。

    她抢先离火执事一步，必须以最快的速度，占据秦飞的身体，然后才能和离火执事一战。

    轰！

    只是，她刚冲到秦飞的识海前，一股强大的势就挡在了他的面前。

    五势组成了一个五行轮盘，在秦飞的识海前盘旋，给人一种强大的震撼。

    “死！”

    巨斧残魂哪里会将这五行轮盘放在眼里，直接爆发出强大的气势，就向那五行轮盘狠狠冲撞而去。

    嘭！

    一阵巨响传来。

    五行轮盘转动，直接将那疯狂，暴虐的残魂意志震退了。

    “这，怎么可能？”

    巨斧残魂惊声大叫，充满了难以置信。

    “这里是我的地盘。”

    “我的地盘，我做主！”

    秦飞的声音传出，充满了傲然，狂霸。

    那一刻，他的心中也是振奋不已。

    上一次，巴尔图的残魂意志冲入他的体内，若不是庚金执事相助，对方就绞杀了他的意志，被对方掌控了身体。

    那时，他真的是毫无反抗之力。

    可现在，他掌控五势，五行轮转，竟然直接震退了一个强大的玄界强者残魂，这实在太有成就感了。

    “呵呵，你没想到吧？”

    这时，又一道声音传来。

    却是那离火执事的残魂意志，也冲进了秦飞的体内，更直接堵住了出口。

    火焰弥漫，充满了暴虐气息。

    “你，你故意的？”

    巨斧残魂反应过来，冲离火执事咬牙怒吼。

    到这时，他哪里还不明白是怎么回事？

    “这小子感悟五势，哪怕在天刀门最鼎盛之时，也没有人能做到。”

    “刚才，他不断和你对轰，就是为了借你之力，刺激火势，你难道没发现吗？”

    离火执事淡淡的道。

    听此，秦飞微微有些意外。

    没想到，离火执事竟然发现了他的目的。

    “不要忘了，我掌控火势，对火势的感应最为敏锐。”

    离火执事向他解释了一句。

    秦飞瞬间就明白了。

    对方感应到了他的火势存在。

    而一开始，他的火势极为弱小，可现在，他的火势却已经大成了。

    “所以，前辈才定下如此计策？”

    秦飞又问道。

    “你的火势已经大成，五势循环往复，我相信，你一定能挡住对方的冲击，现在看来，我果然没猜错。”

    “这就叫关门打狗！”

    离火执事得意的大笑起来，“在外界，想要彻底灭杀她的残魂，还没那么容易。”

    “可在这里，她没有任何逃跑的机会。”

    听此，秦飞忍不住感慨，真是老奸巨猾。

    对方早已认准了，一旦他放开心神，那巨斧残魂绝对不会错过这个机会。

    而且，对方的见识也很高，知道他感悟五势，能守住识海。

    这才是整个计划的关键所在。

    “你骂谁是狗？”

    巨斧残魂气的哇哇大叫，不断的怒吼。

    “你叫的这么欢，不是狗是什么？而且，还是一个母狗。”

    离火执事毫不留情，更是毒舌。

    巨斧残魂气的暴跳如雷。

    然后，他突然向秦飞叫道：“你认为他就是好心吗？”

    “他也被困在神兵中万年了，你这一副身体很优秀，他进入你的体内，也是为了占据你的身体。”

    “我奉劝你，还是小心一点吧！”

    她开始挑拨起来。

    “前辈，她说的，是真的吗？”

    秦飞好奇的问道。

    对离火执事，他也并没有那么信任。

    那巨斧残魂说的也没错，毕竟，万年过去了，谁知道对方会有什么样的心思？

    哪怕想要占据他的身体，那也很正常。

