    薛灵乔一怔，回身一把抓住梁千：“你说什么？”

    梁千的伤口被薛灵乔扯得疼，他忍不住哎哟哎哟地叫起来，薛灵乔赶紧收回手臂，让他躺下。

    “刚才的话你再说一遍！”薛灵乔坐在床榻前紧张地问道。

    “这个舜王还是世子的时候，就一直纠缠公主，但是却不是真心对公主，这一次更是杀了公主的人，公主怎么会喜欢他？”梁千说道。

    “不是，是后面一句，你说你们公主喜欢的人是我？”薛灵乔眼睫毛眨巴了一下，满脸期望地望着梁千。

    梁千指了指屏风上挂着的一件亵衣问道：“这可是薛公子的？”

    薛灵乔瞧了一眼，点了点头。

    “咱们公主随身带着一件男人的亵衣，与这件一模一样！”梁千说道，“是公主在晾晒的时候，小的悄悄瞧见的！”

    薛灵乔脸色一红，他的亵衣为何在北穆晴的手中？

    他记起上次他为了救北穆晴大腿受伤，难道就是那次，北穆晴偷偷地拿走了他换下来的亵衣？

    “而且当时乌雅国皇子乌十七，还有流朱国太子、龙津的庆王殿下，都有意向公主提亲，公主都没有答应，您又不是不知道。”梁千说道，“公主心里的人一直是薛公子你！”

    薛灵乔的嘴巴下意识地咧到了耳根，所以之前北穆晴说的那些话都是假的，他不是不行，是北穆晴故意说那些话刺激他的是不是？

    “所以薛公子您一定要救救公主！”梁千挣扎着起来，给薛灵乔跪下。

    薛灵乔顿了一下，他还以为嫁给舜鸣萧，是北穆晴愿意的，毕竟她想要的是北齐的江山，与他在一起，对她得到北齐没有任何的助力，包括北穆晴的那个孩子，他也以为是舜鸣萧的，却没有想到她是被迫嫁给舜鸣萧。

    “你先好好养伤，我自有计较！”薛灵乔说道。

    梁千这才放心。

    舜王府中，北穆晴望着镜中一身喜服的女子，忍不住苦笑。

    她曾经也盼望着有一天，能够穿上喜服嫁给心爱的男人，却没有想到，如今竟然是被迫嫁给最讨厌的一个人。

    北穆晴摸了摸自己的肚子，她的孩子上次差点被药毒掉，如今受不得一点刺激，她为了孩子，今晚也不能屈服在舜鸣萧的淫威之下。

    北穆晴将头上的一只金钗悄悄地藏在袖中，等待着舜鸣萧的出现。

    外面有脚步声传来，北穆晴紧张起来，猛然回身，就见一个人端着托盘进来，但是却不是舜鸣萧。

    “夫人，王爷说今日就不过来了，要夫人好好地休息，这是燕窝，请夫人饮用！”来人是之前给她送喜服的嬷嬷，将燕窝与一些吃食端上来。

    北穆晴一愣，不解地望着那嬷嬷：“他不来了？”

    嬷嬷点点头：“王爷吩咐了，夫人吃好喝好就自己休息吧！”

    嬷嬷说完，弓着身子伺候在一旁。

    北穆晴望着桌上的吃食一愣，这舜鸣萧为何会突然对她这么好？

    想到舜鸣萧说她还有用，她一个皇族弃子，能有什么用？

