    “这事儿说起来，我们也一头雾水。”

    谢必安回复道。

    “上面有交代，我们就去了。”

    谢必安解释道，地府那边一道命令一下，他们自然就得去了。

    “不过我听说，地府那边似乎除了对不死药有想法之外，其实地府也是受人指使的。”

    谢必安多嘴说了一句。

    这句话他本没必要说出来，但是他其实别看表面是个憨憨，但也不傻。

    在阳间的时候，他可是打听过阳间的一些事情的，所以对洛无极这三个字还是知道一些的。

    别看今天看似是因为洛尘顺手帮了他们报仇，所以对洛尘如此客气。

    但是你要换个人，可能结果就不一样了。

    对洛尘的一切客气，尊敬，其实也是建立在洛尘的实力上的。

    “受人指使？”

    铁扇面色不由得一变。

    地府在阴间，那真的已经是数一数二的超级势力了，可以说真的已经达到了独揽大权的地步了。

    这背后要有多可怕的势力，才能够驱使地府出来做事？

    因为地府内可是藏着一些完好无损的神灵的。

    神灵都被驱使了，这何其可怕？

    而洛尘也本打算再多问一句，只是这句话还没有问出来，门口就来了一位煞气滔天的僵尸！这僵尸浑身白毛，一双眼睛泛着绿光。

    这僵尸一出现，谢必安范无救还有牛头马面脸色也跟着一下子就变了。

    只见这僵尸大摇大摆的走了进来，然后直接就在桌席上坐了下来。

    一只僵尸敢这样坐下来，自然不会是因为僵尸本身的实力可怕。

    因为在场任何一个人都可以一巴掌将这僵尸打的化作劫灰。

    所以只能是僵尸背后的来历惊人。

    “什么意思？”

    谢必安脸上也有挂不住了。

    毕竟今天是他请洛尘来做客的，结果这个时候有人出来捣乱，扰了他的面子。

    他自然心中不悦。

    “没什么意思，大帅想让他过去拜个山头而已。”

    那僵尸自顾自的拿起一壶酒，然后就往嘴里倒。

    地府有十大阴帅！排名第一的自然就是鬼王！这鬼王虽然带一个王字，但并非真正的就是鬼王了。

    而只是一种称呼，地位在谢必安范无救等人之上，但依旧在十大阴帅之中。

    只是他是十大阴帅之首！“洛爷可是我们的兄弟，而且又不是咋们阴间的人，拜什么山头？”

    谢必安脸色蓦地一沉。

    “这是规矩，你应该知道。”

    僵尸冷笑一声，连带着四周的气温都低了几度。

    的确，如果真有地府这边新加入的鬼怪，是要去拜山头的，这也是地府一条不成文的规定。

    但是洛尘不一样，因为洛尘又不是阴间的人。

    “得了阴间的好处，岂能够这么容易？”

    僵尸再次冷笑道。

    而范无救谢必安脸色也真的难看起来了。

    因为鬼王的确是十大阴帅之首，他们还真不敢得罪。

    “走吧，其他大帅都等着了，难道还要让其他大帅都全部久等不成？”

    僵尸话语没有任何一丝客气。

    “其他人？”

    范无救脸色一变，这明显是要搞事情了。

    “十大阴帅，就差你们四位了。”

    地府其余六大阴帅都在了，这显然事情不对劲了。

    因为一般来说，地府十大阴帅是不会聚在一起的，一旦聚在一起，肯定是要做什么事情了。

    “哞哞哞……”牛头又是一阵交集的叫声。

    “洛爷，他说这事儿可跟我们没关系。”

    范无救解释道。

    因为这很容易让人误会，毕竟洛尘是他们请来的，很容易让人想成是他们做的一个局。

    “真要我去可以！”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “但是你可以传一句话回去，一旦我去了，这事儿可就没有那么容易解决了。”

    洛尘自顾自的倒了一杯酒。

    “洛无极，我已经替你传话了，大帅说了，你尽管去便是！”

    僵尸有恃无恐。

    “好啊！”

    洛尘站起身来。

    “洛爷，不可冲动啊！”

    范无救一下子站起来开口道。

    因为鬼王在地府这一脉，是出了名的难对付。

    今天要是去了，不说是个鸿门宴，怕绝对是个修罗场。

    洛尘又是他们请来的，他们自然不想洛尘出点什么事情。

    毕竟在这血月林，在这里，这不仅是十大阴帅的地方，甚至可以说，十大阴帅其余六位出来了。

    这就带表着地府对洛尘可能动手了。

    “哞哞哞。”

    牛头再次叫唤了几声。

    而范无救脸色蓦地大变，直接看向了府邸外面。

    “怎么了？”

    铁扇一下子紧张了起来。

    “他们调来了十万阴兵，这个地方已经被围起来了。”

    谢必安脸色蓦地一沉。

    “诸位，请吧。”

    那白毛僵尸冷笑一声。

    “走吧，但是就像我说的，今天要是我去了，这事儿可就没有那么容易摆平了。”

    洛尘冷笑一声，直接向外走去。

    外面已经没有了之前的安静，取而代之的是一股肃杀之气。

    甚至可以说，密密麻麻的全是一队队极其精锐的阴兵！这些阴兵手持锋利的长刀长枪，立在外面，仿佛随时都会发起冲锋一般。

    而范无救和谢必安黑着一张脸，四位阴帅也跟着鱼贯而出，朝着血月林深处而去。

    前方有一座大山，那大山上斜斜的挂着一口弯弯的月牙！只是那月牙却是血红色的，而且像是胎儿在呼吸一样，时不时的出现起伏。

    下方则是一口巨大的瀑布，瀑布高悬九天，而且是血瀑布！瀑布下站着一个丰神如玉的男子，在其身侧，还站着日游，夜游，豹尾，鱼鳃，鸟嘴，黄蜂！的确，余下的六大阴帅都来了。

    除开丰神如玉的鬼王，其余五大阴帅都神色冷漠，尽是一脸的傲然。

    鬼王虽然号称鬼王，但是也有地狱第美男子之称，因为他的确长得十分俊美。

    而鬼王缓缓转过身，高坐在宝座上，抬眼看了一眼黑白无常等四位。

    “你们和阳间的活人联手？”

    “而且还和人家把酒言欢？”

    鬼王冷笑一声。

    “大帅，你看洛爷此人，英俊潇洒，面如冠玉，风流倜傥！”

    “与我兄弟二人美貌气度相差无几，难分伯仲，怎的就不能把酒言欢了？”

    范无救裂出一嘴的大白牙理直气壮的开口道！他是真的觉得如此！ 

