    “……你是喜欢二嫂。只是你没发现罢了。”

    “后来你发现的时候，也已经晚了。”

    “二嫂也是红颜薄命，留下小泡泡就离开了。你也是，为什么会生病？为什么会替我……挡那么一枪。你要我跟小泡泡怎么办？呜呜……”

    说到这儿，她忍不住掩面哭泣起来。

    明知道自己的眼睛不好，不能多哭，可是想到二哥躺在冰冷的棺材里，再也不能睁眼看她，再也不能跟她说话，她就忍不住。

    “二哥……呜呜……”

    为什么她身边的人，一个个都那么不幸？

    先是宝宝，再是二嫂和二哥！

    也不知道哭了多久，门口响起敲门的声音，随即传来男人担忧的声音。

    “妃儿，时间差不多了。”

    顾新妃听到声音，擦了擦眼泪，逐渐收了收情绪。

    她站起身，手指再次摸向冰棺。

    “二哥，我很想在这儿陪你，可是我怕我身体受不住。我想要送你入火炉焚烧，我想亲自送你入葬。我要保重好身体，陪着你走完最后一程。

    请原谅我不能在这儿通宵达旦的陪着你！”

    她吸了吸鼻子，心里难受的像是要窒息过去。

    要是身体允许，她很想整日整夜的呆在这儿，守着二哥。

    “二哥……我跟夜笙商量过了，你去世的事，还是不要告诉小泡泡，等她长大点。我们再告诉她。毕竟现在她还小，不太懂这些。我怕她会很伤心，哄不住她。

    我也知道你很想再见她一面，等以后她懂事了，每年她都会叫她来看你。

    你放心吧，我跟夜笙会把小泡泡当成自己的女儿来对待。

    不会让她受一点委屈。”

    “二嫂先离开你而去，你一定要去找二嫂。我希望你们在某个世界里，能重遇。

    二哥，你欠二嫂太多，如果这次，你遇见她，换你主动去追求她，好吗？”

    她强行挤出一抹笑意，眼泪却是滚滚而流下：“我知道你肯定会主动追求二嫂。谁让你很爱很爱她！有些人错过就是一辈子，你们已经错过了一辈子。这次再遇见她，一定一定要抓，不要再放手！”

    她说了很多话，很不想离开，最后还是墨夜笙进来，强行把她带走。

    停尸房里很冷，顾澈孤单的躺在水晶冰棺里，一动不动。

    也不知道他有没有听进去顾新妃的话。

    门外，墨夜笙拿了热毛巾把她脸上得眼泪擦了擦，把她紧紧的搂在怀中，这才抽空对主任说：“还有一晚上，今天晚上就麻烦你了。”

    主任受宠若惊，连连点头：“阁下夫人您们放心，今晚我值班。打起十二分精神为顾二少守夜。”

    顾新妃从墨夜笙的怀中探出头，头动了动，辨认了方向，转目看向主任：“谢谢你！”

    主任对上顾新妃空洞的眼睛，微微一愣，怪不好意思的摸了摸头：“夫人客气了”

    墨夜笙抱起她，对主任点了点头，离开了停尸房。

    主任一路送别，看着卡宴车开走，这才收回视线。

    他费解的摸了摸头。

    以前也没听说夫人是个瞎子啊？

    