    清凌凌的水，蓝莹莹的天。

    小李道长背剑站在渔船边。

    沐夫人悄悄靠近他身旁，将手搭在他肩膀上，柔声问道：“小李道长，可有发现？”

    李楚一个后撤步，走位躲开她的逼近。

    看着这个对于成为寡妇这件事似乎不怎么担心甚至还有点向往的美丽人妻。

    他平静答道：“还没有发现人迹。”

    事实上，心眼术一经铺开，上下游大片水域已经被扫过一遍，确实没有发现哪里有人存活。

    不过……

    类似邪祟的气息倒是发现了几道。

    所以李楚并没有阻止小船继续顺流而下。

    人是没找着，那怪总得砍几个，好歹不能白来一趟。

    虽然昨夜发过横财，但是他的心态摆得依旧平稳，仍然谨记集腋成裘的硬道理。

    果然，行不多时。

    原本风平浪静的洛水之上，忽然卷起一阵旋涡。

    旋涡的出现并没有持续很久，转眼间就有一头周身遍布骨刺的大头怪鱼破水而出！

    这怪鱼相貌丑陋、形状狰狞，纵身跃来，一经出水，偌大的鱼眼中便只盯着李楚，目标十分明确。

    吃人？

    不。

    是白给。

    面对着这条从天而降的怪鱼，李楚丝毫没有留手，拔剑，出剑。

    轰——

    一条赤龙破空而去，将那大头怪鱼席卷起来，瞬间化为灰烬。

    连鱼刺都没剩下一根。

    呼。

    李楚出一口气，收剑。

    一转头，就见旁边的沐夫人瞪大了双眼，瞳孔颤抖，显然是吓了一跳。

    李楚淡然道：“让沐夫人受惊了。”

    “啊这……”沐夫人的嘴巴开合了两下，却没有说出成型的话来。

    “那只水怪已经被我一剑斩杀，不必再害怕了。”李楚又安慰道。

    “是……是啊。”

    沐夫人笑了笑，神情十分复杂。

    ……

    在深水之下，蛟龙腹中。

    一名黑衣属下飞快来报。

    “二殿下，第一只水怪已经派出，那小道士已经出剑将其斩杀。”

    “好。”

    那额前顶着一枚金色鳞片的豢龙国二殿下，目光阴鸷，恶狠狠一握拳。

    见那属下欲言又止的样子，他皱眉问道：“可是有什么意外吗？”

    属下咽了口唾沫，道：“倒也没有……就是……若是说有什么意外的话，就是那小道士的剑气……实在是意外得强，强得离谱！”

    “呵呵。”二殿下闻言不怒反笑，“我花了这么大阵仗布局对付他，若他不强，岂不是对不起我费的力气。再探！再报！”

    “是！”

    属下领命而去。

    那先前曾经去德云观打探情报的汉子上前来，谄媚笑道：“殿下放心，那小道士只能出手三次，一鼓作气、再而衰、三而竭。届时殿下再携蛟龙之威出世，定能将其轻易碾压！”

    “这是自然。”

    二殿下冷哼一声。

    “对付这小道士只是开胃菜，接下来，我还要对付战云霆。那时，整个河洛王朝都将重新回忆起我们豢龙国的强大！”

    “到时候我名头大涨，再回国与其余几位兄弟争王位，也能多些助力。”

    “待我登基成王之后，再率领九龙大军南征北战，踏平东海！哈哈哈——”

    他这边肆意抒发着自己的雄伟宏图，一时间，额头的金色鳞片都开始闪光。

    那是梦想的光芒。

    ……

    “啊——”

    沐夫人一声娇呼，“又来了！”

    嘭——

    令她花容失色的不是别的，正是一条漆黑有力的触手，这条触手猛然从水中窜出，凭空伸长十余丈，迅疾射向渔船上的人。

    李楚则是照旧沉着冷静，一把将她拉开船头，接着右手朝天戟指，清喝一声：“御剑术。”

    嗤——

    霎时间，剑出如龙！

    带着呼啸风声，一道飞火流星凭空出世，直入水中。

    轰！

    平静的水面登时响起一阵爆鸣！

    方圆十余丈的水面忽然泛起咕咚咚的气泡，竟是瞬间沸腾了！

    片刻之后，纯阳剑耀武扬威地飞回来。

    带回一阵柔和的白光。

    李楚将纯阳剑收回剑囊，收获经验值的同时，也有些纳闷。

    平日里邪祟匿迹的洛水，居然突然冒出好几只这种级别的水怪，究竟是怎么一回事？

    这些水怪莫名出现在东海出海口附近……

    是要去探寻什么伟大的航道吗？

    “小李道长……”沐夫人满眼震撼地看着李楚随手斩杀那强大的水怪，笑了笑，“修为好强。”

    “不敢。”李楚谦虚地说道：“我只是德云观里的一个小学生罢了。”

    小？

    沐夫人满脸写着不信。

    说还没有两句话，就见上游一道剑戟一般的白色巨刺破水而来！

    那是……

    鲨鱼的背脊？

    李楚以心目一扫，发现是一头体型极为庞大的纯白色鲨鱼，这头白鲨的眼中竟是一双竖瞳，闪烁着金色的火焰。

    龙裔！

    面对着这头显然比刚才两只水怪强悍许多的龙族血裔，李楚也给予了比方才更加多的尊敬。

    那就是……

    先下手为强！

    “吼——”

    似乎有一声低低的吼叫从水底响起，无形的声波震彻了方圆几十里的水族，也令水面上的渔船一阵摇晃，下一秒就要解体似的。

    但也仅仅只有一声吼了。

    因为李楚的剑气已经到了。

    轰——

    一道剑气柱直接轰进水底，不讲丝毫道理地将这头充满美感的白鲨无情吞没。

    三剑。

    干脆利落地斩杀了三只强大水怪。

    沐夫人看着李楚的背影，目光闪烁，声音有些压低，问道：“小李道长……你已经杀了三只水怪了？不然……我们今天先行回去？”

    “稍等。”

    李楚不知道她是什么意思，忽然一抬手。

    接着朝前一指，“去！”

    御剑术带着呼啸风声，将一里之外的岸边，一只尸气森森的鬼物悍然收割。

    应该是哪里的腐尸成了僵尸，破土而出。若是被凡人碰上，难免伤亡，还好李楚的心眼术及时发现了。

    诛杀了僵尸，李楚这才收回纯阳剑。

    回头道：“沐夫人，为何要回转？”

    “啊巴啊巴。”

    沐夫人呆滞地看着李楚，似乎有些不愿意相信，良久，她才颤声问道：“你刚才……一共是出了……三剑？”

    “四剑。”李楚纠正道。

    “那你……还能出几剑？”沐夫人又问。

    李楚有些奇怪，但仍然如实答道：“那得看天什么时候黑了。”

    “天黑？”

    “天黑之后我得去城南刘掌柜家一趟，在那之前，我可以不休息。”李楚道。

    “原来你……这么持久啊。”沐夫人眨了眨眼。

    李楚隐约觉得这句话听起来怪怪的。

    权且当时夸奖吧。

    正当这时，忽有一团无比庞大的蛟龙气息飞速靠近！

    李楚斜眸一看。

    轰隆隆——

    一颗硕大的龙头轰然出水！

    蛟龙的头角之间，站着一名神色桀骜的青年。与此同时，他猖狂的笑声也传了出来。

    “犯我豢龙国者……”

    “虽远必诛！”

    霸气！

    ……

    面对这霸气侧漏的出场。

    李楚十分平静地看着。

    像是在看一个神经病。

    沐夫人则十分不平静地看着。

    像是在看一个要死的……神经病。

    她的双眼连连眨动，传递着一个重要的信息。

    情报有误。

    危！

