
　　戴琳本来还真想跟克拉克一比高下的。但看他那疯狂的模样，戴琳才不要让他得偿所愿呢！

　　让他在憋屈中死去，才是最适合他的死法。

　　克拉克两眼通红！他大吼一声，以炮弹一般的速度向戴琳的后背冲来。

　　这时，戴琳的背后突然浮起一座白骨之山的虚影。仿佛开了一道死亡之门一般，一道又一道的亡灵从这扇死亡之门中飞快涌出，朝着变身成狼人的克拉克冲去！

　　黄金灵柩中的刀锋女王卡洛琳、白虹、长发鬼热潘卓尔！

　　银灰灵柩中的火吻卡斯特洛、克尔苏加德、格里高利、裘恩、阿尔萨斯、雷文・伊立亚、长须鬼阿樊、莱肯！

　　古铜灵柩中的莫里森、莱安娜.伊立亚、火羽、剑鬼哈迪森、阿诺德・希尔曼、俏鬼红衣、替死鬼瑙塞达、吊死鬼、缝合鬼哈雷、伥鬼、内森・克劳德、冒失鬼、无常鬼、精细鬼、大头鬼、笑面鬼、讨债鬼！

　　还有玄铁灵柩中的糊涂鬼、丧门鬼、小气鬼、德瑞克・伦奇、催命鬼、赫雷仙……

　　同时得到信号的娅米，还有曲、陆、陈、梅四个也同时冲了上去！

　　虽然戴琳并没有给爱丝黛儿同样的指令，但爱丝黛儿也和众人开始朝克拉克念起咒来。

　　于是在斯塔克一国重臣的目瞪口呆之下，戴琳身上抖出了一大群亡灵，前仆后继，不怕死一般朝着克拉克冲去！

　　虽然斯塔克的重臣们多少知道自家国王从亡灵大帝瑟普拉斯那里抢了一件超神器法宝，可以用来控制亡灵，很多共事的亡灵本身也受戴琳法宝的控制，但他们真没想到戴琳这样一个被世人称之为“亡灵克星”的自然法师，居然能凑齐这么多亡灵！

　　这你玛“最强亡灵魔导士”的头衔没跑了吧？

　　看这些亡灵们最少也是高阶，单论实力，随便拿出一个在军中都能有一席之地。如果不是平时一直在搜集亡灵资源，他又岂能为这么多亡灵提供发展的资源？

　　如果戴琳仅仅是一个自然法师，他这种做法肯定会被批为离经叛道，心怀不轨。M.23sk.com

　　可这是天下第一自然法师！斯塔克公国的国王！有谁能说他？

　　克拉克怒吼连连。他的实力比冲上来的大多数杂碎要厉害很多，但这些家伙的战斗经验都非常丰富，对自己与对手的差距十分清楚，每次接下他攻击的都是娅米、曲陆陈梅，还有替死鬼瑙塞达、缝合鬼哈雷这样防御暴表的对手，或者干脆就是没有灵魂的亡灵召唤物。其他的亡灵则要么远程，要么在身边乱转，专挑克拉克不注意的地方攻击，让他疲于奔命，却又无可奈何。

　　克拉克也尝试着召唤灵田召唤物。但克拉克并没有戴琳的时间符文，不能近乎瞬发地召唤出神奇植物，加上戴琳、橙月、贝拉、维妮与贝蒂在一旁守着，只要克拉克召唤灵田植物，就要么用蛛丝抓走，要么用牵引光束传走，总之不让他的身边出现自己的士兵，让他每时每刻都与十个亡灵同时作战，消耗他的精神与体力！

　　——抓走的竹兵都被戴琳、橙月和贝蒂收入灵田。

　　谷</span>戴琳对之前伤他的竹兵也是非常感兴趣，一连抓了好几只进灵田。分析后才发现，其实那些竹兵并不是一个神奇植物，而是文春竹兵与一种寄生植物——傀儡藤的合体形式。

　　【傀儡藤】：寄生在神奇植物身上，可以准确地传达灵田之主的意识，对树人或竹兵进行精细操控。

　　所以说到底，并不是克拉克的竹兵特别厉害，而是克拉克在多线操作，同时控制好几只竹兵作战的手法牛逼。这种方法在单打独斗或者聚众围猎的时候能有奇效，因为克拉克虽然不可能同时精细操作十只数十只竹兵，但所有竹兵身上都有傀儡藤，围攻者并分不清楚到底哪只竹兵正在接收克拉克的命令成为“致命竹兵”，哪些只是普通的竹兵。

　　就像刚才的战斗中，戴琳将所有注意力都放在了那两只翩翩剑舞的竹兵身上，却不会去想到失去一臂，躺在地上挣扎的竹兵也随时可以被克拉克操作，成为近距离杀人的利器。

　　只能说雷诺德一家在“刺杀”这门技术上，真是研究绝了。这一手算是大开了戴琳的眼界，让他知道原来竹兵竟是可以这样玩的。

　　当然，这种奇技淫巧在戴琳眼中看来，虽然厉害，但格局还是小了一点。

　　真正的王者，从来不是靠剑走偏锋赢得天下。

　　反正闲着也是闲着，戴琳用自然法力催生了几只飞羽竹和傀儡藤，将傀儡藤寄生在飞羽竹上，然后控制着飞羽竹飞到忙着满头大汗的克拉克头顶上，对准他的头部进行攻击。

　　一开始操作不习惯，损失了好几只飞羽竹。但是到后来越玩越溜，克拉克的头发几乎成了飞羽竹兵玩弄的对象，飞冲直下，揪住一搓头发就往天上飞。克拉克的战斗意志被一而再，再而三的撩骚搞到近乎崩溃。

　　“斯塔克，我死了，我们雷诺德家的无数财富，无数神奇植物都会随我而死，你什么也拿不到！”克拉克出手越来越慢，身上的伤也越来越重。他自知再打下去必死，于是再次大声呼喊。

　　“你的钱，我等你死后提取记忆就能得到了。至于你的植物……”戴琳耸耸肩，“我已经是天下第一自然法师了。”

　　克拉克眼睛变得通红：“想要死后提取我的记忆？休想！！”

　　说完，巨大的自然能量开始在克拉克的体内暴走！燃烧灵田使得周围的自然能量如此之盛，以至于所有亡灵都不得不退避三舍！

　　哈！这家伙要自爆！戴琳精神一振。急忙取出【守护者之杖】，朝克拉克施展【虹吸术】，开始源源不断地吸取他身上的自然法力起来。

　　戴琳在一旁说了那么多骚话，可不就是为了这个时候么？

　　【虹吸术】的吸收效率取决于施法者与受法者的法力差距。一般来说，施法者与受法者的法力差距越小，【虹吸术】的吸收速度越快。如果差距过大，则只能以固定的最低效率来吸收法力。

　　但当施法者与受法者的法力差距足够大时，虹吸术的吸收速度将非常恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第643章 骚话杀免费阅读。https://xs.23sk.com 