    第25章 主辅系魔法

    李星辰走到校门口正准备回家，这时莫凡追了上来。

    “星辰，谢谢你帮我弄到入学的名额，让我有机会成为法师。”莫凡说道。

    “不用，我只是叫人帮你要一个名额而已，这对我来说只是一个电话的事，至于成办法师，只要你能觉醒魔法，去魔法协会花个十万块钱就可以觉醒了。”李星辰说道。

    “话是这么说，但是以我家的情况，除非把房子买了不然也拿不出这十万块，我爸知道后让我请你来我家吃饭，说是感谢你帮我弄到魔法高中的名额，怎么样今天有时间吗？”莫凡说道。

    “吃饭就不用了，我们两个怎么说也认识有十年了，帮忙是应该的。”李星辰说道，心里想着，现在去你家万一被红衣教主撒朗那个疯女人盯上就麻烦了，还是算了。

    “你今天觉醒了两个系是吧？”

    莫凡听到这话满脸震惊的说道。

    “你怎么知道的？”

    “当然是你觉醒的时候看到的。”

    “原来是这样。”

    “你准备把哪个系当做主修？”李星辰问道。

    “难道不可以两个系一起修练吗？”莫凡疑惑问道。

    “当然可以，只不过有点浪费修练时间而已。”

    “为什么。”

    “因为法师每个级别的修练速度是不一样的，我打个比喻吧，比如说初阶修练到中阶要两年的时间，两个系要四年的时间对吧？”

    “对。”

    “那如果先把一个系用两年的时间修练到中阶，然后再用中阶的修练速度去修练另外一个系，那这个系就可以用更短的时间到达中阶了，听明白了吗？”李星辰说道。

    “明白了，那我先修练雷系。”莫凡恍然大悟的说道。

    “我建议你还是先修练火系吧。”

    “为什么先修练火系，不能先修练雷系？”

    “你今天觉醒魔法暴露是的火系，如果你先修练雷系，你的火系没有修练暂时只是废系，我说的难听点，不暴露天生双系的话你在别人和学校的眼中你就是废物，学校的资源不会向废物倾斜，不管在那里天才和废物得到的资源是不一样的，除非你不想得到更多的资源，或者不缺资源，想扮猪吃老虎，但是你没有资源，学校的资源虽然不多，但是只有学校的资源是免费的，每个人能得到多少资源就看自己自本事了，对于你来说还是很有用的，当然只修一个系缺点也比较大，毕竟一个系没有两个系全面，这只是我的建议，最后怎么样还是你自己决定，你自己考虑清楚就好。”李星辰说道。

    “原来是这样，我会考虑清楚的，谢谢你跟我说这些，你不说我都不知道。”莫凡说道。

    “我先走了，你自己慢慢考虑清楚，。”李星辰说完就走了。

    莫凡在原地思考了许久才回家。

    回到家莫凡看见莫家兴也在家就说道，“爸，你回来了。”

    “回来了，我不是让你叫你同学来家里吃饭吗，怎么没有叫吗？”

    “他说不来了，已经回家了。”

    “不来吃饭，那你要好好谢谢你同学知道吗，毕竟帮了这么大的忙。”莫家兴说道。

    “知道了，已经谢过了。”

    (本章完)

