
　　尽管蓝小布不在大荒神道城，不过丝毫不影响大荒神道城越来越繁华。

　　大荒神道城被蓝小布植入了两条中品神灵脉，就算是神灵气被限制到城主府范围内，可残余的神灵气加上大荒神道城本身蕴含的神灵气，让这个地方的神灵气浓度依然是远远强于别的地方。

　　但这并不是让大荒神道城越来越繁华，人越来越多的主要原因。更多的原因是，神界现在崩溃的神城越来越多。甚至连离鸾神庭的道城谷栾神道城都渐渐被白雾遮蔽，然后消失一空。其中至少有一半修士没有逃出来。

　　神界连道城都会崩溃，还有什么地方不会崩溃的？

　　随着越来越多的地方陷入崩溃境地，到处都是杀戮和争斗，没有了神庭的束缚后，这种争斗更是变本加厉。

　　到了最后，已是彻底演变成赤裸裸的弱肉强食，再也没有半点规则秩序可言。谁的实力强，谁的拳头大，谁就能横着走，随意的抢夺别人的修炼资源。加上蓝小布开了一个不好的头，将大渊神城和神云仙池灭掉了。一时间神界许多大小宗门莫名其妙的被灭，然后宗门资源被抢夺一空。

　　那些因为神庭道君不在就想要成为道君的庭柱，此刻才明白，想要成为道君何其艰辛？这个艰辛可不仅仅是成为神王的艰辛。

　　神界如此多的地方崩溃，却有一个地方不但没有崩溃，神灵气还越来越浓郁。不仅如此，在这个地方，任何人都不敢强买强卖以强欺弱。如果敢这样做，看看城门外面被钉杀的尸体，有生前知名的世界神、背景强大的神君……23sK.com

　　这个地方就是大荒神道城，加上大荒神道城城主蓝小布说想要让整个神界都有一个秩序。不仅如此，还得到了不衍神庭的道君宰晋尘的支持。要知道，宰晋尘可是神界十大道君中唯一还存在的道君了啊。

　　所以大荒神道城的地皮是越来越贵，越来越稀少，人是越来越多。

　　就算是这样，来到大荒神道城后，也要遵守秩序，因为这里有神王存在。

　　……

　　戚开伤却在这个时候离开了大荒神道城，赶到了惟中神城。

　　因为半月前惟中神城忽然开始坍塌，最初几天只是坍塌周边，然后坍塌的越来越多，随后惟中神城的神灵气消散。

　　尽管这次惟中神城坍塌没有多少人陨落，可惟中神城是归珩神庭的地方。作为归珩神庭的统帅，在惟中神城出事后，戚开伤没有理由不过来看看。

　　戚开伤站在惟中神城之外，这里的修士早已逃光了。惟中神城依然是不断垮塌，惟中神城下方就好像空了一般，将惟中神城吸下去。更让人惊异的是，惟中神城垮塌后留下来的深坑渐渐合拢，可以想象只要时间长了，惟中神城就会和之前的青翰神城一般消失不见。

　　唯一不同的是青翰神城突然消失不见的，而惟中神城却是慢慢消失不见的。

　　戚开伤叹了口气，蓝小布的想法是好的，不过也许等不到他整合整个不青神界，不青神界就会消失不见了。

　　可惜弈帝不在这里，如果弈帝在的话，也许有别的办法。

　　戚开伤还在伤感的时候，神念边缘忽然扫到一个人影冲了过来。

　　罗伊？戚开伤微微皱眉，他不大想见到罗伊。之前和罗伊一起，都是归珩神庭的高层，倒也没有什么冲突。不过那次神灵脉事件，让他看清楚了罗伊是一个什么样的人。

　　也许罗伊对弈帝的忠诚是真的，但罗伊这个人内心深处太过自私，不仅如此，野心也太大。假如有一天罗伊的实力超过了弈帝，恐怕罗伊会反噬弈帝，将归珩神庭霸占过来。

　　只是戚开伤还没来得及走，罗伊就出现在了戚开伤的面前。

　　“戚统帅，原来你也来了。”罗伊看见戚开伤，倒是疑惑了一下，随即就淡淡说道。

　　戚开伤没有理睬罗伊，他转身就要离开。

　　“等等。”罗伊却叫住了戚开伤，“戚统帅，之前我之所以拿走神灵脉，是真想跨入神王境。只有我跨入了神王境，我们归珩神庭才有希望。我一直在闭关之中，这次得知惟中神城的事情才紧急出关。开伤，回来帮我吧。将来你就是我归珩神庭的第一庭柱。”

　　戚开伤震惊的看着罗伊，好一会才说道，“你真想要当归珩神庭的道君？你对得起弈帝？”

　　罗伊淡淡说道，“弈帝现在根本就不知道情况，如果归珩神庭没有人站出来，那才是对不起弈帝。”

　　戚开伤讥讽的说道，“你是第一庭柱，你不当道君，一样可以站出来掌控归珩神庭的事情。谁说一定要做道君，才可以为归珩神庭做事。如果你成了道君，那将来弈帝回来如何？”

　　罗伊依然是平静说道，“弈帝明白我的意思，我相信弈帝不会说什么的。”

　　戚开伤明白罗伊这话是什么意思，那就是如果罗伊真成了道君，弈帝回来了，恐怕也不会相让。就这样，也想让他成为统帅。

　　见戚开伤沉默不语，罗伊再次说道，“这些年在两条神灵脉之下，我已经是半步神王，只差一步就可以跨入神王之境。你如果能成为统帅，帮我一些忙，将来我必定不会亏待你。”

　　“呵呵，好稀罕吗？”戚开伤说完转身就走。

　　罗伊身形一闪，拦在了戚开伤的面前，“戚统帅，以我的实力想要留下你应该很简单。你如果实在是不愿意留在归珩神庭，我也不勉强，不过玉珩神道城的阵旗你要留下来。”

　　“滚。”戚开伤冷哼一声，同时强大的神王领域笼罩出去。

　　罗伊听到滚字，脸色一沉，只是没等他露出杀机，就感觉到周围的空间立即变了，被一种强悍的气息笼罩住，这一刻他处在了一个不是自己的空间之中。那种自己的生死无法让自己掌控的感觉袭来，让罗伊头皮发麻，背后冷汗蹭的一下就渗了出来。

　　“你，你已经是神王境界了……”罗伊的脸色苍白，语气颤抖，他心里有一万个不相信。自己三条神灵脉闭关这么长时间，都没有跨入神王境，而戚开伤好像连世界神后期都没有到，怎么可能这么快就神王境了？

　　强悍的神王领域碾压过来，戚开伤冷冷说道，“你说呢？罗伊庭柱，如果我要杀你，只要一巴掌就可以。我不杀你不是看在你的面子上，而是看在叔兄的份上。滚吧，不要做出让我恶心的事情。还有你是闭关闭昏头了吧？如果将来不青神界还存在的话，归珩神庭将不会再有，全部交给蓝小布掌控。无论弈帝会不会回来，你这辈子也不会成为道君了，你好自为之吧。”

　　说完这句话后，戚开伤转身一步跨出，下一刻就消失的无影无踪。

　　罗伊下意识的打了个冷颤，神界发生了什么是他不知道的吗？当初他得到三条神灵脉就闭关了，在闭关的时候，他知道戚开伤因为三条神灵脉的缘故离开了归珩神庭，不过他并不在意。

　　在戚开伤身上发生什么他都可以接受，可戚开伤跨入神王境了，他真的无法接受。如果神王如此好跨入，那他也不至于闭关到现在也没有踏入。

　　这一刻，罗伊的信心开始垮塌，他真的可以跨入神王？就算是跨入神王了，他真的可以接手归珩神庭成为一个道君？

　　……

　　这已是蓝小布消失的第三年，大荒神道城不断往外扩张。好在有四名神王在，大荒神道城再扩张，也是秩序井然，没有半点凌乱。

　　三年时间，蓝小布没有修炼，只是一边盯着宇宙维模构建道光的维模结构，一边推衍着阵道。蓝小布估摸着，自己修为虽然没有提升，现在怕是二级神阵都可以布置起来了。

　　时间阵盘在极品仙灵脉的支持下，和外界的时间比几乎到了一百比一，也就是说外面三年时间，宇宙维模其实运转了三百年。

　　三百年时间，两条上品神灵脉几乎都要枯寂了。不过蓝小布却是欣喜不已，宇宙维模虽然没有彻底构建出来道光的维模结构，却完成了十神殿的维模结构。不仅如此，道光的维模结构也构建出来了一部分。

　　这一部分足以让蓝小布接近道光。

　　因为十神殿的维模结构被构建出来，蓝小布已明白这道光是如何植入到不青神界来的。

　　念判断的确实没有错误，这道光还真的是借助十神殿出现在不青神界的。也幸亏他当初没有破坏掉十神殿，如果他当初破坏了十神殿，那也没有必要来这里研究宇宙维模了。因为在他破坏十神殿的时候，道光的主人就获知了情况。

　　蓝小布很快就刻画出一个阵法路线，这是一个从地下再到空中，不但有左有右，还有后退的线路。

　　如果不是宇宙维模构建出来，蓝小布自己就算是想一万年怕是也想不到。不过有了宇宙维模构建的线路，蓝小布行走起来就容易太多了。这一次，他只是花费了三天时间，在没有轮回锅的帮助下，就越过了当初封印气运的巨坑，站在了距离道光只有百米的地方。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六零九章 阵法线路免费阅读。https://xs.23sk.com 