    占领力量天赋雕像的时候，秦宇的运气爆炸，占领所获得的奖励直接升了一个档次，最终获得的是一阶半神品质的天赋卡！而且，还是这种直接加成属性的天赋卡啊！

    这个奖励升档，是小概率事件，但秦宇杀了这么多怪物，接受了不少这个世界的世界气运，有这运气也很正常。

    由于这个卡牌的效果非常的好！所以，自然就引起了其他人的反应。

    但现在，秦宇待在虚空领地内，谁能动的了？既然他们动不了手，或者说，他们完全没有能力动手。那自然也不可能想得到这张卡牌，因为他们没有归属权。

    那他们就只能花钱买了，只不过，秦宇现在没出来，没人定价，他们只能干着急啊！

    至于半神级的一阶天赋卡，正常的价格是一到五亿！秦宇获得的这种，四个亿，完全没问题！

    而这类是新手城池，按道理，价格自然更高。但是，翻的倍数，没有红色天赋卡那么夸张。

    毕竟，半神卡用在一百人的部落，就很亏。而且现在大多数人的财富上限是100亿。这自然限制了半神卡的售价。

    虽然秦宇没有来，但是已经有人提前预约出价了，出价最高的一个人，出了八亿！这是一个排名非常靠前的人，之前一直在南城区战斗，杀死的怪物数量很多，运气好，获得了一张拥有帝级强者带队的兵种卡牌

    除此之外，其实这人手中还购买过一个红色品级的繁育卡牌。

    如果他能买到这张力量卡牌，那么两张卡牌配合，绝配！

    而且，半神卡的效果，可不仅仅是十年期那么简单。像这种力量卡牌，会潜移默化的改变整个种族的力量属性！对今后的发展，影响深远，且种群数量越少，效果越好。

    就如同秦宇的那群接受了强大天赋的小龙人，由于初始实力不是很强大，所以没有发展起来，但现在不起眼，以后就不好说了。

    秦宇从系统和千叶子这里，得到了相关信息之后，就已经让其他世界培育的小龙人，尽量挡在前线，护住最原始的那一批两万多小龙人！

    ......

    虚空之城开启时间：一天十二小时。

    秦宇的虚空领地。

    刚睡醒的秦宇，揉了揉自己的惺忪睡眼，顺便伸了伸腰。

    “这木椅子，睡得难受，早知道去别墅睡觉了。”

    “嘻嘻，秦宇君醒了？”

    此刻，千叶子就坐在秦宇旁边，顺带眨了眨眼睛，不过，脸上有浅粉红色，眼神没敢直视秦宇，明显，做贼心虚。

    而秦宇刚刚明明感受到有人靠在自己的肩膀上睡觉的。算了，就不戳穿这丫头了。

    秦宇简单了的回了句：“嗯。”

    刚睡醒，思维稍微迟钝。

    随后，秦宇看了看自己右手上的手表，这也是虚空之城的生活用品，只是简单的手表，不是那种万能的手表。

    12：05

    距离系统升级完毕，只剩一个小时不到了。

    “等下我又要刷一个英雄了。对了，东城外的怪物只剩一千万了。三个雕像，我也已经占领了。接下来，没什么问题了。你要不要休息休息？”

    “啊？我不累的。”

    不过，千叶子明显不太会说谎，她脸上的倦意，还是比较明显的。

    “还是别撑着的了，我们现在实力还弱，而且还是快速提升上来的，身体不太适应。这样吧，你在我的别墅内休息休息吧。”

    听到是在秦宇的别墅，千叶子眼睛焕发了光彩，眨了眨眼。

    “那，那叶子先去休息了哦？”

    “嗯。”

    接着，秦宇就目视着千叶子离开。见她进入了别墅，秦宇就让负责管理别墅的小龙人，照看照看。

    然后，秦宇开始查看自己脑海中更多三道信息。

    两个是占领雕像的，第三个则是。

    【恭喜你成功占领了一阶丧尸国度空间裂缝外的三个雕像，你获得了此空间裂缝的100%的支配权。】

    【从空间裂缝将于十小时五十四分钟之中进入时空加速，也就是本虚空之城开启的第二天晚上十一点。】

    【此空间裂缝的时空加速间隔期为8天左右。】

    “只有11个小时了吗？看样子，也要准备进入丧尸国度了的事情了。”

    接着，秦宇开始思考，要以什么条件，出售这个空间裂缝的参与名额了。

    “上缴百分之九十的源晶。获取的其他结算奖励，其他人要花八折的价格，才能买走。若无法付这么多钱的话，那我就直接取走最好的一批结算奖励。”

    是的，这些空间裂缝会有除了源晶之外的其他结算奖励。包括各种卡牌之类的奖励！

    “就这么定了吧，反正百分百的掌控权在我手里，现在不多赚点钱，那10天之后怎么混啊。”

    确定了这一点之后，秦宇就开始跟城外的英雄进行沟通，让他们处理名额的事情。

    在此期间，秦宇也得到了自己获得的卡牌的信息，自然也包括那张半神卡。

    最终，秦宇没有选择私下买卖，而是让英雄把所有卡牌都放到交易行上售卖。半神卡的售价，则直接定在了10个亿。

    至于空间裂缝名额的售卖条件，其他虚空领主听到之后，自然是破口大骂。

    有些虚空领主甚至考虑跟其他城区的强大虚空领主配合，想要获得这个空间裂缝的部分掌控权！

    毕竟，就没见过这么嚣张的人族。要是来个妖，鬼，天使，恶魔之类的强大的种族，他们就安分多了。

    但秦宇没有管这些，直接看向了自己手中的两张二阶英雄卡，还有二阶兵种卡！这三张卡牌如果发展起来的话，就没人能管的住自己！

    那个拥有三阶手下的天使，也没法改变到时候的局势。

    接着，秦宇开始捋了捋自己接下来该干的事情，仔细的想了想，秦宇突然发现自己完全是行程拉满啊！

