    “院令大人听好，本王的小七若然在这三天里有任何差池……还请三思。”黑袍拖垂到门槛，君无烨身形如松的迈出正厅，“告辞。”

    在意识到君无烨嘴里的‘小七’是在唤自己的时候，傅青思疯狂抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    拒绝？

    好歹是个不容小觑的靠山，没有君无烨的庇佑，她马上就要面临人命官司。

    同意？

    坚如堡垒的节操碎成渣了有木有！

    后脊骤寒，傅青思本能回头，迎上的却是一抹温柔恬静的目光，至于君无烨，早就没影儿了。

    “才进门就听到这样的好事，明雪恭喜姐姐。”

    好美的一张脸，五官惊人的细腻，眉如墨画，目如秋水，面似桃花，白皙无暇的肌肤，窈窕曼妙的身段，称得起绝世，配得起无双。

    此刻女子的嘴角正微微上扬，带着一丝浅笑，娉婷而入。

    原主的记忆有关傅明雪的信息很多，千言万语归结起来就一个字，好。

    在薄情父亲与尖酸庶母的夹缝里生存，原主必然是将偶从傅明雪那里得到的怜悯无限放大，才会有这样的认知。

    而如今，在阅人无数的傅青思眼里，这句恭喜，言不由衷。

    “多谢。”并没有太多表情，傅青思只是礼貌性的点点头。

    “傅青思，你别得意！”王屏娟在傅明雪的搀扶下站起身，面目狰狞的瞪过来。

    “为什么不得意？本小姐现在不仅得意还非常得意，阿萝，我们走。”傅青思镇定的扬了扬眸子，内心已然撞墙。

    傅青思真没得意，甚至心塞。

    她何时弱到要靠男人保身家的地步了？

    生不逢时，英雄气短！

    时不我与，巾帼扼腕啊！

    “姐姐，母亲不是那个意思。”擦肩而过的时候，傅明雪的眼睛里水意盈盈的，有希望又隐隐透着点儿悲伤，看的人心疼死了。

    傅青思只是笑笑，视线随即绕过去，在傅尹身上停留一秒。

    尔后转身，大步走出正厅。

    背后传来王屏娟骂咧咧的聒噪声，傅青思脸上的表情也跟着冷下来。

    “小姐，你别生气，现在有九王爷给你撑腰，我们再也不用怕二夫人！大夫人的仇有望了！”

    刚才没注意到阿萝的态度，傅青思这会儿看，那张小脸儿上一副扬眉吐气的样子是怎么回事。

    “你觉得本小姐嫁给君无烨为妾是好事？”傅青思止步，狐疑开口。

    “天大的好事啊！”阿萝狠狠点头惹的傅青思以手抚额，嘴角一抽，她要用什么样的语言才能让阿萝明白，你主子我上辈子，那也是抬脚颤三颤的风云人物，配君无烨，我下嫁了你造么！

    “对不起……”忽似想到什么，阿萝的情绪突然一落千丈。

    反省的如此之快，傅青思表示非常满意。

    “知道错在哪儿了？”

    “传闻九王爷不喜女色，府上六个小妾自嫁过去到目前为止都还是清白之身，小姐若是嫁过去，这辈子岂不全完啦！奴婢真该死，刚刚还说好……呜呜……”哪管阿萝抹泪，傅青思猛的握住阿萝肩膀。

    “你说他不行啊！”傅青思兴奋开口，眉飞色舞的表情简直不要太明显。

