    众大臣全都退下，却只有李文留下。

    这在李文看来简直是莫大的进步。

    要说自己在高句丽混了这么多年，现在也就爬到高句丽的朝堂上，说地位有多高……

    那是真的谈不上，毕竟祖上的功劳太远了。

    但此刻，李文却感觉自己的机会终于来了。一路混过来不靠别的，就靠一手情商高，但高建武这却没有什么机会，因为高句丽高层基本都是些武将……自己说话的机会实在太少。

    而此刻，李文知道获取圣心的机会来了。

    于是接着对高建武说道，“大王有何意图，尽管吩咐微臣，必庶竭驽钝，结草衔环以用命！”

    高建武闻言不由露出一个笑容，心中无限感叹。

    看到没有，这就叫疾风知劲草，板荡识诚臣啊。

    这货过去声名不显，自己一直感觉可能比较低调，没想到这么会来事……简直太棒了。

    “李文，孤王的意思，还是为高句丽百姓着想……”

    “大王仁德齐天！”

    “呃……”高建武不知为何脸色红了一红，接着道，“不过这唐国……这大唐意下如何，孤王却是不知，却需要卿去唐营谈谈口风了。卿可能此行？”

    高建武这样一说，李文顿时脸色一僵。我靠，还要我去唐营探口风……

    不过想想这好歹也不是啥军事任务，再说自己要往上混，这不多少得有个功勋摆出来，于是慨然行礼道，“大王之命，微臣安敢不从？必不辱命！”

    李文这样一说，高建武才终于猛地松了口气。

    这唐军来的太凶猛，这下自己总算可以舒服点了！

    ……

    就在高建武和李文单独私聊的同时。

    另一面，渊盖苏文也快步回到军中，大踏步走进自己大帐内。

    一进大帐立刻有一帮部将围了上来。

    “大对卢，事情如何了，大王可安排了如何御敌之事？”

    “御敌？呵呵。”

    渊盖苏文怒极反笑，接着将方才王庭中发生的情况说了一通。

    下面的部将听的面面相觑。

    众人你看我我看你，半天的功夫谁也没有说话——显然，众人还在等渊盖苏文的意见。

    而对于这帮部将来说……

    这高句丽是大王说了算，还是南朝皇帝说了算，对他们其实……影响也不大。因为首先他们都是渊盖苏文的部将，平日里本来就主要听渊盖苏文的。

    其次，既然是渊盖苏文的部将，这品秩本来就不高，换句话说，和高句丽的契约金额也不高……正如同赵高取秦算篡位，但刘邦可不算。因而都在等渊盖苏文说话，而自己没有说话。

    不过众人这表情直接给渊盖苏文气疯了。

    目光扫视一圈，渊盖苏文的本就怒气冲冲的脸色，当场肉眼可见的迅速阴沉下来。

    “你们看着我做什么？在等我告诉你们该战该和？”

    只见渊盖苏文目光一厉，嘴角露出一抹冷笑。

    “我劝你们还是想想明白。这唐国是虎狼之国，谁来辩驳都没用！高句丽要是没了，你们全都得去当奴隶！”

    “啊？！……”

    众部将本来也只是在等渊盖苏文说话，没想到被劈头盖脸直接骂了一通……

    还被告诉了这么严峻的事情，一时间众人全员都露出惊恐之色。

    “……大对卢，这……投降唐军，真会全变奴隶吗？”

    一名部将尽管紧张忐忑，害怕渊盖苏文责难，不过似乎是感觉这件事的确事关重大，于是还是忍不住满脸惊恐的询问道。

    而他这么一问，就见渊盖苏文脸色灰暗无比，一声长长的叹息。

    “你们当我与你们顽笑不成？南朝汉人行事，素来讲求刨根问底。你们可知何谓刨根问底？”

    渊盖苏文脸色阴沉，接着厉声道，“便是刨掉鲜卑人的根，掀掉鲜卑人的底！”

    “你们这一个个的，还以为自己能投降不成？休得再提投降之事！”

    众部将本就恐惧唐军——这段时日每次听到军情，就没一回是好事，而此刻再被渊盖苏文这一通恐吓，更是顿觉唐国尽是吃人恶鬼，不敢言降了。

    不过渊盖苏文也有点不爽，自己吓唬这帮仔是为了让他们团结一致抗唐，怎么好像有点吓坏了的意思……

    而就在此时，渊盖苏文心中一动。

    看这帮刁毛估计是真被吓到了，虽然可能他们不会也跟高建武这厮一般说投降，但大概也没啥勇气作战。并且这个时候，高建武这昏君还有李文那奸臣，多半也是要投降，自己也得早做打算……

    这重重考虑之下，渊盖苏文不由得回忆起安市城破城消息刚刚传播过来的时候。

    先是探子带着情报回来，接着却又有不少溃兵。

    这些溃兵固然可怜，但正常来说溃兵的存在是最影响士气的，因为他们一定会跟还未接战的兵卒队伍中传播一些咱们必败之类的情绪。

    不过渊盖苏文将这些溃兵收押，在即将处斩之前审问了其中几个，得到对方的“口供”后，渊盖苏文却觉得可以放过……

    因为这帮溃兵在审问之时，描述了安市城破城之战当夜，杨万春鼓动全军士气时所说的话。

    这些话渊盖苏文一听，当时就觉得极为厉害，心中暗暗称赞这杨万春，虽然没成功，但自己拉拢此人果然是对的，真有些东西。那些鼓动之词，别说是当夜的安市城，便是审问时的自己都不禁为之动容。

    于是本来要处斩那帮溃兵，但想想这帮人可以将杨万春的话传播到军中去，于是渊盖苏文反倒放过了这帮人。

    而此刻……

    渊盖苏文一声冷笑，心中也知道了该如何处置眼下的情况！

    “你们这一个个的，只怕心里还想着投降免死之时。不过本帅倒要问你们，难道你们这辈子就只管不死就行？嗯？”

    “这……”

    “大对卢……”

    被渊盖苏文灵魂质问，众部将都有些脸红，接着便听渊盖苏文继续道，

    “唐军的确凶悍，本帅也知道你们心中恐惧。不过本帅也要提醒尔等，可莫要忘了安市城之事……”

