    “妮妮，蒙姐，你俩赶紧把棕榈叶，干草，背包拿起进来，铁铁木柴第一，火灭了就灭了，没事，都加快速度！”

    宁放大声喊道。

    雨，已经很给面子了，下的比较迟，至少，三叶草队屋顶的工作快要完成。

    小姐姐们也不需要宁放催促，疯了似的，搬运着各种物资。

    从嘀嗒，嘀嗒，到哗啦啦，哗啦啦。

    大概只用了几十秒。

    之前感觉要变天时，妮妮已经将一些东西陆陆续续地拿了进来，尤其是干草，棕榈叶。

    完成之后，立刻去帮忙宋铁。

    不过，几十秒还是太仓促了，只抢回一部分木柴。

    宁放坚持着把屋顶最后的工作完成，进到庇护所时，已经浑身湿透。

    五人互相之间看着对方的狼狈样，哈哈大笑。

    “别笑啦，来个人，帮我挡着点风，点不着火了。”铁铁在一旁求助。

    “来了来了。”小爱凌立刻跑了过去。

    “回头，把这块也给补上。”宁放指着庇护所与“厨房”之间空缺说道。

    “蒙姐，来！”

    目前，庇护所完成只有屋顶，三面空荡荡，风雨从前头不断地吹来，妮妮拿起剩下那片防水布，打算将背包衣服啥先挡一挡。

    “举着多累！”

    宁放看她们一左一右，拉着防水布似乎不打算放下。

    拿起斧头和钉子，DuangDuang一阵敲，下边再用木板一压，搞定。

    三叶草虽然有些狼狈，至少目前有了一个可以遮风挡雨的地方。

    男人帮们，则是有点惨了。

    八个人，还是大男人，庇护所可得不小的面积。

    他们选择的位置可以说是在林子里，所以，必须悬空。

    这样一来，需要的材料，就更多了。

    虽然有六个人干活，但根据詹姆斯的指导，先把大概的物资收集好，再一块动手。

    这样安排正常情况下，没问题。

    但，如果要下雨呢？

    在发现天气不对之后，他立刻改变了策略。

    但庇护所不是你想，马上就能建成的。

    框架还没出来呢，乌云来到了头顶，只能先弄个简易的庇护所。

    等到大雨落下，六个大男人挤着只有三米多长，一米宽点的遮挡物下，拥挤是自然的。

    都没法转身，身后也不知是谁的后背谁的脚。

    所有人似乎有一大堆话想说，但庇护所里却安静无比，只能听见雨水搭在防水布上的声响，以及彼此之间的呼吸声。

    这还不算完。

    雨下大了，自然而然形成了水流，而他们临时选择的驻扎点，并没有想到这个问题。

    “小碗，你怎么能选这个地方呢？”

    水流虽然不大，但，直接从众人脚下横穿，也就是说，连坐都没法坐，得蹲着。

    “这和我有关系么？”打野小碗本来就憋着一肚子的火：“我只是随口提了一嘴，你也同意的。

    如果看出问题，之前为什么不说出来，现在马后炮有什么用！”

    “我一直在忙着，哪有空闲看这些？”好脾气的詹姆斯也爆发了：“每个人都每个人的职责，既然交给你，完成好不是应该的么。”

    “哈，”打野小碗冷笑一声：“负责？

    你是负责庇护所的搭建，一天过去了，什么情况，六个人挤在这里，这就是你所谓的负责，所谓的工作成果？

    外头一大堆材料，你用上什么？”

    “你强词夺理！”詹姆斯毫不示弱：“你以为我没看见，大家都在忙着，你一个人动不动上个厕所，半个小时不见人。

    其他人抬着木头，你呢，拿两根树枝，是在为团队贡献么？”

    “贡献？我体重比你大多少，需要食物，早上到现在，吃了什么？

    安排的乱七八糟，你以为我想奉陪么？”

    “不想呆，你走吧！”

    “我早就想走了。”

    说完，打野小碗四处开始找寻：“步话机呢，在谁那，老子不伺候了，真把自己当大尾巴狼！”

    原本，吴晶等人还在看着热闹，没想到，居然说到退出了，那必须的劝劝。

    “不就是一场雨么，过去就好了。”

    “是啊，来这里这么久了，什么事没见過，别衝動。”

    “坚持坚持！”

    打野小碗本就是一时兴起拿着步话机也没有通话，既然都给了台阶，那就下去吧。

    本以为这事算是过去了。

    结果，老詹来了一句：“你不是要走么，就特么嘴硬。”

    卧槽！

    所有人看着老詹，你是干嘛啊。

    果不其然，打野小碗脸涨的通红：“呼叫节目组。”

    “节目组收到，请说！”

    这里的状况，导播室了如指掌，回应的很快。

    “我，打野小碗，主动退出比赛。”

    其他人急了，都在劝他。

    可打野小碗不为所动。

    显然，他是上头了，但是规则就是规则，导播还特地照顾，一连问了三遍。

    得到的都是肯定的答案。

    “好的，现在雨势太大，你出行不安全，等雨小一点，到海滩處，有迎接你的快艇。”

    “不用，我现在就出去。”

    他也是硬气，说完，拿着自己的包站起身：“祝你们好运，老子不奉陪了，我会继续关注，你到底还能坚持几天！”

    好了，这下木已成舟，看着冒雨离去的打野小碗，剩余的人，再度陷入了沉寂。

    “这老头太不厚道了，怎么能这样呢。”

    “估计心里早就有了积怨，现在爆发出来。”

    “怕不是他的策略哦，八个男人，八张嘴，故意弄走一个。”

    “哎，打野小碗还是太冲动，上当了啊。”

    “都坚持这么久了，因为一场争吵离开，情商有待提高。”

    “估计平时生活里，也是个火爆脾气。”

    “傻子啊，你留下让他走不好么！”

    突如起来的淘汰，让直播间弹幕起飞，不算没征兆。

    中午那会小吵了下。

    只是，任谁都想不到，事态会如此发展。

    冰冻三尺非一日之寒。

    老观众也许能明白，C组从求生到现在，关系一直都不算特别好。

    湖边一棵草的离开，以及团队久违的获胜，暂时粉墨了一番，但里头的裂隙并没有被抹平补好。

    也许，换个人，就没事了。

    但，正好遇到了脾气同样火爆的打野小碗，容易上头，加上对方言语的刺激，还真就选择了退出。

