    鬼域在经过大扫除之后，果然变的整洁了许多，再经过林九的努力，这个村子终于被鬼给塞满了，不过花销也挺大，整整一个村子的鬼，每天的香油纸钱，也是一笔不小的开销。

    还好，贾正光有钱，付的起……

    他们本来的意愿，就是利用鬼，来抓到炼鬼宗的人，一但抓到人，这里所有的鬼，那自然是要送下去的。

    但是在这鬼域里，哪怕不是特意的去吸收煞气，对鬼的提升也是很大的，不到十天的功夫，居然出来了两个鬼王，而这两个鬼王，则是村里的副村长，代替贾正光，管理着这一村子的鬼。

    可是这么久了，还没有人来查看猎物，是不是有点不对劲了呢？

    贾正光找到林九，问他都在村外哪些地方布下了迷阵，而林九则是一脸认真的回答：“村子的四周，我都布了，这不是怕有人会闯进来吗？”

    深吸一口气，贾正光好奇的问道：“你难道就不怕炼鬼宗的人也进不来？”

    林九一愣：“这我还真没有想过，但是我那些都是简单的迷阵，想来那些邪派，应该很容易就破了迷阵吧？”

    贾正光没好气的白了他一眼，拉着他就往村外跑，他现在可以确定，炼鬼宗的人一定有来过，只是被林九的迷阵给挡了下来……

    炼鬼宗的传承是断代的，能有噬魂的功法传下来，都算是意外了，还想着能有完整的传承？真当当年那一把大火是假的不成？

    果然，当贾正光跑到村口的时候，远远的就看到了三个身穿黑衣黑帽的人，他们就在村外乱转着，没转几圈，他们就又往外走去，贾正光来不及等林九，一个加速就冲了过去，然后……他就发现自己又回到了村口。

    这迷阵……真的是简单级的？

    又试了一次后，贾正光发现，如果不用暴力破坏的话，他还真的就没有办法破阵，而林九却许久都没有回来，难道他那边……也遇到人了？

    贾正光转身就走，当他过去一看，果然，林九正在和两个黑衣人交手，不用想，他马上就冲过去准备帮忙，可是冲到一半，却感觉眼前一花，然后他就到了村外……而他的身边，还有六七个黑衣人……

    还没等他动手呢，对方却是先不乐意了：“你的黑袍呢？来的时候不是说过了吗？无论如何，黑袍是不能丢的，谁有多的，给他一件，快穿上！”

    贾正光愣愣的接过黑袍，可他并没有穿，而是看着这群人道：“你们……不认识我？”

    场面为之一静。

    如果是自己人，会问出这样的话来吗？

    如果不是自己人，那对方为什么会突然出现在这？

    可就当这群黑衣人把手抬起来的瞬间，却是同时抖动起来，抖的可有节奏了，得配上那种最快的电音才能配的上他们的节奏。

    五雷符，电鬼，灰飞烟灭，电人，那自然也是不差的，偶尔还会用来电电鱼，一顿吃不完都！

    生死牌无声的飞出，每个人的身后都贴了一张，支持着他们不倒下去，然后贾正光又拿着黑袍，把他们身上的电出来的黑烟驱散，再把黑袍往自己身上一套，等着吧！

    进阵是不会再进阵了，这迷阵他是玩不转了，所以就在这里等着好了，反正他看出来，和林九对战的那两个……两人加起来，水平也就是和林九相当，谁也奈何不了谁，早晚是要出来的，到时自己再动手不迟。

    里面的两个人没有等来，到是从另一个方向，又走过来了三个，他们一到，就抱拳半跪在了地上：“使者，我们……试过了，进不去……去……去……”

    对他们没什么好说的，老样子，五雷符伺候上，然后再用生死牌把他们立起来。

    正如他想的那样，入阵的两人，和林九打了一个多小时，谁也奈何不了谁，双方各退一步，当他们出来之后，其中一个，用低沉的声音吩咐道：“去，收集这外面的生魂，有多少要多少，今天我们一定要进去，我可是看到了，这里面居然有鬼王了，只要吸收掉鬼王，我们就再也不用怕那些狗屁的名门正派了！”

    多么标准的反派发言啊！

    贾正光一时间都舍不得对他们动手了……抱拳道：“回大人，我们找过了，这方圆十里内……一只鬼都没有了……”

    其实……何止是十里啊，林九最近可是用了大功了，方圆五十里的鬼，都让他抓到村子里去了呢！

    “那就二十里，三十里！”

    “回大人，十里内没找到，我们也扩大了范围……方圆五十里，都没有鬼了……”

    两个黑袍人身体一震，恶狠狠的看了一眼村子：“我们走，五天过后我们再来，到时……哼哼！”

    “回大人……”贾正光叹了口气，自己这正演的开心呢，却不得不停止了：“我们走不了了，这里除我以外，其他人……都被人控制住了。”

    还有敌人？

    听到贾正光的话，那两个人马上就动了起来，一左一右的把众人围在了中间……

    还行，看来这两个家伙，还不算是太过恶心的人，他们是在保护……呃……

    还好贾正光没有把心里话都说出来，要不然……这打脸的速度，快到他都来不及反应！那两人分开，也确实是在防守，但他们还有一件事要做，那就是……抽魂！

    抽自己人的魂！

    看着他们抽出同伴的魂魄，然后搓成一个团子，直接塞进了嘴里……贾正光一个没忍住，但他还是在吐出来之前，发动了五雷符……

    看着两人冒着黑烟倒下，贾正光把黑袍一脱，对着村里叫道：“林九，可以出来抓人了，都收拾掉了！”

    林九很快就出来了，看着躺了一地的黑衣人，又闻了一下空气中残存的那股子焦臭味，会心的一笑，第一个动作，就是取下这些人的黑袍，看看他们都是什么人。

    可林九打开第一个人的黑袍后，脸色一下就变了：“怎么会是你！！！！”

