    这个脸色苍白的男人，不就是在蓝带尾随随穆怀的？来这里做什么？

    而且这辆面包车又是如何开进这豪华别墅区的？

    陈重蓦地听到车内传来异响。

    如此一联系，隐隐有一种直觉，这人不会就是妇女失踪案的幕后主使者吧？

    苏辛雪在车上？

    面包车发动着离开，不久安全员的车跟了上去。

    陈重没有急于离开，先是到了保安室，质问道：“你们怎么回事，让一个面包车进来？”

    里面的保安见如此不客气说话，心想着肯定是有权势之人，便带着委屈解释道：

    “这位先生，那是一辆垃圾车，专门为我们这里做清理的。”

    陈重问道：“那车在这里做了多久了？”

    “这个车有好几年了，不过干活的人是最近才换的，还不太喜欢说话。”保安道。

    陈重点点头，蓝带出了事，安全站就一直在查找幕后者。

    估计是感到了危险，才做这个的，但为什么不逃离江城呢？

    安全车在前面不疾不徐，证明面包车并未发现异常。

    陈重也慢慢地跟着，不过渐渐的人流车辆变得稀少。

    在一处荒郊野岭，四处天寒地动。

    面包车停了下来。

    那个脸色苍白的男人拉开后车门，对着一个穿着裙子，露着香肩的女人身上一摸，脱下她的鞋子，使劲嗅着她的脚和腿，慢慢向上。

    这个女人便是苏辛雪，带着惊恐的目光向后退着，不过后面全是垃圾。

    想不到自己刚离开那令人厌恶的派对，就落入了魔手。

    “躲避追杀，还能抓到一个这么美的女人，好高贵啊，实在令我馋死了，不过我得先解决了后面几个跟屁虫。”

    几个安全员跟到这里，也意识到自己被发现了，便快速地跑了过去。

    对方刚才劫持女人的一幕，他们是看到的，准备人赃俱获！

    “你好，我们是三方区安全卫的，怀疑你涉嫌绑架，站在那里不动！”

    亮出证件的就是刘浩杰，非常激动自己马上就要立功了，他示意几个手下过去。

    那个脸色苍白男露出诡异的笑，对着一个安全员，突然伸出手就掐住了脖子。

    “你敢袭击安全员，罪加一等！”一个安全员叫着，正想出手。

    突然瞪了眼睛，因为对方只是轻轻一扭手中同伴的脖子，人就死了。

    他浑身升起一股寒冷，正想着掏枪，自己忽然被拳头打中，就像被巨石撞到，胸口凹陷喷血而死。

    另外两个安全员举枪射击，却震惊地发现这人连子弹都能躲得过去，不过也限制了对方的速度。

    正想边打便退，那个脸色苍白男忽然捡起两枚石头扔来，正好击中他们的脑袋，两个安全员倒毙！

    刘浩杰已经吓得调头就上车准备跑了，忽然车顶发出轰的一响，一个人就跳在了车前，那笑容令他浑身汗毛竖起。

    “好厉害！”陈重其实早想出手的，但奈何离得太远，安全员只能白白死掉。

    见刘浩杰被围住了，就没再上前。

    这个家伙为了一己私利，就把他抓起来，差点让老婆出了事，死了才好呢。

    只是也许刘浩杰命不该绝，突然从两边出现四个人。

    让陈重意外的是，其中一个竟然是在第五医院的那个老先生，李正一。

    “江晨，你这个畜生，修炼邪术，糟蹋了掌门的女儿，又来到尘世间为害女人，今天就是你的死期！”李正一道。

    脸色苍白的江晨，显得很惊讶道：“我故意在山上流入了破坏肺部的药物，没想到你这个老家伙吃了还没死。”

    “原来我的肺病就是你造成的，”李正一很庆幸道，“辛亏我遇到了一个小神医，弟子听令，三才阵！”

    三个人拿出剑摆出三个方向围住。

    “你真以为我逃跑是怕了你们吗？”江晨率先向其中一个人打去。

    四个人就打了起来。

    陈重树后观看着高手之间的打斗。

    三个弟子比樱子师傅有段距离，毕竟保护公主肯定不是弱角色。

    而江晨与樱子师傅比就差不多。

    按道理三个弟子绝对不是江晨的对手，但是使用这个三才阵很玄妙，互相之间有所依仗，可以互救产生共生之力，倒隐隐将对方压制住了。

    陈重隐隐受到了启发，突然间江晨显得体力不支，脸色更加苍白。

    三个弟子三个方向剑斩而下！

    “小心！”这时李正一骤然向场中跑去。

    江晨只是故意示弱，向一边移了一步，对着两个弟子拍了一掌，又踢中一人。

    要不是李正裹挟住一人，双手再各一抓，三人就死了。

    将重伤的弟子放下，李正一与之对战起来。

    这下江晨就属于被动挨打的地步，如果没有意外就会死于剑下。

    “长老，你只要放我一马，我绝对不会再作恶了，我入门派还是你引荐的。”江晨已经顶不住求饶道，“我把你就当父亲一样。”

    不说这个，一说这个，李正一就感到愧对掌门与宗门，整个人胸口起伏了一下，便咳嗽了起来。

    “原来你并没有好起来！”江晨就等着这个机会，忽然苍白的脸变得爆红，速度加快，率先一掌打了出去。

    但李正一到底内功深厚，忍住气血翻涌，也打出了一掌。

    两人双双倒在地上。

    这叫什么？

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    陈重晃荡着身子，从树后走了出来。

    “除了妇女失踪，原来造成肺病的原因也是你做的。”

    江晨虚弱至极，努力翻过身子道：“是你？兄弟我们见过，蓝带也是我让给你的，放过我，另外再给你一个亿怎么样？”

    陈重思考道：“好像很诱人。”

    李正一咳出几口血，知道这个吃软饭为了钱什么都干得出来，竟然委身了那么多女人，连忙道：

    “小伙子，小兄弟，这是一个恶魔，千万不要放过他，否则还会有很多无辜的女人受害。”

    江晨道：“人在这世间不就是为了追求名利吗？我给你两个亿！”

    陈重忽然想到某部电影中两名安全员站在天台上的情景，掏出手枪对着江晨的头道：“对不起，我是一名安全员。”

