    我说怎么天不下雨，原来是乖徒儿你给我整无语了。

    若是按照雪清河讲，通过父母辈的结合，诞下子嗣，使子嗣的武魂产生异变。

    这得进行多少次结合，诞生多少子嗣，才能够成功啊！

    而且子嗣武魂的异变，有良性变异，也有劣型变异。

    按照雪清河的办法做，简直就是天方夜谭！

    “乖徒儿，你这想法很大胆，但是想岔了！”

    杜白摇了摇头道。

    “按照徒儿你的办法来，你只能够下一代才能够让天鹅武魂得到异化进化。”

    “而老师我有办法让你的天鹅武魂发生异变进化，不用等到下一代！”

    接着，杜白继续补充道。

    “那老师，您的办法是什么呢？”

    雪清河问道。

    雪清河心中好奇。

    若是杜白真的可以让他的武魂产生异变进化，变得更强，那他雪清河没白磕头拜师！

    “这个办法能不能行，为师现在还不能打包票！”

    “所以就先不告诉你什么办法了，等明天，为师给你一个准确的答案！”

    杜白开口说道。

    杜白打算回房间之后，仔细观察一下从冰火两仪眼中带走的哪株仙品仙花适合雪清河。

    “好的，多谢老师！”

    雪清河一脸感激的说道。

    杜白将日期定在了第二天，这让雪清河心中隐隐有些兴奋。

    “说不定，老师他真的能够让我的天鹅武魂再次进化！”

    雪清河心中暗喜。

    明天就能够知道结果，时间很快，让雪清河觉得杜白不是忽悠自己。

    若是杜白说一年半载后，才能够试试看。

    那雪清河肯定不大会相信杜白所讲，会觉得杜白在忽悠自己。

    可现在，杜白将日期定在了明天。

    这让雪清河肯定，杜白老师真有办法可以提高自己的天鹅武魂品质。

    想到这，雪清河再次开口说道：

    “谢谢你，老师！”

    雪清河一脸感激的模样。

    要知道，现在雪清河刚认老师。

    而杜白便有为自己的未来，为自己的武魂着想，这让雪清河一阵感激。

    雪清河最担心的便是表面师徒，实际上要利用自己大皇子身份，谋求利益...

    但现在看来，似乎杜老师，对自己还是蛮在乎的。

    “不用谢！”

    “不过，你先不要开心得太早，毕竟为师也不知道可不可行。”

    杜白先提前打预防针道。

    不然到时候雪清河的天鹅武魂没有进化，反倒质疑起自己来。

    “没事的，老师。”

    雪清河回应道。

    杜白老师能为自己着想，雪清河已经很满意了。

    “那就好。”

    “乖徒儿，老师有问题要问你一下。”

    杜白开口说道。

    “好的，老师，您问！”

    雪清河回应道。

    “你是天斗帝国的大皇子，那其他皇子分别是谁呢？”

    杜白问道。

    “这...”

    雪清河一怔，有点犹豫。

    其他皇子和自己都是兄弟，有一瞬间，雪清河担心眼前的这个老师会对他们不利。

    “老师，你问这个干嘛？”

    “老师，在徒儿回答这个问题之前，徒儿想先问你一个问题！”

    雪清河回应道。

    此时，雪清河突然想到了什么，瞬间后背一凉。

    “徒儿，你问吧，为师能告诉你的绝对知无不言。”

    杜白淡然道。

    “老师，您来自哪个势力？”

    “请老师你不要撒谎，不能有所隐瞒！”

    雪清河一脸郑重的问道，此时神色变得有些严肃。

    雪清河有些许的后知后觉。

    此时雪清河脑中很是懊悔，为什么没有问清楚杜白来自哪个势力，便贸然拜师了。

    若是眼前的老师来自武魂殿，而自己拜他为师。

    这岂不是帮助武魂殿，吞并自己的国家吗！

    雪清河心中懊恼着。

    若是，杜白老师真来自武魂殿，那自己一定要劝他不能对天斗帝国动手。

    更不能威胁自己去做不利于天斗帝国的事情，否则死，雪清河也不会让杜白得逞！

    天斗帝国，是雪清河的底线和逆鳞。

    就算是死，雪清河也不会伤害天斗帝国。

    杜白自然察觉到了雪清河的不对劲。

    “我来自武魂殿，是武魂殿的圣子！”

    杜白神情淡然，如实回答道。

    这是自己收的徒弟，告诉他又何妨。

    “什么！您来自武魂殿！是武魂殿的圣子”

    雪清河闻言气息一滞，这是个不好的消息！

    “是的。”

    杜白点点头回应。

    听到杜白来自武魂殿，雪清河心脏都慢了半拍。

    天斗帝国和武魂殿表面上宁静，实际上暗流涌动。

    武魂殿有吞并天斗帝国的野心。

    作为天斗帝国皇室的大皇子，雪清河，自然是不会危害自己的国家。

    “老师，您答应我，您不能威胁我，让做出任何天斗帝国的事情！”

    “包括您，看在徒儿的份上，您也不能对天斗帝国出手，否则，就算是死，徒儿也不会让你如愿！”

    雪清河满脸决然的开口说道。

    天斗帝国是雪清河的底线，不容触碰。

    见雪清河这么有骨气，杜白心中很是满意。

    通过这对话，杜白可以看出雪清河不是一个白眼狼。

    “好徒儿，这点你放心！”

    “武魂殿只不过是为师落脚的地方罢了，我并不归属于武魂殿！”

    “以后说不定还会和武魂殿为敌！”

    杜白微微一笑道。

    “不过，为师还有一点要跟你说明白！”

    “为师并不站队武魂殿，武魂殿的立场和为师无关。”

    “未来会不会和天斗帝国为敌，取决于天斗帝国对为师的态度，若是惹到为师，为师必定伐之！”

    杜白补充说道，同时眼神中闪过一抹犀利的杀机。

    既然穿越到斗罗大陆，杜白自然不会依附任何一个势力，去舔任何一个势力。

    杜白自己便代表一个势力！

    现在虽然身为武魂殿圣子，但那不过是临时落脚的地方罢了。

    雪清河认认真真听完杜白所讲，顿时一愣。

    “老师，可是您出自武魂殿，而且贵为圣子，怎么可能会和武魂殿为敌呢？”

    雪清河不解的问道。

    “这不是你该操心的！”

    “为师说什么，就是什么！”

    杜白淡然道。

    “好的，老师！”

    雪清河点点头道。

    “老师，您放心，我不会让天斗帝国做出对您不利的事情的！”

    接着，雪清河补充保证道。

    “嗯，好的。”

