    扬州城的夜色很美。

    与一到晚上，就有武侯狗撵兔子一般，把所有人都撵回家，再恨不得上三把锁的长安城不同。

    这里，越到了华灯初上的夜里，景色便越加的美丽动人。

    一串串的灯笼挂在街上，将整条街都照的亮亮堂堂。

    街边，摆着小吃的摊主笑脸迎客，酒铺里的汉子划着酒令，几个半大的孩子在相互追逐打闹，就连青楼里传来的丝竹之音，此刻都显得那般的悦耳……

    “走！回家！”几个人中，原本逛的好好的薛盼听到那隐隐传来的乐声，脸色拉了下来。

    “不是要看刷杂技的么？怎么这么着急回去？”一旁的萧寒还在努力睁着大眼，瞅那过路的曼妙美女，丝毫没有察觉到危险已经临近。

    “啧啧，还别说，这江南美女不管是身材还是打扮，都要远胜长安不止一筹……”

    “砰……”

    “嗷……”

    望着在街上单脚乱跳，比那杂技摊都要好看的萧寒，小东和愣子心中一阵寒意升起，。

    这一脚跺下去，一定很疼！

    脚受伤了，也就没法逛街了。

    委屈巴巴的回到家中，想找华老头看看，却得知他早已经睡了。

    也不知道这么早睡觉，会不会把眼珠子捂坏！

    吕管家从院子里匆匆迎了上来，像是有话要说。

    不过这时候的萧寒实在是没有心思多听，朝他无力的挥挥手，示意明日再谈。

    时间实在是不早，虽然对于扬州人来说这可能是一天夜生活的开始，但对于久居关中的小东他们，生物钟已经不辞辛苦的喊他们赶紧睡觉。

    一同回来的几个人打个招呼，各自散去，剩下萧寒牵着薛盼的手，沿着水榭长廊往后院的卧房里走。

    沿途中，还看到紫衣房中有灯光透出。

    照着她那玲珑有致的身影印在窗户纸上，在清冷的月光下，多让人生出几分旖旎之色。

    “那个……脚还疼不疼了？”

    回到房中，薛盼看着走路仍旧有些别扭的萧寒愧疚的问。

    也不知道怎么了，自从怀孕后，她自己的脾气是越发见涨。

    很多时候一股子无名的火气直接就顶到了脑海，但是发泄之后，又常常会后悔许久。

    “没事！我一个健壮如牛的能有什么事？”

    萧寒闻言，咧嘴一笑，然后努力做出一个健美先生的动作，来向薛盼炫耀自己的健壮。

    就是可惜那副弱不禁风的模样，像树上的天牛，多过像地里的犍牛……

    “噗嗤……”薛盼笑了，笑的很是灿烂。

    她坐在床边，低头温柔的抚摸着微鼓的小腹说道：“相公，你喜欢男孩还是女孩？”

    “自然是女孩！”萧寒拖过一张椅子，坐在薛盼对面坚定的回答。

    “为什么？”薛盼像是有些吃惊的问。

    萧寒挠挠头，嘟囔道：“没什么，就是喜欢闺女，你想啊，一个干干净净，漂漂亮亮的宝贝女儿，要比那些泥猴子一样的小子强太多了。”

    “嘻嘻……”薛盼想到了萧寒话里的画面，开心的一笑，不过很快就想起什么一般，忧虑的说道：“可是，吕管家，华师傅他们都希望是儿子。”

    萧寒咧咧嘴，大手一挥，痛快的答道：“他们喜欢儿子？那就让他们自己生去！”

    “哈哈……”薛盼瞬间逗得前仰后合，吓得萧寒赶紧过来扶着她，怕笑出什么毛病。

    “这话要是被华师傅听见，看他不收拾你。”

    “哼哼，我现在可是侯爷，他要是敢收拾我，真当我……不会跑？”

    “哈哈哈哈……”

    “好了好了，别笑了，当心伤着孩子。”

    “嗯，不过，我希望是个男孩！到时候可以继承你的家业，让咱家不至断了香火。”

    “啧啧，你啊，就知道瞎想！这次生个女儿，下次生个儿子不就行了？实在不行，再多生几次！别成天听那些人叨叨，弄得你患得患失。”

    “相公，你真好。”

    “嘿嘿，你才发现？来让老公香一个。”

    “不成的，有孩子呢！要不，你去找紫衣姑娘？”

    “额……”

    薛盼的话，萧寒自然是听听就算了，要是当真去了，怕是某人的醋坛子又要翻了！

    闺房中的悄悄话不可以对外人道哉，就在萧寒与薛盼笑闹成一团之时。

    宅子外面，一条幽暗的胡同里。

    已经被溜了一天的年轻人正愤愤的看着远处那扇紧闭的房门。

    “小荷！你说他是不是知道咱们在后面跟着他？你看看他这一天都逛了哪里？把半个扬州城都溜了一圈，这是要做什么？”

    小荷慢慢取下蒙在脸前的薄纱，轻轻摇摇头：“不会的，如果他要发现了我们，绝对不会带着我们闲逛。”

    “也是，以他的性子，怕是第一时间就扔**！然后溜之大吉。”

    年轻人悻悻的朝地上“呸”了一口吐沫，然后转头就走：

    “算了，不玩了！这样再跟下去，他没事我先被气死了！反正他来扬州不可能一天到晚都在瞎玩，等他出手的时候，咱们再跟他玩也不迟。”

    “嗯！”小荷看了一眼那扇大门，转身默然的在后面跟上年轻人。

    其实，她很不明白，既然自家少主不想与那少年侯爷成为敌人，那为何又如此执着的去探究他？

    当然，她可能不知道，这一点，就是年轻人自己也想不清楚。

    是因为同样的年轻？同样的惊才艳艳？

    亦或者，是因为那个已经过世的老头，曾严令门下不准去接触萧寒，现在老头终于没了，自己的好奇心重新占据上风？

    但是不管如何，年轻人觉得既然已经开始探究，那就不妨探究的再深一些，毕竟这东西，还真是挺好玩的。

    柔柔的月光笼罩着整片大地，在这片看似宁静土地上，却时刻发生着太多太多不同的事情。

    扬州城中心的一个豪宅园林中，一身黑衣的扬州布行的大掌柜，正静静地看着坐在他对面的富态中年人。

    “大掌柜请回吧，在下已经从商数年，与你们没有甚太大的瓜葛了。”

