    “事情都过去了，以后不能再干这种傻事了，虽然你的出发点是好的，但你想没想过，如果你父母知道你发生的这件事，他们就会更加担心难受。”

    “飞哥，我……知道了。”她惭愧低下头来。

    “用我的手机给夏叔和李婶打个电话吧，他们真的恨担心你，不要和他们提你最近发生的事情，就编个别的理由吧。”

    “嗯……”

    林飞拿出手机拨了夏涛的电话。

    “小飞啊！找到夏凌了吗？”夏涛急切的问道。

    “找到了夏叔，她在单位加班呢，她现在在一家外企上班，外国老板不过华夏的节日，所以不给过年假。”

    “她在你身边吗？”

    “在呢，我把手机给她。”

    林飞朝着夏凌眨了眨眼睛，夏凌点点头，拿过手机。说道：“爸。”

    “你呀你！就是加班你也打个电话啊，都两个月没打电话了，你不打也就罢了，怎么我们给你打电话也打不通，真是让我和你妈担心死了！”

    “我们公司上班时间不允许打电话的，加班也不行，老板很严的。”

    “什么破公司啊，这些外国佬就会压榨劳动力限制人身自由，过了年就别在那上班吧，不行回东山省吧。”

    “我确实不想在那里上班了，过了年我会考虑的。”

    那边李春花抢过电话，“闺女啊……”

    “妈……”夏凌眼圈已红。

    “今天可是年三十了，你大概是回不来了，不行你跟着你飞哥过年吧。”

    “嗯，我知道了妈妈，你和爸爸都要保重身体，我会多赚钱给爸爸看病的。”

    “看啥病啊？你飞哥没告诉你吗？你爸的病已经好了，现在生龙活虎活蹦乱跳的，比以前都精神！”

    “什么？！是在哪家医院看的？”

    “就是你飞哥看的呀，他一个月前回老家来了，他现在可厉害了，多年不见，还学了医术，给你爸爸只吃了几粒药丸就好了，真的很神奇。你和他在一块我们就放心了，好好在申海过年吧，别担心我们。”

    “嗯，知道了妈妈。”

    挂了电话，夏凌那双林飞熟悉的大眼睛里又看到了满眼的崇拜，就像小时候一样。

    “干嘛这么看着我/”

    “飞哥，我小时候最崇拜你了，现在更崇拜你，你现在不但能打，而且还会医术，你依然是我的超级英雄！”

    “既然我是你的英雄，那你听我的吧？”

    “我听。”

    “过了年回家找工作吧，你一个女孩子在外打拼父母不放心的，现在我们老家八里村已经被规划到城区了，很多住户已经搬了新楼，你家能分到至少两套房子，你又没有兄弟姐妹，夏叔还能不给你一套？你有了房子再找个稳定的工作，然后找个好男人嫁了，人生就很完美了。”

    “我才不要这样！”夏凌噘着小嘴说道。

    “你在外面呆的心都野了。”

    “不是这样……”

    “那是哪样？”

    “飞哥，你也曾经当过京漂，也一直在外面，如果你回到家乡，估计你也不会适应吧。”

    “我是男人，就得志在四方，再说我也无牵无挂。”

    “嫂子呢？我听爸妈说你不是找了对象了，听说还挺漂亮……”

    林飞一愣，“早分开了。”

    “这是为何？”

    “个中曲折说来话长……最好是不说。”

    夏凌微微一叹，感觉到林飞语气的些许异样。

    其实对于慕容凝雪，林飞心中的那份执念依然没有消除，只不过压的更深了一些，上次在楚南风家里见到她依然有些很不自然。

    虽然他们没有说话，但林飞感觉慕容凝雪一直在看着他，那眼神有些奇怪。

    她真的失忆了吗？

    “到了，上去收拾衣服吧。”林飞已经来到蓝城公寓夏莹居住的那个楼。

    “为什么要收拾衣服？我晚上不回来吗？”

    “这一阵子住我家吧。”

    夏凌脸上泛起红晕，“这真的好吗……”

    “你想多了，我家里有好多人呢……”

    “好多人？”

    “去了你就知道了。”

    夏凌心想，好多人能住的开吗？她满腹疑问的上楼收拾好衣服，拖着两个行李箱走了下来。

    “回头给你那两个姐妹说，她们恢复自由了，不用再去那个酒吧工作了。”

    “飞哥，你给她们也赎身了？”夏莹惊讶道。

    “没有，不过我把她们的卖身合同都拿了出来。”林飞从衣服侧兜里掏出一个厚厚的文件夹，“所有酒吧里的女人的合同都在里面，还有她们的视频照片，在那几个存储卡里，我回头给处理掉。”

    “他为什么给你？飞哥，你真的给了他六千万吗？”

    “你认为我有六千万吗？”

    “那你是怎样做到的？”

    林飞一笑，“保密。”

    当夏莹看到林飞的东浦别墅花园时，惊讶的没合上小口，“飞哥，我觉得你不但有六千万，六个亿都有可能。”

    夏莹在申海呆了三年，自然知道哪里的房子贵，除了申海东边的那些大佬住的庄园外，应该就属这个东浦花园别墅了，至少得三个亿。

    “朋友的房子，借住而已。”

    “什么样的朋友能让你住这种房子呢，他过年都不回来吗？”夏莹不太相信。

    “信不信由你。”林飞也解释不清楚。

    进了门，狼牙摇头尾巴晃的就奔了过来，看见这么巨大的狼犬，吓了夏莹一跳，登时躲在林飞后面。

    “放心，它对我的朋友很友好。”林飞摸着它的狗头笑道。

    “飞哥，你干什么去了，怎么才回来，这就要给你打电话了。”

    一个娇俏可爱的女孩走了过来。

    “这是老家邻居的妹妹夏凌，过年没回家，我把她接过来过年。”

    “姐姐你好，我叫顾小菊，也是飞哥的妹妹。”顾小菊拉着夏莹的手笑道。

    “你好。”

    “走，我们进屋。”顾小菊热情的接过夏莹手中的行李箱，“姐姐，你先选个房子吧，把行李箱先放进去。”

    美客居前院中院后院共有卧房二十四个，而且格局各有不同。

    大小几个美女都出来见了夏莹后，赵嫣然和顾小菊帮着她选房子，齐幽幽和谢云竹则继续去厨房忙活，她俩的厨艺都不错，林飞当然也参与进来，他也得亲自弄上几道好菜。

    菜做的差不多了，林飞叫着顾小菊和小月去院子里挂灯笼，他要把院子挂满灯笼，这才有节日的气氛。

    灯笼挂好通通点亮后，已经到了八点钟，酒菜已经摆好，准备开始吃年夜饭了。

    林飞决定在前院的正厅吃饭，毕竟这是最大的客厅，有二百平方米，可以吃饭和休闲娱乐。

    林飞把电视机打开，调到华夏第一卫视，春节联欢晚会就要开始了，众人可以边看边吃。

    这时，狼牙朝着门叫了几声，林飞仔细一听，原来有人来了。

    什么情况，大三十的怎么还有来串门的？

    “我去开门。”林飞站起身来，来到门口打开门后，登时愣住。

    一个穿着白色风衣的女人站在门外，大衣也掩盖不了超级诱人成熟曲线，仿佛是神仙遗留在这世界上的绝美画卷，一颦一笑仿佛都能颠倒众生，她比之正常人都长的睫毛下，一双幽冷的眸子顾盼中，让人的灵魂都有些颤栗，不过她看见林飞后，她幽冷的眸光里闪出难得的暖意。

    “是你？！”

    “很意外吧。”女子轻轻一笑，“自己过年没意思，就过来找你过年，你欢迎吗？”

    “欢迎，不过人挺多。”

    “过年人多了才热闹嘛。”

    感觉她变化挺大，以前好像没这么有人间烟火味。

    “那进来吧。”

    她走了进来，目光环视着四周。

    “你怎么知道我住在这儿？”林飞很纳闷。

    “只要我想知道我就能知道。”

    看来她还是没变啊，依然那样臭屁。

    “对于你，我还知道的更多，狼侠，厨神龙师傅，还是大诗人思雪……”

    没错，她就是肖青青。

    那次在北江的无忧山庄，肖青青应该就知道了林飞就是狼侠，至于龙师傅，大概听说了前几天的楚南风的家宴的情况，思雪她知道也不足为奇，因为这也不算秘密了。

    对于她来家里过年很意外，但对于她出现在申海他一点都不觉得意外。

    他去牙名街找刘江要账时他用龙组专用手机查熊虎的信息时，发现一条重要的信息，原来肖青青就在牙名街。

    没错，他就是熊虎的口中的那个大姐。

    熊虎和张龙原来都在北江跟着她混，五年前，熊虎把五爷徐天，就是肖青青的义父徐天的一个女人上了，五爷大发雷霆，要杀死熊虎，肖青青把熊虎偷偷弄出了北江，还给了他三百万，熊虎来到了申海，凭借自己的能力打出了一片天地。

    他也一直偷偷的给肖青青发信息汇报工作，肖青青出了北江，就来到申海找他。

    她依然是他永远的青姐。

    所以，林飞胖揍了刘江一顿后，对着摄像头说了句别来无恙，当然就是对着肖青青说的。

    因为她是那个千宇夜总会的幕后大姐，当然会知道。

    “林飞，是谁来了？！”赵嫣然从正厅中走了出来，看着林飞身边的肖青青，顿时惊讶道：“肖总，怎么是你？”

