    人的七情六欲无论是在道家或者佛家，都是要放下的东西，最终留下的只是一种符合天道的‘大义’‘大善’，我一直觉得矛盾的地方就在于，那些该放下的东西，明明就是心中的守护和动力，激发着人类的潜力在某一刻爆发，或者生命在某一刻绚烂。

    或者，是我看得不够通透，也许到了某一种层次，已经不会去为这些小情小爱所羁绊了，只会为着大义或者大善而动容，牺牲，但这还不是我能理解的层次，或者，师祖他理解？

    不管怎么样，这一刻大家的表现，让我心中满溢着感动与激动，仿佛那种来自灵魂深处的疲惫也减轻了很多，再一次的充满了坚持的，守护着这一切。

    那新的动力和坚持让我爆发出了别样的力量，硬是守住了这铺天盖地的鬼头，没让它们再前进一步！

    可就算如此，那些人到底是挡不住了，翁立大笑着第一个走向前了，后面自然是一群人跟随。

    五米左右的距离，严格的说来，已经空出了很大一块空地，翁立大笑着第一个走上前，很快，那里就站满了密密麻麻的人群，大概有三五十个。

    如果要施展大术，踏动步罡，那一块儿空地也足够了。

    我们一开始留下的优势已经在慢慢的变小！

    翁立得意的看着我，我想如果不是他还孤寂肖承乾那一脉的人，他估计会施展秘术，刺激这些鬼头爆发，一举拿下我吧，他为了防备，还不想鬼头消耗太多！

    我什么也不能再去想，只是麻木机械的重复着，把冲出来的鬼头拍回去，此刻仿佛去思考也是极其消耗的事情。

    可是，我能感觉，我感觉到了我的身后有两股气势冲天而起，接着我感受到了身边涌动起了一阵儿风，是小喜和小毛竟然漂浮在了我的身旁。

    它们此刻的体型很正常，就是两只小小的黄鼠狼，可是具体的已经不同，因为它们双眼发黄，身上的发毛变为了微微的蓝色，但仔细一看，并不是毛发的颜色变了，而是一层蒙蒙的蓝光裹住了它们，是以咋一看还以为它们的毛发变色了。

    看见小喜和小毛，我的心一沉，陡然就想起了一种秘术，妖物的身体太过强大，所以施展灵魂类的法术尤为艰难，但是一种刺激灵魂的秘术却可以解决这种问题，让妖物也能施展灵魂攻击，伤到灵体！

    这是妖物有限的几种秘术！

    可是既然能称之为秘术，自然就是要付出代价，这种秘术我不是妖物，了解的不算太多，可我知道，那是需要修行的功力燃烧着去刺激灵魂，大概是如此吧。

    如果小喜小毛这样战斗，拖延久了，那么它们就会真的再次变为两只普通的黄鼠狼，到时候灵智尽失！

    我无法言说内心的悲愤，我觉得就如让一个正常能思考的人再次变为‘混沌’的白痴，是一件比死还痛苦的事情，放在小喜和小毛的身上，同样适用！

    我不能让这种事情发生啊！我咬紧了虎牙！

    由于小喜和小毛的灵魂力外溢，多多少少为它们带来了一些抵挡鬼头的能力，而这些灵魂力浮于小喜小毛的双爪之上，也让它们有了扑杀鬼头的能力。

    所以，它们的加入，让我的压力陡然放松，在这种时候，勉强可以挡住这些鬼头，施展我设想的一步险棋了！

    于是，我回魂了一部分在身体，这样应该也是足够的吧？如果不能足够，那就充分的刺激自己！

    我指挥着自己的身体，感觉自己一分为二的感觉真的是太过奇妙，可是我没有时间去体会那个了，上一次战斗小鬼的时候，我就自己与合魂配合了一次，这一次一定是要更加的运用这个。

    这样想着我的身体动了，从随身的小布包里摸出了两瓶药丸，在这种时候不拼命，还能什么时候拼命。

    其中一种药丸，是刺激灵魂力，人的潜力的药丸，是最终极的那一种，捏着那颗药丸，我毫不犹豫的吞下了一颗，这种简单的动作我还能做到。

    接着，我又打开了另外一瓶药丸，这药丸才是弥足珍贵的药丸，是王风配给我的滋养弥补灵魂力的药丸，上次我和元懿大哥用了之后，还有一些剩余，我本是留着以防万一的，此刻还能顾得上吗？

    我毫不犹豫的倒下去三颗，我还记得王风说的，多了就会浪费，最好还间隔一段时间来服用，等药完全吸收，可是我哪里还有那个间隔的时间。

    两颗药丸不顾剂量的吃下去，如同火药一般的在我身体里炸开，我那原本失去了魂魄，有些五感不灵，麻木的身体，一下子也感觉到了一股子炙热直冲而来，双眼一下子睁开，变得赤红。

    可是，再猛烈一些啊，再猛烈一些！我这种嗑药流，怕得永远不是药力刚猛，而是药力不足，不足以完成我要做的事情。

    这刚猛的药力爆发，对于合魂于傻虎的我也有了一丝极大的刺激，在那一刻，我感觉到了一丝癫狂，也或者是被小喜小毛的牺牲给刺激的！

    我有些发疯，也顾不上完全的防守，对于每一个冲过我这条防线的鬼头，都采取了极端的‘虐杀’方式！

    这样的疯狂，刺激的那一片人当中，很多人闷哼出声，毕竟鬼头和他们心神相连，死一只，反噬自己是再正常不过！

    我仿佛有些丧失理智了，只想杀光它们，而不让小喜小毛的功力在这一分一秒的时间流逝中而流逝，我怕这一场大战过后，我看见的是两只再与普通黄鼠狼无区别的黄鼠狼！

    它们跟随我们是来求机缘的啊，而不是失去这最重要的功力！

    我如癫似狂，好在这种癫狂没有让防线崩溃，毕竟小喜小毛也在努力的和我一起守护！

    但我这种癫狂激怒了翁立，毕竟在他心中最大的‘敌人’可不是我，是肖承乾那一脉，在他眼里，我还没有资格和他们争的，我这样做是在损害他们那一脉的实力！

    所以，翁立怒了，他把那个口哨放在口中，然后起手掐起了手诀，那些鬼头随着哨音，疯狂的后退，而翁立含着口哨，含糊不清的对着旁边的那个肖承乾一脉的老者不容拒绝的说到：“灵魂力，大量的，我要施展秘术！”

    施展秘术恐怕只是其一，最重要的原因怕是我有损耗，你也得陪着损耗的意思！

    我懒得管他们这些窝里斗，鬼头退去，多少给了我一些喘息的时间，我也需要一点儿时间，去完成我的那个计划！

    “小喜，小毛，你撤了秘术，我来！”承心哥的声音在我身后响起！

    我回头看着承心哥，他此时整个身体都在颤抖，而摆在他身前的三颗艳红药丸，开始发出不正常的颤抖，承心哥对我说到：“承一，你也后退！”

    他的脸色更加的苍白了一分，语气却不容置疑，我低声咽唔着，缓缓的朝后退去！

    “快成了，医字脉传来的这种药丸只有十颗，今日用了三颗，我真是心疼啊。”承心哥对我挤出了一个笑容，但我没看出来他心疼的意思。

    而在那一边，大量的灵魂力涌向了翁立，翁立像疯子一样的使劲拍打着自己，忽而就喷出了一口血液，那口血液的颜色暗沉，带着一种奇异的宝石光泽。

    我死死的盯着，因为在那一瞬间，我就认出了那种血液，我解释不清楚那种血液是怎么样培养的，但是我大概知道，那是一个邪修在培养鬼头之际，就开始刻意培养的一种‘灵血’，由于鬼头是充满了负面情绪的邪气家伙，那口血液也同样是如此，是对鬼头的最好滋养物，平日这口血液就藏在心头！

    数量的多少，跟邪修修为的高深有关系，今天翁立拿出来那么一点儿，是大出血了！

    可是，他要做的远远不止如此！

    对上承心哥连我也没有说过的神秘药丸，又将是一种什么样的情形？

    在那一边，如雪闭着眼睛，依旧在‘低吟浅唱’般的呼唤，仿佛已经沉入了自己的世界。