    “凭你的手段，如果想要将道门那九个老家伙镇压，应该是不难。为什么任凭他们离去？”吕纯阳看向虞七：“要知道，以后有机会，他们依旧还会继续向你出手的。”

    “那可是九件先天灵宝，岂是那么好镇压的？更何况，圣人赐下九件先天灵宝，要么是真的慷慨大方，要么便是在道门十二真人的身上有所布局。这两种不管是哪一种，我都要慎重考虑。更何况，想要镇压九位真人，单凭神通手段，只能镇压一时，又有什么用？还需寻一件可以镇压天下强者的宝物。”虞七不紧不慢的整理着自家有些褶皱的衣袖。

    吕纯阳闻言不置可否，随即似乎想起了什么，左右打量一番，压低嗓音道：“我有一个大胆的猜测。”

    虞七看向吕纯阳。

    吕纯阳低下头，摊开自己左手，然后在左手上写了一个字，对着虞七晃了晃。

    看着那字体，虞七愣住。

    吕纯阳手掌攥住：“如何？”

    “怕不是巧合吧？”虞七迟疑着道。

    “有那么巧合么？”吕纯阳似笑非笑。

    时光长河深处

    孔圣与道门三圣正在下棋。

    “咦，似乎是被人察觉了，这天下果然不缺聪明的人。”太清圣人忽然抬起头，看向了下界。

    “谁有如此本事？”玉清圣人暂缓即将落下的棋子。

    “除了那位，谁还有如此本事？此事瞒不过东华帝君倒也正常。不过，我那打神鞭，却平白便宜了那小子。那打神鞭不知何时被其彻底祭炼，与我再无感应，莫非当年盗取打神鞭的，便是这小子？”太上圣人面色怪异。

    “现在细一想想，也唯有那小子，才有如此本事，能够将打神鞭大盗取了去，却不被你我察觉。这小子忒狡诈，自家人都坑！”上清圣人似笑非笑：“不过，打神鞭在他手中发挥出的威能，可是超乎了我的预料。”

    “不知这小子会不会坏了咱们算计。凤鸣西岐的大势，咱们积攒了不知多少年，若当真被这小子给坏掉，也是个麻烦。”玉清圣人看向孔圣：“孔圣，你与那小子最是相熟，你觉得这小子现在修为如何？”

    “比之你我，未必会差了”孔圣略作犹豫，权衡一番才道。

    “除了子辛，已然人间无敌。我道门无忧矣！”太清圣人看向孔圣，眼神中露出一抹‘同情’：“可惜了孔家，明明有一手王牌，却打的稀巴烂。”

    孔圣闻言顿时一张脸都黑了下来，闷闷的坐在那里不肯言语。虎父犬子，莫过于此。

    若是后辈子孙不孝，就算累积下再大基业，也不够子孙祸害的。

    “真真是不孝子嗣，早知如此，当初就该将其一巴掌拍死！若是不能守住祖宗基业倒也罢了，竟然成全了妖族气数，给了妖族崛起、威胁到我人族的机会，当真是可恶！可恶到了极点！”孔圣气的直咬牙。

    “妖国虽然有女娲娘娘数十万年布局，但我人族出了虞七，绝不会给妖族翻盘的机会。”太上老道士抚摸着下巴上的洁白胡须。

    他绝不会说，那妖族也已经被其布下了后手，甚至于妖族崛起，也有他的推动之一。

    千秋大业，怎么能等闲视之。

    教祖早就察觉到了女娲娘娘的布局，也并非全无应对，早就在妖族布下后手。

    至于说这后手能起多大作用，还要看日后谋划。

    想要窃取了妖族造化，天时地利人和，缺一不可。

    “道长留在我这重阳宫如何？叫你日日夜夜享受我重阳宫香火，助你破开先天剑器的禁制。”虞七看向吕纯阳。

    “你小子就是个惹事鬼，虽然这重阳宫香火旺盛，更有三教圣人的气机镇压，又比邻道门祖庭，自然是上好的福地。但谁叫你小子太能惹事了！要是与你牵扯上，日后肯定要倒大霉！”吕纯阳一双眼睛鄙夷的看着虞七。

    他是何等人物，绝不会上钩的。

    先天剑器的封印既然已经出现破绽，对他来说磨开禁制，重新洗练身躯，证就先天道体，不过是水到渠成而已，他又怎么会呆在这种是非之地？

    “小子，现在咱们可两不相欠了。你以后要是没事，可千万莫要去找我！”话语落下吕纯阳化作剑光，消失在了天地间。

    看着吕纯阳远去的背影，以及山间的一道道飞灰，大广道人自丛林深处走来：“师侄，你这一身本事神通本事，当真是惊天动地。亏得我担心你的安危，紧赶慢赶的赶到此地，想要将你给保下来。”

    “师叔好意，我心领了。眼下道门局势，似乎有些诡异？”虞七看向大广。

    道门现在的两极分化越来越明显。

    大广、大成、慈航三人乃三教圣人嫡传，相当于王传书这种，真真正正的核心。

    其余九位乃是孔圣八百弟子的那种。

    “你不知道，他们九个，有八人代表着八大世家，还有一个乃是教祖的后裔血脉，他们代表的是权贵、世家利益，我们代表的是道门真正利益。”大广道人分析道，终于是解了虞七心中最大的疑惑。

    “我要是将他们镇压了，或者抢了他们的灵宝，圣人不会降罪吧？”虞七面带笑意，笑眯眯的看着大广。

    “你还会怕圣人降罪？你小子做了这么多胆大包天的事情，那次不是圣人降罪的大事情，可是圣人不也没理你？对于圣人来说，你的出现，也是天地大势演变的一种结果。圣人没你想象的那么凡俗，你不要想着以凡人的眼光去看待圣人。不过，我不建议你那么做。圣人之所以收徒，可都是有考究的。”大广看向远处的道门祖庭：“道门祖庭似乎是建好了？”

    “是建好了，可以入住了”虞七道。

    “你小子好大功德，明日咱们便搬到祖庭内，日后也好相互照应”大广道人笑着道。

    “也好！”虞七点头应下，没有推拒。

    一场大战，天下震动。

    虞七被无数人追捧为道门第一强者！

    当之无愧的第一强者！

    一鞭敲死蚊道人。一鞭敲死血神君。这等执掌了人神之力的存在，就连见神强者都非其一合之敌，却被虞七给一棍子敲死，可见其本事。

    大广道人去忙着道门祖庭的事情，虞七身形一转，再出现时已经到了泾水河畔。

    泾水河畔之地，铁兰山犹若渔民般，身穿粗布麻衣，手中拿着渔网，不断打捞江河中的鱼虾，然后又将其散入江河之中。

    若非相熟之人，绝不会想到，泾水河中的老渔翁，竟然是那名震天下的强者铁兰山。

    虞七身形一闪，出现在了小船上。

    铁兰山没有回头，依旧在继续打鱼。

    “怪了，你还真的是命硬，之前那一座山头竟然没有将你砸死。不但没有把你砸死，看起来你似乎还得了很大好处，相助你融合蚩尤魔身更进一步”虞七开口，看向铁兰山背影。

    “大法师？见过大法师！”铁兰山连忙上前见礼，眼神里露出一抹疑惑：“真人说，山头砸我？不知是什么意思？此地一直风平浪静，并不见浪头砸下，更不见什么山头。”

    “莫要装了，人的行迹可以掩盖，但出手的气机却骗不了人。之前在终南山中，出手的就是你！”虞七一双眼睛死死的盯着铁兰山：“这千里泾河波涛浩荡，你说我要是将你活活的炼死在这里，会不会有人知道？”

    “大法师莫要开玩笑，此地距离终南山怕不是有千里之遥，我虽然有些武道神通，但如何毫无行迹的跨越千里之地？况且之前我在这里，也能感应到朝歌有大战爆发，直至现在才不过半个时辰，我有何本事跨越千里之地？”铁兰山看向虞七，停下了手中渔网：“欲加之罪，何患无辞？大真人若想杀我，只管动手，可千万莫要将一些莫须有的罪名，杂七杂八的泼在我身上。”

    虞七眨巴眨巴眼睛，很认真的看着铁兰山，心中也是奇怪。他承认铁兰山的武道修为，但铁兰山绝没有那种横跨千里的本事。

    但之前出手的人，明明就是铁兰山。

    不过，想到袁弘那神通，虞七不由得起了嘀咕：“莫非是有人故意栽赃陷害？”

    看着大义盎然的铁兰山，虞七笑了：“大司正莫要气恼，我不过是问一问罢了。这泾河之中，可曾找到那半步真龙？”

    “真龙隐匿行迹，或为鱼虾、或为草虫，想要找寻不下于大海捞针。”铁兰山面色唏嘘。

    “这可是半步真龙，就算大海捞针，也要将那半步真龙找出来。若放任这畜生在我大商隐匿行迹，只怕日后惹出灾祸，不是咱们能承受的！”虞七看了铁兰山一眼，然后忽然道：“对了，铁大人留在民间的那一对双胞胎弟兄，长得倒是白白胖胖格外喜人。”

    此言一出，铁兰山面色狂变，周身肌肤紧绷，犹若是一只蓄势待发的猛虎，眼睛霎时间就红了。

