    第637章罪恶枷锁（6）

    云姒站在铁栏前面，静静地看着他，没动。

    过了两秒，她抬起了手中的资料，翻开。

    纸张翻动的声音随即在这一片清净处响了起来。

    A30......云姒翻到了资料的最后一页。

    上面，是这一间牢房里男人的详细资料。

    姓名：沈知初。

    出生日期：XXXX年XX月XX日

    年龄：28岁。

    身高：188cm

    体重：78kg

    职业：医生。

    “......”就这么简单？

    云姒翻看背面，却没有看到什么有效信息。

    资料上没有提及他是因为什么而入狱，而仅仅只是给出了他的一些个人信息资料。

    包括他在医学上的成就，以及他百分之百的手术成功率。

    作为慕斯克林医院的首席医生，他尤其擅长外科手术，属于天才全能型。

    之所以进来这里，是因为......

    云姒在资料上找不到答案。

    资料内容太少了，看起来他就是个优秀的天才，并没有给出犯罪内容。

    云姒只好合上了资料。

    抱着自己的调研报告，抬眼，看着里面静静看书的男人，没说话。

    没有出声打扰他，而是善解人意地等着他把书看完。

    男人手上的书，已经看了将近百分之九十八。

    云姒远远地看着，都能看到这本书只剩下最后几页了。

    他静静看书时的神情，轮廓漂亮又温润，气息平和得没有一丝起伏。

    金丝边眼镜戴在他高挺的鼻梁上，落下了一层浅浅的阴影。

    纯金色的链子微微弯着，仿佛在阴影处折射出了淡淡的冷光。

    他的唇偏薄，唇形微微上扬，是柔软又给人以舒服的弧度。

    往下，是棱角分明的下颌，透露着偏冷淡风的气息。

    他翻了一页，平和的视线依旧落在了书上面，似乎并没有注意到云姒就站在外面。

    云姒盯着他，有些出神。

    慢慢抱紧怀中的资料，很安静。

    记忆里，她的九歌也会在无事的时候，静静看书。

    他很喜欢看书，身上总会带上那么几本书，时不时看出来看。

    看的内容大都是枯燥乏味的古籍，又或者是那种文绉绉的书。

    看的书多了，他身上总带着一股淡淡的书卷温雅的气息。

    仿佛什么事情，只需要他稍微一提点，便能轻而易举地让人明白其中的大道理。

    以前她犯懒，总不想念书，便也吵着他，让他无法安静坐下来看书。

    他脾气好，不会生气，反而还会用自己读书的时间来教她写字。

    现在想想，当时——她可真无理取闹。

    云姒靠在了边上，一直没出声。

    望着里面的人，看着他将书本看到了最后一页。

    半分钟后，他合上了书。

    那一本厚厚的书，被轻轻地放在了桌子上。

    略显苍白的手指，覆盖在上面，似乎都能在上面留下淡淡的温度。

    那本书的封面是黑色的，衬得他的肤色就像是瓷玉一般，透着冷白的光。

    他合上了书本后，垂落下睫毛，停顿了两秒。

    再抬起来时，他的温和平静的视线，从桌子上挪开，落在了牢房门口。

    门口隔着连手指都伸不出去，只能透气的铁栏。

    (本章完)

