    曲云瑶双手再度翻动，体内元力顺着她的双手融于那结印之中。

    从那手印的复杂程度以及所散发出的波动来看，显然她这一次的攻击比起之前的那一道攻击更加恐怖。

    “红妆！”

    上官盈盈注意到这一点之后忍不住出声，这曲云瑶的实力实在是太厉害了，这一点从昨天她被抓回来之后便已经体会过了。

    以百里红妆目前的情况，如果再接这一招，那可就糟了……

    深邃如潭的黑眸闪烁着坚定而执着的光芒，“盈盈，我们只能尽力一搏了！”

    到了这种时候，她也已经别无他法，只能尽力一搏。

    然而，就在这时，突然后方传来了一阵脚步声。

    听着这一道脚步声，在场的百里红妆三人脸色皆是一变，心中一阵诧异。

    “百里红妆，你带人来了？”

    曲云瑶的脸色顿时阴沉了下来，锐利的目光直射百里红妆。

    她不愿意让任何人知晓是她设计对付百里红妆，如果有其他人来了，那么这事情无疑就暴露了。

    与此同时，百里红妆的眼中也同样透着一丝诧异，她并不知道究竟是何人前来。

    上官盈盈的眼中闪现了一抹希冀的光芒，只要有人来帮忙，那么他们便能够脱困了！

    “我怎么知道是不是你找人来了？”百里红妆冷声道。

    听言，曲云瑶冷笑一声，“对付你这样的家伙，难道我还需要找帮手吗？开什么玩笑！”

    三人顿时停下了战斗，注意力皆是全神贯注着后方，这时候，一道呼喊声也传了出来。

    “红妆……盈盈……”

    听到这熟悉的声音，百里红妆和上官盈盈皆是眸光一亮，因为这交织着的声音正是帝北宸和温子然！

    只不过，从这脚步声来判断，显然来的人并不止帝北宸和温子然二人。

    在了解到了对方究竟是何人之后，曲云瑶的脸色也难看到了极点，心中不禁一阵懊恼。

    她在来之前明明已经告诉过了曲云裳，让她帮忙盯着帝北宸等人的动作，绝对不能让他们离开，没想到现在他们竟然找上门来了，这怎能不让她生气？

    “百里红妆，这次算你运气好！”

    曲云瑶恶狠狠的看了百里红妆一眼，俏脸上布满了不甘之色，却也无可奈何。

    百里红妆唇角勾起一抹冷笑，“下一次，你的运气恐怕就没那么好了。”

    “哼！下一次你一定会死在我的手上！”曲云瑶冷哼一声，身形一掠，迅速离开了。

    瞧着曲云瑶离开的身影，百里红妆和上官盈盈皆是不由得松了一口气，如果帝北宸他们没有及时赶到，那么他们两人的处境的确是有些危险。

    很快，帝北宸和温子然便来到了百里红妆和上官盈盈的身旁，在见到上官盈盈还活着之后，两人皆是放心了几分。

    只不过，在注意到上官盈盈身上那骇人的伤势之后，温子然顿时爆发了熊熊怒火。

    “那该死的曲云瑶，她竟然这么对你！”温子然拉着上官盈盈的手，眼中尽是心痛之色。

