    “我只是普通人……”

    听了田越的话，无证骑士皱起了眉头：

    “我目前拥有的，当然也只有普通人的力量啊！”

    “你可不只是普通人，你还是个英雄！”

    田越看着无证骑士：

    “有着超出常人的力量，或是超出常人的战斗方式，并运用其对抗强大的敌人，我觉得这才是实力强大的英雄的真谛。

    虽然很残酷，但是事实就是如此，在这个世界上，只拥有强大的信念而不将其运用，是毫无用处的！”

    田越指了指无证骑士：

    “在与漫画撕裂者战斗时，我就已经在观察你了。

    在战斗期间，你想的不是‘如果我有着更强的力量就能打败对手’。而是想着‘自己一定会输，因为自己只是普通人’这就是你最根本的问题！

    虽然你有着很顽强的意志，但是用错了地方，只想着自己输，这怎么能够战斗呢！”

    “咔嚓！”

    田越的一番话，如同一道霹雳在无证骑士的心中炸响：

    “你说的不错，每当与怪人对战，我的心里总是很纠结，很憋闷，一方面想着自己不是对手，另一方面又在想着拼命拖住敌人。

    这种境况，简直让人绝望！

    我能感觉到，我的内心深处一直存在着一股力量，它一直试图呼唤我，一直想要冲破束缚，但我却毫无办法，如今，我终于明白要如何做了！”

    无证骑士站直了身体，闭上了双眼，双手向着两侧抬起，被其放在一楼的自行车似乎是受到了召唤，整个车突然解体成了一堆零件，随即纷纷向着处在二楼的无证骑士的身体冲来，随即形成了一套盔甲！

    明明只是一堆自行车零件，但落在无证骑士的身上，经过了一番变形改造之后，却有着一种奇异的美感：

    “师傅，我成功了！”

    无证骑士惊喜的打量着自己的身体：

    “我感受到了一股力量在我的身体内流动，我感觉到了这已经超脱了凡俗的力量，我居然这么简单就完成了觉醒吗？”

    “当然没这么简单！”

    田越看了一眼无证骑士：

    “我可是在火锅了下了药剂的，它可以最大程度的开发你的潜力，要是单靠你自己，还不一定会什么时候觉醒呢！”

    “师傅，我没想到你居然还会配置药剂吗！”

    无证骑士不可置信的开口：

    “你居然什么都会！”

    “我是个巫师好吧……”

    田越摆摆手：

    “看你这话说的，哪有巫师不会炼制药剂的！”

    “对了，我想到一个问题啊……”

    话说到了一半，无证骑士似乎是想起来了什么：

    “你这一下子把我变成了高手，没有什么副作用吧？”

    “我还以为你不会问这个问题呢！”

    田越看着无证骑士：

    “像这种起效速度极快的药剂，怎么可能没有副作用，不过这个副作用很小就是了，相比于你获得的力量而言，完全不值一提！”

    “咕咚！”

    听到了田越的话，无证骑士不自觉的咽了口吐沫：

    “师傅，你不要吓我，你现在的表情很危险啊，你的药剂不会真的有什么恐怖的效果吧？”

    “哪有，你毕竟是我的徒弟，我怎么可能害你嘛！”

    田越眼神略微有些躲闪：

    “你这副作用不严重，只是会有一种欲望，动不动就想要写黄色的书刊，并且想要分享给所有的漂亮妹子！”

    无证骑士：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “无证骑士，你不要这个表情吗！”

    看着无证骑士的样子，田越急忙安慰道：

    “你看看啊，一方面你获得了英雄能力，另一方面，对于我给你的工作，你也有了热情，你这是双赢啊！

    要知道，带着热情工作，和为了工作而工作，是两种截然不同的概念，师傅这可是为了你好啊！”

    无证骑士：“∑(￣□￣;)”

    “师傅，我劝你善良啊！”

    看着田越那不似作假的样子，再感受着心中那的确是开始想要写黄色书刊的欲望，无证骑士整个人都傻了：

    “我可是个英雄啊，你这样整我，我以后还怎么行驶正义啊，要知道，我现在还没有女朋友啊！”

    “混账，你没听过一句话吗？能力越大责任越大，你都没有英雄能力，你还怎么担起英雄的责任！”

    田越对着无证骑士胡搅蛮缠：

    “况且，没有女朋友怕什么，就算性格上有点儿小问题，但有了能力，还怕没有女朋友？”

    田越恨铁不成钢的瞪了无证骑士一眼：

    “你要是实在馋了，我去给你抓几个美女怪人先顶顶，这种事情多简单啊！”

    无证骑士：“(o﹃o)”

    “真……真的吗，师傅？”

    无证骑士留着口水，在看到田越那鄙夷的眼神后，急忙解释：

    “我没有其他想法的，我只是想要劝人向善，劝她们走回正途，放下对人类的偏见，努力改善两者的关系！”

    “呵呵！”

    田越冷笑了一声：

    “小子，看起来你也没有看起来都那么纯洁嘛，仅仅只是一步试探，就让你这家伙漏了底，看起来，我还真是对你大意不得啊！

    就冲你这副德行，别说帮你抓漂亮的女怪人了，我还要时刻注意你，看见你对女怪人下手，我还要制止你！

    一次是警告，第二次我可就动真格的了，什么怪人长得难看抓什么，什么怪人长得不像人抓什么，我要都给你们关在一块！

    别怕他们对你不感兴趣，我会我给他们灌下催情的药剂的！”

    无证骑士：“(╥﹏╥)……师傅，你怎么这样啊！”

    听到了田越的话，无证骑士直接惊在了原地，对自己陷入了巨大的迷茫：

    “我是你徒弟啊，我们之间没有血海深仇的吧！”

    “劣徒，要成就一番大事，必须要先历经苦难……”

    田越拍着无证骑士的肩膀，强行绷住了笑脸：

    “对你做出这样的举动，师傅的心里也很难过，但是没办法，我这都是为了你好啊！”

    无证骑士：“(；一_一)”

    “算了，你爱怎么样就怎么样吧！”

    明白田越不会放过自己，无证骑士长叹了一口气，饭也吃不下去了，转身向着门口走去：

    “我要出去测试自己的能力了！”

