    “和想象中差距好大……”

    吹着夜风，守在后山上道上，孟奇有些无语的说到。

    因为徐越的加入，现在是直接徐越、孟奇、真慧三人一组镇守这里。

    那位金刚寺死间真永如今和孟奇的关系很一般。

    “无聊？那练练？”

    徐越对着孟奇招了招手，让后者直接一个机灵，随后迈着神行八步就窜进了林子。

    “我还是去练练步法吧。”

    神行八步是神行百变的简易版，价格只之20善功，更考验的还是悟性，只要能领悟，入门算是很简单的。

    看着孟奇离去的背影，徐越眼神也显得有些深邃。

    果然，是‘天意’啊。

    不单单是魔佛那边的，更是有着三清的天意在里面。

    魔佛的痕迹，自己都有所捕捉到，正在下载信息，但三清这边却显得太过自然了。

    只会让人感觉孟奇的运气不正常，但却并没有留下祂们的痕迹。

    原著当中，孟奇也是在守夜的时候灵光一闪，跑去偏远位置练习步伐，正好撞见了心态失衡的杂役僧真观从后山密道出来，而后发出了警讯烟火。

    看上去这次遭遇算不得什么，还因为擅离职守的关系有赏有罚。

    可也正因为这次见到了密道，却是让孟奇在下一次任务中同样的少林寺里找到了诸界唯一特性的‘相同’密道，从而得到了阿难破戒刀法的真意传承。

    眼前，便是这一系列的起因之一。

    而徐越虽然落子能力不行，但毕竟已经有能力作观棋者了，能够隐约看出哪怕这一次找借口破坏孟奇的‘奇遇’，他依然还是会在收束的影响下在不久后再次发现这里。

    就和水往低处流一样，眼前这里是最简单最直接的路线，只要自己不出面更改过大，他就会自然而然的流向这里。

    想到这里，徐越便又用微妙的眼神，看了一眼旁边呆呆愣愣的真慧小和尚。

    让本来正在发呆的真慧，不由莫名打了个寒颤，随后离开了徐越几步。

    “真色师兄，你别这样看我，我害怕。”

    真慧也是耿直小和尚，直接就凭借直觉开口了。

    “为什么要害怕，平时师兄难道对你不好吗……”

    徐越和颜悦色的走过两步，摸了摸真慧的小光头。

    而也就在这个时候，孟奇便好似拉屎拉裤子了一样，就直接从林子里窜了出来。

    连忙压地声音对徐越说道

    “大事不好，出现情况了……”

    对于徐越这位同样穿越，而且认识了这么久的‘同类’孟奇还是不会隐瞒什么，也并没有原著和真永那样的互玩心机。

    直接将自己见到真观出现在密道里的事说了出来。

    “你是擅离职守才发现的，所以说如果我们发出了警戒烟火的话，事后你必然会被追责的。”

    “在场的都是自己人，我再确认一遍，你是否要上报。”

    徐越心平气和的说到。

    而孟奇仅仅只是迟疑了一下，便是点了点头。

    下一刻，徐越就直接拉开了传讯烟火，在空中炸出了一团赤红火云。

    仅仅两三个呼吸之后，刷的一下，便有一位中年僧人出现在了三人面前。

    黄色僧袍之外披着红色袈裟，这是首座或长老才有的装饰。

    来者，正是孟奇这具肉身苏子远的亲舅，半路出家少林被空闻代徒收徒，如今已经外景八重天成就宗师的地榜强者。

    就算是外景八重天的修为，信号过后两三个呼吸就抵达了这里，显然也是时刻关注着这里才可能的。

    显然是这位孟奇的舅舅，担心孟奇的安危才这么做的。

    不过他一直都没表明过身份，也没有利用权限帮助孟奇什么，只是自己默默的暗中保护罢了。

    孟奇这具肉身苏子远，苏家家主庶子，之所以会在狗屁倒灶的豪门风波中被送来这里，家主苏离也是有考虑他这位舅舅的照顾的。

    豪门恩怨放开来细细来说，可以参照红楼梦……

    而玄悲也一直都是面带温和的听完了孟奇的解释

    “你们做得很对，剩下的就交给老衲即可。”

    随后，玄悲便安排玄痴将众人带回去。

    虽然玄悲是半路出家的，玄痴都能算他师兄。

    但职务上作为少林少有的宗师强者，地榜高手，这种时候玄痴这种普通玄字辈僧人还是要无条件服从他的命令。

    不过可惜，虽然孟奇这一次算是立了奇功，但因为擅离职守的关系，却依然还是被一位叫做玄空的戒律院弟子惩罚面壁三日。

    虽然这位玄空看似是秉公执法，说事后孟奇还能得到这次功劳的奖赏。

    但其实玄空这个戒律院弟子，却也算得上一个真小人了。

    为人贪财，性格瑕疵必报。

    现在孟奇是还没与他打过什么交道，原著里他就收过玄心的钱，可以说玄心能潜伏在少林里这么安逸，玄空这位收钱办事的戒律僧也是有一定原因的。

    现在之所以针对孟奇，也是因为孟奇在演武厅找弟子对练的时候，专门打过他那个跋扈的弟弟。

    孟奇不认识他，但他却认识孟奇，这次也特地在针对他。

    看似是面壁三日的小惩罚。

    可也正是这三日里，就有高僧们来武僧院挑选弟子，让孟奇完全错过了……

    ……

    “天意弄人……”

    徐越并没有离岗，所以没被惩罚面壁，看着那些上院的高僧们过来挑选弟子的举动，也是自然的摇了摇头。

    看似都是一些平凡琐碎的小事，可其中却都若有若无的夹杂着彼岸的‘天意’！

    不然，以孟奇如今铁布衫的修为，还真有可能被某位专精横练功夫的僧人挑中，那种时候哪怕玄悲作为他舅舅，也没办法再选他作为弟子了。

    而普通玄字辈的僧人，怎么可能同玄悲这种方丈嫡系相比。

    甚至玄悲想要选孟奇为弟子的时候，都还有无字辈的高僧劝说，说嫡系选择要慎重，真定经常在演武厅欺压弟子，心术不好什么的。

    也正因为玄悲重视孟奇，加上本身的实力足够强，有宗师境界。

    所以才能在孟奇得到阿难破戒刀法真意传承的时候，特地自己也去参悟刀法，在孟奇面前演示帮他领悟了刀意。

    可以说从少林后山开始的一切，孟奇即将突飞猛进的增长，都是‘运气’之下的环环相扣。

    而一直这样近距离感受着‘天意’的变化，徐越参悟截天七剑的这五式也同样有着帮助，对魔佛的信息下载也在加速。

    理论上，徐越的特性并不需要去‘领悟’‘修行’截天七剑，在得到了五式的‘信息’后，他帝道的特殊性就能直接逐步拆分分解成最本源的信息进行重组，填充自身大数据库。

    不过毕竟质量太高了，有点废口牙，大部分算力都丢进去强行拆分分解，远远没有先自行感悟，套用合适公式来的好。

    现在徐越靠着对天意变化的观察，目前进度最好的，便是截天七剑的第二式，道不可论……

    ————

    下一章估计又得三点了。。哎……

