    糜竺闻言眼角抽搐，隔了好一会儿没敢说话，这么干的话，他突然不想接这件事了，这么干的话，接这件事的人会哭吧，绝对会哭的。

    顺带这已经不是哭的问题了，这严重挫伤参与这件事的商人的积极性啊，糜竺想了想还是决定将这件事推回去，陈曦过一段时间就会出现这种明知道是错的，还要乱来的情况。

    “子仲，你这么看我干什么？”陈曦好奇的询问道。

    “你这么干的话，会不会有些过分。”糜竺深吸了一口气说道，虽说他承认这招确实不错，问题是别人这么玩的话最多说是有些太不要脸，可陈曦你这么玩的话，那真就是在挖自己树立的国家墙角了。

    “找一批无良商人，让他们参与呗。”陈曦可能也觉得有些过分，挠了挠脸颊说道。

    “问题是，根子由你立下的商会，那些无良商人能活到现在？”一直性格温和的糜竺，这次额头上也莫名的出现了血管，完全是被陈曦气的，你知不知道你在干什么啊！

    “话是这么说的啊。”陈曦叹了口气，“可真将海运，港口，还有船运分出去一部分的话，我还真不想搞，现在看还罢了，但是在未来，这是非常重要的一块拼图。”

    陈曦的口气里面充满了各种怨念，海运本来是第二次五年规划的时候才提上议程的，结果被陆骏强行挖出来，而且民间资本居然还能搞得起，陈曦表示真是够够的了。

    早知道这样，去年年底缺钱的时候，就该给这群人发行国债，再收缴一笔，将些家伙的钱全部收回来，省的出这些幺蛾子。

    糜竺没答话，陈曦说的是事实，但是事实归事实，有些东西被盯上了，那就不怎么可能被几句话打发掉，更何况这件事确实是利国利民的大事，被陆骏掀开了盖子，那么就不可能再简简单单几句话掩盖！

    “把最近所有管制物品交易，还有大宗商品交易的资料给我一份。”陈曦叹了口气，没办法了，只能看看能不能从这些里面套点小钱钱了，他也知道之前的事情说说也就罢了，真那么干了，糜竺说的没错，那真就是他陈曦下手在挖国家根基了。

    糜竺将厚厚一沓资料递给陈曦，说实话，对于今天陈曦提出的计划，糜竺相当不感冒，先是那种坑爹的解决方式，之后不想出钱，还不愿意退后，这让糜竺很无奈。

    虽说糜竺当前确实是全心全力支持汉帝国的发展，但是在可以不伤及以自身为代表的商人的利益的时候，糜竺还是愿意用自己最擅长的方式来维护商人这个圈子的利益。

    毕竟糜竺也是从这个圈子爬出来的，知道在这个时代，商人这个圈子的痛苦，陈曦一贯的宽松制度让整个圈子日渐繁华了起来，但是突然这么干，真的会动摇这些人的信心的。

    毕竟这几年商人的地位情况明显有所好转，而且因为有当初明确的约束，从商会规定到后面白纸黑字、清楚明了、不带空子的律法，虽说让商人们不能再赚那些黑心钱，但相对的到手的钱也都有法律的保护，不会再像先汉时那样，没钱就将所有商人宰了……

    正因为有这种双向的约束，商人想赚黑心钱的时候也会掂量掂量，毕竟你一颗老鼠屎害了一锅汤，陈曦直接恢复当年那种先汉将商人不当人的情况，其他人连找说理的地方怕是都没有了。

    同样，如果政府先下手，那没说的，以后商人还是和曾经一样将脑袋挂在腰带上，有什么钱赚什么钱就是了，管他昧良心还是黑心钱。

    可能也是看到了糜竺的脸色，陈曦笑了笑说道，“开个玩笑而已，我还不至于那么没节操，毕竟我现在的情况，一言一行怕是影响巨大，少说少做才是王道。”

    “你省省了，乖乖干活，话就别说了。”正在干活的鲁肃将手上的那份公文批阅完之后，用毛笔指着陈曦说道，“乱说话会出事，但是你乱干活，我相信没问题的。”

    “你不说话，没人把你当哑巴。”陈曦没好气的说道，顺带着开始翻阅大宗商品和违禁材料出售和收购名目。

    “其实，子川啊，我们并不是没钱，当时做应急资金计划还是我和你一起做的，动用一部分应急资金，然后抽取部分周转的资金，调整一下的话，没必要折腾成这样的。”糜竺看了看陈曦的神色，确定这家伙之前是在开玩笑，便又再次扯到应急资金上。

    “不到万不得已，今年还是不要动用的好。”陈曦缓缓地摇了摇头，然后翻阅着账目，看着哪部分能捞钱。

    “话说市场上，成品镔铁的涨幅好像有些诡异。”陈曦一边翻阅着账目，一边询问道，实际上陈曦光看看就能猜到是什么情况。

    “确实在涨价，我这边正在查证情况。”糜竺点了点头说道。

    “不知道是曹孟德那边还是孙伯符那边的，不过不重要，子敬，出手一部分成品钢材，刚好他们现在有心购买，我们这边就将原本给他们备的那一部分卖给他们吧。”陈曦侧头对着鲁肃看口说道。

    鲁肃闻言面色一愣，然后将毛笔放在一旁，将公文整理好，其他人也都同样一脸诡异的看着陈曦，虽说未来统一后，步调一致是汉室一家，但是现在的话，并不完全是一路人啊。

    “你这是资敌啊，不允许，驳回，等回头统一之后白送都行。”鲁肃果断否决陈曦的计划。

    “说一下理由，充分的话，我想在座的能理解。”李优收拾收拾之后，平静的开口说道。

    “我倒是无所谓，曹孙不蠢，这个时候突然能大规模的买到成品镔铁的话，他们自然明白是什么意思。”郭嘉打着哈欠说道，很明显，较之其他两人，郭嘉相对更支持陈曦一些。

    “这是纵容他们的野心。”贾诩神色平静的说道，但是眼中的笑意根本无法遮掩，“不过如果连自己的野心都不能控制，连自己的力量也无法认识，他们也不配称为人杰，同样他们的麾下若不能明白这件事的意义，也不配和我们做对手。”

    “我也是这么觉得，不要看不起我们的对手啊!”刘晔平淡的开口说道，至于这话该怎么理解，那真就是看个人的想法了。

    接连四个人表示了自己的意见，陈曦还没说话呢，其他四个人看了看陈曦，又看了看在那里装作努力批阅政务的法正。

    “孝直，你觉得呢？”郭嘉轻咳了两下询问道，刘晔则是对着满宠摇了摇头，示意这件事不要插话。

    装死的法正发现死活躲不过，将毛笔丢到砚台上之后，缓缓坐直身子，心下怒骂这群混蛋将自己架在火上烤。

    鲁肃明确驳回，李优说是要理由，但实际什么意思不言而喻，只不过是给个台阶而已。

    郭嘉基本上是明确支持陈曦，贾诩说了一通话看似和郭嘉一样明确支持，但实际上也只是一个台阶。

    至于刘晔，这直接就是流氓行径，你那句“不要看不起我们的对手啊”到底是说什么，是赞同贾诩说的那句对方肯定会明白什么意思，还是说贾诩你别小看对方啊，对方也不是省油的灯。

    一群混账啊，法正心中怒斥这群混蛋卖队友，五个混蛋，两个给台阶，两个一支持一反对，剩下一个直接是骑墙派，看着最后结果准备做墙头草，法正表示你们这群混蛋还能不能做朋友。

    “我觉得啊，我们还是不能小看对方的，嗯嗯，对方很厉害的，我相信他们的头脑，还有决策能力绝对不会低于我们的。”法正略带尴尬的说道，很明显法正一边暗骂队友混蛋，一边做了骑墙派。

    “看来没什么问题了，子敬写调令，从鲁中矿场给奉高集市调动镔铁，开始给专人出售标准镔铁。”陈曦听到法正的回答，嘴角不由得上划，一群滑头，不过这样也好。

    “至于理由……”陈曦的眼光扫过鲁肃和李优，随后又从略带犹疑的贾诩和刘晔面上滑过，至于郭嘉和法正，郭嘉算是明确支持，而法正说了骑墙派的话，但法正的话也可以作为支持的。

    “其实很简单的，我们不能小看对方的智谋之士，更不应该小看曹孟德和孙伯符，他们是人杰。”陈曦哈哈大笑道，都喜欢模棱两可是吧，那么我也给你们模棱两可的回答算了。

    法正和刘晔尽皆扶额，不再多说，李优有心想问，但是碍于其他人的情况，最后还是没有开口。

    鲁肃则是缓缓地摇了摇头，这种情况下再说也没拥有了，陈曦的话，法正的话，刘晔的话，都可以作为一个方向的解读，对于这一解读方式，那怕是鲁肃也颇为无奈。

    “到时候担着责任就行了。”鲁肃将写好的调令递给陈曦，然后面无表情的警告道，人杰啊，确实是如此，不仅仅是面前在座诸位，还有作为对手的那些人。

