    平衡室的大门缓缓闭合。

    王峻没有第一时间观察眼前的对手，而是打量起了四周。

    天花板透亮洁白，地面光洁如镜，四面的墙壁全是透明的玻璃。

    但进来之前，李悬尘专门提醒道：“小心平衡室里的墙壁和地面，那些玩意硬得不太正常，就连LV4的力量也无法损害分毫。”

    缓过神来的叶苏看着王峻分外不顺眼，任谁也不喜欢平白无故低了一个辈分。

    她心底暗暗鼓起：待会就把王峻打得哭爹喊娘。

    瞅着王峻四处张望，摸摸又看看，叶苏戴上一副半机械式的拳头，不满地说道：“喂喂，你看够了没有，还打不打了？”

    “别急，环境还没熟悉好，给我两分钟。”王峻丝毫不客气，用陈述句的口吻说出来，压根就没有商量的余地。

    叶苏举在胸前的拳头，挥也不是，不挥也不是。

    “哼！！！逼事真多。”

    面对小女孩脾气的叶苏，王峻压根懒得置气。

    他低头看着地面，尝试着脚下发力，同时，催到体内的一部分能量顺着重心下压。

    脚底板与地面接触，轰隆一声闷响。

    换做寻常的地面，早就碎裂出蜘蛛网状的痕迹，但这里的地面坚硬无比，丝毫痕迹没有留下，而且，王峻的脚底板传来一股酸麻，顺着脚心向上传导，仿佛要透穿胫骨。

    “隔着休闲鞋的厚底……这里的地面反作用力很大，比常规认知中至少大了三倍开外。”

    王峻留意到这个细节，便默默记在心中。

    一个善于战斗的强者，一定不会放过利用环境中的各种细节。

    足够的坚硬程度，也就意味着这个地面几乎很难形成缓冲，肉体凡胎若是摔在上面，只会比其他路面更加疼痛。

    “好了，可以开始了。”王峻拉开距离，笑着说道。

    叶苏拍拍大腿，站直身躯，右手那只硕大的拳头爆出蒸汽声。

    呲！呲！

    紧接着，拳头展开，再放大一倍。

    “早就等得不耐烦喽。”

    话音起，人影飙出。

    叶苏快的身后拉扯出一条残影，以迅雷不及掩耳之势砸出拳头。

    十个沙包加起来那么大的拳头迎面扑来，王峻感受到一股凌冽的劲风，耳朵、面皮生疼。

    她的能力是什么……王峻脑海中回荡着疑问，手上动作快如闪电。

    锋锐的刀锋悍然出鞘，龙牙匕首斩中机械拳套。

    呲啦啦啦啦~~~

    让人耳朵发酸，牙齿颤抖的锐利摩擦声响起。

    空旷的平衡室内却吧回音完全消除，仿佛并不想影响到对战两人的状态。

    下一秒，叶苏冷冷哼道：“我的拳头可没那么好接。”

    呲！呲！呲呲呲……

    连绵不绝的蒸汽爆发出来，她的右手拳套第三次展开，这才露出自身的本来面貌。

    肉眼可见的湛蓝色冲击波席卷而出，仅仅一个光影拳头就比寻常人类成年男性的躯干还要巨大。

    王峻剑眉轻皱，手腕轻微转动，龙牙匕首改刀锋为刀面，牢牢抵住右手拳套的侧面。

    铿锵！

    王峻手臂发力，龙牙匕首推开拳头，紧接着，一脚正蹬踢直接踹入叶苏怀中。

    “来得正好！”叶苏眼底闪过一抹狡黠，仿佛诡计得逞的小狐狸。

    她的左手拳套依旧保持寻常大小，甚至比拳击手的标准拳套还要小了三圈。

    快，快，快。

    没有多余的蓄力，完全就是快到极致。

    刷刷刷刷刷刷……

    左手刺拳，连天如幕，笼罩王峻周身，封锁每一个可以闪避的走位。

    场外，李悬尘屏住呼吸，心底暗道：“不是吧，上来就中她的大招，阿峻还怎么打。”

    他却忘记了，这种类似于偷袭的手段叶苏是怎么学会的。

    场内的叶苏却记忆犹新——因为，她唯一一次在平衡室内单挑输给李悬尘，就是被李悬尘一个虚招接上一个用尽全力却不显山露水的超级大招。

    歘！歘！歘欻欻……

    拳如枪，枪枪似龙，咬定青山不放松。

    王峻左右闪避，上下腾挪，穿梭在拳影之中。

    叶苏嘴角扬起自信笑容。

    她的拳头速度极快，快到肉眼几乎难以捕捉，只能够凭借身体的第一反应进行闪躲。

    然而，人类的第一反应往往是很容易欺骗的。

    漫天的拳刺之网中藏着两成虚招，其余八成才是实打实的攻击。

    拳影连环枪！

    叶苏专门给自己的招式命了名，外人听来或许觉得土，但她很满意，因为这种没有花哨的绝招就很符合她的性格。

    一秒，两秒，三秒……她心底默默读数，等待着王峻失误的那个瞬间。

    王峻不知道她的诸多心思，全力以赴闪避着。

    拳头如影，不能入眼，入眼就会乱，只要眼睛跟着拳头走，那么不到三秒时间，必然失去胜机。

    因为，高手相争最看节奏，不能跟着别人的节奏走，而是要死死咬住自己的节奏。

    王峻不能看，索性不去看，他闭上双眼，放任身体本能自然而动，自如地辗转在拳影笼罩的范围内。

    “阿峻这时候还托大，这不是让老哥我揪心嘛。”李悬尘扶额叹气，恨不能场外指挥。

    旁边，叶真道：“不要乱用老哥称呼自己。”

    “……”李悬尘默然三秒，然后硬着头皮询问道：“师父，你和阿峻真的同辈论交啊？”

    “很正常。”叶真颔首，“他在进化规划师方面就是翘楚，甚至能让曹卿荀老爷子动了心思，想要让我把他介绍道万灵大学里面去深造。”

    “曹老爷子百来岁的人，他的徒弟应该比师父你辈分更大吧？”头铁憨憨继续提问。

    叶真瞪了一眼李悬尘，“脑门还肿就把你的嘴巴拉链拉上。”

    听到这句话，李悬尘老实下来，边搓揉额头边说：

    “阿峻，你行的，你一定行的，吊打叶苏臭丫头的重担就看你……”

    话没有说完，叶真一脚踹在李悬尘的屁股上，“观其不语。”

    李悬尘揉着屁股，半蹲下去，从下向上仰望叶真，一副不太明白的样子。

    叶真对自家徒弟不爱转动脑瓜的特点把握得相当到位，第一时间补充道：“叫你别哔哔。”

    李悬尘连连点头，双手捂住嘴巴。

    与此同时，平衡室内的战斗局面发生了微妙的变化。

    王峻的闪避快如闪电，身形移动快速而迅猛，根本不因为闭上了眼睛有丝毫的迟疑。

    快，快到极致，快到不可思议。

    不对，应该说着是行云流水的畅快，他的动作明明可以看清楚，但是叶苏的拳头死活就是碰不到他的衣角。

    心底的倒计时已经没有了意义，叶苏心中生出不妙的预感。

    “必须想尽一切办法扼制王峻的闪避，绝对不能给他机会。”

    这一次，她都不知道自己的信心正在一点一滴的消磨。

    王峻每多闪避一秒钟，叶苏的心灵就多一分煎熬。

    换做平时，她不会轻易失去理性，但脑海中回荡着的小旗子成为了心灵的种子——失败就要倒立拉稀。

    对于一个女人来说，这是不可忍受的“残忍刑罚”。

    其实，王峻都不知道这个赌注的存在，李悬尘更是不会较真，只不过叶苏天生就是执拗的性格。

    “不能输，不能输……快中，快中……”

    她的念头纷乱，心湖的涟漪滔滔如波，一浪接着一浪，很快便犹如终年无法停息的暴风海洋。

    乱到极致，心如麻球。

    这时，王峻敏锐地捕捉到了时机。

    一记刺拳贴着他的脸庞擦过，速度比之前慢了接近十分之一。

    王峻藏在袖口的蝴蝶刀再次出鞘。

    咔哒咔哒。

    刀柄与刀柄撞击，刀刃弹出，舞动如蝴蝶扇动的彩色翅膀。

    同时，刀柄末端的激光连续射出。

    咻！咻！

    叶苏感受到致命的危险，一直预备蓄力，准备给王峻致命一击的右拳不得不放松开来。

    手掌展开，护住脖颈与心口。

    灵韵凝聚的激光穿透力十足，击穿了机械拳套的第一层装甲，然后戳穿了叶苏的右手手掌。

    吃痛的她连续后退多步，还没反应过来，忽然眼角余光扫到一个人的残影。

    王峻！！！

    叶苏顾不得右手掌被洞穿的痛楚，耳廓微动间辨认出一脚不在视线范围内的鞭腿。

    左手手臂收回，左腿弯曲回弓，她快速形成单脚站立，左手左腿联合防护左侧肋骨的姿势。

    “猜错了。”王峻的声音幽幽传来。

    不好，他怎么在右边……叶苏眼帘轻微抬起，意识疯狂催动身体：动啊，动起来！

    可惜的是心乱如麻的叶苏无法判断下一步应该用怎样的动作。

    王峻不给她丝毫考虑的余地，右拳猛烈击打叶苏的后侧腰肾脏。

    紧接着，蹲身下伏，双手撑地，扫出一腿。

    叶苏正在金鸡独立，后脚跟被扫了一腿，下意识的反应就是调动全身能量，稳住重心。

    然而，王峻是行家里手，攻击的方向与叶苏的右脚脚尖一致。

    叶苏单靠一只脚掌实在无法形成有效的抓地力。

    后仰滑倒，悬空时腹部被肘击……

    下一秒就是后脑着地，生死不知。

    “卧槽，阿峻你下手也太狠了吧，这是切磋，不是搏杀啊！！！”

    李悬尘忍不住在场外叫喊起来。

    然而，平衡室完全隔音，一个分贝都别想透入里面。

    此时此刻，叶苏整体是懵逼的。

    我是谁？我在哪里？我要干什么？

    人生三大问徘徊在脑海中，无法挥散而去。

    自由落体的速度很快，加上王峻的击打，获得了二次加速度。

    叶苏坠落的时间甚至不到0.2秒。

    饶是她有LV2超凡者的体魄，后脑依旧是很脆弱，这一下要是砸实了，少说是个重度脑震荡。

    就在这时，王峻的左脚垫道她的脑袋下面。

    吭的一下闷响，叶苏的后脑被王峻的脚背借助，避免了脑震荡的后果。

    然而，叶苏躺在地面上，仰看着天花板，还有王峻那张倒着的面庞，喉咙失去了声音一般，根本就说不出半个字眼。

    输了，怎么可能就输了？

    叶苏脑海里回荡着刚才的一切，然而，她却发现自己看似掌控全局，实则从头到尾就没有获得一丁点的优势。

    因为，整个脑海中的复盘都是空白的。

    这才是最为可怕的！

    看似用刺拳笼罩王峻，用右拳的机械拳套待命，随时准备猛击王峻，结束战斗，但王峻从头到脚连一次刺拳都没有命中。

    这已经不是失败，而是彻头彻尾的溃败。

    不远处，平衡室的大门打开，叶真和李悬尘走了进来。

    李悬尘是个藏不住话的人，又看到了最想要的结果，当即嘚瑟起来。

    “哈哈哈哈哈……还不服气吗？叶苏大小姐，这会儿咱们黑锋巷总算出了一个能治你的人。”

    叶苏没有回答李悬尘，翻身，双手撑地，站起来。

    她经过一系列的复盘，大概想通了失败的原因不再王峻有多强，而在她和王峻持久对峙的过程中，王峻没有失误，而她失误了。

    常言道，久守必失。

    但这个法则放在王峻身上，似乎失去了效力。

    叶苏心底足足数了200下，一秒一下，也就是……

    3分20秒！

    这时，她看着王峻，就像人类看着机器人。

    “你怎么办到的？”

    王峻摇了摇头，“与其问我问题，你还不如先包扎一下手掌，待会血液凝结可不好脱下拳套。”

    闻言，叶苏感觉到右手掌的疼痛，然后脱下拳套。

    叶真一言不发，走到近处，帮着女儿包扎。

    两个洞穿手掌的孔洞并不算粗，只有一根米线的粗细，这还是因为王峻可以缩小了生命灵韵转化为激光的频率。

    李悬尘猛拍王峻肩膀，“牛啊，阿峻果然是阿峻，我看好的男人就是不一样。”

    “我不搞基。”王峻拍掉李悬尘的咸猪手，侧向移动三步，拉开两者间的距离。

    李悬尘故作哭唧唧的表情，委屈巴巴地抛出媚眼。

    “阿峻哥哥好厉害呢，人家好崇拜。”

    王峻翻起白眼，默不作声。

    他知道面对这种伤敌一千，自损千万的开玩笑方式，只要给予回应就深陷套中。

    李悬尘还在耍贱，继续抛媚眼。

    突然，叶真一脚赏出，李悬尘圆润而形象地滚到一边，摔了个头下脚上，大字摊开，半边靠墙半靠地面。

    紧接着，叶真凝视王峻，犹如重新认识他。

    “我看走眼了，你动起手来比我想象中更狠。”

    “还好。”王峻不好意思地挠挠头，“就是有点习惯了。”

    “习惯？”叶真疑惑。

    王峻道：“我都是自己瞎琢磨，跟着电影里看来的，哪招帅就学哪招。”

    叶真摆摆手，没有继续追究，但他连王峻的一个标点符号都不相信。

    干脆，利落，致命，有效……

    远比红伞公司的最强安保精锐都更有杀伤力，神他妈看电影学来的。

    这时，叶苏蹿来，举起扎着绷带的右手掌，说道：

    “不至于啊，这就是点小伤，手掌穿孔而已，过些天就能自愈的。”

    “你没看懂？”叶真反问。

    叶苏满脸问号，正要回答。

    叶真抢先堵住她的嘴巴，“你不用回答了。”

    紧接着，他看向李悬尘，李悬尘摇摇头，表示自己不明白。

    “你俩都没看懂。”扑克脸绷不住，叶真扶额，叹息道：“阿峻，你不介意我给他们解释一下吧？”

    王峻点头，“没问题。”

