
    顺着天空密密麻麻的人流，秦隐等人飞过金环湖，最后踏上了玄阴岛上最大的一个城池——玄阴城。

    玄阴城乃是玄阴岛麾下最热闹的地方，这里并非是玄阴岛的宗门驻地，这里只是一个下属的大型坊市，每日都会有大量的修士前来交易，非筑基期不可踏入其中。

    现在，城门口就有大量的修士排队进城，哪怕是金丹期修士在此都得排队，而且不得飞行。

    “吕布、赵云，尔等带领飞熊军在城外等候，没有朕的命令不许乱跑！”秦隐吩咐。

    “是！”

    吕布、赵云连忙抱拳答应，他们虽然好奇的看向四周，但是却十分老实的待在原地，不去招惹其他修士。

    此地乃是五品势力的地盘，筑基修士多如狗，金丹修士满地走，没看到金丹期都在排队入城的吗？偶尔还能看到元婴期修士飞掠而过，他们也不会傻到四处招惹强敌。

    秦隐满意的点点头，直接踏步走入玄阴城中。

    这玄阴城非常庞大，几十条宽广的主要街道，两边是密密麻麻的商铺，大量的修士在街上闲逛，还有不少人在摆摊贩卖着一些稀奇古怪的东西，街道旁的商铺大多贩卖阵法、法宝、灵草、灵材、丹药等等修士常用之物。

    秦隐闲逛了一圈，也就没太在意！

    这普通店铺里卖的东西，大多都是寻常之物，秦隐作为一国之君，自然是看不上这等物品的。

    “黑市在哪？”秦隐询问。

    “主上，这边请！”韩玉怡笑着带路，同时说道：“玄阴城的黑市，大多是玄阴城本地长老，以及附近各大势力的人开设的，这些黑市不贩卖寻常物品，却收各种珍稀宝物，而且财力十分雄厚，如若要把咱们的东西在这里出手，却也不难！”

    “恩！带路！”秦隐开口。

    三人直奔城内比较偏僻的地方，这些黑市非金丹期不可入内，并不会开在明面之上，幸好韩玉怡轻车熟路能找到，不然秦隐都未必找得到这地方。

    很快，三人进入了一个很狭小的店铺。

    这店铺就一个筑基期的小伙计坐在桌案后闭目养神，见到客人也不招呼，店铺内就摆着三两样破烂，看起来也不是做买卖之地。

    韩玉怡也不客气，她抓起旁边的三个斗篷，递给秦隐后自己戴上，说道：“主上，此斗篷有遮蔽神念探查的作用，可遮挡身份，十分好用！”

    “走！”

    秦隐也不废话，戴上斗篷就往店铺深处走去，这店小二也不阻拦，显然这里边还另有乾坤。

    斗篷一戴在身上，三人立马就被一股股黑雾包裹，一下就看不清楚面貌和性别，连气味都被遮挡，唯有秦隐他们看得到外界，外界任何人都看不清楚他们。

    通过狭长的店铺后巷，大家很快就来到了一个庞大的厅堂！

    这里人声一下就鼎沸了起来，大量带着斗篷，只看得到一个人影的金丹期修士在此地交易。

    这里交易十分有意思！

    厅堂内有一个个石墩和石桌，大家谁有宝物想要与众人交易的，就坐在这石墩之上，然后把宝物放在石桌上。众人可以用神念探查，但是不可以用手触碰宝物，价高者得。

    “主上，此地是自由交易区，不少人会来碰碰运气，偶尔会出现好东西！”韩玉怡介绍：“如若咱们想要贩卖驻颜丹，最好找到店家直接交易！”

    秦隐扫视一圈，这厅堂内十分安静，大家都在用神念交谈，交换的宝物也是多种多样，什么金丹期使用的极品丹药，强大的法宝，奇门阵法盘，在这里应有尽有。

    秦隐并未参与这些交易！

    他眼睛一扫，就看到了厅堂一角有一个小房间，那里门口守着两位金丹后期的壮汉，显然就是此地店家的交易地点。

    秦隐带人踏入其中，那两个壮汉也不阻拦，小房间里摆设十分简陋，就一个桌子几张椅子，一个黑袍老者面无表情的坐在里边。

    “老朽玄阴岛三岛主座下管事——玄星河！负责主持此地黑市，三位入内有何物需要交易？”黑袍老者开口询问。

    他的修为是金丹圆满，一身气息十分强大，可是在这玄阴岛内只是一个普通的管事，玄阴岛的势力到底有多强，大家是可见一斑。

    秦隐也不废话，他直接坐在椅子上，随手弹出一颗驻颜丹。

    “恩？”

    玄星河诧异的抓过驻颜丹，打量了一会，脸上依然是面无表情，不过眼神却柔和了一些：“驻颜丹，好东西，没想到老朽今日倒是能够交易到一件宝物，此物放出去可是有无数人争抢的啊，你们想要什么价格？”

    “你不知这东西是什么价格？”秦隐冷笑反问。

    玄星河皱眉不喜，显然不满意秦隐的态度，可是他为了这驻颜丹还是忍了下来。

    犹豫了许久，他说道：“一千极品灵石，可否？”

    “一千？”

    韩玉怡与飘雪仙子惊呼，极品灵石那可是元婴期老怪才使用的好东西，每枚蕴含的灵气都十分惊人，早已经超脱了一般灵石货币的程度，变成了一种宝物。

    一枚上品灵石，等于一百枚中品灵石！

    一枚中品灵石，等于一百枚下品灵石！

    也就是说，一枚上品灵石等于一万枚下品灵石，可一枚极品灵石却等于一万枚上品灵石，也就是等于一亿枚下品灵石。一枚极品灵石，就相当于一个小势力一年的收入。

    一千枚极品灵石，足以让很多元婴期老怪眼睛发亮。。，,。