    巨大的恐怖压迫感从天而降，滚滚威势、无边气压。

    别说那宛若陨石进入大气层时在石头表面摩擦出的火焰了，光是那大家伙遮云蔽日般笼罩下来时所带起的风压，就已经让几乎所有人都两腿发软，直接跪到在地。

    小镇卫所的那些普通卫兵们一个个都哭丧着脸，别说他们了，就连嘉文四世都被吓傻了。

    太可怕了，这威势，简直比他这辈子见过的最强的人，还要更强，强如精英英雄、且是以蛮力著称的波比老师，居然都被瞬间就砸飞，简直就是不可思议。

    从小在德玛西亚城长大，加里奥的雕像他没拜过一千次也有八百次了，可哪曾想到过，这尊石像竟然真的和传说中一样，居然可以复活？

    而更没想到的是，它不是已经被运到边境城邦了吗？怎么就会来了这里呢？而且还要致所有人、包括他这位光盾家族的长孙于死地！

    而在嘉文四世身旁的卫所长福克斯，则更完全是一脸的绝望。

    以他13W体质的实力，放在普通英雄里已经是很强的存在，即便之前面对那个臭名昭著的杰德拉尔，如果对方不使用虚弱诅咒的话，他也未必没有一战之力。

    可是，在这可怕的守护神面前，他却感觉自己的生命就像是蝼蚁般脆弱，自己的力量就像是尘埃般不值一提！

    连精英英雄波比大人都被一瞬间就砸飞得看不到影子，他一个13W体质的D级英雄能干嘛？只有等着被砸成肉饼的份儿。

    真是不甘心啊，他绝望的闭上了眼睛。

    事实上他也已经睁不开眼睛了，那可怕的风压已经到了头顶，让他别说睁开眼，甚至连站起来都做不到。

    没有人能救他，等待他的命运只有一个，那就是死！

    永别了，亲爱的西斯娜。

    永别了，我可爱的儿子。

    永别了，我最热爱的家乡——美丽的福斯拜罗！

    轰！

    可怕的巨响声在所有人的耳中炸开，普通的卫所战士、乃至嘉文四世，直接就被那巨响声震得两耳嗡鸣、血流不止，一个个捂着耳朵痛苦的卷缩在地上。

    这就是守护神加里奥的实力吗？这就是它可怕的拳头吗？

    卫所长福克斯的五脏六腑也如翻江倒海般的难受，耳朵更是几乎失聪，但作为一位骄傲的英雄，他仍旧坚持挺着腰。

    但那也只是最后无奈的坚持了。

    绝望、无助，恐惧的感觉弥漫在他身体的每一个细胞里。

    光是声音都已经这么可怕，难怪强如波比大人都挡不住它一拳，德玛西亚守护神，果然名不虚传，德玛西……咦？

    福克斯突然惊奇的发现。

    自己为什么还能思考呢？这样可怕的力量，这种时候，自己不是应该已经变成肉酱了吗？

    可身体好像没有被砸成肉酱的样子，等等！

    那当头而来的风压好像也随之消失，福克斯惊奇的发现自己居然可以睁开眼睛了。

    只见四周金光耀眼，一个光芒万丈的伟岸男子奇迹般的出现在了他身前。

    那男子淡定极了，他背负着左手，右手则是微微托举。

    一片金色的符文光芒自他高举的右手上散开，形成一个弧面的防护罩，将所有人笼罩其中。

    而在那金色的符文罩上，加里奥那只足以把所有人砸扁的恐怖巨拳，就像一座山一样压在上面。

    可那符文罩，它巍峨如山，纹丝不动！

    福克斯从没想到过，那个传说中无敌一般的守护神加里奥，它的拳头竟然被人直接挡下来了？

    这是一只怎么样的手啊……

    他修长、白皙，美妙得无与伦比，甚至就连手臂上的几根汗毛，都让福克斯感觉到了一种在阳光下迎风招展般的风姿卓越！

    他托起的可不止是一个符文防护罩，而是福克斯所热爱的家乡、福斯拜罗全镇的希望啊！

    是他，这个伟大得宛若天神下凡般的男子，替所有人挡下了来自头顶的灭顶之灾！

    福克斯的嘴唇不自禁的颤抖着，他在瞬间激动得热泪盈眶、不能自已。

    此时此刻，他仿佛体会到了什么叫久违的高潮，就是那种自三十五岁身体走下坡路后，就从未再次体验到的、浑身颤栗的高潮！

    这位天神下凡般的男子，他是谁？！

    阿方索淡定的托举着右手。

    魔法？不是的。

    加里奥的面板数据在他脑子里就可以清晰的看到，比传说中更夸张，用魔法去对付加里奥，那无疑是找死的行为。

    【身份：魔法人偶，加里奥】

    【等级：C级精英傀儡（可随时提升）】

    【体质：535W】

    【魔法：∞】

    【能力：魔法免疫（超凡级，3600W，同等级魔法直接免疫，超越一个大境界，免疫90%，超越2个大境界，免疫80%，以此类推），魔力转化（人偶专属，半神技能，魔法石构筑的完美身躯，可就近吸收一切释放中的魔法能量，并转化为同等的体质力量，重叠于自身体质之上），等级上限（人偶专属，半神技能，根据吸收魔法力的强度，可以无限提升等级）】

    看表面，似乎只是一个C级精英级别的家伙，可再看看下面那几项能力，总共三个能力，就三个都是半神能力，让人也只能是直呼逆天了。

    同等级魔法直接免疫，精英级的魔法师打他直接就没伤害，比如乐芙兰那种级别，如果对上加里奥，站在那里随便她打，估计都没半点感觉的。

    更可怕的是，等级上限竟然可以随时提升，而且是无限提升，这家伙绝对就是那种典型的遇强则强类型。

    换句话说，只要是和魔法师对阵，除非对方超越他好几个大境界，一上来就直接把加里奥秒杀，否则让他适应、吸收，但凡多吸收上几轮，那就算神都不会是它对手！

    而那个在面板魔法项里，第一次出现的‘∞’符号也相当有意思，大概是有两个理解，它可以无穷大，也可以无穷小，这是基于加里奥对魔法的特性而决定的。

    而正因为加里奥可以吸收所有释放中的魔法能量，所以波比先前的圣光霸体连半点抵抗都没有做出，就被对方轻易碾碎。

    同样精英级别，500多万强度的圣光霸体，对上500多万体质的加里奥，本不应该那么脆才对。

    所以那其实并不是靠加里奥拳头的力量，而是得益于魔力转化这个技能，将波比形成圣光霸体的魔法能量直接转化吸收了。

    其实整个符文大陆真正纯粹使用肉身力量的英雄并没有几个，在阿方索看来，但凡是在另一个世界的游戏里有蓝耗的英雄，其实都是在使用魔法能量的，只不过他们不像魔法师那样释放各种纯粹的魔法能量弹而已，波比就是这样……

    而阿方索此时正在使用的，也不是魔法，而是祝福，得自于刚当上记名弟子没多久的盖伦——冕卫家族的勇气之盾。

    当然，仅仅初级的勇气之盾是肯定不够的，所以阿方索同时还使用了第二个技能。

    阿赖耶识！

    全技能+1，全属性X10！

    直接增幅到了三百多万的体质，配上勇气之盾1.8倍左右的防御增幅，用来抵挡加里奥500W的拳头，刚好。

    一层耀眼的金光由内而外的释放出来，那是阿赖耶识所衍生的神力，它裹挟在阿方索的身体体表，蠢蠢欲动，似乎想要产生某种变化，仿佛已经迫不及待的想要爆发出无穷力量了。

    “福克斯先生，照顾好我的弟子。”

    阿方索淡淡的说，此时四周也只有13W体质的福克斯还能站着了，嘉文虽然感觉只是受了一些震伤，问题不大，但主要是怕四周还有山贼残留。

    加里奥一拳没能轰破那防护罩，赤红的眼珠已然变成了猩红，大嘴张合，吐出瓮声瓮气的怒吼声音：“碾碎你！凡人！”

    轰！

    它展翅高飞，冲天而起，一跃便是七八十米高，它要再来一次更猛烈的攻击！

    而此时，一丝精芒也自阿方索的眼中闪过。

    自己的时间并不多，阿赖耶识的神力只能维持三十秒，如果三十秒内处理不了加里奥，那以他的实力，将根本无法与之抗衡！

    唰~

    他手掌一晃，一枚镌刻满了符文的匕首出现在右手中。

    瞬步！

    空间微微一荡，阿方索只眨眼间就在福克斯面前消失得无影无踪。

    福克斯则是长大了嘴巴。

    先前那天神下凡般的男子全身都是刺眼的金光笼罩，让他完全没看出来对方是谁，但直到那声吩咐响起，福克斯才猛然回过神。

    阿方索大人？

    那、那个被他以为是新手的年轻人？

    我的天呐……

