次日，黄泥村三组的确进行小组代表的选举，透过村民投票，胡建强和胡建军被选为他们这个组的村民代表。

这样的选举结果，没有人感到意外，就连吴蹈辉都觉得正常。

在三组，胡铭晨家俨然已经成了整个村民小组的核心和领头羊，不但在乡里面有投资，而且也是最富有的人家，在这样的情况下，根本就不会有人同他家竞争。说是选小组代表，所有人家都几乎一致的做出了相同的投票，就连胡建业家的刘春花，她也没有选择别人。

“恭喜你们两兄弟，果然是众望所归，成了你们三组的村民代表。”选完了之后，吴蹈辉走到胡建军和胡建强两兄弟跟前坦然说道。

吴蹈辉今天来三组组织选举小组代表，就是走个过场，选出来的是谁他根本不在意，反正他已经预料到选出来的一定是站在支持胡家这边的。也正因为有这样的判断，所以吴蹈辉没有在这上面做什么工作，不浪费时间浪费表情。

“吴村长，怎么只选两个人啊，这也太少了，怎么着也要多选两个嘛。”面对吴蹈辉的恭喜，胡建强不以为然道。

“这又不是打架和请客吃饭，两个人就够了嘛。我们村每个小组都才几十个人，选两个有代表性的可以了啊。而且选出的两个人，恰好就等于是小组的正副小组长。再多了，也不好安排。”吴蹈辉淡然的随口道。

“你的意思就是我们两个就是正副小组长了？那其他村民组呢，也都是只选两个代表吗？”一听说自己顿时成了三组的小组长，胡建军心里还真有那么一丝丝的小惊讶呢。

“是啊，咱们村四个村民组，每个村民组选两个人，这样就组成了八个人的小组，由八个人来选村主任，决定村里面的大事，效率一下子就提高了，不会造成一窝蜂吵吵闹闹，啥结果也没有的局面。”吴蹈辉道。

“那其他六个人是谁，现在可以告诉我们了吧？”胡建强追问道。

“明天，明天你们去村公所看告示吧，你们三组选完了，四组还没有选呢，我现在就要去四组那边，明天四组选代表，等四组选出来之后，我们会一起公告。现在四组选出来的人会是谁我也不晓得，所以，你问的我没办法回答。”吴蹈辉说完就真的要走。

“距离选村主任都只有三天了，怎么四组的小组代表都还没选出来啊？你这是搞的什么鬼？”胡建强不满的喝道。

“我能搞什么鬼，都是公正公开选的，你们三组选出来的不就是你们两兄弟了吗？难道这也是搞鬼？真是的。时间只要赶得上选村主任就可以了啊，咱们只是一个小村，以为是选国家领导人要提前几个月准备啊。”很不爽的说了一堆话之后，吴蹈辉不再搭理胡建军和胡建强两兄弟，披着中山装，慢悠悠的就走了。

“这狗曰的就是存心故意，提前两天才把小组代表选出来，简直就是不给我们做工作的时间。”看着吴蹈辉那远去的背影，胡建强气呼呼的骂道。

“这是明摆着的，瞎子吃汤圆，大家都心中有数。八个人选，我们只有两个人，看来啊，这村长还是他吴蹈辉的。”胡建军跟着沮丧道。

胡铭晨放学回来，得知每个小组只选两个小组代表，他就暗道不好，这个吴蹈辉，为了村长这个芝麻绿豆大的小官，将所有准备工作都做在了前面，无所不用其极了。

之所以每个小组只选两个代表，那是为了方便他掌控，相信其他三个小组的代表，应该是他吴蹈辉属意的人，再加上给胡建强做工作的时间又只有一天，这个盘，根本翻不了，至少是很不容易翻。

“小晨，这可不是我不干，你看到了，人家老奸巨猾，我现在就算是想干，估计也干不了了。人家是把我所有的路都给堵死了，我和你爸爸，就算全部投票给我，也差人家很多。”胡建强懊恼道。

开始的时候胡建强是真不想干什么劳什子村长，然而现在他就算想干了，看来也没什么戏。胡建强也不知道是应该感到轻松还是应该觉得憋屈和不甘心。或者混而有之吧，他现在就把这个皮球抛给胡铭晨，接下来结果如何，就与他没有关系了。

“哎呀，不当就不当，有什么毬的了不起，咱们又不是要靠当这个狗屁村长赚钱。大不了等牛马市场那一片修好了，老子们搬到街上去住，其他人，管毬他们怎么样。”胡建军骂咧咧道。

“话是这么说，可是我们家可以搬走，难道相处那么多年的左邻右舍和亲戚也搬走？关键是，这口气，怎么能够咽的下去。我们不管搬去哪里，黄泥村总之还是我们的家乡，要眼睁睁的看着黄泥村继续穷困潦倒，我还真的是有些看不过眼。”胡铭晨坐在板凳上，将一根小竹条一节一节的掰断了道。

“看你说的，那怎么办呢？总不能去把他吴蹈辉给杀了吧？人家不选择我们，愿意选择继续穷，有什么办法。天要下雨娘要嫁人，谁也阻挡不了。”胡建军不以为然道。

“不到最后的时刻，怎么着都要搏一搏，别忘了，咱们三组是全部人投票给你们，就算不为别人想，也不能不为投票给你们的人想一想啊。打仗绝对不能看到势头不对就认输，这不是还有一天嘛。”胡铭晨眼神坚定的道。

“那你有什么办法？我现在根本不晓得怎么搏。”胡建强点上一支烟道。

“八个代表，不需要八票都投给我们，我们要是能再找到三个支持，那就能取胜。”胡铭晨道，“三叔，明天不是代表名单就出来了嘛，你能不能做一件事。”

“什么事？”

“你能不能把其他代表约出来见个面......不对，这个事情不能由你做，得找另外的人。”胡铭晨说到一半就感到胡建强出面不合适，“这样，你只要把名单搞来，并且打听清楚上面的哪个人是哪家，剩下的事情我来做。”

“你......你来做？你能做什么？你总不能报钱去给他们吧。”

“你想什么呢，报钱去送，那就是贿选，你就算选上了，吴蹈辉只要晓得，也可以让你的选上变得不算数。我才不干那种傻事，你就先帮我打听清楚那些人分别是谁，家住在哪里吧。一天时间......的确是不太够，不过也不是完全一点可能性都没有，死马当活马医吧。”说来说去，胡铭晨心里头也没什么底。

“不晓得你玩的什么把戏，不过别的不见得行，打听那几家人，应该问题不大。”

“对了，再补充一点，要打听他们与吴蹈辉到底是什么关系，这一点也很重要。”沉吟一下，胡铭晨又补充叮嘱道。

一整晚上，胡铭晨躺在床上翻来覆去，他就是希望可以想出一个可以转败为胜的办法，直到半夜鸡叫了，胡铭晨才迷迷糊糊的眯瞪一小会儿。

大清早的晨练，胡铭晨见到了宋乔山，不过胡铭晨并没有向他提及黄泥村选举的事情，完全就当成没有那么一回事似的。

胡铭晨觉得，这种事情没有必要再给宋乔山添麻烦。反正事情已经走到了这一部，就算找他，也未必然可以翻转过来，时间也不太来得及。

既然如此，那还不如靠自己的努力去尝试一回。宋乔山作为副乡长，他也有他自己的难处。

不过胡铭晨虽然没有向宋乔山吐露，没有向他求援，他却找了宋乔山的下属。

中午放学的时候，胡铭晨去找了派出所长秦虎。两人在秦虎的办公室里面嘀嘀咕咕的半个小时，胡铭晨才自己离开，他并没有与秦虎一起去吃饭。

下午胡铭晨放学回家，出门去打探情况的胡建强还没有回来，反而是听说了另外的一件事情，居然甘河那边有一个媒婆主动上门来找奶奶钟英，说是要给三叔胡建强介绍一门对象。

“呵呵，介绍对象？哪个村的姑娘啊？这种媒婆主动上男方家的门要给介绍对象的情况，可不太多见啊。”听母亲江玉彩提及之后，胡铭晨感到有趣的笑着问道。

“听说是龙家寨的，哼，这还不是听说你三叔有钱了呗，要是他还是和以前一样，你看哪个会主动上门说要介绍，怕是提着酒去媒婆家，媒婆还要打听你奶奶好不好相处呢。”江玉彩一边摘菜一边说道。

“那倒也是，不过说来也怪，那我们周围怎么就没听说哪个要帮他介绍呢，或者也没听说哪家姑娘长得可以要打三叔的主意。”

“怎么没有啊，我就听说你童大婶有想介绍的想法，只不过后来想，一般人配不上你三叔了，所以才没有开那个口。而且，这周围哪个不晓得你奶奶不好相处，你奶奶不主动的话，一般人也不敢轻易开口啊。”

“呵呵，我觉得我三叔又不是自己找不到的那种人，何必要人介绍。他现在好歹也算是有近百万的成功人士，哪种好姑娘会找不到。”胡铭晨只是觉得有趣，对胡建强的婚姻大事，他根本不觉得会是个问题。