
石晗玉万万没想到会这样，生生的受了这一个嘴巴，眉头一挑倒退几步，眼神都厉了许多：“您这一进门就动手打人，是觉得我看三奶奶的面子不会与您计较？”

“我呸！”梁氏吐了一口浓痰：“你们一家子污糟玩意儿！和我这里还摆脸色了？别以为长辈们护着你们，我就惯着你！这宅子是我家二郎的！你们一家子对得起我们家二郎吗？竟把主意都打到这宅子上了！我呸！”

石晗玉拿出房契：“看好了，这屋是我租来的，您要是不愿意的话，尽可去找三奶奶问。”

“婆母是被你们骗了，我不认！”梁氏说着就扑上来了。

大牛急忙拦住了梁氏，明明只是挡住了她，梁氏却一扑倒地，连哭带嚎起来。

“打人啦！打死人啦！我不活了，欺辱我年老，家中无人啊，二郎啊，你快些回来看看吧，看看这丧尽天良的一家人啊。”

梁氏这一嚎骂，许多人就过来了。

梁氏可和石家老太太他们不同，尽管石二郎已经不在了，可到底是举人，这举人的娘躺在地上那能行？有人进来劝阻，有人进来搀扶，更有人对石晗玉用着宅子表示不满。

“三丫头，杀人不过头点地，你们两家的怨恨还不深吗？”有人张口说话了。

石晗玉对这些人并没有多少印象，原主记忆里的人少的可怜，并不愿意多解释。

“还敢拿出来房契？你这不是火烧浇油吗？租房子就有理了？租房子非要租这一处？”旁边有人气不过，啐了一口：“真不知道是个什么心，够狠了！”

石晗玉走到梁氏跟前：“如果你不愿意，咱们去三奶奶跟前说明白吧。”

“我怕你啊？走！走！”梁氏抓着石晗玉的胳膊就往外走。

石晗玉也不挣扎，就任凭着梁氏拖着她，后面呼啦啦跟着十好几口人往三奶奶这边过来了。

石三奶奶正在和大宝玩石子，三个两个的教大宝识数，听到外面叫叫嚷嚷的动静抬起头，就见大儿媳妇儿把三丫头扯得都要摔跟头了，叹了口气让大宝进屋去。

“婆母娘！这三丫头是怎么回事？我儿是不在了，宅子是荒废了，可就算是在那边儿长草，我也不同意租给她！”梁氏甩手丢开石晗玉，气吼吼的说。

石三奶奶看了眼石晗玉肿起来的脸，脸色一沉对梁氏说：“老大家的，那宅子是我租给是三丫头的，你不满意找我来说，闹腾什么？也不怕别人笑话？”

“笑话？我怕别人笑话什么？婆母娘啊，你是不是老糊涂了？就石老三那歹竹子能出什么好笋？咱们还不惨吗？你这不是伸出去脸让人家吐唾沫吗？”梁氏抹了一把眼泪：“我命苦啊，好不容易儿子出息了，可末了只给我留下了个傻呆呆的孙子，丧良心的赵氏更是丢尽了我的脸啊。”

提到了石二郎，石三奶奶也不忍心苛责梁氏，叹了口气：“行了，那宅子原本是我给二郎的，二郎不在还有大宝，租出去有什么不好呢？得了租金够大宝嚼用了，以后这孩子啊……。”

“啊！怪不得您老把大宝接过来了，原来是有这个打算啊。”梁氏手指颤抖着指着自己的鼻子：“合该就我该眼睁睁的看着仇人的闺女霸占我儿的屋子？合该我这娘什么都做不得主？宅子您给了我儿，我儿在的话也得我说了算，我儿不在了，您也不问问我？”

“咳咳咳……。”石三奶奶被气得剧烈咳嗽起来，拿了帕子压着嘴角，缓缓吸气，闭着眼睛不想看梁氏。

石大宝探头往外看，看到梁氏的时候吓得缩了回去，又瞧见了石晗玉，回头看着桌子上的鸡蛋，摸起来一个冲出来，跑到石晗玉跟前抓着她的手：“哑姑，给你吃。”

石晗玉看着手心里的鸡蛋，轻声：“哑姑不吃，大宝乖，快回去屋子里。”

梁氏眼睛瞪得和铜铃大了，扑过来一把抓住石晗玉手里的鸡蛋，回头扬起手照着石大宝的脸结结实实就是一嘴巴：“吃里扒外的混账东西！你知不知道这是你爹的仇人！这是你的杀母仇人！”

“够了！”石三奶奶听不下去了，杵着拐杖站起来：“老大家的！看在我孙儿的面子上给你三分脸，你倒在我院子里耍起来威风了！给我滚出去！”

“凭什么我要滚出去？小的是个傻子吃里扒外，您一辈子聪明的很，就做出这样的事情来？我们家日子是不好过，可也还要脸呐！”梁氏是气疯了，伸出手：“既是给了我儿的屋，屋就该我管，您把房契给我！”

石三奶奶摇晃了一下，石晗玉急忙过去扶着她坐下来：“三奶奶对不起，我不知道会这样。”

说啥？石三奶奶知道石晗玉的心思，没脸的是自己大儿媳妇儿，只是家丑还不能外扬呢。

只能拍了拍石晗玉的手：“不碍事，不碍事。”

“房契给您。”石晗玉拿出来房契。

石三奶奶摇头：“三奶奶说给你用，你就用着，回去吧。”

石晗玉不想走，石三奶奶挥了挥手：“快去忙自己的事情吧，家事三奶奶处理得好。”

“三奶奶……。”石晗玉看到石三奶奶手里捏着帕子上染了血，顿时眸子一缩。

梁氏扑过来：“小蹄子！还给老太太灌迷魂汤！看我不打死……你。”

众人还没看清楚，就见梁氏步步倒退，最有一个字吐出来的时候都变了腔调。

石晗玉捏着她的脉门步步紧逼：“打也打了，骂也骂了，你们家事我不管可以，但和我叽叽歪歪的，得看我惯不惯着你！”

石晗玉丢开梁氏的手，回头单膝跪地给石三奶奶诊脉，这一诊脉脑子都嗡嗡叫了。

“跪什么？起来！这事儿你看着三奶奶给你做主！”石三奶奶挡住石晗玉给自己诊脉的手，一把拉起来她，回头冲着人群里喊了句：“去把老大叫来！”

石晗玉知道石三奶奶是怕别人看出门道来，只能蹲下来：“三奶奶，房子我不租了，您别气坏了。”

“只怕啊，不单单是房子的事情了。”石三奶奶压低声音：“孩子啊，三奶奶要给你添麻烦了。”

石晗玉看着石三奶奶，一时间想不出这句话到底是什么意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132595"  chaptername="第七十六章  石三奶奶吐血">加入书签</a>
</div>
