    “师尊。”有着几分小心翼翼的声音拉回了褚浮筠的思绪。

    他额头溢出了些冷汗，感受着心脏里面母蛊的躁动，闭眼轻呼了一口气。

    敛了所有异常，这才有些急切的出塔。

    守在外面的陶燃失落地垂着小脑袋，整个人都蔫塌塌的。

    褚浮筠看得心疼，却还是克制住了自己的目光，状似平常的问道：“怎么了吗？”

    陶燃听到声音后先是一喜, 而后又抿着唇瓣失落了下来。

    “对不起。”她闷闷地说道：“我没有问清楚就朝您乱发脾气。”

    软乎乎的声音还带着一点点的哭腔，惹得褚浮筠有几分无措。

    他绷紧了下颌过去，勉强克制住将人圈入怀中的欲望，伸手像是往常那般摸了摸她的发顶。

    “没事的。”

    第一次，褚浮筠恨自己不善言辞，心上人难过的时候，他却像是闷葫芦一样，只能挤出几个不痛不痒的字眼。

    可对于陶燃来说，这已经够了。

    她欣喜的仰起头看向褚浮筠，目光撞进了那双浅色的眸子当中时，里面的温情宠溺而缱绻。

    在那一瞬间，陶燃甚至分不清楚，到底是钟情蛊的作用使她心跳加速，还是……她对褚浮筠真的动了心。

    【温馨提示哦，子蛊的作用已经被系统压制住了，系统动手，后顾无忧哦亲~】

    陶燃：“……”好了，心动到此结束。

    没有去理气氛破坏小能手的系统333，陶燃像是呆愣了一瞬一样，而后目光不自然的游离开，微微红了脸颊。

    她小着声音问：“师尊，您真的不生气了吗？”

    “嗯。”褚浮筠温和的肯定着。

    陶燃一扫刚来时的沉闷，雀跃了起来，她高兴的扑到褚浮筠怀里面，像是一个撒娇的孩子一样蹭了蹭。

    “师尊最好了！”欢快起来的声音极为有活力，听着就让人心情大好。

    褚浮筠低头, 目光落到了少女白嫩的脖颈上，那里的痕迹还没有消失。

    暧昧而靡艳。

    褚浮筠羞怯得想要移开目光，却又控制不住的滚动了一下喉结。

    他伸手自然地环住了陶燃，又低低的应了一声“嗯”。

    ……

    “和好”之后的师徒更加黏糊了。

    陶燃像是一个小树懒一样，休息的时候很是喜欢窝在褚浮筠的怀中看话本。

    时不时被褚浮筠投喂，看到好笑的地方会给仰头给他分享，乐到肚子疼时褚浮筠会很温柔的帮她揉着肚子。

    两人的相处亲昵到不似师徒，更何况有时候肌肤的触碰都能让两人呼吸一乱。

    可是谁都没有戳穿那层暧昧的朦胧。

    褚浮筠是在等，陶燃是在装傻。

    将离从小到大虽然是被宠着长大的，却的确没有被多少人这样亲密而珍重的对待过。

    更何况，她现在因为钟情蛊对着她的师尊有着一点别样的想法。

    按着她的性格来说，肯定会找各种机会和自己喜欢的人贴贴的。

    在休息的那几天，褚浮筠告诉她谢尘缘已经好得差不多了，而仇子卿也因为宗门的事情暂时回去了。

    陶燃似乎深信不疑，没有再过问其他。

    六月，天光正好，长风微微。

    陶燃提着自己的小宝剑，正按着记忆艰涩的挥舞着。

    这几个月她被褚浮筠骄养着，几乎衣来伸手饭来张口，事事被褚浮筠一手操办了过来。

    如今不过才一两个时辰而已, 便觉得累得没边。

    丧气的长叹了一口气之后，她便苦着脸将手放了下来。

    随即身后便贴上了一具带着些许凉意的身躯。

    “累了？”褚浮筠挨着陶燃的耳边说话，他站在她身后，怜惜的帮她揉着手腕。

    “累了就不练了吧。”他淡淡的说着这句话，丝毫没有溺爱孩子的自觉。

    陶燃好笑，回过头来嗲怒的伸出食指戳戳褚浮筠，“师尊，您这样我怎么可能进步啊？您不可以这样溺爱我。”

    “有何不可？”褚浮筠眉眼温柔，拉住在胸膛上作怪的小手，指腹上的触感让他眸色有些晦暗。

    他仔细地帮着陶燃揉着手腕，像是不经意般说道：“你一直呆在我身边，不需要那么幸苦的。”

    陶燃听到这话窃喜不已，却又压着上翘的嘴角，古灵精怪的轻哼了一声。

    “师尊您可不要后悔。”她放肆的扯住褚浮筠的衣襟，像是只张牙舞爪的小奶猫一样，假装恶狠狠地说道：“我要做您的狗皮膏药，甩都甩不掉那种。”

    “嗯。”褚浮筠轻笑着回答，伸手揉了揉她的发顶，温柔地说道：“不甩。”

    那一瞬间，似乎风都是带着甜意的。

    陶燃心脏狂跳，她双眼亮晶晶的看着褚浮筠，“师尊。”

    “嗯？”

    褚浮筠专注地看着她，让陶燃来到口边的冲动又滚了一圈，最后开口变成了：“你怎么那么好啊。”

    褚浮筠好笑，牵住她的手一步一步的穿过漫天花雨，朝着他们的木屋走去。

    落后一步的陶燃咬了咬下唇，似乎在纠结。

    “师尊。”陶燃像是开玩笑一样说道：“如果有一天我们做不成师徒……”可不可以在一起啊？

    “胡言乱语。”陶燃话都还没有说完，便被褚浮筠稍显急躁地打断了。

    他敛了眉眼上的温柔，近乎于严肃的看着陶燃，“不会有那一天的。”

    是吗？是啊，不会有那一天的。

    陶燃笑得眉眼弯弯，眸底的哀伤被笑意盖住，像是什么都没有发生一样，高高兴兴的挽住了褚浮筠的手臂。

    “嗨呀，我开玩笑的啦，只有笨蛋才会相信，师尊是笨蛋吗？”陶燃朝着褚浮筠做了一个鬼脸，似乎那句话真的只是随口一提一般。

    褚浮筠依旧不安，“以后不许再说这种话，听到了没有。”

    “知道了知道了。”陶燃没心没肺的摇晃着小脑袋。

    她放开褚浮筠，像是蝴蝶一样，一不注意便跑出了好远。

    几乎在她挣脱的那一瞬间，褚浮筠便下意识的瞳孔一缩，慌乱的伸手去拽人。

    可最后也只是擦着衣角而过而已。

    “师尊快点走啦，我好饿，今天晚上还要吃您做的粥，快点快点。”

    轻快带着笑意的声音一点点的远去，褚浮筠神色埋没在阴影中。

    他指尖蜷缩了一下，第一次没有应声。

    是啊，空手是抓不住蝴蝶的。

