    原主确实为了渣男去学过滑雪，但只是个连单板双板都分不清的滑雪白痴，阮盈盈想找个陪衬的心思昭然若揭，

    不过今天，她的如意算盘怕是要打空了，

    因为现在的慕笙也很喜欢滑雪，而且，是拿过无数金牌的滑雪冠军。

    看着慕笙淡定的样子，阮盈盈眉间几不可见的一皱，这个慕笙今天太不对劲了。

    滑雪场有职业训练场地和观光旅游场地，

    阮盈盈虽然打着省级运动员的名号，但那也是七八年前的事情了，太久不训练，阮盈盈如今只能算作业余的滑雪者，

    为了保障她的安全，节目组选取了大众滑雪道作为拍摄地，

    “准备好了吗？”摄像机架在坡道下，

    远处的坡道上，阮盈盈挥了挥手，示意自己准备好了，

    下一秒，阮盈盈微微弯膝，用脚部力量压住滑雪板方向，借着坡度，滑行的速度开始变快。

    虽说已经很久没有专门练习了，但还是看得出阮盈盈有几分底子在，

    阮盈盈一头黑发在空中飘扬，本来走柔美路线的她，此刻带上几分英气，倒也有些别样的美丽。

    热身没做好，在做完一个漂亮的水平翻转后，阮盈盈觉得腿有点抽筋，于是逐渐的放慢了动作，停了下来。

    “献丑了。”阮盈盈冲着镜头柔柔一笑，

    “好棒啊！不愧是省级运动员，风采依旧啊。”

    “就是就是，盈盈你太谦虚了。”

    对于普通人来说，她这一套动作已经是相当的漂亮，阮盈盈刚走过来，众人就惊呼着围了上去。

    接收着众人的夸奖，阮盈盈娇羞的低下头，瞥见一旁站着的慕笙，“阿笙也试试吧。”

    “好啊。”慕笙红唇微扬，然后转身走开，

    “这是去哪？”负责人蒙了，连忙示意摄像机跟上，

    “不是吧，不就滑个雪吗？就算不会也不用扭头就走吧，真是丢组合的人。”陈娇小心的嘀咕着，

    然而出乎所有人的意外，慕笙并没有离开录制场地，而是走向了旁边专供运动员训练的障碍滑雪场地。

    众人一脸问号，慕笙这是想干嘛？

    慕笙刚走到场地旁，就有工作人员上来拦住她，“小姐，我们这里是供专业人士训练的，赛道难度高，您还是在旁边大众赛道练习吧。”

    此时，节目组也跟着慕笙的脚步向这边走来，

    负责人压了一肚子火，这个慕笙，不仅迟到，现在还故意拖慢拍摄进度，瞎胡闹，“慕笙你过来，能不能配合我们的拍摄进度！”

    慕笙转过身，“导演，不是你们让我滑一下试试的吗？”

    “你知道这是哪吗？！”陈娇站出来，鄙夷的看着慕笙，“你以为你是谁啊。”

    这里的吵闹将一些训练的队员招了过来，

    慕笙看向旁边一个身穿红色滑雪服的男人，“你刚才在跳台区失误了。”

    “阿笙妹妹，别瞎说，”阮盈盈此时站出来，走到穿红色滑雪服的男人面前，“秦教练，您别生气，我这个妹妹说话比较直，她不是故意的。”

    话落，阮盈盈又看向慕笙，“阿笙妹妹，你不知道，这可是A省省队的秦磊教练，国内著名的滑雪高手，你快给他道歉。”

    与红衣男子一起过来的队员也觉得有点好笑，“刚刚秦教练的动作很完美啊，我们没看出来哪里有问题。”

    大家都把注意力集中在慕笙身上，等着看她道歉，

    唯有负责人注意到了秦磊的脸色，那神色看起来根本就不像是生气，反而更像惊喜多一些，

    果然，下一秒，

    秦磊居然笑着拍了拍手，“小姑娘真是好眼力啊，我的队员都没一个看出来的，你居然看出来了。”

    这里的滑雪场平地区长度与他平日训练习惯的场地有些微的区别，导致他预估错误了，

    但他经验老道，只是些微的晃了一下，连同队的人都没看出来，这个小姑娘居然看出来了？

    秦磊的肯定让所有人都惊讶的看向慕笙

    她怎么看出来的？猜的吗？

    慕笙看向秦教练，“你起跳早了，”

    慕笙这话一出，秦磊面色就变了，

    他其实只是早起跳了半秒，这种细微的差别连他的队员都没看出来，这个小姑娘刚刚都没有靠近赛道，居然能看出来这些，

    “小姑娘眼睛真毒，”秦磊爱才，当下看着慕笙的眼神都亮了，“想必你也是喜欢滑雪的人，”

    慕笙看了眼一脸尴尬的阮盈盈，嘴角勾了勾，“确实，我也很喜欢滑雪。”

    “那过来一起吧，”秦磊热情的邀请慕笙进去，

    其他人一脸懵的也跟着进了专业的训练场地。

    节目导演看着前面和秦磊并肩而行的慕笙，心中有个奇怪的直觉，

    这回的节目爆点，很有可能就在慕笙身上了，

    他偷偷的嘱咐摄影师，一会儿多给慕笙一点镜头。

    障碍滑雪场地里设置了有坡面障碍区，障碍区之下还有跳台区。

    每一个障碍点都需要运动员随机应变，跳台区的长度更是根据国际比赛标准设定，

    大家光是看着那崎岖不平，障碍物不一的赛道，都觉得瘆得慌，

    更何况还要从这样的赛道上滑下来，哪怕是技术很好的业余爱好者也不敢说能平稳落地，慕笙这么一个小姑娘就更不用说了。

    场地里训练的运动员们于心不忍，站出来给慕笙说情，“咱们这地方难度太高了，我完整的滑一遍都够呛呢，不然这样吧，慕小姐要是喜欢，我们去旁边试试。”

    阮盈盈曾经是省级运动员，她很明白面前的赛道有多难，看了眼旁边正和秦磊说话的慕笙，阮盈盈站了出来，“确实很危险，这个阿笙妹妹肯定做不好的，安全起见，我们还是回去吧。”

    “不用，”慕笙抬头看了眼赛道，前世她训练过无数次，比家还熟悉的地方，她只觉得亲切，

    阮盈盈低下头，敛住眼中的笑意，

    果然还是那个受不住激将法的蠢货。

    整个场地内，只有秦磊眼中带着些期待，刚刚和慕笙聊了几句，这个小姑娘言语间很是专业。

    慕笙去换装备了，等了一会儿还没见人回来，

    有工作人员上前来，偷偷的找到导演，“导演，咱们明天晚上就得把节目剪辑好，再等下去时间就来不及了啊，不然直接把慕笙剪掉算了，不等她了吧？”

    导演看了看时间，“那好，我”，他话没说完便直直的愣在了原地，

    听话听到一半，没声了，工作人员纳闷的顺着导演的目光看向后面，然后，他也愣住了。

    一个轻盈的黑色身影正从远处迅速的飘过来，

    等离近了，才看到慕笙精致的侧脸，

    不同于阮盈盈优雅的慢动作，慕笙的速度极快，轻盈到了极致，像一道风般从众人眼前掠过，

    借着坡度的加速，慕笙直接跃到铁轨上，

    细细长长的铁轨，普通人站都站不上去，慕笙踩着滑雪板，如履平地。

    她像是一头矫捷的雪豹，带着睥睨一切的气势，穿过铁轨，翻过雪墙，飞跃一座座雪丘。

    在漫天的雪花翻飞里，慕笙一袭黑色滑雪服，与雪白的赛道形成强烈的对比，更让人直接感受到她迅疾的速度，

    行云流水，毫无停滞。

    在很短的时间里划过障碍区，借着坡度，慕笙再次加速，

    在跳台区腾空而起，然后连续四个空翻，来了个漂亮的空翻转体1440°，顺利落地，巨大的冲力激起大片的雪。

    慕笙站定，

    全场寂静。

