    神圣天使长与神圣天使不同，她有着精致的肉体组织，楚幽低眼打量着对方，因为对方只有1.8米的身高。

    她不在是纯白色的长袍战衣，而是银质的具有复古风格的长袍战衣。武器依旧还是神杖，只不过细看的话又有不同之处，在她身上此时散发着神圣的光辉气息。

    楚幽注意到，神圣天使长的衣服上还有自己公会的标志。

    这位刚刚诞生出来的神圣天使长单膝跪了下来，那诱人的嘴唇开口了，语气有一股安宁的气息。

    “我主！请接受我誓死永久的追随！我主神圣！”

    “起来吧。”

    看着对方站了起来，楚幽伸出手来，动作不快地往对方头上伸去，而对方却是不动于衷沉默着。

    很快楚幽的手指便抵达在对方的头帽上，随后往上轻轻一掀时，对方几缕青丝垂落下来，同时楚幽微微好奇般的看到了对方的容貌，一丝惊讶从眼中闪过。

    最后又轻轻收回手，对方的连衣帽又遮住了她那上半脸，楚幽神色莫名起来。

    “我主，请赐予我名字吧！”这时，神圣天使长再次说道，身姿再次单膝而跪。

    系统：请赐予神圣天使长姓名！

    “你就叫...喵小萌。”

    “感谢我主赐名！喵小萌很喜欢这个名字！”说完，被赐名的神圣天使长站了起来。

    在对方说话时，楚幽看着对方的属性详情，最后又看了一眼时间，眼中出现一丝无奈，轻轻闭上了。

    两大神圣天使阶层的六翼天使就这样安静地站在这里，喵小萌不吵不闹，她此刻静静注视着主人，那是她出生以来张开眼睛第一眼看到的人！

    “我要离开了，你在神圣之城待着吧，等我回来。”

    喵小萌的头部微微一动，那隐藏在头帽中的，如海洋之心蓝宝石般的唯美之眼闪过一丝疑惑，因为她感受到，主人语气似乎有点低落？！

    “喵小萌永远在这里期盼您回来！”

    楚幽没有看对方，而是点点头，直接选择了下线。

    这个时候，喵小萌微微躬身致敬，然后回正转身，走向了微型的神圣之城。

    ......

    游戏舱打开了，楚幽从里面站了起来，这个时候他微微眯起了眼，因为窗外的阳光照在了他的脸上。

    腿脚跨了出来，走出了游戏舱，这个时候他看向了床铺所在的位置，一抹歉意闪过。

    在那床铺上，空空如也！

    此时，已经是上午10点半了。

    来到了床铺边上，可以看到，那点点梅花状的血迹依然在床单和被褥上，此刻在阳光的照耀下，显得额外的一种美感。

    宝儿走了，她上学去了。

    转身向卫生间走去，在来到电脑桌边时，楚幽看到一张纸条在这里，那是宝儿的字迹。

    宝儿：我上学去了，早餐在保温箱里。

    短短一句话，楚幽却是看了1分钟，最后进入了卫生间楚幽洗簌了起来。

    不一会儿，办公室的卧房就被他打开了，一身干净清爽的楚幽从里面走了出来，王梅梅在这里打着电话与别人说着什么，当看到楚幽时，眼中一亮，“不说了，我挂了！”

    “总裁您出来了，吃饭了没有？”

    “吃过了。”

    “是宝儿留给你的那份早餐吗，呵呵，宝儿好懂事的。”王梅梅夸赞着宝儿，从她神色来看，那是出自真心的。

    “是啊，对了，宝儿是上学去了吗？”

    “是的，我派专人开车送她去学校的，他会接宝儿再回来。”

    “那就好，对了，宝儿有说什么吗？”楚幽突然问起这话来。

    “有说什么？”王梅梅眨眨眼，一脸茫然。

    “没有就好，对了，昨天看你睡在沙发上，你睡眠够吗？要不要再休息去？”

    “啊哈哈，休息够了，谢谢总裁昨晚为我盖的被子。”说道这里，王梅梅眼睛特别亮。

    楚幽回以微笑，想了想道：“叫人把里面的被子换了吧，昨晚，呃，昨晚宝儿初潮了，我还翻你包包看看有没有卫生巾呢，呵呵可惜没有，叫人去外面买的。”

    听到这里，王梅梅脸上颇为惊奇，“宝儿成人啦？这是好事，我这就叫人把被单换掉。”

    “嗯，还有，你现在也忙，不如你在秘书处抽调一个人过来给你打下手，同时，也好照看下宝儿。女孩子来这种事，我一个大男人什么都不会。”

    “嗯，没有问题的，女孩子的事身为女人我们最了解了，放心吧总裁。”

    “真是辛苦你了。”

    “没有的事，总裁还有什么事吗？对了李总在找你。”

    “好的，你忙去吧。”

    之后两人便都离开了这里，楚幽去了李元老那里。

    时间就这样不知不觉指向下午1点，不得不说，有了小乔帮着管理公司，使得一切都有条不絮的进行着，对方可是智能主脑，她所替楚幽作出的每一个决定，都是无比正确的！这给楚幽节省了好多好多的时间。但有一些事必须是楚幽亲力亲为的，于是就忙到了现在，因为公司正处于权利洗牌。

    嗯，现在快要接近尾声了，楚幽与李元老达成了共识，那就是在这之后，必须要开一次天楚集团管理层集体超大型会议！

    这包括了天楚集团中上层所有管理人员，让他们都要认一认天楚集团真正的掌权者，决策者！

    事情到了这里，楚幽抽完一根烟之后，他独自一人来到了天楚集团总部的旁边，也就是不对外开放的五星级宾馆。

    在前台问清楚澹台静宁所在的房间时，楚幽顺便还拿了一张对方房间的开门卡。

    作为《天世》玩家，楚幽可是知道敲门那是没有用的，对方很有可能在游戏中。

    看着楚幽的离开，前台的几位服务小妹其脸上的神色终于放松下来，楚幽虽然长得不耐，但在她们眼中，仿佛对方就是一个吃人的大恶魔，气场逼人，压得喘不过气来。

    要知道，这所五星级宾馆的经理在今天刚刚被调走！同时昨晚在这里传出来的一些事情，以及今天传出来的一些事情，让这几位服务员都嗅到了危险的气息，天楚集团的高层正在发生着重大变故！很多住在这里的大佬都被调查了！

    这时，楚幽一个人走在四楼的楼道中，窗外的景色非常好看，不光有树林还有假山喷泉公园，同时也有露天游泳池。这里非常奢华！

    ‘嘀！’

    一间房门打开了，楚幽走了进去，最后关上了门。

    这是一个豪华套间，里面被服务员收拾得非常干净，进入卧室，可以看到一个游戏舱安静地摆放在里面，游戏舱正在运转着，说明里面有人在玩《天世》。

    而在游戏舱的旁边则是有一个空空的轮椅！

    来到了游戏舱旁边，看了看，楚幽伸出手来，直接在游戏舱的强制退出键那里，轻轻按了下去！