    初筝和小狐狸说话，直接把夕兰无视掉。

    夕兰攥紧手心，忍着怒火：“初筝我不想和你为敌。”

    夕兰面露为难之色，一副‘我都是为你着想，你不要逼我’的模样。

    初筝冷声道：“那你走啊。”

    不想和我为敌，还出现在我面前，找死啊？

    “……”夕兰被噎住，指甲狠狠的掐着掌心，面带微笑：“初筝，你不要逼我。”

    “逼你又如何。”打我啊！

    好怕你哦！

    夕兰对雪渊势在必得。

    她抬手在空中打个响指。

    身后的灌木丛中，响起沙沙的声音。

    紧接着两个人走出来。

    这两个人皆是修道中人打扮，步伐一致的从灌木丛中走出来。

    但是他们目光无神，像是被控制的牵线木偶。

    两人走出来，不用夕兰发话，径直冲向初筝。

    两人都是修道中人，有法术。

    初筝好歹也是上神，法力比他们厉害。

    但是这两人似乎不知道疼痛。

    不管伤到哪里，他们都能第一时间爬起来，无惧无畏的冲向她。

    “他们不死不休，你对付不了他们。”

    夕兰的声音缓缓响起。

    “初筝，你最好将雪渊交给我，看在之前你救过我的份上，我饶你一命。”

    初筝踢开扑过来的人。

    我的命需要你来饶？

    这狗东西做什么白日梦！

    长得好看，做个梦都是美的？

    初筝一边吐槽，一边抬手，银线飞出，卷住其中一个人，猛地往夕兰那边摔过去。

    夕兰发现异常，似乎想让那人停下。

    那人挣扎得厉害，然而并没什么作用。

    夕兰见势不对，迅速闪开。

    砰——

    那人砸在夕兰刚才站的地方。

    他依然不知道疼痛，摇摇晃晃的要站起来。

    还没站稳，身体又飞起来。

    另外一个人，趁机扑向初筝，初筝抬脚将他拽开，银线同时将这人也绕上。

    两个人同时砸向夕兰。

    夕兰发现两人不听使唤，心底涌起一阵不安。

    她想避开这两个人，可是她突然发现自己脚踝一阵冰凉，接着整个身体都像是被定在原地。

    她低头往脚踝飞快的扫一眼。

    什么都没有。

    她使劲想挪动脚。

    然而事实是她分毫未动。

    脚踝上的冰凉，瞬间窜上背脊，冷汗唰唰的往外冒。

    那两个人砸下来，夕兰整个人被撞飞。

    “啊……”

    夕兰惨叫一声。

    “夕兰！”

    灌木丛中飞出一人，接住掉下去的夕兰。

    “夕兰，夕兰你没事吧？”青霄搂着夕兰，满脸的关心。

    夕兰心底咯噔一下。

    青霄怎么会出现在这里？

    夕兰心底极快的转几圈，脸色瞬间苍白，像是被吓坏一般。

    “夫君……”夕兰哆嗦着开口：“初筝上神……不知道为何指使人攻击我。”

    初筝：“……”

    嘿！

    这是你的人！

    就算你长得美，也不能乱甩锅啊！

    本来想直接做掉的初筝，猛地撤掉力量，将那两个人怼在地上。

    “初筝！”青霄一听就怒，质问初筝：“你为何要指使人伤害夕兰？夕兰对你那么好，你还有什么不满意的？你是蛇蝎心肠吗？！”

    “这是她的人。”初筝语气平淡：“你别乱说。”

    “我看见他们攻击夕兰，你还狡辩！”

    青霄摆着‘你说什么我都不会相信，你就是欺负了我的夕兰’。

    夕兰装模作样的咳嗽起来，脸色难看得像是要当场去世。

    初筝：“……”

    刚才还神采飞扬，满面红光，转个眼你就要挂了，这到底是如何装的？

    沙沙沙……

    灌木丛里陆续出现人，都是神界的。

    他们看见这边妖气冲天，以为有什么异动，便赶了过来，谁知道是两群吃饱没事干的妖怪打架。

    然后青似有感应一般，往上面来。

    他们就跟着过来……

    “青霄仙君怎么回事？”有人问。

    夕兰不是回神界去了吗？

    怎么会出现在这里？

    “夕兰仙子怎么会在这里，怎么了？”

    “初筝把夕兰打伤了。”青霄道一声。

    “为何？”有人惊疑：“初筝上神和夕兰仙子不是很要好吗？”

    自从夕兰醒过来后，神界的人都知道，她和初筝关系不错。

    夕兰委屈的摇头：“我……我不知道，我找到初筝上神，她忽然就指使那两个人攻击我。”

    夕兰说的那两个人，是指被初筝怼在地上的那两个。

    夕兰肯定不能让神界的人知道，这两个人是她的人，不然她怎么解释？

    所以先发制人，将这两个人甩给初筝。

    夕兰那楚楚可怜的模样，立即就激起男人的保护欲：“初筝上神你这是何意？”

    初筝冷漠脸。

    都说了跟我没关系。

    这不是我的！

    初筝拢在袖子里的手，微微一动。

    地上的人忽然动起来。

    两个人从地上爬起来，宛如被控制的玩偶，关节十分僵硬，走动期间，发出咔嚓咔嚓的声音。

    “他们怎么回事？”

    “好像没有意识……”

    “被控制了？”

    有人怒吼一声：“初筝上神你做什么！”

    当着他们这多人的面，还想攻击他们不成？

    那两个人缓慢的行进，没有任何攻击的意思。

    夕兰被青霄抱着，余光扫着那两个人，心底升腾起一阵不安。

    她拼命的控制那两个人停下。

    然而那两个人完全不听使唤。

    眼睛鼻子开始流血。

    “初筝上神你……”

    两个人同时停在夕兰面前，无神的眸子直勾勾的盯着她。

    单膝弯曲，缓缓跪下。

    宛如誓死效忠的骑士。

    夕兰：“！！！”

    众人：“？？？”

    众人是听见初筝说过，这些两个人是夕兰的……

    他们将视线投向夕兰。

    如果这是初筝的人，为何要像夕兰跪下？

    “我不知道……他们……”夕兰被吓坏一般：“这……夫君，我不知道他们为什么跟我跪下，他们都是初筝上神带来的。”

    青霄完全信任夕兰：“没事没事。”

    初筝：“我的？你有证据吗？他们跪的是你。”

    初筝觉得自己很无辜。

    为什么就对她这个小可爱下手！

    青霄沉下脸，为夕兰作证：“我来的时候，看见你指挥这两个人攻击夕兰，难不成是我看错了？”

    初筝无缝衔接的接话：“你眼瞎。”

