    辛苦了一晚上，陆长歌的精神不但没有萎靡，反而越发的精神。

    就仿佛吃了某种特殊药丸。

    看着顶着两个黑眼圈还强撑着的艾莲，陆长歌感觉自己真的很罪恶，霸占了本来就因为执勤很劳累的小姑娘一晚上的时间！

    安抚艾莲睡下，并将那把黄金短弓留下，陆长歌关闭那扇年代已经不短的木门走了出去。

    这是他到暗黑世界的第三天，也是他正式开始暗黑职业生涯的第一天！

    淅沥的小雨不知道何时已经停了，但空气中仍充满潮湿和危险的气味。

    天空依旧灰蒙蒙一片，不过天色已经亮起来不少。

    “今天不会又要下雨吧。”

    嘴里嘀咕着，陆长歌往罗格营地外走去。

    艾莲的家也在罗格营地的边缘地带，这也能给陆长歌提供不少方便。

    至少现在的他不想与其他任何人扯上关系。

    罗格营地经过不知道多少年的发展，早已经不是游戏中的那个小营地。

    高耸的建筑在远处的雨雾中矗立，只能看清一个大概的轮廓，遥远又陌生。

    陆长歌往相反的方向走，南边是出营地的地方。

    石块堆起来的石墙随处可见，可以抵挡行动不便的僵尸，和身材矮小的硬毛老鼠。

    腐朽的圆木，尖锐的篱笆，清新的空气，陆长歌终于感受到一丝这个世界的真实。

    这都是因为他有了实力，和活下去的希望。

    “还有1点技能点数。”

    可以升级，并且学习技能，在这个世界他就不是平民，而是转职者！

    现在时间还早，路上并没有多少人，而且大多数冒险者都在外对抗怪物，并不是每天都有人离开罗格营地外出升级。

    走了大约有十几分钟，陆长歌终于来到营地门口那不长的石桥前面。

    两个身穿褐色皮甲的罗格弓箭手看到陆长歌到来也是有点吃惊，但并未过多询问。

    待他走出营地，才从背后传来小声的讨论声。

    “那个就是艾莲妹妹捡回来的冒险者大人吧？”

    “看穿着好像是的，倒在鲜血荒地的冒险者，还是第一次听说，不过怎么看那瘦弱的样子也不像是转职后的冒险者大人啊！”

    “就是说呢，帅气可靠的圣骑士大人，勇猛善战的野蛮人大人，还有无所不能的刺客大人！不知道我以后会跟随哪一个职业的大人冒险！”

    “快别做梦了，好好巡逻，听说最近鲜血荒地的怪物们又有些异动……”

    成功转职后的陆长歌，身体确实有那么一丝改变。就是耳朵灵敏了不少，那两个罗格弓箭手的谈话都被他听到，着实是让他有些无语。

    不过看着自己身上破烂的衣衫，也不怪别人对他另眼相看了。

    “要赶快搞一套装备了。”

    快步离开罗格营地的大门口，说是大门，也只不过是木头制成的栅栏罢了。

    常年的怪物袭击，让这个世界的人们没有太多的心思去在乎物质提升，唯有剑和魔法才是这片大陆不变的真理！

    昨夜和艾莲的交谈，让陆长歌对这个世界的转职者有了一些了解。虽然转职者的技能也有技能进阶和分类，但是技能的领悟却是看个人的资质，并不是直接靠着技能树就能学习！

    每个职业可领悟的技能虽然名字一样，但是使用方法和效果却是因为使用的人不同有着很大的差异。

    也就是说，假如陆长歌想释放法师技能冰风暴，手一挥，并不会出现和另外一个法师相同的冰风暴！

    技能的范围，大小，速度，都会因为每个转职者自身领悟的不同，和使用方法的差异，有所改变。

    陆长歌也是明白过来，这里已经不是游戏，不是每个人释放的魔法都是一成不变的，相反，充满了无尽的变数！

    据艾莲所说，转职者转职成功后都会在转职所学习到最基础的技能，和一些其他进阶技能的领悟技巧，至于领悟的快慢那就要看个人的资质了。

    看着那个红色的技能点，陆长歌心里无法淡定了，这技能树应该是可以让他直接学会技能的吧？

    可不要出现什么乌龙才好……

    没过多久陆长歌就找到了他昨天击杀的那只僵尸，所幸还没有被硬毛老鼠吞吃掉，要不然他后续的计划又要延后了。

    復生骷髅

    对怪物的尸体释放，将其復生为骷髅战士为你而战。

    目前技能等级：1

    伤害：1-2点

    生命值：21

    准确率：20

    防御：20

    骷髅总数：1

    法力消耗：6点

    压制着激动的心情，陆长歌缓慢又小心的学习了这个他曾经学习过无数次的技能。

    随着一声清脆的响声，技能面板上其他白色可学习的技能纷纷暗淡下去，只有那一个骷髅头的标志还显示为白色，标志右下角的小数字也在毁灭小护身符的加成下变成了8……

    復生骷髅

    对怪物的尸体释放，将其復生为骷髅战士为你而战。

    目前技能等级：8（物品）

    伤害：2-4点

    生命值：73

    准确率：125

    伤害：+35%

    防御：125

    骷髅总数：4

    法力消耗：13点

    復生骷髅可从以下获得加成效果：

    骷髅专精

    召唤物抵抗

    陆长歌紧紧的握着拳头，心跳快速增加。

    成了！

    要说新手期前期最好用的技能，非死灵法师召唤系技能復生骷髅莫属！

    吸引伤害，当做肉盾，成群结队之后威力巨大，甚至可以横扫地狱！

    本来一级復生骷髅可以召唤一只的骷髅，现在在毁灭小护身符的加成下，可以直接召唤四只！

    这四只骷髅简直可以相当于四个强力肉盾了！

    要知道一级的圣骑士和野蛮人作为最肉的存在，也不过是55滴血罢了！

    8级的復生骷髅却有足足73滴血！

    微风吹过，空气中还有点寒冷。

    陆长歌对着眼前的僵尸尸体，伸出手去，默念了一句“復生骷髅”。

    想象着一具具纯白骨骼，手持短镰的骷髅接连站起的场面，陆长歌就忍不住想要呐喊！

    属于他的小队！

    然后等了半分钟，除了有风吹过地面，什么情况也没有发生……

    感觉有冷汗流下，陆长歌心里不禁心虚。

    “难道轻易得来的东西真的靠不住吗？”

    这特么是什么鬼啊！

    将手中生锈的柴刀掷于地上，陆长歌想指着不知道在何处的世界创造者大骂一顿！

    用个技能还要折腾自己！

    明明应该手一挥，就有一只復生骷髅出现的技能，到了他这里却变了味。

    “復生骷髅使用！”

    “使用技能！”

    ……

    尝试了很多能想到的指令，陆长歌都没能将骷髅召唤出来。

    “槽……”

    莫名的苦涩，陆长歌先前的志气满满，瞬间就被打的烟消云散。

    到底该怎么做才能成功使用技能召唤出復生骷髅？

    难不成要特定的死灵法师的咒语？

    陆长歌能想到的也就这一点了，回想他穿越前看过的所有小说，他相信只能是自己的召唤方式不对。

    然而这三天他没见过一个死灵法师，更不要说去问那些老怪物NPC了。

    在他们眼里，自己可能还是一个转职不了的可怜家伙吧。

    坐在地上，盯着眼前的僵尸尸体，那腐臭的气味直往陆长歌的鼻子里面钻，干涸的血液还有着淡淡的血腥味，闻之令人作呕。

    “对了！没有可召唤尸体的显示！”

    陆长歌猛地站起身来，他意识到了一些问题。

    如果说人物属性界面和物品栏界面都可以显示出来的话，没可能可召唤使用的尸体不显示？

    难道是要接触？

    转头再度看向趴在地上的僵尸尸体，已经被自己用柴刀砍断的骨头还历历在目。

    缓缓蹲下身体，强忍恶心的感觉，陆长歌将手放在了僵尸的头颅之上。

    【僵尸的尸体】

    一行字显示出来，果然是这样！

    再想一句咒语，应该就可以召唤復生骷髅了！

    看着手下的尸体，想着不久后将会由这里爬出一只隶属于自己的召唤物，陆长歌心里有了一丝奇妙的感觉。

    “站起来。”

    随着陆长歌的低语响起，这具僵尸的尸体终于抖动了起来，站起身退后两步观察着復生骷髅出世的场景，陆长歌的心里终于是放下了一个担子。

    如果不能使用技能，那他将不知何去何从。

    腐烂的肉随着体内骨架的隆起渐渐落下，骨骼摩擦的声音传来，陆长歌不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    那具骷髅缓缓站起，弯下的腰在碎肉落地的同时也完全直了起来，竟和先前僵尸的身高差不多。

    只不过这具復生骷髅只有骨架，手中没有任何武器，当初游戏中的復生骷髅可都是自带骨镰的。

    不去在意这些细节，仔细打量着自己召唤出的第一个不死生物，陆长歌也没发现有什么异常，只是两个眼窝中的红色光芒有些吓人。

    25点法力值还剩12点，召唤第二只骷髅还需要一具怪物尸体，再等恢复一点法力值就可以了。

    感受着和这具骷髅的特殊联系，尝试指挥他去搬起那枯倒的树木，但是这具骷髅却并没有听从陆长歌的指挥，而是四处张望着，不知道在寻找着什么。

    就在陆长歌思索着该如何操纵这復生骷髅的时候，这具白骨骷髅就向着他走了过来，一把夺下他手中的柴刀，举起来反复查看，似乎还有着一些不满意的情绪传递给陆长歌。

    陆长歌：“……”

