    “他们到底想要知道什么，新一在隐瞒了什么，不知道从什么时候开始，我就感觉他越来越不对劲。”房间里，泉信子脸色带着忧虑。

    从他们被带来这里已经过了快半个月，除了环境好一些其实跟犯人没什么区别，不准与外界通信，家里怎么样都没办法了解，儿子没办法上学，丈夫的工作那边也不知道怎么解释。

    泉一之叹了口气，强撑起笑容安抚道：“相信新一，他一直是个好孩子，不会做错事的。”

    门外，泉新一放下准备敲门的手，本来就有些勉强的笑容消失，颓然地转过身，目光扫过角落一个监控摄像头，走向厕所那边。

    “小右，有什么办法吗？”泉新一求助道。

    脖子下探出一只小眼睛，“如果只是你一个人的话我有办法帮你逃出去，但你又不想放下你父母不管，那我就没办法了。”

    “怎么会这样！！”泉新一目光逐渐有些狰狞。

    “新一，赶紧下决定吧，重点在于你，只有自己的性命才是最珍贵的，即便你暂时放弃你的父母，他们也未必会对他们怎么样，你可以逃出去之后再想其他办法。”小右铁石心肠说道。

    泉新一哭笑不得：“又是这样说。”

    如果那么容易下决定的话他也不用等到现在。一旦他真的逃走，那几乎就等同承认自己有问题。以后说不定只能东躲西藏，再也没办法做一个普通的高中生。自己的父母、里美，可能再也没办法相见，那样的人生又有什么意义。

    “你再犹豫下去我们都会有危险，到时候你应该也没有理由阻止我杀人吧？”小右说道。

    泉新一脑子混乱，不知该怎么回应。

    这就是他和小右的矛盾所在，小右考虑的东西很简单，它与他的性命，其他人是死是活根本不会多看一眼，而他却已经被感情道德所束缚。

    就在泉新一努力思考着办法的之后，房间的灯光突然熄灭，外界突然就安静了下来。

    “断电了？”

    “不对，新一，是同类！”小右警示道。

    泉新一脸色开始紧张：“他们怎么会在这里。”

    “他们过来了，目标可能是我们。”

    泉新一苦笑：“又是来杀我们的吗？”

    房间里的父母也走了出来，“怎么回事？”

    泉新一生怕牵连到他们，也顾不得其他：“你们赶紧回房间，不要出来，相信我！”

    “新一，你到底怎么回事？”泉信子不安道。

    “没时间了，听我的，赶紧！”

    就在这时候，房间的门突然打开，他们看到对方的脸，好像是这里的工作人员，然而那散发的脑电波却在告诉小右，这个家伙是同类。

    闯入的人面无表情，看着如临大敌的泉新一，冷漠的自我介绍：“你就是泉新一？我叫岛田秀雄，是来带你离开的，时间不多了，请尽快。”

    “你觉得我会相信？”，泉新一却没有放下警惕，将父母护在身后，冷冷道：“你们想要干什么！”

    岛田秀雄有些不耐烦：“我都已经说了是来带你离开了，不要再浪费时间。”

    小右这时候也劝道：“新一，我没从他身上感知到敌意，而且现在也是一个好机会可以带着你父母一起离开，虽然我不知道他们是怎么做到的，总之先离开再说，留在这里没有太多选择。”

    闻言，泉新一挣扎了下，点头同意。

    ……

    当泉新一再次见到路森的时候，根本就没有认出来，实在是路森如今的变化太大了。

    很难将以前还没有1米6，身材瘦小，戴着眼镜斯文弱受，与现在1米9多的挺拔身材，帅得让人无语的家伙联系到一起，而且气质也天差地别。

    路森没有办法，只能拉着对方一起追忆青春，才让对方逐渐接受现在的设定。

    “你父母那边你可以安心，除了没办法随意见人，安全绝对没有问题。”路森笑着说道。

    “谢谢。”泉新一笑得有些僵硬，沉默了下，眼睛认真的看着路森，“木村，我在那边听说你杀了他们很多人？我其实很难相信…”

    路森目光坦然：“我没有其他选择，我不反抗的话死的就是我，或者沦落成他们的实验品被送上手术台解剖。我还是我，但我已经没办法做回人了，不管你理不理解，结果已经没办法改变。”

    泉新一显然没那么容易接受：“那你现在又是怎么回事，那些怪物现在好像都听你的话？那些怪物可都是吃人的！这样也是迫不得已吗？”

    “不要继续天真了。”

    路森叹了口气，很平静地笑道：“这世界上论起残忍没有任何生物比得上人类。在人类的眼中吃人的是怪物，可在那些猪狗牛羊的眼中吃它们的人类又何尝不是怪物，甚至大多数时候人类的杀戮根本不是为了填饱肚子，所谓道德不过是人类主宰世界后的衍生品，弱肉强食而已。”

    泉新一想要反驳，可一时半会不知道怎么说，呐呐道：“但我是人类，我没办法接受。”

    “那你要怎么办，杀了我？”路森冷笑。

    泉新一顿时无言以对，沉默低下头。

    路森叹了口气：“我直接跟你说吧，我杀过人，那是迫不得已。可我从来没有吃过人类，我这样说你也许容易接受一点。而且我会成为这些怪物的首领，控制他们，正是不希望他们继续屠杀人类。”

    泉新一顿时脸色疑惑，似乎有点不理解。

    “你的右手依靠着你血液中摄取养分而生存，而我也确认寄生生物实际上根本不需要吃人也能够生存，吃人不过是一种烙印在基因中的本能，完全能够改掉！你所介意的不过就是这一点！”

    路森实际上也在强行进行着去食人化。

    既然吃人不是必须，驱逐这种本能，能够减少于人类更多的冲突，那又何乐而不为。当然，这不妨碍他忽悠泉新一的本质。

    “另外我告诉你一件事，那些怪物确实暂时还没办法驱除吃人的本能，但他们所吃的都是人类中的垃圾，人渣，那些法律无法审判的混蛋，从某种程度而言，我们也算是正义的使者吧？”

    路森笑得有些嘲讽。

    “当然把他们全部杀光也可以，但这个难度有多大你难道不清楚？而且不论是我还是你自己，一旦暴露出来，人类能容得下我们吗？既然如此，为何不能团结怪物的力量，这是为了生存而已！”

    泉新一被说的有些动摇，而小右从头到尾都没有说什么，实际上也认同路森部分说法。

    “人类，有时候真的很难学会理智。”

    路森站了起来，“我想你需要冷静一下，你父母我们会送到偏僻的乡下，会给他们新的身份，不会有人认出他们，只要他们不主动暴露。至于里美，还有其他同学，我已经下达命令，不会有任何人去打扰他们伤害他们，这样你应该可以安心。”

    “千万不要犯傻，不要连累所有人。”

    ……

    走到门外，反手关上门，看着对面房门敞开的房间内，正在做俯卧撑的后藤，“不要让他跑了，否则你自己跟田村玲子交待。”

    后藤面无表情：“放心吧，boss。”

    来到另一间房间，找到田村玲子。

    “既然是你自己要求的，我现在把他交给你，出了什么后果你自己负责。”路森说道。

    田村玲子抚摸着越来越大的肚子，表情清冷，“再过几天我会带他一起离开，他的父母在我们手里，想要控制他并不困难，不做蠢事就可以了。”

    “准备的怎么样了？”路森问道。

    田村玲子看着路森：“该收集的情报已经尽可能的收集，剩下的就是到时候随机应变。不过你也不要抱太多期待，以我的能力，最多就只能建立一套联系网，不可能跟你一样收服它们。”

    路森点了点头：“这样就足够了，等你感觉差不多了再通知我，这条后路是必须的。”

    这是他和田村玲子商量的另一个方案，狡兔三窟，当情况危急的时候可以直接舍弃目前的地盘。不至于被逼到走投无路。

    田村玲子到时候只会带走几个可以信赖的怪物，包括后藤这个顶级战力，并非是开疆拓土，田村玲子没有这个能力，只是作为前哨探路而已。

    他们的目标，是人口最密集的东京大都市圈。

