    找了一家宾馆，三层楼，刚进去就听到了争吵声。

    “麻痹，你们怎么做生意的，这破楼梯上都上不去还把我兄弟给摔了，怎么算？”

    男子非常的愤怒，指着旁边一瘸一拐的兄弟。

    宾馆老板面色淡然的瞥了眼，好似这并不是什么大事。

    “吵什么，吵什么，别影响了其他人！”

    说着，他挥了挥手，“去，带他们去看伤，把这楼梯给恢复了。”

    “好的老板。”

    几个手下走上前扶着那受伤的男子出去，那个吵闹的男人也不知道怎么的闭上了嘴，满脸憋屈的样子跟着离开，剩下的三个工作人员很快搬来了一个备用的折叠梯，暂时作为通往二楼的楼梯！

    我槽，这也行。

    陈浩完全不知道怎么形容自己的震惊，这也太随便了吧？

    “不用惊讶，这都是正常的情况。”秦明月说道。

    “要不然，我们换个地方？”

    “可以，不过你是不是忘记了什么？”

    闻言，陈浩一愣，“忘了什么？”

    “哼！我们是来修行的不是来旅游的。”秦明月冷哼一声，走上前开好了房间，带着陈浩爬楼梯去了房间。

    “我。我只是有些奇怪，既然我们是来办事，那为什么你办理的长期入住？”

    陈浩看着开房收据单，皱起了眉头。

    “那是因为我们需要一个地方来存放东西，否则等我们回去的时候，估计东西全都会消失。”秦明月说道。

    “你这话什么意思，这地方小偷很多？”

    “不是，反正按我说的做就行了，赶紧去回去自己房间休息。”

    秦明月懒得再去解释太多，反正过两天他自己也就明白了。

    陈浩无奈的站起身，回去了自己的房间里。

    晚上躺在床上，辗转反侧，怎么也无法入眠。

    次日清晨一早，还没醒来门口就传来了秦明月的喊叫声和敲门声。

    陈浩疲惫的走到门口，“这才六点半啊。”

    “人家小孩子都比你起得早，真是懒惰习惯了，看看你的样子，也不知道用灵气恢复身体能量。”

    “我。我只是不习惯。”

    “不习惯什么？你的灵气存在体内，难道就是为了让它流转而毫无用处吗？难道你出门都不长脑子，就这么一副懒洋洋的样子，出门送死？”

    不等陈浩说完，秦明月直接打断。

    多年来，在死亡中挣扎着，活过来之后的她，更明白时刻保持警惕和身体正常是飞非常重要的。

    听到这话，再看看对方的态度，陈浩怒了。

    “我要是知道什么情况，还会跟你在这废话，还有我对灵气运用根本就不懂，要不然跟你来这里干什么？”

    秦明月微微叹气，“我也没想到，你居然连基础应用都不懂，真不知道那个范建怎么教你的，我告诉你怎么做吧。”

    说着，她走进了屋子，“保持心境平稳，让自己处于最佳的放松状态，然后内视灵气流动情况，操纵灵气聚集在身体四肢百骸，记住了，这可是时候千万要平静，否则灵气就会开始压迫经脉，那样你就会因为灵气的挤压而造成经脉受损！”

    陈浩没有再去反驳，而是静下心来盘坐在地上，开始按照秦明月的方法运转灵气。

    过去了十几分钟，他睁开了眼，眼眸中闪过一抹灵光，整个人都变得清醒，甚至全身都感觉不到一丝疲惫和困。

    “真没想到，这灵气的运用这么多花样。”

    “明白就好了。”

    随即，陈浩在次开口道：“你打算接下来怎么做，我提醒你，这次我跟你来这是非常赶时间的。”

    “你急什么？”

    秦明月说着走到旁边，将背包放在了桌上打开。

    “这里面的东西全都是可以保命的，你最好是带好，要是出了任何纰漏，我们就等着倒霉吧。”

    不知道情况的陈浩，只能是按照吩咐办事，检查之后背上背包，真跟着秦明月离开了宾馆。

    也不知道怎么回事，两人就像是漫无目的在大街上一路前行。

    四处都是那么的陌生，却让陈浩不断的想到了几年前的清河县和合阳县样貌。

    走了很久，秦明月忽然停下来，瞥了眼旁边的一家店铺，走了过去。

    “荣智小店？”

    陈浩皱了皱眉，这小店关着门，为什么要过去？

    就在两人走到门口的时候。

    嘎吱！

    小店门打开了，一名老者走了出来，只是那穿着实在是有些另类！

    老者满头白发，却显得非常精神，带着一副金丝眼镜，上身一件T恤印着不认识的英文，下身一条牛仔破，而且还特么是破洞的，脚上更是穿着一双AJ。

    老大爷，你需要这么潮吗？

    “吃饭还是谈事？”

    “吃饭。”秦明月随口回应。

    老大爷笑眯眯的瞥了眼两人，在前面带路进去了店内。

    这小店还真是够小，看起来也就二十平米不到，两边墙壁边上靠着长桌，凳子更是塑料高凳，而后厨位置就一块破布做的门帘挡着。

    暗黄的照明灯，让着地方怎么看都让人吃不下饭。

    “喏，你点吧。”秦明月随手将菜单递给了陈浩。

    看着菜单，陈浩整个人都惊呆了！

    蛋炒饭一百九十，云吞一百五，云吞面一百八十，饺子两百八十八。

    总之放眼看去，没有一样吃的是低于一百五的！

    这是一家什么小饭店啊，这么高的价格，难怪没人来。

    陈浩看向秦明月，“你是不是疯了，这明显就是宰客，你还找这地方来？”

    虽然声音很小，但还是被那老头给听到了。

    老头也没生气，笑呵呵的摸了摸没有胡子的下巴，“年轻人说话要注意点，吃东西那也要看什么情况，我能定这么高的价格，自然有我的道理。”

    你的道理，宰客为主？

    陈浩很想反驳，但是忍下了。

    “愣着干什么，点啊。”秦明月催促了一声。

    陈浩不明所以，看着秦明月一脸淡然的样子，估计这地方都是这样吧？

    索性点了饺子、云吞面等。

    “你要吃什么？”

    “我不吃。”

    听到这样的回应，陈浩整个人都愣了，“你不吃跑进来干什么？”

