    周六，天盛资本发布了大A史上最强的举牌公告，震惊了整个资本市场。

    表面上看，天盛资本这是要和管理层对着干的意思，周五收盘之后监管层方面还痛斥了举牌投机行为，天盛资本就在周末整个这么大的活儿出来？

    在同一时间主动举牌150只股票，这在国内资本市场都是前所未有的罕见现象，是以前从来没有过的先例。

    大家也发现天盛资本这一波高调举牌行为并没有达到强制触发举牌机制，除了伊立股份之外，大多数都是刚刚快要接近5%却有差一点。

    投资者们直呼好家伙，这个周末曝出的消息有点刺激，绝对是超乎意料，天盛资本居然偷偷的在六月份于二级市场爆买了一千亿左右。

    各种分析解读层出不穷，股民们也是热议不断，各种分析。

    “太骚了，天盛狂扫1000多个亿啊，原来尼玛伊立股份只是开胃菜？”

    “是我格局小了……[抱脸.jpg]”

    “在二级市场建仓150只个股，基本上是清一色的蓝筹，有银行股、保险股、白酒股、消费股、科技股……能想到的主流板块都有，我擦这是要打造‘天盛150指数’嘛？”

    “强烈东财根据天盛公布的信息编辑一个‘天盛150’指数进行跟踪！”

    “明天蓝筹起飞！”

    “一哥：我建仓完毕，快来抬轿子韭菜们！……[手动滑稽]”

    “天盛150指数跟踪有点意思，不过有点不太合适，毕竟不是真正的指数，鬼知道天盛资本什么时候减持跑路？没看见都不超过5%么？感觉忒坏了！”

    “应该不会吧，公告内容不是说了，不排除未来继续增持的可能，还有别忘了一哥只是爆买了1000多个亿，天盛手里应该还有两千多亿没进场呢。”

    “也是，这么大夸张的资金规模除了进蓝筹，好像也没有什么地方可以去的，总不能去炒垃圾股吧，小资金还行这么大的资金量明显不可能。”

    “问题是，天盛选择的这150只一二线的蓝筹真的就好么？比如银行那么多为啥就选昭商、宁博和平安这三个银行？”

    “好了，举牌概念GG了，看来大家期待的“天伊之战”是不会出现了，从公布的天盛150来看，真的是没有打算继续增持伊立股份了，至少未来三个月内不会有这种事情，伊立复牌之后要抢跑了。”

    “天盛这波举牌和险资举牌有根本性的区别，天盛明显是要走长期战略价值投资的路线，分散到150个品种的投资组合矩阵，明显是没有想要集中力量去恶意并购一家公司的意思。”

    “我觉得天盛公布的这150只股票可以好好研究，是一个很重要的参考模板，毕竟这可是目前国内最大的私募资管机构的重仓标的，天盛敢爆买它们肯定是有过专业的调研分析最终才会选择下注押宝。”

    ……

    天盛爆买的150个品种，在其中一些标的之中的投资者看到周末这一消息都颇为振奋，原来天盛这家机构重仓了，这显然是个实打实的重大利好消息。

    明牌之后，市场的其它投资者或机构也都对天盛150进行了特别的研究和调研，大家最感兴趣的还是天盛资本的为什么选择他们！

    周末。

    国内某投资机构，该机构投研部一批分析师正在会议室里研讨。

    “天盛资本公布的150个品种，研究了一整宿，坦率讲大部分我看不懂陆鸣选择它们的核心逻辑是什么。”说着，这名三十多岁的分析师旋即精神一抖擞，颇为兴奋的说道：“但也不是一无所获，我觉得我看懂了他选择银行板块的逻辑。”

    “你这么一说，我也挺好奇的，银行股作为A股市场压舱石一般的存在，那么多家银行陆鸣为什么选择平、宁、昭这三家银行？”

    之前那名分析师旋即环顾一众同事说道：“昨晚我仔细比对了国内所有银行的数据，发现正好就这三家银行的不良贷款率最低，其中宁博银行最低，只有0.76，而不良资产拨备覆盖率也名列前茅，其中宁博银行超过了500%的拨备率，经过了一番仔细的研究比对，我得出的结论是国内这么多家银行股，除了平、昭、宁三家别的都没法玩儿，难怪陆鸣只配置这三家银行股。”

    宁博银行不良贷款比率0.76的不难理解，意思就是100块钱有0.76元收不回来，就是烂账。

    所谓的不良资产拨备覆盖率，指的就是一家银行万一出现窟窿了，有多少资金来补这个窟窿，宁博银行超过500%，也即是说假如出现了1个亿的窟窿，这边有5个亿的资金随时顶上去填补窟窿。

    之所以出现如此之高的拨备率是因为国家有规定大型银行的业绩增长不能超过10%，原因在于银行股是大A的压舱石，银行股的利润几乎超过整个大A所有上市公司一半的利润，可见银行是有多赚钱了。

    可见，如果银行股上涨过快对整个市场形成虹吸效应，就会产生严重的抽血现象。

    但问题是，也不能不让这些银行不发展，可业绩有这么好，强压上涨明显做不到，但必须做到。

    而解决的办法就是提高拨备率，本来1:1的比率拨备就可以了，业绩好那就抬高比率，像宁博银行直接就给了5倍的拨备率。

    那么当它将来的不良资产率实际上没有这么多的时候，这些资金就能反应到业绩上来。

    “的确，除了这三家银行，其它的银行的确一般，尤其是宁博银行，复权后的股价已经从2014年6月份的3块多涨到了今年6月份的9块多，一年一倍，可以说是银行股中成长性最好的一个标的，天盛资本看懂了国内的银行，所以重仓了宁博，我们也看懂了，建议跟随建仓这三大行，现在跟着建仓成本虽然比天盛高了，但考虑到其成长性，非常值的重仓，给陆鸣抬抬轿子也无妨！”

    ……

    事实上，陆鸣在银行板块的除了重仓这三大银行之外，其实还看重了另一家银行，也就是由储银行，可以说是跟宁博银行不遑多让的一个银行标的。

    不过由储银行目前还没有上市，得三四年后才会登陆大A，也没打算去一级市场参与该行的投资，等上市了在从二级市场建仓，到时候银行板块的布局肯定是少不了建仓由储银行这个标的。

    除此之外别的银行股陆鸣基本上没有什么欲望。

    随着时间的推移，周末消息面发酵，在一阵热议与分析中，迎来了7月4日周一，也是步入下半年来的首个交易日。

    ……

    (Ps:今天没了，已经肝到意识模糊，停牌！)

