第二十章彻底服了

　　陈轩拿着长生膏，继续微笑说道“没错，长生膏服用后头痛流鼻血、心律加快、血压升高这些异状我们都知道，不过为什么会产生这种副作用，你们研究出来了么”

　　丁群闻言一滞，他带着十几个博士水平的医药团队，围着这堆长生膏加班加点的研究，三天三夜都找不出异常，这还是他们自己研发出来的补品，说出去实在丢人。

　　但是他们研究不出来，难道这小子就能研究出来吗

　　丁群腆着脸说道“我们是研究不出来，还是请陈大医师指点一下，这长生膏到底有什么问题吧”

　　他就不信了，这小子什么仪器设备都没动用，能发现长生膏问题才怪。

　　“这长生膏融合了十一种滋补性中药，虽然大补，但却过犹不及，所以才会让服用者产生种种身体异常。”陈轩缓缓道来。

　　不过他的话，却引起了丁群和其他医药专家的嗤笑。

　　“陈大医师，我们在销售长生膏前，就已经做过多次试吃，试吃者身体完全没有异常，所以不可能是补药成分的问题。”丁群不客气的嘲笑道，“而且我们沈总经理也亲自参与了试吃，他现在可还是生龙活虎的。”

　　沈嘉昊应声道“没错，丁群研发的这款补药效力非常好，我吃了那么多一点异常都没有，我看那几个有身体异常的买家肯定是特例，给他们赔点钱算了。”

　　“沈总经理说得有道理，我们检查了三天三夜都没发现长生膏有问题，确实是那几个买家自己的毛病。”丁群讨好的说道。

　　他其实也不想继续检查下去了，这种吃力不讨好的事情，简直就是在浪费他研发新产品赚钱的时间。

　　“不行”沈冰岚柳眉一扬说道“既然有好几个人出了异常，那就说明长生膏的药检不过关，如果不能解决这个问题的话，就要停止生产，否则我们集团的声誉绝对会一落千丈。”

　　沈嘉昊闻言，干脆摊手作无奈状道“可是沈总，你带来的这个什么首席医师，根本检查不出来原因，你又不相信我这个专家团队的判断，那还能怎么办现在长生膏销量这么好，可不能说停就停。”

　　沈冰岚脸色沉了下来，现在长生膏供应给那些有钱有势的买家，如果突然停产，很有可能引起他们的不满，这也是个不小的麻烦。

　　“谁说我检查不出来的”一直沉默的陈轩突然开口，随后看向丁群问道“你们找的试吃者，是不是都像沈总经理这样年轻的”

　　丁群随口答道“对啊，现在愿意接受补品试吃的都是年轻人，请他们试吃很容易”

　　话未说完，丁群突然脸色一变“等等，你是想说问题出在老年人身上”

　　他这才想起来，那几个投诉的买家里，都说出问题的是家里的长辈。

　　“原来，你们就是这样做试吃的啊”陈轩似笑非笑的看着丁群。

　　丁群登时涨红了脸，他为了尽快推出自己的研发产品赚钱，药品质检根本没有做完善，便火速推出销售了。

　　当然，这其中也有沈嘉昊拍板，毕竟长生膏这种大补品，可是非常暴利的东西。

　　沈嘉昊听说其中利润极大，立刻就让丁群加急生产销售，短短时间内确实赚了一大笔，只不过没想到这么快就出问题了。

　　“我研发的长生膏，本来就是老少皆宜的补品，那些老人一定是他们身体太虚弱了，不能怪在长生膏上”丁群犹自强辩道。

　　陈轩嘴角一咧，手中拿着一块长生膏走到丁群面前说道“既然是老少皆宜的补品，我看你也不过五十岁左右，你吃一块看看应该没问题吧”

　　“这”丁群犹豫了一下，没有答应。

　　虽然这长生膏是他亲手研发出来的补品，但想到那些出问题的买家，他还是不敢贸然食用。

　　“哼，丁群，你们之前没有做好药检，已经是犯了大错，现在你连试吃都不敢，是想继续推卸责任吗”沈冰岚冰冷的声音，如同一把利剑。

　　丁群一听，面色都变了，他知道自己要是敢不吃的话，沈总绝对会炒掉自己。

　　咬了咬牙，丁群拿过陈轩手中的长生膏，一口吞了下去。

　　所有人都把目光注视在他身上，只见丁群服用长生膏后，似乎什么变化都没有。

　　他们正要松一口气，突然之间，丁群闷哼一声，两道殷红的鲜血从鼻子里流了出来，接着他身体一晃，摇摇欲坠，旁边一个医药专家赶扶住了他。

　　这下子，所有人都知道这长生膏肯定出问题了

　　沈嘉昊的眼角跳了几跳，目露震惊，说不出话来。

　　他原以为陈轩只是装成医学大师的江湖骗子，把沈冰岚迷惑了才骗到一个首席医师的职位。

　　没想到陈轩是真的有本事，而且本事还不小，一下就把他公司的医药团队都给比下去了

　　而且长生膏真的出问题，沈嘉昊自己的麻烦也来了。

　　如此马虎的药检，也有他特意批准的缘故，因此出了问题，他和丁群都是首当其冲。

　　丁群捂住自己的鼻子，眼神里也流露出了惶恐之色，他一个五十岁不到的中年人吃了长生膏，都立刻出现副作用，那还有什么好说的

　　他的脸上红得发烫，觉得自己实在是太丢人了。

　　一个二十来岁的年轻人都能看出的问题，他们十几个人的医药团队居然三天三夜都查不出来。

　　而陈轩仅仅用鼻子闻一下就看出来长生膏的成分和副作用，这份中医造诣，他这种见多识广的医药博士都没遇见过，真是真人不露相啊

　　此时，丁群看向陈轩的眼神已经没有了轻蔑，而是略带敬畏的说道“陈先生不愧是我们集团的首席医师，一下就看出问题所在，不知道这长生膏的副作用，该怎么消除呢”

　　他现在是诚心诚意的请教，不敢在陈轩面前装了，而且这种主动低头的态度，说不定沈总对他的惩罚会稍微轻一点。

　　“很简单，只需去掉长生膏里的肉苁蓉、锁阳和人参，再加入苦玄参和甘草两种寒性中药材做调和，便不会再出现之前的副作用了。”陈轩语气平缓的道来，仿佛在说一件微不足道的小事。

　　中医之道博大精深，而草药一学更是其中精华，普通的药材往往就能起到奇效，丁群一味追求滋补，反而违背了中医调和之理。

　　因此当陈轩话刚说完，丁群就眼前一亮，他知道陈轩的话肯定是对的

　　这下，丁群是对陈轩彻底的拜服了，如果没有陈轩及时点醒，他以后研发补品的时候绝对会酿成大祸。

　　沈冰岚此时看向陈轩的眼神中也带着一丝异彩，原本陈轩能发现长生膏的问题，她已经非常惊喜了。

　　之后还以为解决问题起码要不短的时间，没想到陈轩却是一下子就把解决方法说了出来，简直是神医再世

　　“你们还愣着干什么赶快按陈轩说的处理”沈冰岚一声令下，丁群他们立刻回过神来，开始忙活了。

　　感受到沈冰岚不悦的目光朝自己看来，沈嘉昊尴尬一笑，装作没事人一样的说道“沈总，你请的这位陈大医师果然是医道妙手，佩服佩服”

　　“沈嘉昊，你这次犯下这种大错，危害到集团利益，别以为轻易就可以糊弄过去”沈冰岚言语中不带任何感情的训斥道，“我现在决定扣除你和丁群半年的工资，还有今年的年终分红，你也别想拿了”

　　“什么”沈嘉昊登时脸色惨白。

　　半年工资加上年终分红，那可是好几百万人民币啊，没了这么多钱，他那花天酒地的生活要缩水一大半。

　　“沈总，看在我爸的份上，不要扣这么多行吗我保证下次绝对不会犯这种错误了。”沈嘉昊忍气吞声的央求道。

　　听他抬出沈城，沈冰岚更是不打算留情面了，这俩父子给她暗中不知道使了多少绊子，尤其是她那个老奸巨猾的二叔。

　　“这件事情没得商量，就算你爸跟我求情也没用”沈冰岚说完，转过脸对陈轩道“我们走吧。”

　　“对了，临走之前提醒你一下，这些出问题的长生膏吃太多的话，就算是年轻人也会留下不举的后遗症哦。”陈轩笑眯眯的看着沈嘉昊说道，随后转身离去。

　　沈嘉昊登时脸色铁青，因为吃完长生膏后，他做那方面的事情非常威猛，所以已经连着吃下了好几十块

　　如果真如陈轩所说，那他下半辈子岂不是完蛋了

　　看着两人离去的身影，沈嘉昊一脸怨恨，咬牙切齿的暗暗骂道沈冰岚，再让你嚣张一阵子吧，反正总裁的大位，你也坐不久了

　　还有这个害我没了几百万的陈轩，到时候，我一定会加倍报复回来

　　不过为了验证陈轩是否有在骗他，沈嘉昊骂完后还是决定去检查一下。