    第358章你们对他用刑了？

    夜魅扫他一眼，全作没听到，等待墨璃说话。

    墨璃问道：“王爷在吗？”

    “在！王爷刚回府，此刻应该在书房。”

    墨璃笑笑：“我找王爷有事，你能通知王爷吗？”

    “郡主请移步正殿，属下这就去书房通知王爷！”

    “大师兄，我们进去。”虽然夜魅没说请太子也移步正殿，但也没说不能进。

    叶谦与墨璃并肩进去，只是飞絮在要进入时，被侍卫拦下：“这位侠士，进府需要缴剑！”

    飞絮脸色不好，叶谦淡淡道：“情理之中，把剑给他！”

    飞絮将剑交给侍卫，没好气地说：“把剑看好！”

    侍卫皮笑肉不笑地说道：“放心，摄政王府有很多名剑，每一把都好好的，没有任何闪失。”言下之意，名剑都没有闪失，他这把破剑不用费心去看。

    叶谦瞥了一眼，说道：“飞絮，莫要逞口舌之利。”

    “是。”飞絮应下，跟着两人进府，来到正殿。

    管家端上茶水，不多时，战北擎便从门外进来。

    “小璃，怎么本王才刚回府，你就跟来了？这么快就想本王了？”他的目光扫过叶谦，语气转淡，“北樾太子来摄政王府，有所不妥吧？”

    墨璃看了看两人：“有何不妥？”

    战北擎走至正位：“他是北樾国太子，本王是东唐国摄政王，自然要避嫌，避免私下有所接触。否则被有心人拿来大做文章，传到皇上耳朵里，对谁都不好。”

    墨璃蹙了蹙眉，是这样吗？难道正是为了避嫌，所以中午时他才对叶谦避而不见？“王爷，我就直说了，请问千宸在不在摄政王府？”

    “白千宸？”战北擎脸上略带丝疑惑，“白公子与本王并没什么交情，而且对本王还颇多微词，颇多言语中伤，他怎么会来摄政王府？

    况且，本王的摄政王府可不是什么人都能进的！”

    “不在？”墨璃疑惑地看向叶谦。

    站在叶谦身旁的飞絮说道：“白公子中午走时，亲口说要来摄政王府！”

    “白千宸说要来摄政王府？”战北擎面色冷淡地问，“他要来摄政王府做什么，本王可不记得跟他有什么交情！”

    叶谦微抬手，阻止了又要说话的飞絮，温润开口：“摄政王从醉仙楼抱走小璃，千宸自然是不放心。

    只是这摄政王府高墙大院，正门紧闭，连孤都进不来。千宸只好想别的法子，进来探望小璃的安危。”

    战北擎淡淡道：“北樾太子的太子府也不是谁人都能进的，本王的摄政王府同样如此。不过，太子所说的‘别的法子’，是什么法子？”

    墨璃蹙眉：“王爷，千宸倒底在不在摄政王府，还请王爷明示。若是千宸言语上不注意，得罪了王爷，我替他向王爷道歉，还请王爷原谅。”

    “你替他道歉？”战北擎有些不悦，“璃儿，白公子是你什么人，需要你替他道歉？况且，本王并没有见到他！”

    看他说得笃定，墨璃看向叶谦，小声说：“大师兄，可能千宸真的没来摄政王府？”

    叶谦轻笑一声：“摄政王没见到千宸，那请问摄政王府的其他人今天有没有见过千宸？”

    墨璃仿佛被点醒，立刻看向战北擎：“对，别人有没有见过他？”

    战北擎冷声道：“这需要问问才知。来人！”

    夜影走进来：“王爷有何吩咐？”

    “本王问你，今日有没有见过白千宸？”

    夜影垂着眉，认真回道：“王爷，属下并不认识什么白千宸黑千宸!”

    一听他这句话，墨璃立刻走到他面前，盯着他的眼睛：“你见过他！他在哪儿？”

    “属下不知郡主说的是谁！”

    墨璃恨不得踹他一脚，咬牙切齿道：“要不要我帮你想想、认识认识？”

    “王爷，属下真不认识白千宸。不过，属下今天在府里抓到一名刺客。因为王爷在忙，所以属下没敢打扰。”

    战北擎淡淡道：“刺客？”

    莫璃急忙说：“什么刺客，肯定就是白千宸！他在哪儿？”

    夜影请示性地看向战北擎：“王爷，要把刺客带来吗？”

    “带过来！”

    “是。”

    白千宸很快被两名侍卫架了过来，此刻的他看起来有些狼狈，全然不复潇洒的江湖侠士模样。身上的青衣皱巴巴的，头发也有点乱，一双眼睛怒视着夜影。

    “千宸！”墨璃吃了一惊，连忙走上前查看他的情况。从表面看，就是狼狈点，不像受过刑。

    死死盯着夜影的白千宸听到墨璃的呼唤，立刻转头看向她，在看到她的一瞬，脸上明显闪过窘迫。他张张嘴，却是没有任何声音。

    “他被点哑穴了？”墨璃生气地看向战北擎。

    战北擎无辜道：“本王不知，没人向本王禀报。快给他解开。”

    夜影连忙说：“王爷，不能解。他骂得难听，会冒犯王爷。”

    叶谦指尖一弹，一粒碎银子击在白千宸的哑穴上，白千宸立刻发出了声音。

    “小璃，你怎么样？”

    墨璃有点心酸，白千宸都狼狈成这副形象了，竟然还想着她的安危。她转了圈：“你看，我好得很！

    千宸，你怎么样，有没有受伤？”

    白千宸怒气冲冲地看向夜影，然后再怒视战北擎：“我中了这厮的奸计，背上中了一针，针上抹了麻沸蕤，不然我怎么会落在他们手里？

    暗针伤人，算什么英雄，有本事咱们正面单挑啊！”

    墨璃刚要为他诊脉，白千宸说道：“现在麻沸散的药效已经消失得差不多，只是腿还稍稍有点麻。

    只是……”

    他忽然呕了一下，似在反胃要呕吐，两名侍卫立刻将他拖出去。

    墨璃急忙问：“他怎么了？你们对他用刑了？”

    战北擎看向夜影：“你们用了刑？”他只是暗中叮嘱夜影，给白千宸点颜色看看，但一定要把握分寸，千万不能被人看到伤。

    夜影恭敬回道：“回王爷，没有用刑，属下只是请白公子吃饭。白公子不配合，属下怕他饿着，就……强行喂了一点……”

    (本章完)

