
    宫中传出来的消息让义愤填膺的人们略微冷静了一些。︾︾︾小︾说

    甚至没有等到第二天早朝，当天下午皇帝就颁布了新的旨意：柳三割去所有官职爵位，永不录用。柳浮云贬为正五品大理寺左寺丞，与武宁郡主婚约解除，男婚女嫁各不相干。另外追封朔阳郡主为康公主，以公主礼安葬。

    这样的旨意，总算是平息了一些朝臣与士人的怒火。虽然明显还是偏向于柳家的，但是皇帝陛下二十年如一日都是这个德行，谁也没指望他突然一下子就想通了。更何况就连朔阳郡主的亲哥哥怀德王府都没说什么，外人除了不平又能如何？

    只是，这样明显就偏向于柳家人的旨意，却依然有不少人不满。而且中最为不满的竟然还是柳家人。

    柳家家主柳咸的书房里，挤挤攘攘的坐了不少人。柳三公子正满脸通红，义愤填膺地指着柳浮云道：“老十三，你这是什么意思？陛下还没说什么呢，你就急急忙忙地跑去请罪，我这个当哥哥的到底哪儿对不住你了？你说啊！”

    在座的不少人也纷纷看向柳浮云，显然对他也有些不满。虽然一个承天府府丞和督察院副左都御史的职位对柳家来说算不了什么。但是这却是这些年来柳家第一次被陛下降罪。如果这真的是陛下动怒或者别的政敌陷害也就罢了，偏偏这个罪责还是柳浮云自己去找来的。这样的事情很容易给外人一个信号，他们柳家在陛下心中的地位已经不如从前了。一旦这个想法落地生根，就会有更多的人敢于攻击柳家。

    虽然心中不满，不过碍于主位上的柳咸，到底还是没说什么。

    好一会儿，坐在柳咸下首的一个中年男子沉声道：“大哥，你说这事儿怎么办？”

    这中年人正是柳咸之弟，柳贵妃次兄元城侯柳戚，另外还有三弟柳成封归安侯，从军在外倒是常年不在京城。

    柳咸有些头疼地看向小儿子，问道：“暮儿，你怎么说？”

    柳浮云淡淡地看向柳三道：“不自己请罪，难道等着陛下降罪？”

    柳三冷笑道：“你少危言耸听，陛下怎么会为了这区区小事怪罪我们？你自己想做圣人，别拖上我们。”

    碰！柳浮云手中的茶杯终于重重地落在了桌面上，在场的人都吓了一跳。柳浮云从小性格就沉稳，情绪更是极少失控，更不用说在长辈兄长面前摔茶杯这种事情了。柳浮云冷声道：“小事？当朝郡主自尽是小事？那什么才是大事？三哥，父亲二叔，你们别忘了，陛下宠幸柳家是因为姑母，不是因为柳家真有什么过人之处让陛下不舍！”

    靠裙带关系爬上来的，即便是自己心里清楚甚至隐隐以此骄傲。但是被晚辈这么光明正大的点出来，柳家两个长辈脸上还有有些不自在。但是气得头脑发昏的柳三却没有这个顾虑，冷笑道：“那又怎么样？我知道了，你也看不起咱们家是不是？柳浮云，别忘了是柳家生了你养了你！没有柳家，你以为你有本事这么快坐上三品官位？别被人吹捧几句就不知道自己姓什么了。”

    柳浮云定定地盯着他道：“正是因为我知道自己姓什么，所以才这么做的。三哥，姑母不会长生不老，但是柳家的后辈却还要一代一代活下去。”

    柳三被他锐利的视线一扫，顿时说不出话来。好半天才有些结结巴巴地道：“你在胡说八道些什么？竟敢诅咒姑母…你…”

    柳浮云冷笑一声，侧过头去不再看柳三。

    柳咸和柳戚对视一眼，心情都有些不太好。好一会儿，柳戚才道：“浮云啊，你想得太多了。贵妃娘娘已经有了身孕，以后咱们柳家也会好好的。二叔和你父亲都知道你也是为了柳家好，但是这次的事情还是太过鲁莽了。你升到督察院多不容易，这说没就没了……”

    柳浮云抬头看向柳咸，柳咸虽然没说话但是脸上的神色却和柳戚如出一辙，显然都是有些责怪儿子的。

    柳浮云抬手按了按隐隐有些作痛的眉心，慢慢环视了众人一圈，道：“父亲，这事还没完。”

    柳咸皱眉，有些不悦地道：“好了，浮云。你太过杞人忧天了。”

    柳三也跟着嘲讽道：“十三弟，这么些年没有你咱们柳家也还是好好的。还是说你觉得没有你柳家就不行了？哼！等姑母生下了小皇子，满朝上下谁还敢对咱们柳家如何？”

    柳浮云淡淡问道：“若是个公主呢？”

    柳三嗤笑道：“公主？姑母要生皇子，谁敢说……”

    “住口！”柳咸厉声道，警告地扫了柳三一眼神色阴沉。柳三也知道自己失言，只得忿忿地瞪了弟弟一眼不甘地住了口。

    柳浮云心中不由得升起一股寒气，他本就是极为聪明的人，身边的人想要在他面前瞒住什么事从来都不是一见容易的事情。看着眼前一副理所当然浑不在意模样的父兄，柳浮云只觉得心中沉沉的。不知怎么的就想起了朔阳郡主临死前那双怨毒的眼眸。

    平静地看了得意洋洋地柳三一眼，柳浮云闭了下眼睛不在说话。

    “这事还没完。”陆家小院里，陆离坐在玉兰花树下独自一人对着棋盘淡淡道。

    小院不远处的一角不知何时绑起了一个宽大的秋千。足以坐下两个人犹有富余的秋千上，谢安澜懒洋洋地半躺着任由秋千在空中轻轻摇荡。一边问道：“没完？怎么说？”

    陆离道：“既然有人想要针对柳家，又怎么会允许这么容易就结束了。”

    “也不算容易吧？柳家两个嫡子被贬。可以算得上是这些年柳家受到最重的挫折了。”

    陆离冷冷一笑道：“柳三本来就是个废物，不过是占着个空位罢了。这些年若不是承天府尹是个能力不错的，京城都能给他搞得一团糟。承天府尹只怕早就不耐烦想要将他给踢出去了。至于柳浮云…连降四级确实是罚得不轻，最关键是这事还跟他没多大关系。但是，大理寺是朝中三司之一，权限极大。陛下将他放到大理寺就是还想要用他的意思。只要陛下还想用，升回来不过是早晚的事情。”

    谢安澜撑着下巴点点头道：“皇帝陛下果然还是偏向柳家人的。”

    陆离道：“可惜柳家却未必能领这个情。这些年，陛下将柳家人惯得太过了。没事还好，一旦发生什么事情柳家人的本性只怕会让陛下都吃不消。就算一次陛下不计较，两次也不计较，若是接二连三的发生呢？既是天子，必有逆鳞。”

    谢安澜道：“这么说，暗地里的人是想要柳家人碰到陛下的逆鳞，被皇帝陛下厌弃？”

    陆离淡然道：“这是长久打算，非一朝一夕可成。现在自然还是能拔掉柳家多少人拔掉多少人重要。”抬手将手中的黑子往桌边的棋盒里一掷，陆离道：“这一次，柳三必死。”

    对于柳三，谢安澜没什么同情心。只是有些好奇，“是谁想要对付柳家？”

    陆离淡淡地看了她一眼，“夫人觉得呢？”

    谢安澜眨眨眼睛，“这个啊，柳家得罪人太多了只怕他们自己都不知道吧？只是可惜了柳浮云……”她对柳浮云的印象不好不坏，至少比起飞扬跋扈的其他柳家人，柳浮云还算是个不错的人。如果不是生在柳家，即便是没有现在那么多的权势名望，谢安澜相信柳浮云都会出人头地的，或许还要比现在过得轻松一些。想起那个秀年轻眉头总是微锁的端肃容颜，外人都能够感觉到他眉宇间的疲惫。

    陆离微微点头，沉吟道：“柳浮云…确实是个难得的人才。”

    谢安澜倒是想起另外一件闲事，“柳浮云和武宁郡主的婚事解除了，那柳家和沈家的婚事是不是又能继续了？”

    陆离无语地瞥了她一眼，道：“为了表示对宗室的敬重，一年半载内柳浮云应该不会再谈婚事。”

    谢安澜道：“柳浮云肯主动解除武宁郡主的婚事，也算是一件好事。”

    “以退为进，确实是一见好事。”

    “……”总是这么恶毒的揣测人家，你确定你不是在羡慕嫉妒恨？

    前面下人来禀告曹修带着朋友来拜访，陆离这才起身去前院见客。谢安澜也跟着从秋千上一跃而起，落在陆离方才坐的位置。看了一眼桌面上的残局撇了撇嘴，读书人真是无趣，看个棋谱也能看上半天，确定不是在嘲弄她这种不懂下棋的人的智商？

    “少夫人。”陆英进来，手里拿着一张淡紫色描金的帖子。

    谢安澜好奇地问道：“什么东西？”

    陆英道：“穆公子让人往那边宅子送了一张帖子，说是过几日京城里有一个拍卖会，不知道无衣公子有没有兴趣去看看。”

    “拍卖会？”谢安澜有些惊讶。

    陆英点头，以为谢安澜不知何为拍卖会，连忙科普道：“是京城几个大商家联合举行的，每年都有那么一两次。各自拿出一些珍贵或者市面上少见的货物来，价高者得。听说，这次还有一副四爷的画。”

    谢安澜诧异，“陆离的画？”

    什么时候陆离的画已经到了能进拍卖会的地步了？

    陆英笑道：“其实也不是所有的东西都很贵的，也有一些不知价值或者有升值可能的东西的。清篱居士虽然还称不上名动画坛，不过他得到了曹大人，单大人，和东临先生等大儒的称赞，自然也就有了一些价值。而且他的画很少见，所以……”

    谢安澜了然，原来如此。

    陆离少年为了保持自己的逼格，除了偶尔送一些人的画以外，往外面流传的画基本上保持着两三个月才有一副，忙起来干脆没有的状态。这几个月以来，卖出去的其实只有三幅，还有就是送了曹大人一副，前两天单老大人和东临先生一副。在泉州时送了周老先生品鉴一副以及被言希要走了一副。总过加起来也就八幅画，这些日子似乎没有见过他再动笔了。

    “那少夫人去不去？”陆英兴致勃勃地问道。

    谢安澜瞥了他一眼，“你想去？”

    陆英连连点头，这个拍卖会他闻名已久，不过却没有机会去见识一番。倒是没想到少夫人竟然会认识东陵首富家的公子，穆大公子想要请柬自然是想要多少有多少了。谢安澜摆摆手，笑眯眯地道：“你不能跟，别忘了…你可是陆离的人哟。不能跟无衣公子扯上关系哈。”

    陆英很是郁闷，可怜兮兮地望着谢安澜，“但是四爷说让小的跟着少夫人您啊，少爷以后要做官，身边肯定不能跟着我这个粗人的。”

    陆英的表情很好的取悦了谢安澜，谢安澜笑道：“好吧，看你可怜，带你去。”

    “多谢少夫人！”陆英大喜道。

    皇城正中央的皇宫里，却是阴雾弥漫。皇帝的旨意不仅柳家人不领情，柳贵妃更是气得不轻。东方岚诅咒她和她的皇儿，陛下竟然还追封她为公主？！刚听到这个消息的时候柳贵妃气得浑身发抖。

    当天就将前来探视的皇帝拒之门外。对于贵妃这样几乎可以称得上是犯上的举动，凤台宫的宫人们却早就已经习以为常了。二十多年的独宠，皇帝和贵妃之间自然也不可能一直都如胶似漆的。时不时地还是会吵吵架什么的，贵妃将皇帝拒之门外也不是第一次了。在一般人看来这是犯上，但是在皇帝看来，这其实大概也算是情趣了。所以皇帝也只是吩咐人好好照顾贵妃，就回自己的寝宫去歇息了。

    皇帝自然还有别的妃子，早些年的时候因为宠幸别的妃子两人还会闹别扭。等到年纪渐渐大大，皇帝对女色反倒是没那么看重，甚至越加的宠爱看重柳贵妃了，渐渐地两人倒是更加和睦了许多。如果换个地方换个身份的话，大约也就像是普通的夫妻了。

    深夜里柳贵妃依然还未曾入睡，银叶站在身边替她顺气，一边劝道：“娘娘，这几天陛下那边只怕心情也不佳，您就别跟陛下置气了。若是陛下气坏了，心疼的还不是娘娘你？”

    柳贵妃精致的面容上神色微动，有些犹豫地道：“陛下这几日……”

    银叶道：“娘娘又不是不知道，那些大臣最是嘴碎了。陛下总还是要顾忌一下臣子们的看法。若是真的弄得所有人都对娘娘不满……”

    柳贵妃轻哼一声，道：“不满又如何？这些年那些老不死的何曾看我顺眼了？本宫也没有招惹他们，他们就恨不得让陛下杀了本宫才能解气。本宫偏要活的好好的给他们看！”

    见她动怒，银叶连忙道：“娘娘息怒，娘娘何必在意这些人？陛下爱重娘娘才是最重要的不是么？”

    柳贵妃垂眸想了想，终究是有些放心不下，轻声道：“你让人去崇明殿问问陛下歇息了没有，若是没有…不，本宫亲自去一趟吧。”

    “这…娘娘，天色已晚了……”银叶道。

    柳贵妃道：“无妨，坐鸾撵过去便是。下午本宫气坏了，该去给陛下赔个礼。”

    银叶松了口气，笑道：“娘娘想开了就好。”陛下和娘娘和和美美的，她们这些做下人的才能有好日子过啊。

    柳贵妃轻哼一声道：“那些多管闲事的老东西，小三儿和暮儿的事情没这么容易完！”

    大晚上的贵妃出门自然麻烦不小，皇帝担心贵妃的安全，凤台宫里里三层外三层的都是侍卫。即便是凤台宫距离皇帝居住的崇明殿并不远，跟随的宫女内侍却也有浩浩荡荡的一大群。

    柳贵妃披着一见孔雀织金的华丽大氅，扶着银叶的手登上了鸾撵。十六个内侍抬着，鸾撵晃晃荡荡的朝着前朝崇明殿的方向而去。柳贵妃伸手揭开鸾撵一角黄色绣花的帘子，看向外面。此时天色还不算晚，夜晚的皇宫还是一片灯火辉煌。看着簇拥着自己浩浩荡荡前行的队伍，柳贵妃脸上露出一丝笑意。

    突然，柳贵妃脸上的笑意僵住了，目光定定地望着御花园的一处，一只手紧紧地拽住了绣帘。

    “娘娘，怎么了？”跪坐在她身后的银叶见状连忙问道。

    柳贵妃一怔，再一次定睛看去却什么都没有。重重的将绣帘放下，柳贵妃沉声道：“没什么！”

    过了片刻，柳贵妃终究还是忍不住再一次掀起帘子。队伍已经走过了方才的地方，从窗口望去看到的是御花园中的千秋亭。柳贵妃眼神猛地一缩，千秋亭的八角亭檐下站着一个红衣女子。淡黄色的宫灯透出的光芒将女子的微垂的脸映的格外阴暗，但是柳贵妃却清楚的看到两行血迹从女子的眼角慢慢滑落脸庞。

    “啊？！”柳贵妃忍不住惊呼出声。

    “娘娘！娘娘？”银叶吓了一跳，队伍也立刻停了下来，“娘娘，你怎么了？”

    柳贵妃尖叫道：“快走！回凤台宫！”

    银叶不明所以，道：“娘娘，不是要去见陛下么？”

    “回凤台宫！”柳贵妃叫道，又一指不远处的千秋亭叫道：“那里！那里有…有人！”

    银叶也是一惊没连忙扶住柳贵妃道：“娘娘别担心，奴婢这就让人去看看。快，回凤台宫！请太医，娘娘受惊了。”

    “是。”

    抬着鸾撵的内侍应声，队伍立刻改道往来路而去。另一对人马则听命朝着千秋亭的风向而去。

    柳贵妃脸色苍白地靠在银叶怀中微微颤抖着，刚才那个女人…她记得，那个女人穿的分明是当朝郡主的礼服。她记得…听人说起过，朔阳郡主，就是穿着大红的郡主礼服跳下了翠华楼的。

    一个幽幽地萧声传入了柳贵妃的耳中，萧音幽怨如泣如诉。银叶皱眉，什么人竟敢晚上在御花园里吹箫？如果说早年还有一些妃子想要用这些手段勾引陛下的话，这几年也已经早就没有了。难道是刚进宫的不懂规矩的宫女？

    “让人去看看谁这么大胆！给本宫杖毙！”柳贵妃冷声道。

    “是，娘娘。”

    很快有人领命去了，但是人却没有找到，而萧声也没有停，只是似乎换了一个地方。直到柳贵妃的鸾撵进了凤台宫，萧声才就此沉寂。

    “娘娘。”奉命去搜查的内侍回来跪倒在殿中。

    柳贵妃冷声道：“说！是谁在装神弄鬼？”

    内侍摇了摇头，“奴婢无能，御花园中并没有人。只有……”

    “只有什么？”柳贵妃问道。

    内侍呈上了一支玉萧。柳贵妃冷眼看着，内侍低声道：“娘娘，这支碧玉萧，是…是朔阳郡主和柳三公子大婚时，陛下赐下的。”

    柳贵妃心中一颤，猛然又想起千秋亭外的那个红衣女子。只觉得肚子开始隐隐作痛起来，“唔……”

    “娘娘？娘娘！太医怎么还没来？！快叫太医！”凤台宫中再一次乱成一片。柳贵妃趴在软榻上，捂着肚子。目光落到了那内侍捧着的碧玉萧上，眼神森冷，“本宫倒要看看…她有多厉害！本宫…连人都不怕，害怕一个死鬼不成！”

    御花园里闹鬼的事情自然藏不住，第二天整个皇宫都知道了。等到过了早朝，满朝武也差不多都知道了。再往后，毫无意外的传遍了整个京城。因为一大早，皇帝就将灵武寺的方丈大师，紫霞观的清湖道长都请进宫了。

    两位大师看过之后都言道皇宫乃天子所居，并没有什么鬼怪之流。不过灵武寺的方丈还是提议可在灵武寺为朔阳郡主诵经超度。这话有些意思，在外人看来基本等同于方丈是在说朔阳郡主被柳家人逼死，柳贵妃心虚所有才疑心生暗鬼。皇帝担忧柳贵妃的身体和腹中的皇儿，自然是无不应允。还请清湖道长在御花园里做了三天的法事才放心下来。

    清湖道长坐在宫中的时候什么都没发生，但是两位方丈一走红衣女子立刻又出现了。最开始只有柳贵妃看见，到最后连凤台宫的普通内侍宫女都能够看见。一时间整个凤台宫风声鹤唳，整个后宫的嫔妃们却暗暗幸灾祸，恨不得柳贵妃就此被恶鬼吓死才好。

    再然后，柳家也开始出问题了。柳三一早醒来满身鲜血，柳家原本朔阳郡主郡主的院子里夜夜有人哭泣。第二天，柳三的一对嫡子嫡女哭闹着说看到了红衣女子，要拉着他们进池塘，当晚就发烧昏迷不醒。第三天，原本伺候朔阳郡主的一个丫头吊死在了朔阳郡主身前的房间里。

    一时间，整个京城都在传说朔阳郡主死不瞑目阴魂不散要找柳家人报仇。

    朔阳郡主死去的第七天，位于上雍皇城西北的皇陵，先皇的地宫门口的牌坊崩了一角，有血迹渗出。守灵的将士回禀，前晚有人隐约看到有个红衣身影在先皇陵前痛哭，等人赶到的时候却又不见踪影。

    皇陵崩塌，即便只是一个小角，却也足够引起震动了。

    无数的奏折，如雪花一般的飞到了昭平帝的御案前。上折子的人十有七八都是要求陛下给朔阳郡主一个交代，以慰郡主在天之灵，以安东陵皇室列祖列祖之心。往日和柳家走得近的人也不敢说话了，事关皇陵，也就等于事关东方家的列祖列祖和江山社稷，这种时候谁敢随便插话？

    于此同时，承天府下一位通判突然发难，告柳三在职期间贪墨公款收受贿赂，甚至替犯了死罪之人买命换命。通判本就对州府官员有监察之责，不过承天府是天子脚下这个职责大部分被御史台和督察院包办了。等到承天府通判的折子一上来，人们才想起来：哦，上雍城里原来还有这么一个官儿。

    通判奏告，柳三任承天府府丞四年，贪墨银两三十多万两，收受贿赂数十万两，其中古玩珍宝不计其数。另有制造冤案，买命卖命零零总总不下二三十件，分开来看已经是罪大恶极，放在一起更是让人觉得天理难容。

    听了通判奏报，昭平帝自然是气急败坏。既恨这通判突然将这些事情揭露出来，让柳贵妃没脸也让他为难。又恨柳三不争气，竟然闹出这些事情来。朝中官员更是群情激愤，纷纷上书要求严惩柳三，朝上附议之声一片。

    皇帝最后硬是挺住了百官的不满，只是下令将柳三先禁足在家中，等到此事查清楚之后再行处理。

    然而，当天夜里，奏告的通判被人杀死在家中。

    皇帝终于无法忍耐，直接下令将柳三打入天牢，着大理寺与刑部一起审理此案。

    提前收到消息，柳三终于知道害怕了。

    “父亲，二叔，救我啊！”柳三脸色惨白地叫道。

    柳咸同样脸色难看地看向儿子，犹豫了一下道：“我去求陛下开恩？”

    柳戚拦住了他，“大哥，这事闹得太大了，你不是没看到今天早朝上陛下的脸色。只怕是…”

    “二叔，我不要坐牢！我不要去天牢！我们去求娘娘，姑母一定会有办法的！”柳三叫道。

    柳戚叹气，有些恨铁不成钢地看着他道：“陛下说娘娘身体不适，这些日子不能见外人。”

    柳三顿时软倒在了地上，“爹…我…”

    柳咸没好气地瞪着儿子道：“你才做了四年官，怎么就那么多把柄给人家？还有…谁让你去杀那个通判的？”

    柳三喊冤，“我没有啊！我是想…但是，我还没来得及做，那个狗东西就被人杀了！真的不是我，爹，二叔，有人陷害我！”

    都这个时候了，谁能不知道是有人在陷害他？但是他们又能有什么办法？谁知道一个郡主的死竟然闹出这么多的事情？其实两件事若是单独发生的话，都还不至于此。但是现在…连皇陵都崩了，谁还敢替他们说话。柳咸突然想起前些日子十三子的话，心中也不由得微微生寒。

    “暮儿，你怎么看？”柳咸问道。

    柳三仿佛终于想起了自己还有个弟弟，立刻扑过去抓住柳浮云的手臂，“十三弟！你要帮我…我，我该怎么办？”

    柳浮云抬手，修长细致的手指扣住柳三的手腕，轻描淡写地就将他的手推开了。

    柳浮云有些遗憾又有些淡漠地看着柳三，“三哥，我没办法了。”

    “你怎么会没办法？”柳三不信。

    柳浮云眼神里带着几分怜悯，“我之前说过，三哥，这事儿没完。三嫂是怎么去的翠华楼，正巧当天那么多人在场。三哥当真相信这世上有鬼怪么？还有承天府里的那些证据，那不是一时半刻就能收集完成的。三哥，有人想要你的命。”

    “救我，浮云，救救我！”柳三有些绝望地抓住柳浮云的衣襟。他一直在嫉妒着这个弟弟，但是他心里其实也明白，这个弟弟比他比柳家许多人都要聪明的人。他说有人想要他的命，那么他进了天牢…还能活着出来么？

    柳浮云垂眸，对柳三的求救不闻不问。仿佛连衣襟被人死死抓着都感觉不到一般。

    柳咸和柳戚神色也有些凝重起来，柳咸忍不住道：“暮儿，是谁……”

    柳浮云抬眸，“这些年，柳家得罪了多少人，父亲自己记得清楚么？”

    谁会去记这种事情？柳咸哑口无言。

    柳浮云道：“所以，我也不知道。”沉默了一下，柳浮云道：“有几个人，父亲可以去查一下，不过现在只怕对三哥的事情也于事无补了。父亲…陛下看重的只有姑母，在姑母和三哥之间，陛下只会选择姑母。如果陛下坚持，所有的污水和骂名都会继续往姑母身上泼。一旦失控，后果不堪设想。陛下必须要牺牲一些人，平息所有人的怒火。”

    柳浮云的目光落在柳三的身上。显然柳三就是那个将会被用来平息所有人怒火的牺牲品。当然，柳三并不无辜，他罪有应得。

    “难道就没有别的法子了？”柳咸忍不住道。

    柳浮云起身，“负隅顽抗，最后让陛下下旨勒令，或者父亲主动将人交出去。”给出了两个选择，柳浮云转身走了出去。身后传来了柳三破口大骂的怒吼声。

    “老爷，刑部的苏大人，和高少将军来了。”门外，管家急匆匆地进来禀告道。

    柳咸面色微冷，“他们来干什么？”

    管家看了一眼柳三低声道：“苏大人和高少将军奉旨，将三公子押入天牢候审。”

    “……”

    柳三被打入天牢的消息传出来的时候，谢安澜和穆翎正坐在拍卖会楼下的大堂里喝茶。拍卖会还有半个时辰方才开始，早来了一步的穆翎和谢安澜只好现在楼下喝茶。听到这个消息，穆翎愣了愣笑道：“真是没想到，竟然这么简单柳家就折损了一个嫡子。无衣，你看柳三还能不能活着出来？”

    谢安澜思索着，道：“只怕有些难了。”根据陆离分析，这一次对柳家出手的至少有三拨人，这还不算其中暗地里煽风点火的人。这样把柳三搞进去了还能让他活着出来的机会实在是不大。如果是柳浮云，柳家说不定拼了命都要保一下，柳三虽然同样是嫡子，却是个成事不足败事有余的家伙。

    穆翎心情愉悦地举起茶杯，“看来今天是个好日子，待会儿说不定能够买到几件宝贝。”

    谢安澜挑眉道：“穆家还缺宝贝？”

    穆翎轻哼道：“祖父下个月寿辰，总要给老人家选一样与众不同的礼物才好。”

    谢安澜举杯，“好吧，那就祝穆公子心想事成。”

    穆翎有些不满地道：“无衣，咱们也算是熟人了。你还一直叫穆公子，岂不显得你我生分？”

    谢安澜无语，我们本来就不熟啊，是什么给了你我们很有交情的错觉？

    “说起来…”谢安澜有些不解地道：“咱们也只是数面之缘，穆公子为何……”

    穆翎笑道：“无他，投缘耳。”

    谢安澜有些无奈，点头道：“既然如此，穆兄。”

    “其实叫穆大哥也没关系。”穆翎笑道。

    谢安澜不接这话，换了个话题道：“这种场合来得熟人应该很多吧？穆兄不需要去跟人打个招呼么？”

    穆翎不解，“为什么要打招呼？”

    “……”见她一脸无话可说的表情，穆翎忍不住笑了，道：“我虽然接手了穆家不少产业，不过大事还是祖父做主的。更何况，我在京城也不经常露面，认识我的人不太多。”

    “咦？”谢安澜惊讶地看向他。

    穆翎道：“我十五岁开始接触穆家的产业，不过大都是外地的。所以我一年有大半年的时间都是在外面。京城的许多事都是祖父亲自照管，这两天祖父身体不适，也有下面的管事看着。”

    谢安澜想了想，有些了然，“是…柳家？”

    柳家希望能够利用穆江枫和柳氏吞并穆家，自然不会希望穆翎在京城露头。京城的人们认识穆怜和穆翌的人只怕比认识穆翎的人多得多。

    穆翎淡笑不语，脸上的神色却已经表明了一切。

    两人正说话，就看到门口一阵喧闹，一群人从外面走了进来。其中两个人倒是有些熟悉，正是穆家的二少爷穆翌和穆家大小姐穆怜。

    穆怜看到坐在一边的穆翎先是愣了一下，眼神有些幽怨。却还是排开众人走上前来笑道：“大哥，你怎么会在这里？”

    穆翎挑眉，神色淡漠地看向异母妹妹，“难道我不能在这里？”