    走过来的，是一个美丽的少女。

    就像云海先前在宇宙中看到的那些“超能者”一样，云海也看不出她的真实年龄。

    不过他可以肯定，这个表面年龄看似少女的女人，她是一个“超能者”。

    只是相比他先前遭遇的那些“超能者”，从这个少女身上游离的能量波动和生命之光判断，云海估计她就是个“学徒”水准的存在。

    少女的模样很漂亮，蓝色的复古长袍贴紧了曼妙的身躯，在她的胸前有一个黑色的花蕾标记。

    水汪汪的眼睛注视着云海，少女脸上带着动人的微笑问道：“您是一个超能者吧？”

    “为什么这么问？”

    不相信她能感觉到自己刻意掩饰的能量波动，云海随即反问道。

    “每个人身上都有能量波动，生命力其实也属于能量的范畴。”

    “教会的大门处有一个能量扫描装置，每个人在经过的时候，仪器都会自动检测他们身上的能量波动。”

    “就在你刚才经过时，仪器虽然没检测到您身上的能量波动，但是检测到了您的生命气息很强，甚至可以媲美三星超能者的生命气息。”

    少女看着云海，微笑中不失尊敬地说道。

    云海点了点头，目光开始在大厅中四下打量起来。

    在他进来的时候，确实感觉到了某种仪器对自己的扫描。

    刻意掩饰了自己身上的能量波动，这也包括生命气息。

    只是云海很清楚，自己的生命气息太强了，哪怕再刻意地隐蔽、掩饰，相比普通人乃至“超能者”而言，却就像黑夜中的烛火是那么的清晰。

    “他们是来做什么的？”

    指了指大厅一角，云海信口问道。

    那里放着一排办公桌，十几个穿着跟少女一样服饰的女性正在接待着数十个人，看上去非常的忙碌。

    “这些都是递交申请的，他们都想加入我们的教会。”

    “不会我们教会招收信徒有着严格的要求，就是为了杜绝一些害群之马的出现，玷污了神圣的异形教会名声。”

    少女脸上的笑容没有消失过哪怕刹那，同时用轻柔的声音向云海解释道。

    云海点了点头，随后在大厅内转悠起来。

    大厅的正对门口的墙壁前，毫无疑问就是他自己的雕像。

    只是这个雕像与他先前看到的那个雕像又有些不同，异形化的云海雕像伸出了前肢，那尖爪中抓着一个火炬之似的事物，微微弯腰递给了一个人形雕像。

    “他就是异形教会的创始人李江涛先生，也是我们异形教第一任教皇。”

    “还有最重要的一点，他是异形主宰最要好的朋友。”

    “从小跟主宰一起长大，并且在末日时代跟主宰一起经历过生死。”

    “我们甚至可以确定，他就是人类当中除了主宰以外的第一个超能者。”

    “甚至在主宰最后一次跟我们接触时，他几乎所有的时间都跟教皇待在一起。”

    “这个雕像也有深层次意义，它象征着主宰在离开之前，将人类文明振兴的火种交到了教皇手中。”

    少女跟着云海走到了雕像前，同时轻声向他解释道。

    嘴角牵引出一丝苦涩的笑容，云海突然之间心里就是五味杂陈。

    相比“李江涛”这个名字，他其实更喜欢“大头”这个称谓。

    想过这个“异形教”有可能是“地球人类文明”感激自己，特意创立的教派。

    也想过“异形教”很有可能是某些心怀叵测的阴人，打着“异形主宰”和“异形文明”的旗号来达到他目的而创立的。

    但是云海万万没想到，创立了这个教派的，竟然是“大头”。

    少女的话没有错，除了那句“主宰在离开之前将人类文明振兴的火种交到了教皇手中”，她说的的确都是真的。

    云海确实是跟大头一起长大的，关系也非常的要好，也的确在末日初期一同经历过生死。

    但是，云海自己却很清楚，在他最后一次“地球人类文明”接触时，跟“大头”见面且最后告别时，根本就没有把什么狗屁振兴人类文明的火种交给他。

    任何一个文明的成长和发展，靠的就是更多普通的民众。

    再杰出的科学家，再优秀的精英，也都是从更多的民众中诞生的。

    一个只掌握着特殊能力的“超能者”，他根本不可能带着一个文明走向光辉。

    云海不知道其他人是怎么会相信大头这个说法的，就像他不知道大头是怎么想起要成立这个“异形教”的。

    “权力？”

    “利益？”

    “做为我最要好的朋友，地球人类文明谁敢把你怎么样？”

    “你想得到什么，只要不是太过分的要求，不管谁是人类文明的领袖，他应该也不会拒绝你。”

    “那么，你打着我的旗号，搞这个异形教又有什么目的？”

    心里不是滋味，云海又气又是失望。

    “不过对于三星以上的超能者，他们在加入异形教的时候，我们是可以适当放宽要求的。”

    “如果您有兴趣加入到异形教，我可以马上带你去办理。”

    那个少女自然猜不出云海在想什么，就想她再怎么会想也不会想到自己面前的人就是“异形主宰”，却是趁着云海观看雕像的同时说到了关键。

    明显观察到云海的眉头皱了起来，少女马上又说道：“你先不用急着拒绝，您听我给您解释一下。”

    “异形教与我们的议事会是两个不同的权力组织，这个我想您也知道。”

    “异形教受议事会管辖，但是议事会也受到了异形教的监督。”

    “做为三星超能者，您只要加入到了异形教，每个月都可以得到一笔让您绝对满意的薪金，而且这笔钱是不需要交税的。”

    “另外，三星超能者在我们文明当中还拥有很多特权。”

    “比如您可以合法地拥有多位伴侣，在您去其它星系旅游时也不需要审查可以做到绝对的免签等等。”

    “如果您将来成为四星、五星甚至更高级别的超能者之后，将会拥有更多的特权，这甚至包括我们民众认知中的杀人执照。”

    “换句话说，如果您杀了人，司法机关和议事会无权追究，只能由我们教会裁决。”

    “当然，我们相信五星超能者杀人肯定有他的道理，所以这样的裁决大多数时候也都只是一个过场，我这说，相信您一定能够理解吧。”

    少女滔滔不绝地说着，相比她诱人的唇齿间喷吐出的芬芳，那话语的诱惑却更是让人心动。

