    在沈隆带着七海之王号离开新加坡的时候，也不是没有来自倭国和东印度公司的舰队来找麻烦，然而沈隆早就做好了布置，留守的海盗依靠射程更远、威力更大的火炮击退了敌人的一次次进攻，将自家的势力范围再次扩大。

    如今的邵峰海盗团，势力已经扩展到整个东南亚，延伸到了印度洋领域，自从松巴吉-安格里亚死后，印度洋的海盗就失去了约束，不少人都来投靠他们；倭国那边也差不多，不过因为沈隆放过了清夫人，所以他们暂时没有向北面扩展。

    尽管如此，他们如今也是毫无争议的世界第一海盗团；此次回来，沈隆又带来了那么多大英帝国海军的战舰，邵峰海盗团的实力进一步增加。

    “都给我抓紧时间修复船只，开始操练，你们天天说上次出去抢劫不带你们，现在我打算来一把大的！你们以后能不能吃香喝辣、光宗耀祖就看这一回了！都给我打起精神来！”沈隆在高台上对着面貌一新的手下喊道。

    先前跟随他乘坐七海之王号的水手们都成了教官，负责训练这些海盗掌握更加先进的战舰、火炮，有这些人的成功案例在前，他们一个个都很卖力。

    而杰克-斯派洛则无精打采地站在沈隆身边，看着这一幕，在从加勒比海到新加坡的途中，他也不是没有想过逃跑，但是在第一次逃跑失败被抓回来之后，沈隆给他看了一样东西，那是一个和杰克-斯派洛有些像的布娃娃，沈隆用针轻轻扎了布娃娃的小腿，杰克-斯派洛就在自己身上同样的部位感到了疼痛。

    这是日后黑胡子爱德华-蒂奇用来对付杰克-斯派洛，逼他带自己去寻找不老泉的手段；这种方法在东方的历史更为悠久，方术中就有类似的记载，沈隆学习了黑胡子的先进经验，也给杰克-斯派洛施展了同样的手段。

    “我愿意交出我的八里亚尔，承认你是所有大海的海盗王，你就不能像对待巴博萨那样放我离开么？”杰克-斯派洛哀求道，他最珍视的东西首先是自己的自由，其次是黑珍珠号，成为海盗王对他来说并不重要，要不然日后也不会把票投给伊丽莎白了。

    “再等等，再等等，等我做完想做的事情，你就可以离开了！甚至你现在就可以离开，等我再次扎你小腿的时候，你回来这里，把八里亚尔交给我就行了！”沈隆想了想，反正有了这玩意儿，杰克-斯派洛随叫随到，那么何必继续约束他呢。

    “只是你不能走太远，如果我扎了之后七天内你没有返回新加坡的话，那我下一针就会扎向你的心脏，还会用诅咒来毁灭你的灵魂。”沈隆警告道。

    他和杰克-斯派洛达成了协议，送了他一艘小船就让他离开了，他依旧可以享受他的自由，只是暂时回不了加勒比海，也没办法去找巴博萨拿回他的黑珍珠号，那么远可没办法在七天之内回来；不过他以前也在印度洋厮混过，料想在这里也有不少他的敌人，杰克-斯派洛今后的日子也不会太过寂寞。

    等手下初步完成训练之后，沈隆就向北方进发，这次七海之王号作为旗舰，在七海之王号身后，是密密麻麻的其它舰队，有从英国人那里劫掠来的战船，有新加坡船匠仿照七海之王号打造的新战船，还有邵峰以前的积累，全加起来有上百艘之多。

    船队浩浩荡荡来到了南中国海，很快就进入到清夫人的领地，清夫人的手下不得不大着胆子过来询问，“邵大当家的！您这是要干什么？”

    “呵呵，让清夫人过来就知道了，放心，我这次来不是要和你们开战。”沈隆说道。

    大兵压境，清夫人也没有办法，只好过来和沈隆谈判，询问沈隆的来意，沈隆面带微笑说道，“其实也不是啥大不了的事情！就是看当今朝廷不顺眼，想造反而已；想着路过你这儿就过来问问，要不要和我一起造反？”亲，一起造反吧！

    俗话说得好，穿清不造反菊花套电钻，自己虽然狠狠地收拾了东印度公司一顿，将欧洲大陆搅和地一团糟，可只要清朝不进行近代化改革，未来的耻辱迟早还会落到中国头上，沈隆既然来了，就肯定想做点什么。

    清夫人被沈隆的话雷的不轻，但看看沈隆麾下如此庞大的舰队，再回想起当日长崎的惨状，她开始动摇了，搞不好这位真有这个实力啊！她久在中国海域活动，深知道满清的水师是什么德行，断然不是沈隆的对手。

    只要在满清水师在海上打不赢，那他们就立于不败之地了，在岸上打输了大不了逃回海上就行，可要是能赢，那收益…….

    再说，如果自己不答应的啊，他又会怎么对付自己？料想他也不愿意看到有这么大一只船队在他身后虎视眈眈吧？于是清夫人只能答应下来，带领自己的船队和沈隆汇合，双方一起北上，从南海、东海进入渤海，来到津门外海。

    沈隆趁着夜色率领船队突袭了大沽口，轻而易举地摧毁了满清守军之后，沿着海河逆流而上，然后登陆，以迅雷不及掩耳之势攻入了京城。

    拿下了如今正在皇宫中辛辛苦苦为满清续命的爱新觉罗-胤禛，将其和十不全等皇室近支斩首示众，其余满清皇族、文武百官也抓了个七七八八。

    沈隆的斩首战术大获成功，仅仅一夜之间，这个诺大的帝国就失去了他们最核心的统治阶层都被沈隆拿下。

    消息传出，天下顿时陷入混乱之中，先前胤禛的摊丁入亩等政策已经大大得罪了士绅阶层，再加上这种情况，许多野心之辈都纷纷行动起来，将已经混乱的局势又搅混了几分。

    沈隆在拿下京城之后并未在京城停留，更别说称帝什么的了，他赶在清军主力包围京城之前撤了出来，重新回到大海之上。

