

　　和唐禾祥聊完了之后，王惊蛰就想起了一句话，生活中全是苟且，哪里来的诗和远方啊。
　　这位玄门医字脉的老人，就是苟且的源头，王惊蛰觉得要是王冬至和他来斗一斗的话，可能还在伯仲之间，但要是自己和他斗，那他纯粹就是白送的，而且还是买一送一的那种送法，怎一句妈卖批能够形容得了的。
　　唐禾祥告诉王惊蛰，丹青芽在大草原上，龙骨草在雪域高原，地方是告诉他了，却没告诉这两种药草的模样和生长习性，据他透露的意思是，这两种药草世间恐怕也就玄门医典中有记载了，剩下随便你去哪里翻都未必能翻得到，这就像是王惊蛰懂得连山和归藏是一个道理。
　　所以其结果是啥呢，就是这两种药草可能就在他眼皮底下，但王惊蛰却未必认识，而后没准还会一脚迈过去，直接就给踩死了。
　　当这头老狐狸笑眯眯的说完之后，王惊蛰就在心里来了一声哀鸣，他知道左绕又绕的，自己就被对方给带进坑里去了。
　　“你也不用觉得懊恼，除开这两种药草不谈，最后一味药碧眼金蝉也是个绝种的玩意儿，我再告诉你个接受不了的事实吧，那就是在我医字脉的库房里，就有件晒干了的碧眼金蝉”
　　王惊蛰叹了口气，说道：“又是世间仅此一物了呗？”
　　“呵呵，我跟你说实话，这味药放在玄门医字脉的库房里已经几百年了，但却从无用武之处，因为没有哪个药方是需要碧眼金蝉来几倍激发药力的，所以啊这东西对我们来说却是个鸡肋，虽然好，可没有能用得着的地方啊？”
　　王惊蛰忍不住的冷笑着接上了他的话头：“现在好了，我能用上了，一件本来是个鸡肋的东西，瞬间就变废为宝了”
　　“正解！”唐禾祥一本正经的点头说道。
　　“那您说吧……”王惊蛰捂着“嗡嗡”疼的脑袋，无奈的说道：“什么条件？”
　　“你这小朋友我挺喜欢，懂事，聪明，反应快，知道我的诉求在哪里”唐禾祥玩味的看着他，说道：“我要的也不多，我给你提供丹青芽和龙骨草长什么样的样本图，等你把这两味药找齐了以后，我还可以把碧眼金蝉也拿出来，但我最后的要求呢就是，你得带我们一起玩，这个方子成型了以后，算我们一份就行了，我这么说不算亏了你吧？”
　　王惊蛰冷笑道：“对，合着我都出苦力了，你们捡现成的，你们是真不亏才是”
　　“哈哈，你也别有脾气，有个事实你总归是需要面对的”唐禾祥收敛笑容，淡淡的说道：“我就算把这方子上的草药全都给你了，你哪什么来提炼啊？你有那个手艺和经验么？错过一次，你还能在找到第二件龙骨草或者丹青芽，那碧眼金蝉废了可就再也没有了，你出材料我出技术，两相合作，到时二一添作五，你觉得自己还亏么……”
　　结果是残忍，但却也是公平的，王惊蛰最后拜倒在了唐禾祥的脚下，签署了一个在他看来可能不平等，在对方看来却很合理的条约。
　　一天后，唐禾祥让人把龙骨草和丹青芽送到了宝瑞福茶楼，王惊蛰过来后看见两幅中草药的图解，心里边的憋屈就散了一点，这两味草药长的怎么说呢，就是万花丛中过，你根本就不会留意的那个样，龙骨草从枝叶到根部大概只有十几公分长短，呈墨绿色，两边是锯齿状的，和一般的野草几乎没啥两样，唯一的特质就是在草叶中间有弯曲的长线，形似一条龙骨。
　　至于丹青芽那就更简单了，就只是两簇嫩芽而已，跟春天刚发芽的柳树差不了多少，王惊蛰庆幸，幸亏是有这两幅图鉴，否则这两味药真在他眼前的话，也没准一脚就给踩死了。
　　此时，季节已经进入到了一月中旬过后，这一次在京城耽搁的时间有点长了，再有半个多月到月底就该正式进入年关了，二月初是新年。
　　翻译出了丹方，在唐禾祥那里找到两味草药，王惊蛰终于踏上了去往长安的火车，准备去秦村和王仙芝过年了，到时王冬至也会回来。
　　青草年年生，大雁飞又回，南山南，北山北，一山又一山，一水又一水，王家三口人奔波东南西北，也就在年关这一天才会团圆在一起。
　　于此同时，在长白山巅，满清龙脉的龙头所在处，站着一道清丽的身影，背着简单的背包，一头黑发被随意的扎在脑后，看似一身装扮跟地摊货似的，但穿在她的身上用一个词来形容那就是，简约而不简单。
　　人靠衣裳马靠鞍这句话用在哪里可能都比较合适，但用在王冬至的身上就用不到了，全看气质！
　　王冬至背着行囊从长白山巅下来，在她来到山脚下的时候，又回头看了眼山上，一处山头顶飘着一簇白云，仔细瞅来，宛若一个硕大的龙头状。
　　自从第三块羊皮纸到手以后，就被王玄真全力退散出了，这个抽取龙气的风水阵，然后远处讲解给了王冬至听，一番分析加上实践，在一天之前她终于成功的把满清龙脉中的龙气给抽出了一部分。
　　没过多久天色变黑，骊山后的秦村，在藤椅上枯躺了一下午的王仙芝迷蒙的睁开了眼睛，看着天边升起的一轮圆月，嘴里嘟囔着：“月有阴晴圆缺啊，两个小崽儿也该过来了”
　　忽然之间，一朵阴云飘向月亮前，将一轮圆月全给挡上了。
　　王仙芝皱了皱眉，仰着脑袋看着天上方，说道：“老天爷，你想要天下大乱自有昏君无道，你想要天下天平自有良主出世，你要啥都有了，我呢就想要个儿子，你给不给？”

