
郑治松听到芸幽喊话，迅速把气劲灌入四肢，然后一脚将车厢侧面的木板踢开，双手抓住轮椅跳向车外。

芸幽则紧盯着光芒袭来的方向，双手画圈把气劲布成圆盘，像伞一样护住自己和轮椅后面的郑治松。

亮光其实是凝实的气柱，重重砸在车顶侧面。

轰，随着一声炸响，气浪向四周扩散，狂风裹挟着木板碎片，瞬间把队伍打得人仰马翻。

街道上的行人见状，拼命四散奔逃，修为高的直接架起流光，尽快飞离此处。

沿街商铺顿时人去楼空，里面的伙计统统从后门跑出去，没有一家出来关闭店门。

大荒打斗频繁，所有做生意的人，深知留得青山在，不怕没柴烧这一道理，万事保命最要紧。

“敌袭！”“敌袭！”“敌袭！”

队伍里都是被烈沙队雇佣的修炼者，各个经过雇佣考核，没一个省油的灯。

刚才炸飞的木片将他们打倒，但并没有人受伤，他们纷纷高喊口号，抽出兵器有秩序地列阵。

烈沙寻宝队的副队长晴有财，作为一名征战角斗场多年的老角斗士，迎敌经验极为丰富。

他把各种战斗经验和实用阵法编写成册，印发给每一名烈沙队成员，供大家学习、揣摩。

曾经有人问他：“不怕这些人学会后，调转矛头来对付烈沙队吗？”

晴有财回答：“如果连信任都做不到，那还怎么并肩战斗。”

当然说归说，晴有财依然留了一手，正式队员的册子内容完整，雇佣队员的册子只有皮毛。

眼下这些雇佣的队员们列成圆圈，组成一个能够相互支援的阵型。

刚站好，个黑影就从亮光飞来方向的屋顶跳下，窜向人群。

黑影攻击的方向，正是圆阵内的五名炼丹师，因为此时芸幽和郑治松身上，已经披上灰色的光焰。

远处林邹躲在房顶，将自己隐藏在背光处，眼睛望着交战的方向。

当看到芸大小姐和侍卫身上亮起光焰，他眼里流露出一丝沮丧。

两个气华境，就算自己跟着出手，恐怕也讨不到便宜。

只能寄希望于，抓个炼丹师回来。七零娇娇女穿书

交战处，看到袭击者现身，烈沙队的人没一个退缩，纷纷举起兵器迎上前。

最前面的三人仗着身边有队友保护，直接使出威力和破绽都非常大的招式，对来袭之敌劈头盖脸砸过去。

这名蒙面人当然有备而来，纷纷挥动胳膊，从窄袖子里甩出一片黑色圆球。

寻宝队员们大吃一惊，赶紧撤回攻击架势，往远处躲避。

这种黑色圆球就是火雷弹，修炼者最为讨厌的暗器，由十大宗门之一的墨影谷开发与售卖。

这玩意儿威力巨大，b的冲击和飞溅的弹片，很容易破去凝气境修炼者的防御伤到肉身。

只要用得够多，境界再高的修炼者都能炸翻。

云袖大陆有记录，火雷弹亡魂中，境界最高的是虚神境五转，足足挨了五百二十一万颗火雷弹，被硬生生炸空气劲而死。

关键这东西谁都能用，连没有修为的普通人也能用，只要把引信点着，对目标丢出去就行。

轰、轰、轰！

b声接连响起，火球顿时照亮夜空，寻宝队员们匆忙躲避，同时将气劲催动到正前方，抗衡飞溅过来的弹片。

b声刚一结束，他们就舞动兵器，再次呼喊着迎上前去。

谁知来袭的个人不按常理出牌，又甩出一片黑球。

寻宝队员们只好收住攻势，重新将气劲挡到身体前。

噗嗤、噗嗤，黑球并没有炸出火球，而是一大团墨汁般浓厚的黑烟。

一团团黑烟连成片，将寻宝队员们笼罩期中。

“是墨烟弹，快把浓烟吹散！”

黑烟中响起中年人粗厚的声音，是一名经验较丰富的男子。

大家急忙将气劲往身体四周发散，带动气流迅速排开黑烟。

但当黑烟几乎吹散时，队员们发现敌人已经跳到装炼丹炉的马车边，伸手去抓呆站着的炼丹师。

大家心中着急，纷纷追过去阻拦，原本整齐的圆阵一下子被打乱。

那五名炼丹师似乎被吓傻了，站在原地毫无逃跑的意思。超神学院之神级大天使

名袭击者大喜过望，一个个冲得飞快。

可就在他们冲到炼丹师离两丈不到的位置时，炼丹师周身突然亮起气劲运转的光芒。

只见这些炼丹师们浑身光雾闪烁，抬手就从旁边的炼丹炉里抽出炉铲，照着脸就糊过来。

名袭击者中有两人反应不及，直接被炉铲打到鼻子、脸颊上，顿时被扫翻在地。

另外六人匆忙挥动刀剑，把炉铲挡住。

就这样一交手，五名炼丹师信心大增，原来袭击者和他们修为一样，只是凝气境。

于是他们连连挥舞炉铲，追着名袭击者打。

依靠这片刻功夫，其它寻宝队员们赶到，举起兵器二话不说当头招呼。

人拼命抵挡，不断从衣服里丢出各种黑球，火雷弹、墨烟弹、震光弹

然而不管什么弹，都改变不了被打得抱头鼠窜的现状。

远处屋顶上，林邹看到炼丹师身上的光雾，心里暗叫不妙。

这些炼丹师的修为，比大荒常见的炼丹师要高，他明白名手下恐怕是逃不掉了。

完不成任务的家伙就该被放弃，林邹不再理睬被暴打的手下，沿着房顶边缘滑入巷子中，迅速远去。

芸幽和郑治松见没有另外的袭击者出来，便缓缓收起光焰，但两人并没有停止运转功法，以防有意外发生。

芸幽看着挥舞炉铲拍人的炼丹师们，扭头对郑治松说道：“师傅哪里找来这五个人的，身为炼丹师居然那么能打。”

郑治松想到明纵长老，撇了撇嘴回答：“这几个炼丹师或许和明纵长老一样，是半路改行的，说不定原来是战斗修炼者。

师傅估计跑了不少地方，才找到雇到这五个人。”

一边说着，郑治松一边猜测，明思究长老该不会又用那招，美色钓鱼，把这几个人骗过来的吧。

过了些时候，见名蒙面袭击者倒地不起，芸幽和郑治松靠过去，询问领头的寻宝队员。

2

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304458"  chaptername="第两百十五章  抓人不成反被抓">加入书签</a>
</div>
