    平岩城，距离青霞门山门约有千里之地，是附近较为繁华的一座城市，地处在方圆数百里的一片绿洲之中。

    这座古城，有上千年的历史，它完全由红褐色的巨石堆砌而成，充满了岁月的沧桑气息。

    城中人口能有三十万，算是极为繁华了，毕竟，北域之地地广人稀，能出现一个十万人数级别的大城已经是很难得了。

    大街上，人来人往，车水马龙，来这里的人，大多都是平岩城附近门派的修士，与生活在这一片绿洲的散修。

    当然，也有凡人，不过，很少，因为，他们没有修士腾云驾雾的本事，经不起长途跋涉。

    这一日，一个看似普通的老者进了平岩城。

    他的装束完全就像是一个凡人老头，不是什么门派的服饰，在平岩城中，毫不起眼。

    不过，仔细感知的话，可以发现，他的身上，有一种修士独有的特殊道韵，这是装束所无法掩盖的。

    故此，很多时候，他都能避开一些不必要的麻烦。

    平岩城，是附近一大片区域内，唯一的一座大城，是许多门派修士喜欢的地方，所以，这里多的是那些年轻气盛的门派传人。

    他们性格各异，有的理性，有的暴虐，有的阴狠，不一而足。

    因此，有的时候，就会出现那种，人在街上走，祸从天上来的倒霉事。

    好在，这些年轻人虽然喜欢找事，但是，眼力见不差，知道哪些人能惹，哪些人惹不起，很少有看走眼翻车的时候。

    老者很顺利的来到了平岩城的东区，他的目的地，是闻名东荒的瑶池古圣地在这里开的一家分号赌石坊。

    在强权遍地，掠夺已然成为常态的北域，瑶池圣地却成了一股清流，她们很低调，讲诚信，几乎没传出过恶闻，是所有北域修士交易物品时，心中的首选。

    老者也不例外，这一次，他要倒卖的东西，还不是平常之物，是一个拥有特殊体质且天赋足以惊世的青葱少年。

    这种天资不凡的少年，最受这些圣地世家的喜爱。

    因为，体质的不凡，大概率意味着，这个少年未来的成就不会低，能化作不俗的家族战力。

    但是，买家与卖家之间，实力的差距，会影响到物品的价格，很多时候，强买强卖的情况也不是稀有之事。

    特别是这些圣地与荒古世家，他们太强大了，与他们做交易，就犹如与虎谋皮。

    你可以说“不”字，但是，得想清楚后果。

    也许，你走不出去多远，就会被永远的抹除掉。

    这也是老者所担心的，他的门派，在这一地带不算弱，但是，相较于荒古世家与圣地而言，连蝼蚁都算不上。

    思来想去，还是去瑶池圣地最为靠谱，那些仙子，讲诚信不说，给的价格也不低。

    据说，瑶池圣地与北域曾经的一位源天师有些旧，学了些源术的皮毛，所以，富的很，不缺源。

    来到瑶池仙石坊，老者起伏不定的心态略微平静了一些。

    这里，古木成山，绿荫环绕，是一处极为幽静的地方，在加上，有瑶池石坊坐落于此，无形中给此地增添了一丝仙意。

    在表明修士的身份之后，老者走了进去。

    瑶池圣地的这座赌石坊与大多数赌石坊相同，都是呈院落形式，一层层深入进去。

    根据石料的珍惜程度，价格等，分放在不同层次的院落中。

    此时，已经有一些年轻人聚集在院落中，对着一些石料指指点点，相互议论，似是要赌一赌运气。

    不过，老者是过来人，知道这些年轻人的打算。

    他们之所以来此，大多都不是真心想要购买石料。

    更多的，是为了能够亲近瑶池圣地的仙子，欲图一亲芳泽。

    瑶池圣地的名气太大了，不仅闻名东荒，更是远传中州、北漠等域。被人们认为是最有仙气的圣地，门中的女子皆是钟天地之灵慧，可称仙子的存在。

    很多势力的年轻人，都以能娶到瑶池圣地的女弟子为荣。

    只可惜，成功者寥寥无几。

    即便是那些实力强大的圣地传人与荒古世家子弟，亦只能望洋兴叹。

    俗话说的好，得不到的才是最美好的。

    这并没有打击这些年轻人的信心，反而让他们更加趋之若鹜，更加疯狂的追求瑶池圣地的女弟子。

    这才有了第一重院落的那一幕。

    老者没有太在意这些，他知道，不可能有人成功的，他年轻时跟这些人一样，天天在这里泡着，然而，却什么也没得到。

    到最后，剩下的只是落寞与空虚罢了，如果再来一次，他绝对会选择去苦修，而不是在这里卖弄。

    摇了摇头，他继续向深处走去。

    里面的院落更加清幽，周围尽是栽种的异树珍草，宁静而雅致。

    前方，有一座湖，虽然不是很大，但是却清澈透亮。

    湖面上水波粼粼，非常的漂亮，亦有雾气蒸腾而上，似是仙雾一般。

    岸边，爬满了老藤，成堆的石料便点缀其中，显得错落有致，清新而自然。

    湖畔，一座阁楼临水而建，它被参次不齐的古木所环绕，被朦胧的仙雾所包裹，掩映在迷蒙的景致之间，极为神秘。

    并且，阁楼中还有古筝之声传出，犹如天籁一般，涤荡心神。

    古筝悠悠，柔美而舒缓，清新而脱俗，令人回味无穷。

    虽然隔着层层绿荫与阁楼之墙，但老者仿佛可以看到，在那阁楼中，有一个仙子在轻拂古筝，清丽绝世，不染尘俗，美的让人窒息。

    跟随着筝音，脑中会出现这样一副幻景，琼楼玉宇之间，有一个无暇的女子独立于云端，似那九天之上的仙子。

    是的，这种筝音有一种影响心神的力量，近乎道境。

    连湖中的鱼儿也被这种乐音所感染，它们不时从湖中跃起，在湖面摇头摆尾，像是在起舞，完全沉浸到了乐声之中。

    老者也不禁沉浸其中，站在原地静静的体悟。

    乐声虽然超凡脱俗，但是那种年轻的心境是无法遮掩的，他判断，这个拂动古筝的仙子年岁绝对不大。

    “难道是瑶池圣地的真传弟子驾临此地？

    若真是这样的话，那就太好了。”

