    “噗嗤！”

    被那大手直接就是击中了，那大手上面的威压已经到了朱清不能承受的地步了，所以朱清没有忍住体内的气血翻涌，一口鲜血便是吐了出来。

    “我响尾蛇一族的族人也是你这卑微的人类生物能够杀的？！无知小子，你该死！”突然间，一道身影便是从空间裂缝之中走了出来。

    “呵呵……响尾蛇一族的族长都来了，那咱们的账今天就好好的算一下，你们响尾蛇一族的族人要杀掉我女儿，是不是还给我一个解释？！”司徒登族长突然现身到了朱清的身前说道。

    “哼！这次算你们七彩吞天蟒族侥幸，下一次你等着吧，虽说我们两族相距甚远，但是要是挑起战争，我们了未必会输！”那响尾蛇一族的族长直接就拿着那无锡的元神撕开一处的空间裂缝走了。

    等到了擂台赛完全打完了之后，就发现仅仅只剩下了五个强者留在了擂台之上。

    “下面我宣布，可以进入黄泉圣池水的人员有——

    远古龙猿一族强者，猿飞！

    七彩吞天蟒一族强者，彩蝶！

    百年门派剑宗强者，午牙！

    神秘黑暗大殿强者，鬼弃！

    最后一位，登仙学院强者，朱清！”

    看着站立在擂台之上的另外四位杀伐气息还未完全消散的强者，朱清也是愣了一愣，七彩吞天蟒族的强者居然是一个女子，而听到远古龙猿的时候，黑暗玄铁棍却是突兀震动了起来，应该是黑暗圣猿前辈。

    “黑暗圣猿前辈，那远古龙猿………”朱清试探性的对着黑暗玄铁棍里面的的黑暗圣猿问道。

    “朱清小家伙，我需要那远古龙猿的精血，它可以淬炼出一副强大的肉体出来，你帮我取到吧！”黑暗圣猿前辈缓缓地对着朱清说道。

    “我知道你在担心些什么？到时候我会帮你的，你放心！”察觉到朱清为难的神色，黑暗圣猿前辈急忙的说道。

    朱清点了点头，随即清醒了心神。

    不过刚刚一清醒过来，却发现了一双眼睛却在紧紧的盯着自己，好像是那个神秘的黑暗大殿的强者，鬼弃，朱清自己好像并不认识他吧。

    看着那包裹在黑袍底下的人影，朱清突然想起来了在大朝会丛林考验的时候遇到的那两个域外邪族，看样子这鬼弃应该就是域外邪族的一员了，只不过他们出现在这里是为了什么呢？不可能仅仅只是为了得到黄泉圣池水吧？

    “诸位强者听着，那黄泉圣池水其实是越少人享用效果越为高的，眼下却有着五个人要共同享用，效果应该不足挂齿啊，我想我们是不是应该将数目减少一些呢？！”被朱清察觉到的鬼弃对着周围的三位强者却是这样说道。

    “呵呵……鬼弃兄弟这句话我喜欢，这女人本来就不是应该来这种地方的，所以我想要把这女人驱逐出去！”说这句话的正是百年门派剑宗的强者午牙。

    “远古龙猿一族的强者，我们一起动手！”觉察到那女人气息有些古怪的午牙对着身后的猿飞猛地挥了挥手说道。

    而面对这两人的同时进攻，那七彩吞天蟒一族的强者，彩蝶居然连看都不看他们一眼，缓缓地收起来了自己的剑锋。

    朱清看到这里，正想要过去帮忙的时候，却被一道身影拦住了去路，正是那域外邪族的鬼弃。

    “那边的战斗你暂时就不用去管了吧，接下来就是我们的战斗了！”那黑袍底下的人影缓缓地对着朱清说道。

    朱清微微一笑，然后对着鬼弃说道：“鬼弃么？不知道鬼泣是你的什么人呢？！”

    听到鬼泣这个名字之后，那包裹在黑袍底下的身影明显是气息有些暴动，恶狠狠的对着朱清说道：“果然是你，小杂种，今天我就让你为我的大哥偿命！”

    “祭，本命天宝，鬼蜮幽冥链！”

    “祭！本命天宝，九幽黑体剑！”

    两个人影在天空之中对峙着，下一刻两人却是同时的召唤出来了本命天宝的灵出来。

    “幽冥地狱，鬼蜮现身！”

    “九幽战意，剑意之灵，出来吧！”

    只见两个庞大的身影在天空之中不断的冲撞着，不过过了一段时间之后却发现两道虚影都是在缓慢的消散开来了，不分上下。

    “小杂种，你果然是有些手段，不过可不要沾沾自喜呢，吃我一招！”

    “八面鬼脸，禁狱牢笼，镇压！”

    只见在朱清还没有反应过来的时候，一个巨大的牢笼却是突兀笼罩在了朱清的上空，朱清被困在里面了！

    看着围绕在自己周围上空的八面鬼脸，朱清也是皱了皱眉头，因为他发觉自己体内的真气力量居然在逐渐的流失，这就有些让人感到棘手了。

    “哼！域外邪族的人不过如此！”

    紧接着朱清居然缓缓的闭上了眼睛，突然一道道的灵印便是出现在了他的身体周围。

    “四十道，四十三道，四十四道，五十道，六十道！”整整六十个灵印被朱清凝聚了出来。

    也就是在这个时候朱清也是缓缓地睁开了眼睛，嘴角勾起来了一丝笑容，缓缓地吐出来了一口浊气，然后手指对着这牢笼之中一指——

    “九象踏天阵，启动！”

    真是没有想到朱清居然在这牢笼之中布置出来了一个阵中阵！

    而另一边的战斗也是正在进行着激烈的战斗——

    “看在你七彩吞天蟒一族含辛茹苦守护黄泉圣池水的份上，我们也就放你离开了，省得伤到你！”那远古龙猿一族的强者，猿飞对着那冷眼的女子说道。

    然而就在两人的注视之下，那冷艳的女子终究是缓慢的开口说道：“要动手就动手，聒噪！”

    听到这女子居然有些瞧不起他们两个大男人的意思，两人直接就是爆发出来了自己的气势，大罗金仙境界九星巅峰的实力一览无遗。

    “不知好歹的女人，就让你瞧瞧我剑宗的万古神剑吧！”剑宗强者午牙恶狠狠的对着那冷眼女子说道。

    “今剑宗弟子，借祖师爷之名，召唤万古神剑，大杀四方！”

    话音刚刚落下之后，一个巨大的剑影突然出现在了这片天空之上，仿佛有着毁灭天地的架势。

    而那冷眼的女子只是瞥了一眼那天空之上的剑影，脸上并没有丝毫的表情流动，然后下一秒缓缓地抽出来自己的剑锋，对着那沾沾自喜的午牙缓缓地说道——

    “对于你，一招解决你，足够！”

    随着那冷眼女子挥动了一下剑锋，天空之中居然猛然爆发出来了一股磅礴的剑气与剑意，而且这剑气与剑意居然呈现着凝合状态？！真是没有想到这冷艳的女子对于剑气与剑意的掌握程度居然达到了这一步。

    随着天空之中的那巨大的剑影与那磅礴的剑气相撞在了一起，众人的耳朵里面却听到了一声清脆的声响。

    “快看，那剑影居然快要破碎开来了！”果然众人就看到了那巨大的剑影被那磅礴的剑气给硬生生的打碎了。

    “真是没有想到彩蝶居然修炼到了这一步了，唉，也罢也罢了！”坐在高台之上的司徒登看着那道冷冷的身影默默的在心里面想到。

    “噗嗤！”

    随着天空之中的那道巨大的剑影完全的烟消雾散，那剑宗强者也是受到了巨大的反噬，一口鲜血吐了出来。

    “你……怎么可能？万古神剑乃是我们剑宗的祖师爷所掌握的神剑，怎么可能会伤害不了你！”午牙不敢相信的对着那冷艳的女子问道。

    “嗯？知道为什么吗？真是没有想到百年剑宗居然培养出来了你这种败类出来，这万古神剑可是心存善念的人才可以掌握的，而你，不配！”

    还没有等到午牙说什么的时候，那冷眼女子紧接着又说道：“另外，忘了告诉你我手中的这把剑正是万古神剑的本体！”

    剑宗强者听到这里，一口气没有喘过来，背过气晕过去了。

    “真不愧是万古神剑啊，这威力果然真的是非同小可啊，不过这东西却是对我没用！”

    “祭，无上玄武大盾！”

    突然间那远古龙猿强者的面前便是多了一个巨大的盾牌，上面充满着上古的气息，这个盾牌不简单啊！

    “呵呵……猿飞，要不然我把这万古神剑扔到一边，你也把那玄武之盾放到别处，我们再来打一场如何？！”彩蝶却是笑了笑，缓缓地开口说道。

    听到彩蝶居然说不用万古神剑攻击，那猿飞毫不犹豫的便是答应了，两者都是将武器扔到了一边，这是要硬碰硬的架势啊！

    “猿飞，现出来你的本体吧！”

    随着彩蝶的话音刚刚落下之后，一个庞然大物突然变换了出来，正是那猿飞的本体。

    “你也现出来你的本体吧，我倒是要看看七彩吞天蟒一族的强者到底是有多么的厉害！”那巨大的远古龙猿对着娇小的彩蝶说道。

    彩蝶的嘴角勾起来一丝笑容，然后缓缓地说道：“既然如此，那就满足你！”

