    李新年点点头，说道：“这是官方的说法，刚才姚鹏跟我一直在谈论这件事，说起来你可能都不相信，据他说在看守所自杀的赵卓有可能不是赵卓，而是有人冒充了他。”

    戴山震惊的说不出话，瞪着李新年怔怔楞了好一阵，这才压低声音吃惊道：“冒充？什么意思？”

    李新年说道：“意思就是有人戴着面具冒充了赵卓，并且在看守所自杀了。不过，姚鹏也没有证据，他只是怀疑死的那个人不是赵卓，他认为赵卓被检察院的人带走之后被掉包了。”

    戴山站起身来走到房门跟前把耳朵贴在门上听了一会儿，一脸震惊地说道：“这怎么可能？”

    李新年犹豫道：“确实不可思议，但姚鹏就是这么说的。”

    戴山呆呆楞了一下，低声道：“难道是姚鹏让你告诉我的？”

    李新年点点头，说道：“不错，他认为你可能也有危险，所以才把你秘密转移到这里关押。”

    戴山正在那里半天没出声，仰着脑袋也不知道在想些什么。

    李新年小声问道：“赵卓当年跟潘凤有过密切的交往，你是否听说过他跟毛竹园的面具有什么瓜葛？”

    戴山醒悟过来，急忙摆摆手，说道：“我可没听说过这种事，我跟他的事情没有瓜葛，当年我们也不过是酒肉朋友，大家在一起只是找点乐子。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“既然没瓜葛就算了，我是担心你的安全。”

    戴山楞了一会儿，急忙道：“对了，洋洋还好吧？”

    李新年点点头说道：“还不错，起码比以前懂事多了今年我本打算让他回来过年，可他自己不愿意回来。

    眼下他跟秦时月的女儿一块在国外念书，两个人双宿双飞，如果没有意外的话，你很有可能成为秦时月的亲家呢。”

    戴山忽然咧嘴一笑，急忙走过来坐在了李新年的身边，低声道：“秦时月能同意吗？”

    李新年哼了一声道：“她当然不愿意，但这件事恐怕也由不了她，关键是要看她女儿自己的选择。”

    戴山沉默了一会儿，小声道：“你现在跟她的关系怎么样？”

    李新年一时没明白过来，疑惑道：“跟谁？”

    “秦时月啊。”戴山低声道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“不怎么样，实际上我们现在没什么联系。”

    戴山一脸疑惑道：“那不对啊，既然她女儿跟洋洋关系这么密切，她应该对你也另眼相看啊。”

    李新年没好气地说道：“你未免想当然了。”

    顿了一下，凑到戴山的耳边低声道：“你被抓之后发生了不少事情，她怀疑是我暗中唆使洋洋勾引她女儿呢。

    另外，老秦打算把医院的一部分股份转到我妈名下，还让我妈当院长，她怀疑我们母子觊觎她老子的家产，所以对我越发忌惮了。”

    戴山呆呆楞了一会儿，微微点点头，随即问道：“我妈呢？她怎么样？身体还好吧？”

    李新年犹豫道：“身体还硬朗，前天我出门的时候还去看过她，当时她正好要出门，今年她在吴中县的一个小村子过年，因为这个村子里有个老太太死了，你应该知道我说的是什么人吧。”

    戴山好一阵没出声，最后说道：“你是否见过这个老太太？”

    李新年犹豫道：“见过，但她几乎已经老年痴呆了，什么都记不住了，不过，我认识她的一个孙女，她一直陪伴着你妈。”

    说完，把嘴几乎贴在戴山的耳边悄声说道：“好像警察也去找过老太太。”

    戴山一愣，随即一脸警觉道：“警察怎么会盯上她？”

    李新年摇摇头，说道：“我怎么知道？反正人家应该已经知道你妈当年和老太太的关系了。”

    “难道你没把这件事告诉我妈？”戴山有点焦急道。

    李新年摇摇头，说道：“这事还用得着我告诉你妈吗？老太太的孙女心里应该很清楚。”

    戴山好像稍稍透了口气，坐在那里好一阵没出声。

    李新年摸出两支烟，递给了戴山一支，说道：“还有一件事，我们的老丈人也死了。”

    戴山吃惊道：“怎么回事？他的身体不是一直很好吗？”

    李新年摇摇头说道：“他不是病死的，而是被人谋杀的。”

    戴山拿着香烟的手一阵微微颤抖，似乎比听到有人冒充赵卓还要震惊，失声道：“谋杀？谁，什么人干的？”

    李新年说道：“我怎么知道？不过，我可以告诉你的是，顾百里原本已经去了日本，后来警察在穆澄园发现了万振良的尸体。

    据说万振良的死跟毛竹园有瓜葛，所以警察抓了韩寿，我老丈人在得到消息之后戴着一张人皮面具用另外一个身份偷偷回国，并且就住在我妈的老房子。”

    “有人去那里杀了他？”戴山吃惊道。

    李新年点点头，迟疑道：“去了好几个杀手，不过都死在了现场，但顾百里也当场死亡，警察在他的旅行箱里找到了一张人皮面具。”

    戴山微微颤抖的手把烟凑到嘴里深深吸了几口，然后盯着李新年不出声。

    “你想说什么？”李新年问道。

    戴山缓缓摇摇头，说道：“我没什么可说的。”

    李新年瞪着戴山质问道：“没什么可说的？你难道不清楚什么人想封他的嘴？”

    戴山又是一阵长时间的沉默，最后答非所问道：“他们为什么这个时候突然让你来见我？”

    李新年楞了一下，随即说道：“你也知道姚鹏跟我的关系，反正他说是想卖我一个人情。”

    戴山怔怔楞了一会儿，随即叹了口气，说道：“其实我们见不见面都无所谓，反正我是出不去了，我只求你替我关照洋洋和我老娘，其他的事情就顺其自然吧。”

    李新年掐灭了烟头，站起身来问道：“再没别的事情？”

    戴山也站起身来，沉默了一会儿，走进李新年小声问道：“我跟你提到过的那只股票现在怎么样？”

    李新年一听，顿时气不打一处来，哼了一声道：“我从来没有关注过什么股票，不过，我可以告诉你的是，唐斌已经带着全家跑到美国去了，眼下是赵源的老婆蒋玉佛是董事长。”

    顿了一下，凑近戴山低声道：“你一边耍老子，一边又求老子帮你照顾儿子和老娘，你他妈真不是东西。”

    戴山好像有点尴尬，迟疑了一会儿，小声道：“我也有不得已的苦衷，到时候你自然就会明白了。”

    李新年哼了一声，说道：“我给你买了几条烟，到时候姚鹏会交给你，你就好自为之吧。”

    说完，转身就想出门，戴山一把拉住了他，小声道：“如果有一天我死了，你一定要让洋洋回来一趟。”

    李新年盯着戴山注视了一会儿，问道：“回来让他为你送终？”

    戴山叹口气道：“就算是吧。”

    李新年站在那里怔怔楞了一会儿，随即凑近戴山的耳边低声道：“你跟我说句实话，既然万振良已经死在了穆澄园，那你认识的那个万振良究竟是什么人？”

    戴山犹豫了半天，最后贴着李新年的耳朵耳语道：“去问丈母娘。”

