    霍以暄看着台上的戴天帧。

    捅窗户纸，捅得这么别开生面、嬉皮笑脸，这人肯定就是故意的。

    至于目的……

    “你跟他关系怎么样？”霍以暄拿手肘撞了撞温辞，问。

    要是关系不好，那是落井下石，来看热闹的。

    温辞笑了笑：“师兄人不错，就是有些逗。”

    霍以暄听明白了。

    既是师兄，那就是给师弟来撑场子了。

    底下考生们还在低声交谈，符山长上前一步，想要让他们静一静。

    戴天帧赶在符山长之前，开口道：“温辞，我这题，你是答还是不答？”

    温辞笑容不减，抬声道：“师兄请问吧。”

    谁出题都一样，他都得答。

    杜老先生请符山长主持这茶会，原就是为了他。

    他可以答先生的题，可以答师兄的题，别人若还是质疑，那就站出来继续提问。

    “好，师弟请听题。”

    戴天帧这么一说，台下的那些声音如退潮一般，顷刻间消失了。

    所有人都安安静静的，听戴天帧说题。

    戴天帧提的是“史论”。

    杜老先生和几位山长低声交流：“能说的点很多，就看从什么角度去讲了。”

    符山长附和地点了点头。

    戴天帧朝温辞比了个“请”的手势。

    温辞再次登台，礼数周全后，他站在中央，正准备开始，却被戴天帧打断了。

    “只说观点，有几个点说几个，不求文章。”戴天帧道。

    场下众人，你看看我、我看看你。

    这事儿见仁见智。

    有些人擅长文笔，抓到一个观点，整篇策论文章便能行云流水，但短时间内，让他多几个思路，可能会接不上；有些人在成章上差一些，需要些时间去打腹稿、润色，但思维却很活络，能找到不同的角度。

    先前，由书院先生们出题时，上台作答的学子，皆是选自己擅长。

    要么流畅地口述文章，要么把想到的观点说深、说透? 二者选其一。

    毕竟只短暂的思考和准备? 这样的答案已经算是出色的了。

    而戴天帧直接指定了答题方式。

    这样，好像也不错？

    不说温辞先前答过的那篇文章? 现在先看他的思维水平? 等下再有提问，试试他的成文能力? 这个人到底有没有功底，不就一目了然了吗？

    台上? 温辞应了声“好”。

    他没有立刻作答? 而是闭上眼睛。

    温辞在思考。

    思考的时候，台下并没有什么催促声音。

    大家伙儿都在沉思，自己胸有成竹之前，哪里好意思去催别人。

    高台上? 温慧急得唇都白了? 一手握着一个妹妹，睁大眼睛看着温辞。

    她念的那点儿书，在姑娘家之中属于中规中矩，没有给当官的父亲丢人，但要说长脸? 确实没有那等能耐。

    因而她说不好这题是简单是难。

    甚至，等温辞答完之后? 她都无法自己判断答得好不好。

    得等其他人啪啪鼓掌，才能从中收获答案。

    可不懂? 不妨碍她紧张，她的心快从嗓子眼里跳出来了。

    “哥哥怎么还不答？别人会不会等得不耐烦？”

    “时间是有些紧? 够不够哥哥想周全的？”

    两个念头? 像是两个小人? 在她的脑袋里你唱罢来我登场，热闹非凡。

    然后，温慧看到温辞睁开了眼睛。

    清亮的声音打破了这一份安静，温辞说得不疾不徐，字正腔圆。

    温慧听不太懂，她只晓得，听起来很舒服。

    就像是，此刻透过云层落下来的阳光，驱散了冬日的寒意，让人舒畅极了。

    在场的学子们当然听得懂，温辞每提出一个破题角度，都会顺着讲上几句，略作停顿之后，再说下一个。

    节奏不紧不慢，不管是他们刚刚也想到的方向，还是不曾想到的内容，随着温辞的口述，都能很快就跟上对方的思绪。

    讲观点，不是写文章。

    没有那么华丽的外衣，只有最直接、最内里的思路。

    杜老先生在后头连连点头。

    他这会儿看着比之前温辞答题时放松了许多。

    这个学生，把他和凌先生教的东西，记得清清楚楚。

    策论文章的本质，还是观点。

    能让考官眼前一亮、批了一叠卷子之后还记住的，肯定是观点。

    有没有讲到点子上，能不能说明白、说透，这是最根本的差距，让考官能看得进去，写文章的水平是锦上添花，可再是华丽有文笔，内里稀里糊涂的，也就是一团漂亮、不合身的衣服。

    一二品大员的朝服穿在三岁稚子身上，像话吗？

    他都撑不起来！

    压成一团了，谁知道那朝服前头到底是个什么样的补子。

    温辞的思路整理，真的很不错啊！

    甚好！甚好！

    温辞把自己想到的东西说完，这才停下。

    他深吸了一口气，道：“一时之间，想到的就是这些，在下没有想到的部分，还望各位补充、指点。”

    话音一落，掌声便起。

    戴天帧鼓得起劲儿，一面拍，一面道：“各位怎么不鼓掌？是有什么高见，要上台来说吗？”

    霍以暄扑哧笑出了声，心说，温辞讲这人有些逗，是真的逗啊。

    想归想，掌声自是不能少。

    毕竟，温辞说得真的很好。

    有一个点，温辞说了，但霍以暄没想到，同样的，霍以暄还有一条思路，是温辞没有说的。

    这很正常，谁都不可能面面俱到，何况，站在台下转脑子，与站在台上思考，原就不同。

    掌声越来越多，也越来越响。

    “他讲得真的很好。”

    “这总不是事先准备的吧？”

    “天真！人家师兄弟两个！”

    “那你出题去，你出个他肯定没有准备的去！”

    “我反正没有那个本事，拿着笔、在号舍里写考卷，我不惧，当着这么多人的面说，我有点慌。”

    “谁不是呢，我们书院才几十个学生，我没有当着这么多学生说话过。”

    ……

    交头接耳声不断。

    钱晖与王笙站在远处，默不作声。

    他们这一群都是选择只听、不答的，因而先前嘀嘀咕咕也比前面更热闹，比起一开始的质疑之声，这会儿，佩服温辞的人多了起来。

