    三十三重道塔爆发出的冲击和威压，完全被战天圣主所抵挡了下来，他的圣主身躯在崩裂，迅速走向解体。

    这座石塔三十三层圣道全部复苏，实在太可怕了，像是有三时三位大天位圣主在同时出手，他根本抵挡不住，也许再持续十息时间，他就要陨落了。

    但这种情况，显然不会发生。

    萧叶好似穿越了空间的阻碍，出现在石塔之巅，圣子身躯举世无双，恐怖的气机在扩散，弥漫而出，让人反应不过来。

    “这是太初古族的高级时间圣道吗？”那年老的夜魅种族圣主忍不住惊慌了起来，感受到萧叶那深邃的眸光，他几乎要窒息了。

    他虽然是大天位圣主，但催动三十三重天道塔，还是会出现一丝间隙。

    这种间隙，连真天位圣主都未必能抓住，但萧叶能操控时间，简直是他的克星。

    “死！”

    萧叶一声大喝，达到第七阶梯的战之圣道迸发而出，体内的圣血滔滔涌动着，化为一尊尊血红色的战鼎遍布虚空，无穷无尽，威能惊天，直接朝着那年老的圣主镇压而去。

    这一切发生得太快了，完成在一瞬间，这位圣主根本反应不过来。

    “啊！”

    伴随着轰隆声响彻寰宇，这位年老的圣主闷哼一声，躯体炸裂，整个人横飞了出去，有奇异的圣血在飘洒。

    战圣九变何其可怕，更遑论第七变乃是以圣子之血化为战鼎，威力恐怖无边，这位年老的圣主哪里抵挡得住，身受重创。

    “杀！”

    萧叶眸光寒冷，直接追击而上。

    哗啦啦！

    这位年老的圣主身受重创，这座三十三重道塔也失去了控制，归于平静。

    “好机会！”

    “玛德，没有了这件真天位圣主兵器，这两个圣主根本不足为虑。”

    ……

    玄霄等五位人族圣主，早已等候多时，自然不会放过这个机会，全部大吼着冲了上来。

    “太初古族的时间圣道，的确可怕。”

    “太初圣子还没有将其掌控，只是摸索到皮毛，就能对付大天位圣主了。”

    唯有战天圣主在原地疗伤，满脸的感慨之色。

    没有这件真天位圣主兵器的威慑，接下来几乎没有悬念了。

    “够了！”

    然而就在这一刻，突然间一道冰冷的声音响起，紧接着天地一声剧震，星空像是受到重锤的敲击而碎裂了，玄霄等五位人族圣主全部惨叫一声，像是大海中的一叶扁舟被掀飞了出去。

    甚至于，就连追击而去的萧叶，也是身形一颤，被震得偏离了轨迹。

    “这是什么力量！”

    萧叶停顿而下，眼神中流露出一丝凝重之色。

    是盘坐在塔顶那位，夜魅种族年轻圣主。

    此前他一直在平静观战，好似置身事外，像是一个旁观者，此刻起身了，竟然像是一尊神明，有一种寰宇无敌的气势。

    最重要的是，对方身上竟然升腾起了五种火焰。

    那是由圣道实质化形成的火焰！

    “五种中级圣道，且全部达到了第九阶梯！”

    “这怎么可能，他才不过是中天位圣主啊！”

    ……

    感受到那五种火焰中，所散发出的迫人气势，顿时人族圣主全部惊呆了，情不自禁打了个寒颤。

    圣阶强者得到天地认可，可以领悟圣道，但每种圣道都是相互排斥的，所以才会有第二圣身、第三圣身。

    当然，在三千大界中，能将数种圣道共融一身的，并非没有，但所需要的条件太可怕了，只有一些大势力的变态天才能做到。

    比如萧叶便是。

    而眼前夜魅种族的年轻圣主，竟然共融了五种中级圣道，且领悟到这等层次，这简直太夸张了。

    “哈哈，你们以为击败了我，就能掌控全局了吗？真是太天真了！”

    “他是伏桑圣主的亲传弟子凡一，也是我夜魅种族的超级天才，不然你们认为，就凭我，如何能手持三十三重道塔这等圣器？”

    那年老的圣主仰头狂笑了起来，吐露出的话语，让人族圣主都是倒吸凉气。

    夜魅种族，有两大传奇圣主。

    一位是当今夜魅种族的执掌者、领袖，统帅了一个种族。

    另外一位，领悟了高级圣道的存在，比真天位圣主还要可怕，正是伏桑圣主。

    而眼前的年轻圣主，竟然是对方的亲传弟子！

    原来，被他们所忽视的，才是威胁最大的。

    “原本打算看戏的，不过既然出手了，那就把你们都杀死吧，这座大界已经被我们夜魅种族占领，并非你们人族地盘了，你们不该来的。”

    那位年轻的圣主开口道，手掌探出，竟然收起了三十三重道塔。

    与此同时——

    “五道天轮圣经！”

    五种中级圣道在同时升腾，一个又一个圣道符号在闪耀，以此为基础在演化一卷圣经，像是一轮又一轮的天轮，朝着四面八方席卷了开去，挤满了苍茫宇宙。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只是在刹那间，便有三道血光乍现，有三具血肉模糊的躯体飞溅了出去，变成了尸体。

    “若尘圣主！”

    “疾风圣主！”

    ……

    萧叶亦遭受到不小的冲击，圣子身躯都在震动，眼睛顿时就红了。

    那名为凡一的圣主五大中级圣道同出，竟然就轰杀了人族三大圣主。

    玄霄和战天圣主也是受到了波及，圣主身躯残破，直接被打穿了。

    “此人的圣经威力太大，必须杀死他！”

    萧叶的九脉圣道齐齐爆发，周围浮现无数浮光掠影，要操控时间击杀强敌。

    “呵呵！”

    “我师尊掌控了高级圣道，我领教过很多次了，而你操控时间的手段虽然不凡，但还谈不上领悟，你觉得对我有用吗？”

    五种中级圣道环绕凡一，化为五个庞大的天轮滚滚，碾压天宇，将其衬托得英伟不凡，竟然像是禁封了这片宇宙，竟然让萧叶身旁的浮光掠影全部崩碎了。

    “碰到强敌了，那就只能近身一战了！”

    操控时间失效，萧叶眼神凝重无比，下一刻大喝一声，丝毫不惧，直接冲了过去，近身搏战。

    〖第一更到，今天保底四更。〗

