
　　“公主，你的情况很奇怪。”江喻铭把完脉，十分严肃地看向云琯琯。

　　这脉象紊乱，几乎闻所未闻，像是中毒，又和中毒有些区别，倒更像是被人下了蛊！

　　眼看云琯琯还一副不知道事情严重性的表情眼巴巴地看着他，江喻铭冷着张脸道：“抱歉，此事我解决不了，只能如实禀告皇上，宣太医会诊。”

　　要让云承弼知道实情？那还不乱套了！

　　“别啊！”云琯琯连忙直起身来抓住他的袖子，“我没什么事了，这件事不用告诉父皇也行，免得他担心这担心那。宫里哪有你和琳琅加在一起解决不了的病，先缓缓……”

　　其他事不要紧，她被下了蛊也是个既定的事实，当下最为紧要的还是让云景焕和任芊芊的婚事如期举办，免得林妃再借此生事！

　　若是她被师枝语下毒一事暴露给云承弼，依皇帝老爹那性子，八成要迁怒整个离国，这亲还成不成了？

　　就算要说，也等这亲成了、板上钉钉了再说嘛！

　　江喻铭见她果然不把自己当回事的态度，整个人无语了。

　　“公主，这蛊毒多拖一天就多一分危险，”江喻铭沉下脸色，“如果就在这几天时间里出了事，我该怎么交待，你又该如何向皇上、向大皇子和郡主交待！”

　　云琯琯被他数落一通，显然也有些心虚，讪讪道：“你别生气，我自己也懂医术，自己的情况自己清楚，不会轻易有事的！”

　　“江太医，我都明白。”云琯琯叹了口气，恳求地望向江喻铭：“就当帮我个忙行吗？如果大哥和芊芊真的因为这件事不能顺利成婚，我心情不好，也不利于治疗啊！”

　　江喻铭：……

　　他一时间头都疼了起来，狠狠瞪了云琯琯一眼，丝毫不留余地：“不行，我是替皇上做事，拿的是皇上的俸禄，这么大的事，我也不能私自处理。”

　　小江果然还是个老古板！23sK.com

　　但无论如何，这件事必须说服他才行。

　　不知是不是转移了注意力，云琯琯觉得自己没这么疼了，便爬起来，冲着江喻铭转了两圈，又蹦哒了一阵，这才在江喻铭看傻子的眼神注视下开口。

　　“我真的没事了，已经好多了。江喻铭，你知道我不是个挟恩图报的人。”云琯琯拦在他面前，十分认真：“但现在，我需要你也帮我一次。”

　　江喻铭当然知道她不是挟恩图报的人，否则以他的性子，哪能和云琯琯有这么好的交情？

　　因此，云琯琯看似要让他还人情，实则是将他架在火堆上烤！

　　让他又一次打破身为臣子的准则，并且违背他希望云琯琯健康平安活下去的心意，成全这一次所谓的“人情”！

　　然而看着云琯琯一片赤诚的眼底，他又什么也说不出来，就连斥责的立场也没有。

　　良久的沉默后，江喻铭沉声问道：“公主已经下定决心，再无更改余地了吗？”

　　云琯琯用力点头。

　　“……我明白了。我会向皇上禀告，公主这次只是忧思过度。”江喻铭轻轻应下，却又表情复杂地看着云琯琯：“只此一次，下次公主没有人情相要挟，我只会按我自己的想法行事。”

　　云琯琯这才松了口气：“这次就够啦，谢谢你！”

　　毕竟江喻铭撒这个谎，可也是冒着欺君之罪的。云琯琯歉疚地目送江喻铭出门，心里也有些纠结。

　　这蛊若是解不掉，时时刻刻都会面临爆炸的风险……她还要趁早想办法处理才行。

　　……

　　“那就好。既然事情告一段落，那么大皇子封妃的仪式也要如期进行，不能再耽搁了。”云承弼听完江喻铭的说辞，心里总算大石落地。

　　“臣在此提前恭贺大皇子了。”江喻铭躬身行礼，语气却淡淡。

　　云承弼也知道他的脾气，并不计较，摆摆手道：“行了，让琯琯好好休息，朕就不去打扰了。等她好起来，朕再来探望。”

　　说罢便告别司明朗和江喻铭，回去处理堆积的事务了。

　　江喻铭撒了谎，心里始终不痛快，也不想和司明朗多交流，便转身也要走。没想到反倒是司明朗突然伸手将他拦住，目光满是疑虑。

　　“你有所隐瞒。”司明朗笃定地说道，“公主身上到底发生了什么事，连你都应付不来？”

　　江喻铭心里一紧，这人精果然还是看出来了！

　　他轻描淡写道：“我说了无事便是无事，世子若信不过我，大可换个太医。”

　　司明朗又哪里能信？他忧心云琯琯的情况，硬是拦着江喻铭追问了许久，结果江喻铭咬死了什么也不说，两人一言不合差点打起来。

　　“都这时候了，二位消停些吧。”

　　这时，一道声音蓦地从上方传来。

　　司明朗和江喻铭一惊，抬头望去，之间林君悟蹲在墙头，脸色也不太好看。

　　“公主中了蛊，提前发作了，现在很危险。”他毫不顾忌江喻铭的隐瞒，将话挑明，“更危险的是……这蛊我并未见过，相信你们也不会见过。”

　　“你是谁？”江喻铭还不知道林君悟是谁，闻言自然是万分警惕。

　　“这不重要。”司明朗目光阴沉地看向江喻铭，若是林君悟不说，难道他准备隐瞒下去？

　　是云琯琯自己的要求？

　　以司明朗对她的了解，自然很快便想通了缘由，顿时气的更加厉害。

　　她中了蛊，自己都性命攸关，还在考虑别人的事？

　　司明朗眼神闪烁之际，只听林君悟又道：“现在唯一的办法，只能找到种蛊之人，从源头解决。相信世子知道该怎么做。”

　　……

　　不同于司明朗先前还有个单独的小房间，师枝语没有这么好的待遇，直接被关进地牢，手脚铐住，任凭天大的本事也无法逃脱。

　　司明朗本以为会看到一个绝望而歇斯底里的恶毒女子，没想到地牢里的师枝语，虽然披头散发、身上满是血痕，却神色自若，甚至抬起头，冲着司明朗微笑。

　　“你果然来了，比我预计的晚一点。”师枝语语气轻快。

　　——并非牢狱生活对她没有影响，而是她知道司明朗这一来，她马上就能从这鬼地方出去了。

　　“你知道我要来？”司明朗有些厌恶。

　　这女人就连这件事也算计到了。

　　师枝语却不回答，仿佛知道这个问题毫无意义，只说道：“蛊是我下的，我可以解，但只有我知道药在哪。”

　　“我会带你出去。”司明朗也丝毫不拖泥带水。

　　“别急。”然而师枝语笑盈盈地打断他，“要找解药，得你亲自带我回东陵。上次你堂姐中的蛊还记得吗？与我这次种的蛊出于同源。”

　　兜兜转转，还是要让这师枝语算计一遭。司明朗内心犹疑不定。

　　他自己有了防范，倒不会再出事。但这个节骨眼他回了东陵，云琯琯身上还有蛊，倘若林妃再使些毒计，她又该如何自保？

　　然而师枝语像是早预料到了他的反应，继续说道：“别着急拒绝，我这是为了你好。”

　　“你想解云琯琯身上的蛊，然而你留在这里一天，这蛊便恶化一分，若你执意留下，三个月内，云琯琯必死。”

　　师枝语以稀松平常的语气说完，司明朗却如遭雷击，直接愣在了原地，久久未能平复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百四十三章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 