    对于识时务的人，也比较好对付。

    因为识时务的人都有一个共性，那就是怕死。

    至于刘璋的面子，只要不过分，倒是可以给他的。

    “左相请坐！”

    卫安指了指旁边的案桌。

    “谢皇上赐座！”

    诸葛亮坐下来了，不过稍显忐忑不安，毕竟自己面对的是一个前无古人，后无来者的千古一帝。

    如今卫安的很多举措，都显现出了超前的眼光。

    卫安看着诸葛亮，能感觉出他的几分忐忑，如今的诸葛亮，终究还不是历史上的那个一代名相。

    “依左相之见，当如何对待刘璋？”

    “陛下，以臣下之见，不妨封刘璋为南越王！”诸葛亮低沉的道。

    “南越王？”卫安对诸葛亮的这个答复很是吃惊，“南越现在可还没有归顺我大武。”

    南越也就是后世的越南，自汉武帝灭南越国后，南越就成为东洲领土，东洲对南越实行直辖统治，设立“交州刺史”。

    南越本是尚未开化之地，东洲末年，交州郡辖下的一位叫征侧的女性被太守苏定“以法”惩治，征侧不服，与其妹征贰起兵反抗，一度攻下交趾、九真、日南等地六十五城。

    后来东洲朝廷派大将马援率军镇压，最终歼灭了征氏姊妹，这才平定了叛乱。

    如今的交州，虽然名义上属于大武治下，但早已趁着战乱脱离了大武的统治。

    卫安想了一下，便明白了诸葛亮的用意，借着封赏刘璋，顺便把交州收回来，可谓一举两得。

    “只是，这刘璋有这能耐吗？”卫安深知刘璋乃是暗弱之人，“那交州，怕是给了他，他也难以取下来啊。”

    “陛下，可以用马超将军同往。”诸葛亮显然早已经深思熟虑，“马超将军乃是伏波将军马援的后人，又有万夫不当之勇，只需给他两万人马，想必定能平定交州。”

    “好！就让马超前去平乱。”

    卫安深知马超的能耐，这家伙连吕布都不服，前往交州正是最佳人选。

    如今马超的妹妹马云禄也入了宫，让马超去建功立业也是对马云禄和马腾一个交代，待平定了交州，凯旋而归的时候，也自然就有了机会提拔。

    两人又喝了一杯茶，卫安继续吩咐。

    这也是他把诸葛亮召唤回来最重要的一件事情。

    “诸葛，你认为目前汉武海军的情况如何？”卫安斟酌了一下，才开口询问。

    “陛下想要询问哪一方面？”

    诸葛亮反问。

    “都有吧！”卫安笑了笑：“全面的一些，发展，武器，船只，兵卒，困难，方方面面都说一说。”

    “既然陛下要听，臣就放肆了！”

    诸葛亮深呼吸一口气，他在卫安面前，不必要太过于拘束，因为他知道卫安对自己的器重，只要没有触犯底线，哪怕出言不逊，卫安都不会对他论罪。

    “说吧！”

    卫安洗耳恭听。

    “陛下，以我们目前海军的发展，早已经超过了前朝了，但是在内河尚可，可一旦出了外海，还是有些很大的问题了！”

    诸葛亮道：“我们的战船也好，兵卒也罢，目前都大海还始终没有足够的认识……”

    诸葛亮的能力之高，的确不是的周瑜能够媲美的，或许在战场上，周瑜不亚于诸葛亮，但是全面而言，周瑜比不上诸葛亮的全才。

    诸葛亮不仅仅是一个能在战场建功立业的人，还是一个能发展军队的人。

    “五牙楼船若不能航行大海，那么七牙战船呢？”

    卫安对于造船，并没有太大的知识，他也不会专注了解这方面的知识点，他只是知道，想要进步，就要改变木头船只的现状。

    只是这个改变不好改变，那只能让更大的吨位在海上航行。

    “七牙楼船？”

    诸葛亮摇摇头：“军工司和科技院都有过这方面的想法的，马匀也参与进去给了一些意见，可是稳定性太差了，很多技术性的问题没办法解决，短时间之内都不可能造出来，五牙楼船是目前我们能做出来的最大船只了！”

    “如果是一支五牙楼船组成的航行队伍呢？”卫安再问。

    “这倒是能规避不少风险，但是也仅仅限于内海航行，若是外海远航，更多的是对方向的辨别，虽然有指南针，但是有时候还是会出现差距，缺乏精准的航行路线，也会造成更大的危险！”

    诸葛亮虽然他没有卫安知识全面，但是他能听出来卫安的意图，卫安问他这些，肯定不会为了内海。

    卫安沉思了半响，“你说的我都明白了，造船的进步，需要慢慢来，不过水师建设不能落后，我们要不断提高造船的技术水平，才能在将来立于不败之地！”

    “左相，如今天下已安定不少，有人认为可以安享太平了，但是朕没有这么认为，大武的征途不会局限在神州大地，而是要放眼四海！”

    卫安低沉的说道：“我要把水师改为大武海军，而你，将会是大武海军的第一军师！”

    “大武海军？”

    单凭这四个字，诸葛亮已经感受到了卫安迎面扑过来的野心。

    这让他震惊。

    也让他热血沸腾。

    征战神州，不过是炎黄子孙的自相残杀，又怎能比得上征战海外，开疆拓土的功绩。

    “陛下，臣愿意为陛下分忧解难。”诸葛亮显然对此很是疑惑，“臣有些不解，为什么不是周瑜将军，这些年来，周瑜率领汉武舰队在海上航行了很多次，他对航路更加熟悉！”

    “嗯，没错！”卫安点头：“率军打仗，周瑜比你更合适，但是朕却认为，大武海军更需要你孔明的加入，因为大武海军不仅仅需要打仗的能耐，更需要是对天下格局眼界的开阔。”

    “朕要的是你来兼任大武海军的军师。”卫安眼光深邃的说道，“你要做的，就是发展好海军，让大武海军能真真正正的在大海之上立足！”

    “几年之后，我大武将会选出第一任首相，将会由大武十三洲派代表共同选出。”卫安仍然目光深邃，“到那时，朕会退居二线，首相将会代我行使大武的最高权力。”

