
　　对于父亲的顾虑，陈江海自然也能猜到。

　　不过这份担心完全就是多余的，现在的陈江山已经不是以前的陈江山了。

　　就算现在没有自己出面，孟家也绝对不会小看大哥了。

　　毕竟那么大的一个美华超市开着，可不是光让人看的。

　　况且现在陈江山正在计划开分店的事，这些可都是实实在在的东西。

　　之前孟美华的父母不答应他们在一起，无非就是想女儿找个好点的归宿。

　　现在的陈江山，绝对算得上是事业有成，孟家根本没有不答应的理由。

　　听了陈江海的话，陈立业这才放下心来。

　　小儿子都这么说了，想必也不会有什么大问题。

　　此时，王淑芬正抱着欢欢亲昵，有点舍不得小孙女。

　　“妈，我来抱吧。”陈江海伸手说道。

　　“江海，你真不跟我们一起过去啊？”王淑芬抬头问道。

　　陈立业跟着说道：“好了好了，老婆子，江海这边还有很多事情要忙，我们过去就行了。”

　　“欢欢，奶奶出去几天就回来，好不好啊？”

　　王淑芬低着头，对着欢欢细声说道。

　　对于这个孙女，王淑芬是打心眼里喜欢。

　　“爸妈，你们早去早回，我和江海等大哥的好消息。”林婉秋在一旁笑道。

　　陈立业点头应道：“好，定下来我就打电话告诉你们。”

　　王淑芬将孩子抱给了陈江海，这才跟着陈立业上车去了。

　　“江海，大哥那边没问题吧？”

　　看着远去的车子，林婉秋忍不住问道。

　　陈江海则从容说道：“有什么好担心的，已经是水到渠成的事儿，咱们就等着喝喜酒喽。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋不由得点点头。

　　……

　　五天之后，格立的空调广告正式在央视开播。

　　格立变频空调的推出，在市场上得到了不小的反响。

　　更重要的是，这款变频空调的推出，就像在空调市场扔下了一颗炸弹。

　　空调各方厂家在知道这个消息后，反应也是出奇的一致。

　　那就是，这个格立到底什么来头？

　　格立是在九零年才成立的，在空调领域可以说是一个新生代的选手。

　　可就是这样一位选手，居然超过很多老牌企业，也推出了变频空调。

　　此时，各大空调品牌的负责人，都让手下赶紧去查格立的信息。

　　一家新企业就这么突然的崛起了，背后要是没有支持，恐怕没有人会相信。

　　很快，格立的信息就放在了各大空调品牌负责人的桌面上。

　　钟鸣天看着陈江海三个字，脸色十分的铁青。

　　当初陈江海说要进军空调领域，钟鸣天是一点都不相信。

　　没想到不声不响间，陈江海就搞出了这么大一个新闻。

　　钟鸣天平复了一下心情，不过是变频空调而已，春兰早就已经生产过了。

　　如果想凭着这款产品，就想打倒他钟鸣天的话，那简直就是在痴人说梦。

　　“陈江海，让你再得意一段时间，到时候有你哭的时候！”

　　钟鸣天恶狠狠的说道。

　　……

　　张应民在知道这个消息的时候，整个人都懵了。

　　此时海尔也在研究变频空调，眼看就要研发成功了。

　　到时候这款产品一旦上市，海尔绝对能凭着这款产品，跟春兰一争高下，大肆抢占地盘。

　　可是让他万万没想到的是，竟然让格立捷足先登了。

　　尤其是张应民在知道格立的背后，还站着一个秋海的时候，他感受到了浓浓的危机。

　　秋海这个牌子，在这两年可以说是异军突起。

　　靠着优秀的产品，以及良好的售后，产品受欢迎的程度令人咂舌。

　　现在秋海把手伸到了空调行业，这一点不能不让张应民担心。

　　早在秋海推出DVD的时候，张应民就已经注意到它了。

　　不过那个时候的秋海，做的都是些小型家电。

　　张应民对秋海的态度更多的是欣赏，而不是把它当成对手。

　　可是现在秋海来了这么一招，确实让张应民有点手忙脚乱的。

　　沉思了片刻，张应民叮嘱秘书道：“以后给我盯紧秋海的动静，一旦有什么新的动作，及时向我汇报!”

　　此时的张应民，已经是把秋海当做对手来看了。

　　做了同样动作的，还有海信、松下、西子门等公司。

　　在此之前，这些公司都是把秋海当成潜在对手来看待。

　　毕竟秋海推出的那些产品，跟他们的品牌并没有太多重合之处。

　　而现在，秋海正是进军大型家电领域，以后迟早是要跟他们对上的。

　　这种情况下，及时掌握秋海的动态，就显得很重要了。23sk.Com

　　按照秋海这种做法，说不定那天就成了对手。

　　不管在任何的行业，提前了解对手的信息，这是绝对有好处的。

　　……

　　对于各方的反应，陈江海自然并不知晓，此时他正在旁听经销商的投标会议。

　　主持这个会议的是岳宏盛，短短几天时间，报名的经销商已经突破了百家。

　　这种情况下，岳宏盛便将会议提前了。

　　以前的经销商合同，在三月份基本上都要到期了。

　　正是考虑到这一点，岳宏盛这才提起召开了这场招标会。

　　这次的招标条件很严格，相比于之前的合同，多了很多限制条约。

　　这些条约，自然都是为了更好的管理经销商。

　　比如说新的经销商等级，陈江海已经做了新的批示。

　　一级经销商的标准便直接涨到了一百万。

　　以秋海现在的体量，这个标准必定是要往上提的。

　　这次来的经销商，其中有不少都是上一批跟秋海签过合同的经销商。

　　他们在知道秋海要换经销商的时候，都慌了神。

　　之前他们跟着秋海，赚了不少的钱。

　　现在秋海要抛下他们了，他们自然是十分的着急。

　　让他们松了一口气的是，秋海并没有说不让他们参加这个招标会。

　　在得知到这个消息，这些经销商的老板亲自来了陵海，就是为了及时的最好调整，确保能把秋海的代理权给拿到手。

　　听了一会，陈江海对于会场的情况还是很满意的。

　　他站起来，对着岳宏盛点了点头，然后就离开了这里。

　　今天过来这里，无非就是走个过场，看一下这个招标会，期间会不会出现什么问题。

　　岳宏盛这事情办的很不错，一切都办的妥妥当当的。

　　总得来说，陈江海对于岳宏盛的办事能力，还是很满意的。

　　秋海最近的事情还的挺多的，月底还有一件更加重要的事，总部的搬迁。

　　总部会先搬到位于平山的研发中心，秋海大厦建成后秋海就会正式入驻。

　　为了搬迁这件事，市场部的三个年轻人，都跟在梁浩洋后面忙活着。

　　总部的搬迁，涉及到方方面面，事情比较繁琐。

　　趁着这个机会，让陈小龙他们多多锻炼锻炼，也是不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十一章 知己知彼很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 