    杜金山和林羽两人，被硬生生的扯断一臂！

    而这家浅水湾会所，从今天晚上，便被永久封闭！

    这些战士之所以能够快速赶到，是因为秦恒早已给莫海发了短信。

    这群战士，也是莫海派来的。

    这也是之前秦恒看着手机，微微一笑的原因。

    事情解决，秦恒便走向慕甜他们。

    “姐夫哥，事情解决了嘛？”

    “我们不会被他们报复的。”

    “放心吧，浅水湾都被永久关停了，他们没胆子找你们麻烦的。”

    秦恒温和的笑道。

    “姐夫哥真厉害，我能加下你联系方式不。”

    “姐夫哥，我也想要你联系方式，没啥其他意思，就是拼夕夕帮你砍一刀。”

    事情解决，这群同学也放下心来，不少女生围在秦恒身边，拿出手机，就想要联系方式。

    她们已经被秦恒征服，心里的爱慕之情溢于言表。

    慕甜见状，像是护犊子一样将秦恒护在身后，朝那群要联系方式的女同学哼道：“你们别想了，我姐夫已经名花有主了，死了这条心吧。”

    “哎呀，甜甜，他是你姐夫，又不是你男朋友，你这么着急干嘛，多几个姐姐，不好吗。”

    徐苏掐了一下慕甜，一脸坏笑道。

    “呸，你们别想打我姐夫的主意！”

    慕甜一听，更加紧张的说道。

    秦恒有些无奈的摸了摸鼻子，笑道：“联系方式就不加了，我怕慕甜她姐姐生气，你们是慕甜的同学，以后有问题，可以找慕甜，让她跟我说。”

    见秦恒这么说，这群女生也不再坚持，有些遗憾的各自打车回家。

    而被众人唾弃的李天，早已经没脸和同学们打招呼，悄悄的开车离开。

    “我们也回去吧。”

    所有人离开后，秦恒拍了拍慕甜的脑袋，温和的笑道。

    慕甜点头，两人便上了车，准备返回慕家小院。

    “姐夫啊，你到底是什么身份啊，怎么能够叫来那么多战士呀？”

    车上，慕甜一脸好奇的看着秦恒，问道。

    “姐夫……已经当过兵，医术很好，救过几个大佬，他们欠我人情呢，这些事，别告诉你姐。”

    秦恒开着车，随意的找了个借口。

    慕甜也知道慕浅浅的双腿是秦恒治好的，再加上之前秋老也说秦恒医术无双，便不再多问，相信了秦恒的解释。

    秦恒将慕甜送回慕家后，便独自驾车，回到云公馆，洗漱过后，便打算睡觉。

    ……

    而此时，赵家别墅内，却是灯光通亮，不少人抽着烟，脸色凝重。

    刚被断了一臂的杜金山和林羽，也在其中。

    “如此看来，这个赘婿秦恒，可能就是当年的秦家余孽，没想到，现在居然成长到这个气候！”

    赵家家主赵基，抽着烟，冷声说道。

    “何家满门被灭，我已经跟上面人打听过了，应该就是秦恒这人做的。”

    潘家现任家主潘宝，开口道。

    自从潘洪被莫海斩杀后，他的弟弟潘宝便走马上任，成为新一任家主。

    不过此时的潘家，已经不复之前的权势，从顶级家族，沦落至二流。

    “赵家主，现在怎么办，我们难道真的要去秦家旧址下跪自杀？”

    杜金山黑着脸，开口问道。

    他今天被斩断一臂，除了身体上的痛，更多的，是一种羞辱！

    “哼，他不过是秦家余孽，认识几个人，有几份功夫而已，怕什么！”

    赵基冷笑一声，眼含杀意的说道：“我们自然要去的，但不是下跪自杀，而是要让这个秦家余孽，下去和他们秦家人作伴！”

    此话一出，得到了所有人的附和！

    “这样，杜金山，你去给他回话，就说明天晚上我们会去，然后，潘宝，你和跛脚刘，带人守在外面，其他的，我自有安排！”

    赵基思索一番，便想到了一个计策！

    他要玩一个瓮中捉鳖！

