    静悄悄的角头街上，路灯洒下昏黄的灯光。

    一道靓丽的身影走在街道上。

    踏踏踏的脚步声，在夜晚显得十分清晰。

    琳琳故作镇静，心里多少还是有点紧张的。

    可一想到王奇正悄悄跟在后面，心里就放松了不少。

    LSP鬼虽然可怕，但有奇哥这样的高人在，她无比心安。

    驱灵人本就要以身犯险，维护社会安定。

    这是她的职责。

    后方街道两旁的阴影中，王奇握着自拍杆，带着小高和老陈，悄悄尾随，跟在后面。

    “也不知道那个LSP还会不会上钩。”王奇低声道。

    毕竟刚才遇到了那么一幕，LSP今晚会不会已经偃旗息鼓回家了。

    “不会的，它一定还会出现的。”小高用手指顶了顶自己的眼镜，颇为自信的说。

    如果真是个流氓的话，遇到刚才那一幕，可能会受到惊吓，今晚不会再出手了。

    可LSP是鬼，受执念左右，在这条街道徘徊，将晚上独行的女孩当作目标。

    遇到琳琳这么漂亮的女孩一个人走在街上，它肯定还会出现的！

    “奇哥你累不累，我帮你拿手机吧？”老陈有些讨好的问王奇。

    “没事，我自己来就行。”王奇谢绝了他的好意。

    因为要悄悄跟踪，王奇没有再跟直播间的家人们一直聊天，但直播间内的弹幕却很热闹。

    “主播不仗义，让那么漂亮的女孩当诱饵！”

    “直男！”

    “主播，刚才那LSP真的是鬼，不要害了人家女孩子啊。”

    “这个叫琳琳的女孩出了事，我们可不答应！”

    看得出来，直播间里的观众们很喜欢琳琳。

    哼，也是一群LSP！

    王奇压低声音，安慰直播间的观众：“你们放心，我一定可以保护好琳琳的，好歹我也是练过的。”

    “奇哥，你练的是什么？”小高眼中一亮，连忙小声问道。

    他想要了解王奇的来历，是否有什么传承。

    听小高这么问，王奇差点脱口而出：难道我练过大菩萨金身诀也要说给你们听吗？

    还好他及时闭上了嘴巴。

    太中二了！

    什么大菩萨金身诀，狗系统那个坑货，这名字说出来丢不丢人！？

    于是王奇改口道：“我军体拳已经有点火候了。”

    “军体拳……”

    小高跟老陈顿时一呆。

    好吧，看来高人兄是不想透露自己的根底。

    而直播间里哈哈哈的笑成了一片。

    就在这时，老陈看到了什么，连忙紧张的说：“来了，那个LSP出现了！”

    王奇神情一凝，急忙看去。

    前方街道上，琳琳的身后，果然又出现了那个干瘦男子的身影。

    鬼祟的身影亦步亦趋，幽静的夜色里，除了琳琳的脚步声外，隐隐响起了第二个脚步声。

    老陈和小高都紧张起来。

    虽然他们相信王奇，可琳琳毕竟是他们数次生死与共的同伴。

    琳琳显然同样感觉到了什么。

    原本轻巧的步伐，也变得僵硬了几分。

    “那个LSP真的出现了！”

    “这次你们仔细看，他就算走到路灯下面也有影子的。”

    “主播你在玩火，那真的不是人！”

    “急死我了，主播非要害死一个女孩才肯相信吗？”

    直播间内也闪过一连串担心害怕的弹幕。

    因为距离有些远，手机拍摄的画面并不清晰。

    可正是这种模糊的晃动的镜头感，所捕捉到的画面才更显得惊悚。

    LSP的步伐明显比较快，距离琳琳的身影，已经变得越来越近。

    他的身体再次缓缓贴了上去。

    老陈、小高的呼吸仿佛都要窒息了。

    就在这时。

    “老陈，你帮我拿一下。”王奇将自拍杆上正直播的手机拿下来，交给旁边的老陈。

    老陈刚接过来，就看到王奇拎着自拍杆，嗖的一声，一个飞冲就向LSP跑了过去。

    “奇哥出手了！”小高眼睛闪过精光。

    上次在红旗公寓楼，隔着昏暗的屏幕，没有看清楚奇哥到底是怎么出手的，谈笑间就将厉鬼拿下了，其中可能有什么奥妙，这次他可要看清楚。

    他和老陈也急忙带着直播的手机追了过去。

    直播间观众都跟着激动起来。

    “这主播真能处啊，遇到鬼他是真敢上啊！”

    “小奇不要大意啊！”

    “不行，我不敢看了！”

    “我相信小奇的判断，那肯定不是鬼！”

    说时迟那时快，王奇已经速度飞快的冲到了LSP的身边。

    走在前面的琳琳，听到身后的动静，花容失色的转过身来。

    然后，她脸上略有些惊慌的表情，突然就僵硬了。

    只听“咣”的一声，王奇一个大耳刮子就砸到了LSP的脸上！

    金光四溅！

    LSP身体一歪，打着转儿的摔飞了出去，足足两米远！

    “流氓！可让我逮了个正着！”

    王奇正义凛然的吼道，这次他学到教训了，先制止对方再出声呵斥！

    琳琳、老陈还有小高都惊呆了。

    “金光……”小高若有所思，在红旗公寓楼时，王奇打喷嚏冲散女鬼，就隐隐有金光弥散。

    这可能就是奇哥灵能力展现的形式。

    当然，金光也就只有拥有灵视的人才能看到。

    对直播间的观众来说，他们只看到王奇神勇无比的抓住LSP就是一耳光。

    那叫一个解气。

    “主播是真猛啊！”

    “这LSP真是个流氓？”

    “等等，你跟我说这是军体拳！？”

    除了弹幕，打赏自然也是不缺的。

    这时候被打飞的LSP是懵逼的。

    耶，我是鬼啊，竟然有人一耳光把我打飞了，什么世道……

    等回过神来，他被打的下凹的铁青色脸庞上，露出无比狰狞的表情，口中发出“嗬嗬”的声响。

    本就有些凸出来的眼珠，更是不断颤动起来，仿佛要完全脱离眼眶。

    他缓缓从地上爬起来，那干瘦的身躯，仿佛鼓动起来，开始膨胀……

    “不好！”小高神情一变。

    LSP鬼以色为执念，原本只对女孩动手，但被热心群众殴打致死，化身鬼怪后便心存一口恶气，现在是被王奇彻底激怒了。

    它要发威了。

    这种气势，已经是怨灵级无疑。

    恐怕比红旗公寓楼的那只女鬼还要更强！

    “嘿，你还不服气？”却只听王奇冷笑一声，快走两步来到LSP面前，手里的自拍杆一把就招呼了上去。

    自拍杆前方的那个红色手爪，在王奇的操控下扣住了LSP的脖子，重新把他按在了地上。

    毕竟是系统出品，灵敏度还是很高的。

    看来自拍杆就是干这个用的！

    “给我老实点！”王奇喝道。

    LSP脖子被扣，身体不断挣动，正在转变的形态被制止，口中怪叫着显得十分痛苦。

    他伸手去抓自拍杆，可碰到自拍杆却仿佛电击一般被弹开。

    自拍杆顶部的手爪上缠绕的黑色绒毛，头发般快速生长起来，蔓延、缠绕在了LSP的脖子上。

    这些头发正迅速吸收着LSP的活力。

    不过因为环境昏暗的原因，王奇似乎并没有看到这些变化。

    可小高、老陈、琳琳三人却看的清清楚楚。

    “这……”他们再次震惊了。

    这自拍杆……竟然是灵器！？

    灵器，那可是用灵能锻造而成的器具，可辅助驱灵人展现强大的威能。

    每一件都价值连城！

    宛若传说故事中的法宝、法器。

    他们三个驱灵人，不知道要等多长时间才能拥有一件自己的灵器。

    可王奇，不仅有灵器……还将灵器锻造成了自拍杆？

    灵器是干这个用的吗？

    简直壕无人性！

    LSP似乎被自拍杆上的发丝抽干了力气，渐渐停止了反抗。

    “知道没用，就不再反抗了吗？”王奇见状冲老陈招了招手。

    还在发呆的老陈回过神来，急忙举着直播的手机走到王奇面前。

    “破案了啊家人们，这个LSP现在已经被我抓到了，角头街的灵异事件看来就是他搞出来的，哪里有鬼，都是人心险恶！等会我就把他送到派出所，给他应有的惩罚！”

    王奇义愤填膺的对直播间的观众说。

    他无神论小奇找到了幕后真凶，成功对角头街的灵异事件进行了辟谣科普。

    再一次向大家证明了，这个世界是没有鬼的！

