
　　接下来，段红勺手中的这张图，先递给了威海侯爵府的骨干分子。

　　她的这个举动，立刻收获了很多人的好感。

　　她有了证据之后，第一时间不是给五眼联盟的代表看，也不是给帝国的钦差大臣，而是给段氏家族的骨干看，代表了在她心目中，段氏家族的自己人始终是排在第一位的。

　　花了整整几分钟，段氏家族的所有人，传阅完了这张图。

　　然后，交给了天机阁，龙印寺，天书阁，问道阁在瀛州的代表们看。

　　最后，交给了朝廷的钦差大臣，江东总督，镇夜司三祖宗看。

　　等这一群人看完后，如梦忽然道：“能给我看看吗？”

　　凌霜点了点头，然后拿着这张图上了高台，交给了如梦。

　　如梦看着这张图。

　　实在是太清晰了，根本就不是画像，完全就是现实的光影捕捉。

　　画面中，仙音阁一千多人已经到位，等待如梦的演奏。

　　而空中，一个巨大的身影从天而降。

　　他很高，头上长着两支角。

　　完全是修罗一族的外形。

　　而最关键的是，他的面孔，完全就是段天罡。

　　而且看得出来，他周围的空气，完全是扭曲的，所以光影效果也是扭曲的。

　　这……就是一张照片，而且是超高清的照片。

　　如梦看完之后，没有说话，而是将手中这张图交给了假段天罡。

　　假段天罡接过图片一看，顿时脸色剧变。

　　因为这张图里面，这张面孔，这个气质，这个眼神，完全就是他。

　　他整个人，僵在原地，一动不动。

　　足足好一会儿，他嘶声道：“阴谋，这一切都是阴谋，这张图是伪造的，伪造的！”

　　然后，他望向天机阁代表的座位道：“天机阁的这位师弟，请问你能证明这张图的真伪吗？你应该是天机阁在瀛州的唯一代表，你能证明这张图是天机阁提供的吗？”

　　那个天机阁的代表站起来，然后摇了摇头道：“我并没有经手这张图，也无法证明这张图就是真的。”

　　假段天罡道：“看到了没有？听到了没有？段红勺说这张图是天机阁给的证据，但是天机阁唯一的代表却说，他没有经手过。”

　　但此时……

　　一个声音缓缓响起了。

　　一个头发全白的女子，缓缓从台阶上走了上来。

　　天机阁的代表见之，顿时一呆，然后上前跪下道：“拜见吴鳐子师叔。”

　　来者，便是天机阁的吴鳐子。

　　天机先生的师妹。

　　与此同时，其他超脱势力外门的代表纷纷上前，躬身拜下道：“拜见吴鳐子师叔。”

　　这一下，完全证明了她的身份。

　　吴鳐子缓缓走上了高台，道：“这张图，是天机阁提供的，并且是在一个半时辰之前，我亲手交给段红勺小姐的。”

　　这话一出，全场哗然。

　　吴鳐子作为天机先生的师妹，地位崇高。

　　而天机阁的情报，绝对无假，这是千年来的权威。

　　顿时，所有人的目光都望向了假段天罡。

　　“不可能，绝不可能，这里面有阴谋，有天大的阴谋。”假段天罡嘶吼道：“仙音阁的一千多人，不是我杀的，这是无耻的栽赃陷害。”

　　然后，他目光望向了如梦道：“师妹，你相信我吗？”

　　如梦沉默不语。

　　天机阁的吴鳐子缓缓道：“余万廷，你本在对抗修罗的最前线，结果却被修罗的黑暗力量所吸引，堕落腐蚀，实在让人痛心。但是五大宗的宗旨清清楚楚，凡是成为修罗余孽者，必死无疑！”

　　然后，她缓缓拔出利剑道：“现出原形吧。”

　　假段天罡（余万廷）面孔依旧充满了震惊，目光盯着眼前这个吴鳐子。

　　仿佛完全不能理解，为何会变成眼前这个情形。

　　足足好一会儿后，他忽然笑道：“懂了，我懂了！吴鳐子师叔，你大概也是盯上了威海侯爵府中的这个宝物了吧？你也想要君临天下，无敌于天下吗？”

　　吴鳐子道：“你在说什么？”

　　假段天罡道：“天机阁千年的声誉，如今却要毁于一旦，仅仅只是为了栽赃陷害于我，真是可笑啊。不过也是值得的，谁拥有了威海侯爵府的宝物，谁就天下无敌了。”23sK.com

　　吴鳐子再也不理会段天罡，道：“念在你是天剑阁的弟子，念你在对抗修罗的前线战斗了二十几年，束手就擒吧，给你一个体面。”

　　“体面？”假段天罡道：“这个世界，已经没有体面了，为了利益，为了力量，所有人都已经面目狰狞了。”

　　吴鳐子道：“那就不要怪我了。”

　　然后，她猛地一剑，朝着假段天罡刺去。

　　刹那间！

　　她刺出的剑，直接在空气中形成了一个可怕的能量漩涡。

　　瞬间，将假段天罡困住。

　　完全无法挣脱。

　　假段天罡，用尽了所有的力量。

　　疯狂地冲撞。

　　“轰轰轰……”

　　他每一次能量爆发，都如同导弹爆炸一般。

　　威力无比之惊人。

　　但是……

　　根本就没有用，完全撕不开吴鳐子轻飘飘那一剑组成的能量漩涡。

　　而且看不到一点点突破的希望。

　　吴鳐子依旧风轻云淡，款款朝段天罡走去。

　　仿佛一点都不费力气。

　　这种等级的战斗，段玉就完全看不懂了。

　　但他知道，在仙音阁，如梦以一敌三，面对鬼觉大师，段铁锤还有凌霜，从容而走。

　　鬼觉大师说，三个人都留不下如梦。

　　而假段天罡的武功，则超过了如梦。

　　但是现在，吴鳐子轻飘飘的一剑，就将假段天罡完全困在能量漩涡之中。

　　所以，她的武功是何等惊人？

　　完全可想而知。

　　她来到假段天罡面前，伸出手按在对方的头顶上。

　　顿时间，她剑气释放的能量漩涡停止了。

　　高大的段天罡，完全挡不住她的手，缓缓跪了下来。

　　他霸气冲天的身体，当着所有人的面，跪了下来。

　　吴鳐子轻飘飘的一只手，仿佛一座大山。

　　她望着在场所有人，道：“虎剑之师兄。”

　　镇夜司的三祖宗坐在位置上，点了点头道：“师兄，不敢当的。”

　　吴鳐子道：“您虽然在镇夜司，但您曾经在问道阁，天剑阁，天机武院都学习过，而且还指点过我们这些小辈的武功，所以您永远都是我们的师兄。”

　　段玉一愕，这个三祖宗虎剑之这么牛逼吗？竟然还有这段往事？

　　难怪老祖宗，还有皇帝陛下会派他来瀛州。

　　镇夜司还是牛逼啊，有这样的绝顶高手。

　　吴鳐子道：“不管是帝国镇夜司，还是我们五眼联盟，都有共同的规矩，一旦发现修罗族余孽，当场处死，不活捉，不逮捕。”

　　虎剑之道：“是的。”

　　吴鳐子道：“您既是我们的师兄，也是帝国镇夜司的三祖宗，那就请师兄动手，斩杀余万廷这个被修罗腐蚀的堕落者。”

　　虎剑之道：“师妹，如今我是帝国镇夜司的人。而且眼前这个余万廷，是你们五眼联盟的弟子。清理门户之事，还是由你来吧。”

　　吴鳐子道：“那行，就由我来，多谢师兄成全。”

　　接着，吴鳐子目光扫视全场道：“天剑阁弟子余万廷，在瀛州潜伏，寻找修罗过程中，被黑暗力量腐蚀，成为了堕落者，变成了修罗族余孽。按照五大超脱势力之宗旨，立刻处死！”

　　段玉一愕？

　　不逼问这个假段天罡，那个真正修罗的下落吗？

　　不逮捕，不拷问的吗？

　　直接斩杀？

　　不过很快段玉也了解了这个家规。

　　只有当场斩杀，才是最合理，最安全的。如果一旦要拷问，就会给修罗族余孽机会，反而带来致命的危机。

　　修罗，本就是这个世界上最狡猾，最恐怖的生物。

　　说完之后，吴鳐子举起手中利剑，朝着假段天罡的脖子，狠狠斩了下去。

　　三！

　　二。

　　一！

　　剑芒闪过。

　　瞬间，这个假段天罡（余万廷）直接人首分离。

　　他英俊绝伦的脑袋，直接滚落下来。

　　全场，震骇无声。

　　几乎不敢相信眼前这一幕。

　　这个呼风唤雨二十几年的假段天罡，这个统治瀛州二十几年，统治万里海域二十几年的威海侯，就这么死了？

　　真是无法接受啊！

　　包括段铁锤，娇躯一颤，紧紧握住了段玉的手。

　　她完全站在母亲段红勺的这边，但对眼前这一幕，还是造成了强烈的冲击。

　　砍掉了假段天罡的脑袋之后，吴鳐子捡起这颗脑袋，放进盒子里面。

　　然后，她来到段红勺面前，点了点头道：“段小姐，事情办完了，那我就告辞了。”

　　段红勺起身，朝着吴鳐子行了一礼道：“多谢吴师叔。”

　　然后，吴鳐子直接离去。

　　但是……

　　诡异，恐怖的一幕出现了。

　　在场所有人，几乎惊呼出声。

　　地上假段天罡的无头尸体，竟然缓缓站了起来。

　　紧接着……

　　又一颗新的脑袋，从断颈处，缓缓张了出来。

　　依旧是余万廷的样子，但是却没有头发。

　　很快，两只恐怖的长角，从他的新脑袋长了出来。

　　吴鳐子站在原地。

　　“师叔小心！”天机阁代表高呼道。

　　镇夜司的三祖宗虎剑之，拔剑而起。

　　吴鳐子挥手道：“师兄，还有所有五眼联盟的弟子，全部住手。”

　　顿时，其他人停下了动作。

　　吴鳐子道：“所有人都知道，五百年前，剑宗传人，一人一剑，斩杀了修罗。而眼前这个余万廷，还不是真正的修罗，只是一个被腐蚀的堕落者，一个修罗余孽。我虽不是五大宗的直系传人，但难道还杀不了一个修罗余孽吗？”

　　此时，头上长角的假段天罡，一步一步，朝着吴鳐子靠近。

　　他每走一步，就变高几寸。

　　最后，足足有两米七八的样子。

　　他每走一步，整个高台，都在颤抖。

　　他每走一步，仿佛所有的黑暗阴影，在他的身后凝聚。

　　吴鳐子没有回头，而是将手中盒子放在地面上，举起手中之剑道：“让我看看，你这个堕落者，你这个修罗余孽，究竟何等强大？”

　　这个假段天罡，距离吴鳐子还有五米的时候。

　　吴鳐子转身，手中的利剑，猛地斩下。

　　顿时，剑气如虹！

　　整整几十米长的剑芒，如同璀璨的光华，朝着假段天罡斩下。

　　瞬间……

　　这个头上长角，成为修罗族余孽的假段天罡，整个身体直接被劈成了两半。

　　但是，却没有滴血。

　　下一秒钟，他被劈成两半的身体，再一次组合在一起，飞快愈合，伤痕消失得无影无踪。

　　然后，他继续朝着吴鳐子逼近。

　　吴鳐子，再一次出剑。

　　这一次，直接将这个假段天罡懒腰斩断。

　　假段天罡被斩成两半的身体，开始相互靠近。

　　上半身双手，抓住下半身躯体，对接了起来。

　　很快，合二为一，彻底愈合。

　　在场所有人，真的是毛骨悚然，完全不敢相信自己的眼睛。

　　完全愈合之后的假段天罡，继续朝着吴鳐子逼近。

　　吴鳐子继续出剑。

　　接下来，她每一次出剑，要么将余万廷这个修罗余孽劈成几块，要么将他撕裂。

　　但每一次，这个修罗余孽，都能恢复如初，完好无损。

　　整整几分钟后。

　　假段天罡（余万廷）这个修罗余孽，来到了吴鳐子面前。

　　他竟然望向了段玉，道：“你还记得我给你说的话吗？这个世界上，什么都是假的，唯有绝对力量才是真的，才是属于自己的。”

　　然后，他望着吴鳐子，缓缓道：“可笑，可笑！”

　　“渺小，渺小！”

　　吴鳐子凝聚全身的力量，全身的内力，疯狂斩杀这个修罗余孽。

　　但是现在，这个修罗余孽，已经彻底变得刀枪不入了。

　　然后，他抓住了吴鳐子的两只手。

　　轻飘飘一撕！

　　瞬间，天机阁的吴鳐子大师，强大无比的吴鳐子大师。

　　直接被撕成了两半。

　　鲜血飞溅，彻底惨死！

　　杀完了吴鳐子大师后，余万廷这个修罗余孽，目光望向了段红勺。

　　“接下来轮到你了，段白白！”

　　然后，余万廷这个恐怖而又强大的修罗余孽，朝着绝美无伦的段白白扑去。

　　………………………………

　　注：第二更终于写完了，谢谢大家，拜求大家的月票，叩谢您了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第102章:斩杀段天罡!修罗无敌!免费阅读。https://xs.23sk.com 