    两大至宝虽然可以抵挡紫金光束，可却无法真正的抵消其中的力量。

    天照道镜更是只能吸收一部分的力量，剩余的全部都轰击在齐天塔之上。

    不过齐天塔阻挡了紫金光束，而那股强大的反震之力将他们三人全部轰飞。

    在关键时刻，萧辰更是挡在了最前面，他知道，这力量强大到让他们很难承受，与其三人重伤，不如一人连承担。

    这样至少在接下来可以应对其他的变故。

    展示了这样的力量，和他手中的造化，等一会一定会有人动手的。

    轰！

    三人都被狠狠地砸如树顶的地面之上，恐怖的巨力，使得拥有大道纹路的地面龟裂，塌陷。

    而那一道圣人虚影也早已经消失不见，见到竟然没有抹杀的萧辰三人，贾浩生都感到十分吃惊。

    现在的他更是虚弱无比，要不是因为那一道圣人虚影的力量，他早就死在之前的那一击之下。

    不过虽然现在没有事情，但他也因为借用力量而进入了后遗症的状态之中，根本动用不了多少力量了。

    “快，杀了他们。”

    贾浩生吼道，他不知道萧辰几人的状态如何，但唯有真正确认死亡，他才能安心下来。

    两位万灵圣地的武者也是没有迟疑，向着塌陷的地面冲去，强烈的杀意没有丝毫的掩饰。

    虽然这么做确实有些令人诟病，但是顾不了那么多了，萧辰的战力让他们心惊，甚至感到绝望。

    而且他手里的好宝贝也不少，要是等待他成长起来，绝对是一个后患无穷的事情。

    所以必须要趁现在将其解决。

    “用圣人之力击败对方，现在竟然还要赶尽杀绝？你贾浩生也配称为天骄？”

    唐梦盈看不过去，这一场对决，已经超过了正常范畴，贾浩生更是借用了不属于他的力量。

    这本就不公平。

    如今更是要趁机痛下杀手，这让唐梦盈看不下去。

    “成王败寇，这可不是一场宗门比试，而是生死厮杀，谁会在意你的手段，在意的只有结果。”

    贾浩生神色狰狞，他早已没有了之前如绝代天骄的那种淡然风度。

    如今的他，脑子里只有一个想法，那就是让萧辰死！

    看到如此疯狂的贾浩生，唐梦盈也知道，就算说在多也没有用，她踏步而出，想要去营救萧辰，不希望对方就这样被击杀。

    可是却被顾天杰和燕兴然他们拦截，根本无法第一时间去帮助萧辰，黎倩倩也是一样。

    “让开！”

    唐梦盈怒吼，如此天骄却落得这样的下场，这未免也太说不过去了。

    “唐姑娘，一个来自下界的武者，你如此担心，似乎有些过了吧。”

    不过顾天杰两人可不会轻易让她们过去帮助萧辰的。

    之前他可得到贾浩生的保证，只要他们出手帮助，并且保护他，那萧辰身上的造化可以归他所有，并且算他欠自己一个人情。

    这种只赚不赔的买卖，他当然不会拒绝。

    虽然以贾浩生现在的状态，根本不惧威胁，但是怎么说两人也算是好友关系，也不能坐视不管。

    “卑鄙。”

    唐梦盈神色冷漠，到了这种时刻，往往就能够看清楚一个人，这些所谓的天骄人物，平时的时候一个个宛如君子一般，现在去做出这样龌龊之事来。

    她有些焦急，可是一时间根本无法突围过去。

    要是萧辰他们真的还活着，也必然遭受重创，那两个万灵圣地的武者完全可以轻易得手的。

    可是现在的他有些无能为力，只能是眼睁睁的看着那两个人靠近萧辰他们所在的深坑之中。

    “我们出不出手？”

    赵序阳皱眉，说实话，事情的发展真的是出乎意料，他们也没有想到竟然都逼出圣人虚影的力量。

    “希望萧辰比我们想象中的更强吧。”陈永荣说到。

    他猜测到贾浩生与萧辰一战，贾浩生不会那么容易战胜对方，甚至很有可能失败。

    所以他一直都在观望，等着一个最好的进场时间。

    只是前面的进展都和自己预想的一样，可到后来那圣人虚影是自己没有想到的。

    要是他现在站出来，那就和自己事先计划好的产生分歧，无法达到自己想要的结果了。

    “可是…”

    赵旭阳有些焦急，如今萧辰他们眼看就要遭殃了，现在顾天杰他们又被牵制，在他看来，现在出手是最佳时机。

    可以抢夺到萧辰身上所有的造化，并且不费一分力气，可谓是完美计划。

    实在是想不通为何还要继续等下去。

    虽然他心里清楚陈永荣十分精明，可以说算无遗漏，每一次事情，他都可以成为最大的受益者，就是因为他看人很准，可以预料会发生的大部分事情。

    但是这一次，都有圣人出手了，难道还会有什么意外吗？那萧辰必然无法承受这一击的呀。

    就在赵序阳急躁不耐的时候，从深坑出传来了打斗的声音。

    这让诸人一愣，他们现在是看不到里面的情况，但是根据猜想，在深坑之中的萧辰几人，应该是丧失战斗力，或者已经死亡。

    万灵圣地的两人，其实就是去看看情况罢了，就算萧辰几人没死，也只是单方面的震杀罢了。

    可是现在却传出了打斗的声音，当然是引起了所有人的好奇心，究竟是发生了什么？

    不过还没有等众人走过去，两道黑影从深坑当中飞出，并且还伴随着惨叫的声音。

    他们身上还燃烧这火焰，仔细看去，有这多出伤痕，四肢无力的垂在那里，就像是被折断了一般。

    “还有谁想要送死？”

    在深坑当中，有怒吼声传出，让人震撼。

    虽然不是萧辰的声音，可也能够证明，其中有人还没有丧失战斗力。

    “不可能！”

    贾浩生那不敢置信的目光看向深坑当中，他不相信萧辰这师兄弟在刚刚的攻击下没有受伤。

    而当深坑处出现三道身影的时候，众人才算明白，之前发生了什么。

    余浩苍与扶乐生扶着身受重创的萧辰走了出来。

