    天狼大帝以为自己来自天外，便自视甚高。

    却不知，荒古女帝在孙小圣的培养下，潜力可比天外强者强太多了。

    自她现身之际。

    七彩缎带便从未施展过。

    也是孙小圣告诫她，不可太过依赖宝物。

    而且到了混沌圣人这一境界，宝物已经没有太大用处。

    除非是混沌至宝。

    否则，混沌圣人之间交手，无需以宝物加持法力。

    只凭自身法力与神通便可施展全部力量。

    “没想到荒古女帝已经强到了这种地步。”

    “就是不知她与大圣相比，是否已经有所超越！”

    老子乐呵呵地分析道。

    这帮人还不知晓孙小圣在太始空间里早已超越了混沌圣人。

    达到了那天外强者都需要仰望的混元圣人。

    当然。

    若是消息放出去。

    别说天狼大帝了，就是宙天帝和东极大帝也不敢奢望进入洪荒世界。

    可惜，天狼大帝入侵洪荒，已经犯了孙小圣的大忌。

    待孙小圣出关。

    此消息一旦被他得知，那代价绝对不是宙天虚空能够承受的！

    “听父亲说，混沌圣人之间交手，哪怕拼尽全力也难以杀死对方。”

    “此事不知是否绝对！”

    荒古女帝看着自己的纤纤玉手，神色淡然。

    此时此刻，她竟想靠一己之力击杀天狼大帝？！

    这未免太过异想天开了吧！

    “可恶的女娃！”

    “你敢小瞧本帝！”

    本就窝火的天狼大帝，此刻算是被彻底激怒了。

    他当下大吼一声，展现出十成法力。

    伴随着怒吼声。

    整个域外都在他的法力波动下瑟瑟发抖。

    盘古，鸿钧，老子，元始天尊等人无不脸色大变。

    与天狼大帝这等混沌圣人相比。

    他们羸弱的就像一只蚂蚁。

    这种感觉，他们已经很久没有体会到了。

    上一个让他们陷入这般恐惧的还是孙小圣。

    但孙小圣毕竟是洪荒出身。

    就算再怎么霸道，也不至于毁了自己的家园。

    但天狼大帝不同。

    他可是天外的入侵者。

    他若不死，那洪荒就将永无宁日！

    “女帝，拜托了！”

    鸿钧老祖冲着荒古女帝喊道。

    众人也是心急如焚。

    倘若可以的话，他们宁愿牺牲掉自己，也要留下天狼大帝。

    绝对不能让他重返天外！

    “嗯！”

    荒古女帝微微颔首，竟然回应了鸿钧老祖的请求。

    即便像她这么冷漠的性子都清楚天狼大帝此来，带给洪荒的威胁有多大。

    就在此时。

    天狼大帝率先发动了进攻。

    那浩大的法力犹如能够摧毁域外的海啸一般。

    而在海啸之中，天狼大帝化身巨人，一拳砸来。

    当天狼大帝的拳头即将碰到荒古女帝时。

    她的身体诡异的扭动了一下，竟轻易地躲过了天狼大帝的攻击。

    “咦？”

    天狼大帝惊讶。

    却不甘心。

    他果断连续挥拳，带动起海潮般磅礴的气浪。

    可纵然是如此犀利的进攻。

    也让盘古，鸿钧等人如风中落叶一般，无法定住身形的强大法力之下。

    却每每都在关键的时刻被荒古女帝轻易躲过去。

    追了打了半天，天狼大帝发现。

    他竟碰不到荒古女帝哪怕一下。

    天狼大帝气得要死！

    “怎么可能！”

    他不敢置信地喃喃自语道。

    短短片刻交手，双方的实力高下立判。

    就算是盘古，鸿钧这等大道圣人都看得出来。

    荒古女帝的实力在天狼大帝之上。

    倘若只是拼斗，荒古女帝绝对稳稳占据上风。

    但混沌圣人不死不灭。

    想要杀他，还是难如登天！

    “轮到我了。”

    荒古女帝美眸微微睁大。

    本就强横的气息突然间再度暴涨。

    就是可怜了盘古等人。

    他们这些在洪荒世界算是顶尖强者的圣人。

    却连荒古女帝和天狼大帝的气息风暴都抵挡不住。

    只能任由风暴将他们刮的东倒西歪。

    突然间。

    荒古女帝出手了。

    恐怖的法力风暴丝毫不亚于天狼大帝。

    却都一股脑地朝着对方拍了过去。

    强大的气劲让天狼大帝来不及反应，只能草草地应对。

    “嘭！”

    他与荒古女帝的拳头狠狠地对撞在一起。

    那可怕的力量直接将他轰飞出去。

    还未等他回过神来，同样可怕的拳头便再度袭来。

    “啊！”

    突然，惨叫在整个域外回荡开来。

    那可是混沌圣人的叫声。

    而且是来自天外的敌人的惨叫。

    足以令洪荒生灵们欣喜若狂。

    纵然孙小圣还在闭关。

    无法现身守护洪荒。

    但他们还有荒古女帝这等强者镇守。

    至少目前为止，洪荒是安全的！

    “混账！”

    “本帝乃是宙天虚空，宙天帝座下的天外强者。”

    “尔等不过是低等位面的蝼蚁。”

    “你怎么可能比本帝强！”

    天狼大帝大怒。

    为什么？

    为什么一旦牵扯到孙小圣。

    既定的结果就会发生意想不到的改变？区区低等未眠的修炼者。

    本不该超过天外强者的！

    可是，无论孙小圣，还是这个荒古女帝。

    竟然都能打破位面，超越他这个自视甚高的天外强者！

    这怎么可能！

    “呼！”

    一声声吐气声传来。

    鸿钧老祖等人就站在荒古女帝身后。

    他们个个面色凝重。

    丝毫没敢小瞧天狼大帝。

    而后鸿钧老祖等人将他死死包围住，生怕天狼大帝趁机逃走。

    “你们究竟想怎样？”

    “告诉你们，若是你们敢对本帝下手，宙天帝绝不会绕过这层空间！”

    “区区低等位面，你们当真承受得起宙天虚空所有天外强者的怒火吗？”

    “别说是你们，就是那妖猴也没这胆量！”

    天狼大帝冷笑一声，嚣张至极地威胁众人。

    可是，作为强者，他本该以实力碾压洪荒生灵。

    到头来却只能用言语威胁。

    这本就让他的气势弱了好几个档次。

    也足以见得，他已经没有更好的办法应对洪荒强者了。

    当然。

    天狼大帝最大的底牌在于，他是混沌圣人。

    无论如何，他都是不死不灭的。

    哪怕他不是荒古女帝的对手。

    但对方想要杀他，却也难如登天。

    只要这些洪荒的蝼蚁有一丝一毫的松懈。

    他便寻找机会溜回天外。

    等他再回洪荒之时，来的可就不止他一个天外强者了。

    而是整个宙天虚空的所有强者。

    包括宙天虚空的霸主，宙天帝！

