    第61章 大叔

    荒芜的郊野，只见一道身影一闪，月光疾风单膝撑在地上，大口大口地喘着气，艰难地转过头去，看着后面一直到眼睛看不到的地方都是空无一人。

    眉头不由得紧皱，“这是怎么回事，按道理来说，雏森应该早就赶到了…”

    月光疾风细细地感觉到在刚才那场战斗后，现在还剩下不到三分之一的灵压，而且全身的肌肉受到了不同程度上的损伤，这样的话，行动力会大大地降低。

    月光疾风咬了咬牙，“现在可管不了那么多了…”

    现在耽误了那么多的时间，月光疾风也顾不得灵压的问题了，瞬步和瞬身术交替施展，以最快的速度前进。

    “月光疾风君也走得太快了吧，可以无间断地连续施展瞬步，月光疾风君恐怕在瞬步上甚至超过了队长级别…不过，月光疾风在那种速度的状态下，现在应该已经到达了武藤正那里了吧…”在静灵庭外，就在不远的空地上，一个少女诡异地在来回奔跑…

    五番队队长间，“哎呀呀，这样做的话，不但可以轻松拿到崩玉，还可以组齐最后一个十刃，蓝染队长，真是好计谋呢。”只见市丸银双手抱在胸前，一脸灿烂的笑意看着蓝染。

    “啊，这不过是小打小闹罢了，不足挂谈。”只见蓝染背对着市丸银，俯着身子，左手拉着右手的衣袖，右手提着一根粗大的毛笔。一笔一划，神情温和，动作优雅，很认真地在宣纸上书写。

    站在蓝染背后的市丸银，静静地看着背对他的蓝染，一只手悄悄地伸进了队长袍里面，微微睁大青蓝色的眼瞳。

    时间一点一点的流逝，只见蓝染缓缓地伸直了腰，“终于写好了呢…”

    在同一时间，市丸银那伸进了队长袍里面的手也悄悄地拿了出来，那青蓝色的眼瞳也微微眯上来，露出一如既往的灿烂笑容，走了过去，“呀呀，让我也看看蓝染队长写的…”

    伸长脖子去探看宣纸，市丸银灿烂的笑容顿时一僵，低声喃喃道，“杀…”

    整张宣纸就只有一个大大的“杀”字，每一笔一划，都像是冰冷的刀刃，乍眼一看，不由得感觉到一股冷凝的杀意迎面扑来，但是沉重的杀意，仅仅是围绕在身边，却又不真正地接触你，只让你时时刻刻都保持着惊恐，不得片刻的消失。

    五番队的队长间一片死寂，不知过了多久，只听到一阵爽朗的声音，“呀~被吓到了呢，蓝染队长今天怎么会心血来潮写这个杀字呢？”

    看着市丸银依然的灿烂笑容，蓝染只是淡然地一笑，规规矩矩的平框眼镜，反射着诡异的幽光，“那么银今天为什么心血来潮地起了杀意呢？”

    市丸银笑容一僵，缓缓地睁大那青蓝色的眼瞳…

    “呵呵呵呵，跟你说笑的呢，银。”只见蓝染转过身去，对着市丸银摆了摆手，然后若无其事地整理宣纸，缓缓地收起了…

    “嗯？静字？”市丸银看到那宣纸上，呈现的是“静”字。

    “嗯，我写的的确是静字，有什么好惊讶的？”只见蓝染一脸疑惑地看着市丸银。

    市丸银僵硬的脸又恢复了依然的笑容，不好意思的挠了挠头，“抱歉，蓝染队长，我看错了呢…”

    蓝染浅浅一笑，“是这样啊…”

    另一边，在奔跑中的月光疾风突然一滞，心中狂喜，“这股灵压…是武！”

    月光疾风顿时加快了脚步，向着武藤正的方向跑去。

    “武！”月光疾风终于看到了武藤正的身影！

    只见武藤正站在那呆呆地看着月光疾风，惨白的嘴唇动了动，“快…走…”

    月光疾风身体一颤，只见武藤正的身体如同失去了所有的力量，缓缓地倒下，月光疾风眼睛一瞪，正要上前接住武藤正。

    然而，武藤正倒下后，露出身后的那道身影…

    月光疾风如遭雷电，心跳仿佛在这一刻停止了下来，嘴唇蠕了蠕，声音沙哑地道，“大叔…”

    “哟，月光疾风。好久不见了…”只见那男人身穿着西装衬衫，和蔼的笑脸如以前的一样。

    “是啊，好孩子，疾风，大叔好久没抱过你了…”只见那男人露出温和的笑容，对着月光疾风张开了双臂。

    “啊，大叔…一年多没见了呢，你过得还好吗？”月光疾风低着头，一步一步地走向微笑的男人。

    倒在地上的武藤正，瞪大了眼睛，看着那西装大叔，心头大震，怎…怎么可能！他是月光疾风的大叔？

    武藤正强忍着被贯穿身体的剧痛，扯着嘶哑的喉咙对着月光疾风大喊，“不对！他们是虚！他们是虚！月光疾风，不要过去！”

    只是月光疾风好像什么都听不到似的，一步一步地走向微笑的两人。张开双臂，紧紧地抱住了大叔。

    月光疾风颤巍巍的声音，“大叔，我…呃！”

    “月光疾风！”武藤正顿时惊呼道。

    只见月光疾风的双臂无力地垂下，艰难地抬起头，一脸不可置信地看着正低着头对着他微笑的大叔。

    突然，慈祥的脸庞，变成了狰狞，如同恶魔一般，张开嘴，从嘴巴里伸出一大堆的恶心触手，瞬间将月光疾风绑住了，明明是大叔的声音，但是却发出了恐怖的尖叫声，“月光疾风！我要吃掉你！”

    “月光疾风！”武藤正看到月光疾风瞬间被制住，眼看就要被那一口吞下，不由得发出一阵嘶吼，但是无奈身受重伤的自己，根本无法行动。墨绿色的眼眸哗啦啦地流下了泪水。

    月光疾风艰难地抬起头来，一脸死灰的眼神，抬头看着变成怪物的大叔，漆黑的眼睛流出了痛苦的泪水。

    喃喃道，“这感觉，的确是大叔…”拧紧了拳头，月光疾风痛苦地挣扎地，但是无奈无数的触手已经把他绑得死死的。

    顿时，月光疾风缓缓地低下了头，“对不起，大叔…”

    “嗯！”

    两人只看见月光疾风从嘴巴、鼻子、眼睛、衣袖、裤脚，顿时钻出了无数只乌鸦，触手捆住的月光疾风顿时嘭一声地消失了。

    无数只乌鸦盘旋在二人的头上，发出嘶哑的鸣声。

    “这是怎么一回事？”男人一脸疑惑地道。

    此时，天空上的乌鸦，每一只，都幻化成了月光疾风的模样。

    此时的月光疾风，只是静静地俯视着大叔，冰冷的脸上没有半点的感情，无数个月光疾风同时抬起了手臂…

    大叔人顿时脸色大变，顿时对着月光疾风尖叫道，“月光疾风！你要干什么？我们是你的大叔！你难道忍心亲手杀死我么？”

    面对大叔的尖叫，停留在天空中无数个月光疾风，同时发出了冰冷的吟唱，“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三——苍火坠！”

    ?  ?浅聊一下！

    ?      我这是第一次写网络小说，各方面都把握得不太好，主角金手指的设计有点崩了，也导致我不太好写。

    ?      文笔也差很多，写到现在10多万字了，签约是无望的，后续我会恢复两更，尽快更新完成，并在合适的时候完本。

    ?      抽时间好好琢磨下一本怎么写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

