    湾仔告士打道39号，夏悫大厦。

    E.U服饰公司的办公室，今年刚刚入驻到16楼。

    会议室内，一身黑色职业套裙的谢明佳非常淡定的看着顾夏阳。

    谢小姐身材玲珑，体态曼妙，此时一副Office Lady的打扮，倒是别有味道。

    “顾总，想在公司见到你可不容易。”

    “有你和大嫂看着，我很放心。现在第十家分店在装修，你知道是谁在背后捣鬼了吗？”

    谢明佳摇摇头，说道：“不清楚是你的敌人，还是E.U的敌人，我已经安排人在查。”

    顾夏阳笑笑：“我看你一脸淡定，很不以为然啊？”

    “不然呢？本来就不是什么大事。我已经安排人公关了，可仪姐也让万都制衣发布申明，质量肯定没问题。”

    “另外，那个学生仔的案子是假的，他就是个古惑仔，进去是因为旺角的一场械斗。”

    顾夏阳点点头说道：“很好，顺便给《东方日报》发一封律师函，告他们诽谤！”

    “？有用？”

    “没用，拿出个态度来给大家看看而已。”

    《东方日报》的大老板猫在台岛，什么大风大浪没见过，一天不知道要收多少律师函，扔垃圾桶就是了。

    顾夏阳想了想，问道：“所以你怀疑是我娱乐圈的同行在搞我？”

    “说不准，你同关芝琳小姐打的火热，也可能是大生银行的马老板。”

    谢明佳斜了一眼顾夏阳，不再多说。

    “……不太可能，他要黑我，早出手了。今次的事情，我看主要就是针对E.U，想把我们品牌搞垮，绝对是同行捣鬼啦！”

    马老板的爸爸前年才心脏病去世，现在正忙着跟一家子兄弟姐妹争产，可没太多心思来搞这些幺蛾子。

    豪门争产向来是大戏，马家有间大生银行还有大生地产，资产雄厚，一时半会斗不下来。

    “我们同行太多，青少年的服饰市场不小，我大概猜到哪几家，但说不好。我叫人去找《东方日报》的那个记者，想花钱买通，可他是个硬骨头。”

    谢明佳觉得自己开的价格够高，没想到《东方日报》的记者居然也有‘职业道德’这种东西了。

    “你很聪明啊，那个记者肯定有鬼。你不提，我都一下子没想到。”

    顾夏阳闻言，眼睛一亮。

    “我来看看这位记者先生，骨头有多硬。”

    ……

    旺角的夜，一直都不属于港府，而是属于旺角的四九仔们。

    无数古惑仔入会那天，有一个简短的拜门仪式。

    他们跪在地上，先听一位大哥讲规矩，而后磕头。

    大哥会递来一个红包，包着30块钱，还有一个写着“四九”的号码，意为“四九仔”。他们是社团里最低级别的小弟，仅比那些有意入会但尚未拜门的“蓝灯笼”高一级。

    “四九”这个号码，开启底层矮骡子们醉生梦死的生活。

    每天下午5点是他们的“清晨”，从宿醉中迷迷糊糊醒来，他们开始新一轮的浑浑噩噩。

    喝酒，去夜店，抠女，打架，早上才回家睡觉，循环往复。

    大部分的夜总会、酒吧总希望和气生财，每月按时上交万把块钱已经成为彼此的“默契”。

    没事的时候，弟兄们去辖区的场子里转一圈，所有花销一概免除，没事大家安生，一旦有人闹事，他们就要站出来摆平。

    红浪漫disco，徐天祥搂着两个小妹正在嘻嘻哈哈聊着天。

    “皇子哥，这是我们探长余Sir。”

    “哦，余Sir要喝点什么？随便喝，算我的。”

    徐天祥连正眼都没看他一眼，继续同自己的小妹妹们聊着天。

    那位余Sir脸色有些发青，不过也没开口，反而是环顾着四周狂欢的年轻人们，没有想要搭话的意思。

    “皇子哥，事情是这样的。前两天红浪漫不是有人被切了根手指么，既然办了事，人没必……”

    余Sir身边的年轻便衣有些无奈的上前搭话。

    “有毛病？”

    徐天祥不耐烦的摆摆手，说道：“切根手指不是好正常？来我这里玩，不守规矩，是能乱搞的地方吗？啊？你说！”

    看到徐天祥提高调门，年轻便衣瞬间萎了，只能把眼睛看向自己的顶头上司。

    “把人交出来，大家都好做。”

    一直压着火气的余Sir实在忍不了，上前开口道：“要不然闹的太难看，你也不痛快！”

    “阿Sir，你痴线来的吗？我几时话人是被我们扣了？香港是讲法律的地方，你们条子办案要讲证据的！”

    徐天祥不屑的端起酒，猛的灌了几口。

    “你需要我特别关照一下你的场子吗？”

    “哈哈哈哈哈。”

    徐天祥不屑的放声大笑，讥讽道：“那我真是谢谢阿Sir了，你要是特别关照我这场子就省得我每天都在这了。你是不知道，干我们这行很累人的……”

    “你可不止这么一个场子！我盯死你，那些老板第一个找你麻烦信不信？”

    “你刚调来？”

    徐天祥不耐烦的伸了一下手，很快就有几个小弟拖着一个人靠过来，他的右手被纱布包着。

    这个人就像死狗一样被扔到他们的面前，徐天祥弯下腰，拍了拍他的脸说道：“喏，有人找你，自己好好跟这位阿Sir交流交流心得，用心交流，说不定你们能彼此相爱。”

    说完之后，徐天祥鸟都没鸟这个余Sir，大摇大摆的撞开他，就在几个小弟的簇拥下往外走。

    “大佬，电话。”

    “喂！”

    “我还以为多大的事，放心，我帮你问出来喽。你现在是大老板，以后我还要仰仗你呢！”

    “没问题，我明日就给你答复。”

    徐天祥挂了电话，吩咐小弟交代了几句，就搂着小妹妹们去了对面的酒店。

    不得不说，这个时候社团办事比港府机构快多了。

    第二天，顾夏阳就得到了他想要知道的答案。

    徐天祥甚至问他要不要帮忙去烧间铺子震慑一下，被他婉拒。

    《东方日报》的记者被号码帮小弟带去飞蛾山吃了几十个叉烧包，硬骨头的他连根毛都全部交代出来了。

    张国容的事情完全就是个意外，纯粹是八卦周刊捣鬼。

    只不过有位老板看准时机，花了大价钱买了不少报道，就是要搞E.U。

    顾夏阳听到这位老板的名字后，撇撇嘴，倒还是个‘老熟人’。

    “老邢啊老邢，我看你是连老婆都不想要了！”

