第五百三十四章陆弃天出场

　　这位老人，不用想，就是威震江南的武道宗师严宗鹤

　　无数人的目光，齐齐向严宗鹤汇聚而去，这是他们今天见到的第二位宗师了

　　今天，可谓是武学界百年来的盛事，不仅能见到宗师之战，还一次聚集了三位宗师

　　只是看到严老宗师，一副风烛残年的样子，和春秋鼎盛、气势雄浑的洪震南相比，却是弱了一头。

　　众武者都不禁为严老宗师捏了一把汗，就这么一副老胳膊老腿的，真的能和新晋宗师陆弃天交手吗

　　“师父，严宗师好老啊，我看他都快走不动路了。”周小蛮瞪着眼睛，惊奇的说道。

　　左孤云微微一笑“小蛮，你别看严宗师步履蹒跚，其实这是将精气炼化到完全内敛的高深境界，一旦爆发出来，怕是师父都无法抵挡严宗师一击。”

　　周小蛮闻言，更加吃惊了，他师父可是丹劲大师，难道还不能接下九十二岁高龄的严老宗师一拳

　　宗师，真的这么恐怖吗

　　“左掌门眼力不错。”洪震南赞赏的看了左孤云一眼，嘿然一笑道，“陆弃天新晋宗师，修为根基还未巩固，想打败严老头，可没那么容易，嘿嘿”

　　严宗鹤被严家子孙簇拥出来后，周围的武道高手们纷纷对他尊敬问候，然后给他让出一条路来。

　　“你们不用跟过来了。”严宗鹤对他的子孙开口，气息微弱而悠长，让人看不透他的修为。

　　随后，严宗鹤便缓缓的踏上谢公古桥，扫视了在场众多武者一眼，之后微微诧异的开口道“洪宗师，你也来了”

　　“没错，陆弃天这家伙喜欢炫耀，肯定邀请了华夏诸位宗师，不过就来了我一人。”洪震南在桥下，毫不掩饰的对陆弃天一番鄙视，“陆弃天，严老头都上桥了，你好大的架子，还不出来跟人家打”

　　他说完这句话，陆弃天还是没有出现，众多武道高手此刻对陆弃天的态度也很不满，只是不敢像洪震南那样肆无忌惮的说出来。

　　确实，让一位享誉江南、乃至名闻华夏数十年的老宗师先出场，还在桥上干等着，这个陆弃天架子太大了

　　陈轩原本还想等陆弃天先出来，就抢先一步上桥，然而现在严宗鹤已经站在古桥上，他只好按捺下心思。

　　严宗鹤毕竟是世俗武学界的泰山北斗，陈轩还是要给予这位老宗师一些尊重的。

　　所谓千呼万唤始出来，在众人翘首以待之下，对面最高的楼阁之上，精致的木雕花窗突然无风自开

　　紧接着，一道高大雄伟的身影，从花窗中飘然而出，稳如磐石的落到谢公古桥上。

　　这一手轻功，和洪震南之前踏着楼阁而来相比，半分也不逊色。

　　飞窗落地之人，长着一张极具威严的国字脸，眸子冷冽犀利宛如刀剑，身穿简约黑色风衣，负手而立，正是天门门主陆弃天

　　“严老，你突破气境数十年，看来功力不减当年啊”陆弃天看着对面精神清癯的老者，客套了一句。

　　“陆门主，我这一身老骨头，早半只脚踏入棺材了，哪里比得上你新晋宗师，如日中天。”严宗鹤半眯着眼睛，缓缓而道，就像一个普普通通的老人。

　　当然，陆弃天可不会因为严宗鹤一副衰老之相而轻敌，这位老宗师，隐藏的实力绝对不容小觑。

　　他转而扫视一圈在场观战的众多武道高手，随后高声说道“今日我陆弃天约战严老宗师，感谢诸位武学界同仁赏脸观战，今日之后，诸位若有兴趣加入我天门，本门主必定欢迎之至”

　　他这番话，让众多武道高手议论纷纷起来。

　　陆弃天明显是对自己今日一战胜券在握，要在此地扬名立威，广招豪杰、壮大天门，正式回归华夏了

　　而江南严家，就是天门和陆弃天的第一块踏脚石。

　　不得不说，这位新晋宗师、天门门主好大的口气好大的野心

　　但，却没有人敢反对，质疑，因为他们觉得以陆弃天的实力和手腕，绝对能吃得下江南

　　陆弃天说完话后，他飞身而出的楼阁，又走出来几十个身穿练功服的高手。

　　看样子，这些高手都是天门门人。

　　“我天门，如今已有丹劲高手两位，化劲高手三十位，这些高手在我门中地位尊崇，待遇优厚，只要各位愿意加入，将和他们享受一样的待遇。”陆弃天得意的介绍了他专程带过来的天门高手。

　　众多武学界高手，听到天门实力居然这么强大，尽皆震惊不已。

　　世俗武学界的世家和门派，拥有一位化劲高手已经很不错了，若是像崂山内家拳派那样，拥有左孤云这样的丹劲大师坐镇，那就是华夏武学界的顶级门派。

　　然而，和左孤云同一级别的，天门就有两位，更不用说上面还有陆弃天这位新晋宗师。

　　天门如此实力，回归华夏，毋庸置疑就是武学界第一大门派

　　此时，就连洪震南眼角都跳了一下，眼底掠过深深忌惮之色。

　　他的香岛龙虎门，实力绝对无法跟天门相比。

　　除非自己的实力能够力压陆弃天一头。

　　在场之人，只有陈轩依旧淡定。

　　因为天门实力再强，终究也是世俗武学界的门派，和古武界那些名门大派远远不能相比。

　　“陆弃天，要打就赶紧打，废那么多话干嘛你来这里是给天门招人的吗”洪震南不耐烦了，他心情莫名的烦躁。

　　第一次见到宗师级别，居然这么不要脸的当众招收门徒，把严宗鹤晾在桥上。

　　宗师之战，仿佛成了陆弃天招人的手段一样，陆弃天并没有把对决放在第一位。

　　“洪宗师，今天感谢你前来观战，陆弃天深感荣幸，日后本门主定当上香岛龙虎门拜会。”陆弃天在古桥上居高临下，看着洪震南说道。

　　洪震南哼了一声，拜会只怕是下战书吧

　　不过想吞下香岛武学界，可没那么容易，洪震南的龙虎门在香岛根基深厚，一点也不惧陆弃天。

　　对洪震南说完这句意味深长的话语，陆弃天终于把目光转回严宗鹤身上，傲然而道“严老，陆某对你的仙鹤神拳神往已久，今日终于可以亲眼得见，请出手吧”