    此刻，气氛陷入了沉寂。

    谁也没有想到，局面会如此一波三折。

    先是君逍遥碾压异域准帝族天骄。

    然后是仙域内战，七皇大战君逍遥。

    现在又横插进来一个，修炼出了后天混沌体的金乌十太子。

    还以天女鸢作为要挟。

    很多人的目光，都是看向君逍遥。

    他们可是知道，之前君逍遥，曾在古帝子的婚宴上抢亲。

    要说这两人一点关系都没有，他们是不信的。

    “金乌十太子，如果你认为可以拿天女鸢来威胁本神子，那就大错特错了……”

    “本神子，不会受任何威胁。”

    君逍遥大袖一挥，神色漠然。

    越是超绝的强者，越是会淡漠感情。

    君逍遥虽然还没有成为那种俯瞰万古宇宙，屹立时间长河的强者。

    但在心态上，已经是完全的强者心态了。

    任何人都威胁不到他。

    “哦？是吗？”

    金乌十太子嘴角掀起一抹森寒的笑。

    他的手朝虚空一握，那混沌之气凝聚而成的大手，也是微微合拢。

    咔哧！

    天女鸢顿时面色苍白，娇躯发出咔哧的骨裂之声。

    整个人，像是一尊精美且易碎的瓷器。

    “金乌十太子，本宫再跟你说一遍，住手！”

    泠鸢玉颜含煞，冷然道。

    能决定天女鸢生死的，只有她泠鸢。

    其他人想要对天女鸢不利，先得问过她。

    毕竟打狗也要看主人。

    更别说天女鸢对泠鸢来说，可不仅仅是一条狗。

    而是对她很有价值的工具人。

    “呵……”金乌十太子完全不予理会。

    如果在之前，碍于泠鸢仙庭少皇的身份，金乌十太子可能会有所收敛。

    但现在，经过了那场噩梦之后。

    金乌十太子心性完全扭曲了。

    只要能够报复君逍遥，让君逍遥痛苦，任何事他都干得出来。

    没人能够阻拦他！

    感受着金乌十太子的那股滔天怨念，还有那混沌气中隐约浮现出的死气。

    君逍遥似乎是想到了什么，眼中闪过一抹讶异。

    随后表情变得有所玩味。

    “要想蜕变出后天混沌体，需要太阴与太阳交融，据我所知，现在仙域已知的太阴圣体，好像就只有玉婵娟一位。”

    君逍遥说到这里，看向仙域众人。

    玉婵娟也在当场。

    玉婵娟此刻有些许紧张，也十分迷惑，不明白金乌十太子是如何蜕变出后天混沌体的。

    “哼，这个贱人……”

    金乌十太子目光幽冷，看向玉婵娟。

    等折磨完君逍遥后，他自然也不会放过玉婵娟。

    “而且你的混沌气中，带着一股淡淡的死气，莫非……”

    君逍遥的话，欲言又止。

    但在场众人，都是人中龙凤，精明得很，何尝听不出君逍遥话里的含义？

    “难道神子是指，这金乌十太子，是通过特殊的方法，修炼出了后天混沌体？”

    “没错，比如掘坟开棺，挖掘出已死的太阴圣体什么的……”

    “嘶……这尼玛太重口味了吧？”

    一想到这种可能，所有人都是冷不禁打了一个寒颤。

    金乌十太子也下得去雕。

    真特么是个人才！

    古帝子等人，面色也是带着一丝怪异。

    整个气氛，都忽然变得有些怪异起来。

    感受着周围的议论，金乌十太子太阳穴青筋在突突跳动。

    那种怒火无法掩盖。

    这本该是他永久埋藏的秘密，却是被眼尖的君逍遥一下察觉到了。

    这对金乌十太子而言，简直是社会性死亡。

    “十太子，如果你有这个特殊爱好，那你应该去万古葬土才对。”君逍遥继续开口，杀人诛心。

    “君！逍！遥！”

    金乌十太子一字一句吐出，混沌大手一握。

    天女鸢闷哼一声，鲜血从她的唇角落下。

    这一手，已经将天女鸢五脏六腑都碾碎了。

    “十太子，本神子保证，你再动一下，你会生不如死！”

    君逍遥眸光无比锋利，若刀一般刺出！

    虽说君逍遥不受任何威胁，但并不代表，他能对天女鸢无动于衷。

    “金乌十太子，惹怒本宫的后果，你应该明白。”泠鸢也是在冷然怒喝。

    “哈……哈哈，本太子就是喜欢看到你这模样啊，来啊，再愤怒一点，最好再痛苦一点！”

    看到君逍遥这般模样，金乌十太子发出张狂的笑。

    “这个疯子！”

    玉婵娟也是气得银牙颤抖。

    金乌十太子为了得到她，甚至能够发起不朽战，让亿万生灵涂炭。

    足可见其本身，心性就有些扭曲，张狂自大到有些病态。

    这样的人，早晚都会变成疯子。

    君逍遥只不过是让金乌十太子受到刺激，提前疯了而已。

    “我不会跟疯子多话。”君逍遥冷漠道。

    “是吗，那现在，本太子要你乖乖站在那里，让我出手，不然的话，我就杀了天女鸢！”

    金乌十太子面色狞然，如同复仇的恶鬼修罗。

    他要亲手，一点点撕碎君逍遥。

    以最残酷的方式，让君逍遥死在众人面前！

    局面，一时凝固。

    谁也想不到，会有这种情况。

    古帝子微微皱眉，眸光闪烁。

    他在考虑，要寻找一个时机，亲手击杀君逍遥。

    就在仙域天骄，异域天骄，七皇，各方阵营，在思索局面之际。

    一道柔柔的嗓音，忽然响起。

    是天女鸢。

    她虽然受伤，五脏六腑都被震碎了，嘴角亦有鲜血流下。

    但是，她却笑了。

    一个染血的微笑。

    “公子，是在担心鸢吗？”

    君逍遥沉默。

    天女鸢也知晓，君逍遥不可能为了她，向金乌十太子妥协。

    但没关系。

    对她来说，只要君逍遥有那么一点点担心她，她就很知足，很幸福了。

    毕竟，相对于天女鸢晦暗的人生来说。

    君逍遥的出现，就是她此生唯一的光。

    “公子，鸢真的很幸运，能遇到你。”

    “在遇到公子前，鸢一直以为，此生悲凉，不过只是某个人可悲的影子。”

    “之前鸢也一直不明白，自己活在这个世界上的意义是什么。”

    “但是现在，鸢明白了。”

    “鸢活在这世上的意义，就是为了遇到公子……”

    天女鸢说道这里，笑了，眼中却有泪流下。

    初遇时，她在灯火繁盛的楼阁上起舞。

    那位白衣绝世的公子，就那么坐在最后面，静静看着她起舞，眼神清明。

    那是天女鸢和君逍遥，初次相遇。

    后来，两人一起历练，冒险。

    再后来，天女鸢要离去，在星空之下，为君逍遥起舞，一吻定情。

    然后，古帝子要和她联姻。

    君逍遥如一个盖世英雄，驾着七彩祥云降临，将她带走。

    然后和她一起，漫步于星空之中。

    那是天女鸢此生，最幸福的时刻。

    而现在，看着那白衣公子，自己最喜欢的意中人。

    天女鸢笑中带泪。

    “所有黑暗，都留给过往。”

    “从遇见公子开始，凛冬散尽，星河长明……”

