    威廉神情呆滞，望着那一团乱七八糟的图案，差点想哭！

    “我……我才只是一个神秘学刚刚入门的菜鸟啊……”

    他强行忍住将要流下的泪水，眼睛死死盯着那些污渍，用冥想平复自己的心情，激发潜藏的灵感。

    终于，威廉的灵感微有触动，看到了一片浓郁至化不开的黑暗。

    “我看到了……黑暗！”

    他用迷惘的语气，低声喃喃道。

    “你看到的是你的未来……代表你最近会遭遇死亡的威胁……这是不用占卜都可以知道的事实，废物都能看出来……更具体的呢？死亡的时间、地点？”

    亚伦撇撇嘴道。

    “我……”

    威廉只能再次追溯自己的灵感，在他的眼中，酒吧四周的环境一下变得幽暗，唯有盘子上的咖啡污渍闪烁出奇异的光芒。

    那些光芒流转不定，带来种种朦胧的意象。

    他想要抓住那些幻象，却发现根本看不清楚。

    最终，威廉双目流泪，喃喃道：“我看到了代表‘星期’的神秘学符号……”

    “将时间限定在一星期内？还是个废物！”

    亚伦点评道。

    他所看到的占卜场景，则是在三天之后的夜晚，某条昏暗的小巷内，威廉倒在血泊中，双目逐渐失去神采。

    在尸体的旁边，还站着一位身穿白色西装，戴着面具的绅士。

    “老板，我……我该怎么办？一周之内，我就会面临死亡？”

    威廉惨叫一声。

    “不是还没死么？看来你在‘塔’的道路上还是走得太少了……最难的占卜我帮你做了，结果你却连解读象征都无法做到，想要解读这次占卜，你需要开启第三原质，成为‘学士’，甚至成为非人级别的‘智者’才可以勉强做到……”

    亚伦摆摆手：“继续去干活……我会盯着你的。”

    “哪怕即将死亡，也无法逃过上司工作的摆布么？”

    威廉双目失神，仿佛行尸走肉一般，回到吧台后面，双手机械地动作，下意识继续工作起来……

    ……

    两天时间飞快过去。

    亚伦这两天并未去哈尔西的移动城堡，毕竟要伪装成正在努力铸造的样子。

    只是偶尔去酒吧用餐的时候，听巴尔金说，威廉的状态越来越不对。

    终于，时间到了第三日。

    凤凰街27号。

    亚伦走进摆放有‘置换抽屉’的房间，灵感略有触动。

    他上前几步，来到雕花的抽屉柜前，拉开了第一层的抽屉。

    只见原本空无一物的抽屉内，蓦然多了一封信，在信笺之下，还有厚厚的一沓文件。

    信笺是白色封面，上面用一行娟秀的字迹书写着——‘亚索先生亲启’。

    亚伦将文件与信都拿了起来，顺带写了一张‘已收到’的便签丢进抽屉里，关上房间门，来到书房，给自己冲了一杯热可可，靠在书桌后的软椅上，用桌子上的小刀打开了信封，慢慢阅读信件内容。

    “尊敬的亚索先生，关于那些叛乱者后裔的资料，我已经全部搜集整理，随信附上，接下来我会做一个简单的介绍——那群叛乱者自从‘弑君者’索伦死后，也很快陷入了混乱与毁灭中，一度濒临消亡，但在黑暗混乱年代，他们投入了一位司岁，名为‘夜之母’的那尊存在怀抱……借助伟大存在之力，勉强维持着血脉延续，并且建立了一个组织，名为——‘衰亡之血’！”

    “他们疯狂地狩猎着其余的索托斯后裔，似乎拥有某种血脉秘术，能从相近的血脉中获得力量，这或许是‘夜之母’教导给他们的某个仪式……到了如今，‘衰亡之血’依旧是实力超过绿榕议会的隐秘教团，拥有不止一位非人存在！”

    “他们相当狡猾与危险……根据议会确认，索托斯的另外一系已经几乎被他们彻底灭绝，并且……他们喜欢将杀戮隐藏在事故与自然死亡中，行动相当隐蔽，也因此没有受到多少注意，吸引来调查局的打击……”

    ……

    亚伦沉吟良久，放下信件，看向下方的‘衰亡之血’资料。

    ‘‘衰亡之血’采取教团模式，只向成员后裔发展信徒，崇拜‘夜之母’，成员多为‘赤’之要素非凡者，目前已知的非人存在有牧首博金·索伦、以及‘渴血者’洛夫曼·索伦……’

    在下方，还有两人的肖像画。

    亚伦扫了一眼，看到博金是一个富有学者气息的老者形象，而洛夫曼则是中年模样，面容阴鸷，双目中渴望着鲜血与邪恶。

    除了这两人之外，资料中还有关于‘衰亡之血’的高层介绍，基本都是第三原质。

    对于绿榕议会而言，他们是生死大敌，但在亚伦看来只是杂兵，扫一眼也就过去了。

    他看完资料，想到了更多：

    “‘夜之母’么？祂庇护那些肖恩的后裔，该不会是对亚伦·索托斯感兴趣吧？毕竟是第一位尘世非凡者……”

    “对方也不屑伪装，‘藏骸主’是祂的孩子，掌握孕育繁衍的权柄，除了【血肉母树】还有谁？”

    “采用‘夜之母’这个称号……代表【血肉母树】哪怕生下‘藏骸主’，也还未彻底剥离‘闇’的伤势么？祂偏向了‘闇’之领域？还是……所谓的‘夜之母’是【血肉母树】凭借‘闇’之要素，捏造出的一个面相，一个分身？”

    亚伦嗅到了阴谋的气息。

    在古老年代当中，除了【猩红造物主】之外，司命神中最强大的应该就是【血肉母树】与【黑日】了。

    而后者已经彻底陨落，但【血肉母树】却依旧有可能存活！

    “不过……这些隐秘存在哪怕知晓亚伦·索托斯有些问题，也最多是对于其最先获得神秘渠道的怀疑，从而招揽了‘衰亡之血’的二五仔，进行血脉追溯与研究……连‘虚妄之灵’的信徒这层面具都未看破。”

    亚伦拍拍胸膛：“我的面具还有几层，暂时没事……并且，我也没有直系血脉留下，被抓到线索的可能几乎没有。”

    “还有上次‘秃鹫’所发现的遗迹，莫非就是这个‘衰亡之血’组织所留下来的？”

    “倒是纯粹的‘赤’之道路么？我晋升‘熔炉’的材料，正好缺一个‘赤’之非人存在的遗留呢……”

