    

    “招工程师容易，但如果招出来的工程师同样不擅长土木工程怎么办？”

    这是刘非凡最担心的问题，根据道缘发现的情况，看似坚固的巨大山洞现在却已经出现了小规模的坍塌，已经有一片顶部的砂岩砸了下来，也幸好现在基地正处于建设初期，建造出来的建筑单元并没有被波及到！

    “指挥官可以追加50%的能源开启天赋锁定功能，这样有大概率会征召到指挥官急需的战斗/辅助人员，虽然不能完全征召到匹配天赋，但也会出现相似天赋属性的相关人员！”

    见到刘非凡把这件事给放在心上的道缘很快说出了系统隐藏的征召办法，听完道缘所说的刘非凡已经来不及管系统所产出的这些生物智能人是征召还是制造了，赶忙转回头直接冲着3077问道：“我们现在还有多少的能量？”

    “报告指挥官，761点！”

    早有准备的3077在刘非凡话音落下的瞬间立即将系统的数据给汇报了出来，听到能量点还够的刘非凡想都没想，直接站到了自己的中控台上，想都没想就把其中的750点能量点砸进去，紧跟着一道亮光闪过，刘非凡知道，来人了！

    “等等！制造生物人不是需要时间吗？怎么这一回不用？”

    在亮光闪过之后的刘非凡很快发现了不对，要知道，之前就算是制造最基本的基辅大兵，基地兵站那边也要接近1个小时才能制造出来，而现在这个工程师的生产却几乎达到了光速，这不科学啊！

    然而更加不科学的一幕出现了，只见亮光闪过之后，一道人影缓缓的出现在了刘非凡的中控台外面，一道洪亮有力的声音瞬间响了起来：“报告指挥官阁下，工程师程倩向您报到！”

    “女...女的？”

    刘非凡真的是怎么想都没想到啊，自己竟然召唤出了一个女工程师，可还没等刘非凡多想，感觉到刘非凡不满的程倩就已经眉头一皱，紧跟着又冲着刘非凡庄重的敬了个礼：“报告指挥官阁下，战场不分男女，我是钻研高分子材料科学与城市规划设计方面的工程师，如果指挥官不能接受战场有女性的存在，我可以回去！”

    站在中控室门外的程倩由内而外的流露出了一种军人的英气，虽然那不足1米7的小个子并没有3077他们看起来的威猛，但那干脆利落的齐肩短发却让人联想到了一个词-英姿飒爽！

    “没有！没有！我能接受女性的存在，就是有些太意外了！”

    见到程倩竟然还会翻脸的刘非凡整个人都慌了，赶忙拉下脸来，一脸讨好的把程倩往道缘所在的研究室里带了过去，在一脸无奈的听完道缘与程倩交接情况后，终于找到了机会的刘非凡这才像配角一般趁机插了一句：“那个啥，程倩，情况你都已经知道了，现在的问题是，在一个月内能研究出高分子材料并且加固山洞使其不会轻易坍塌不？”

    “一个月...你是在瞧不起我还是在瞧不起系统？”

    刚凑上来的刘非凡没想到，原本想趁机拍拍程倩马屁的自己一开口就拍到了马屁股上面，听到刘非凡询问的程倩黑着脸，鄙夷的直接冲着刘非凡怼了一句：“我手上就有现成的高分子材料加固技术，足以满足这种低级的加固需求，只需要1点能量！”

    “那就好！那就好！”

    听到程倩手上就有技术的刘非凡忽然间大松了口气，前面自己在听到道缘说发现山洞顶上出现巨大裂缝时，刘非凡整个人别提有多慌了！

    “1点能量加固1格！”

    可程倩的话却并没有说完，就在刘非凡刚把心落下时，满脸笑意的程倩冷不丁的又补充了一句，一瞬间，刘非凡觉得自己血压都要爆了！

    “我说，我的姑奶奶，刚才的事算我错了好不，咱们能不能别那么大喘气啊！”

    知道程倩是在故意报复自己的刘非凡都快哭了，换做谁也没办法承受那小心脏紧张得跟过山车似的啊，听到刘非凡开口求饶的程倩笑得更欢了，那细长的手指轻轻朝门口一指，刘非凡瞬间会意，赶忙闪出了门外！

    惹不起，我还躲不起吗？

    “嘿嘿！这才对嘛，我做事的时候，最不喜欢有人打扰了！”

    支走了刘非凡的程倩邪魅一笑，那笑里藏刀的双眼再有意无意的瞟了一眼身旁的道缘，道缘也会意了，紧跟着刘非凡一齐被赶出了研究室，偌大的研究室直接被程倩宣布占领了，可身为指挥官的刘非凡又有什么办法呢？

    于是乎，基地大楼外就出现了如此和谐的一幕，被程倩弄得怀疑起指挥官身份的刘非凡和被赶出门的道缘蹲在一块，一脸郁闷的思考着人生，而一直没有存在感的3077则安安静静的站在最后面，充当着‘美丽的风景’...

    “道缘，我不管，这程倩是你叫招出来的，你要是搞不定她，以后自己伺候着！”

    实在想不出法子来克制程倩的刘非凡最终缓缓吐出了一口浊气，无处安放的双手下意识的想要往裤子口袋摸根烟出来，可当手掌摸空的瞬间刘非凡这才反应过来，自己自从穿越之后就再也没抽过烟了！

    “这感情好，穿个越，连烟都戒了！”

    反应过来的刘非凡暗自自嘲了一句，而此时，原本就已经够憋屈的道缘都快要哭了，那耸拉着老长的脸瞬间望向刘非凡：“指挥官啊，要是我有能耐搞定他，现在就不会跟你蹲在这个像个乞丐一样啦...”

    “唉~男人啊！”

    又是一声哀叹，这其中包含了多少的辛酸啊...

    时间一转眼来到了中午，正当刘非凡满基地的寻找着洛菲儿的身影准备召开全体会议时，消失了一整个上午的洛菲儿却在本该继续忙碌着的程倩陪同下出现在了偌大的停车场上！

    “洛菲儿，指挥官叫你过去开会！”

    正巧找到停车场的4号终于松了口气，整个人忽然身子一轻，赶紧对着手上的单兵手台汇报道：“目标已找到，正在准备过会议室！”

    “收到！”

    手台那边传来了3077的回应，正在忙碌中的刘非凡很快也得知了洛菲儿的下落，只不过在听到洛菲儿竟然和程倩混在一起时，一时间大脑还是没能转过弯来！

    “等会儿！你说洛菲儿和谁在一起？”

    反应过来的刘非凡赶忙又冲着3077问了一句，听完3077汇报的刘非凡忽然脑袋一大，本来基地里面有一个洛菲儿就已经够头疼的了，现在又多了一个程倩，关键是两个人还搅和到了一起，这让刘非凡忽然间有种不好的预感，自己该不会也和多纳斯一样，准备有名无实了吧？

    实在不敢往下想去的刘非凡只好把注意力放在了眼前的战斗部署上面，根据昨晚多纳斯提供的情报，重新凑齐了能量的莱德尔商会将会在今晚准备再一次组织物资车队前往莱登城，并且这一次商会将抽调近100名枪手护送，兵力空虚的莱德尔商会将只有不足50人留守小镇，这将会是一个十分难得的机会！

    而刘非凡要做的就是，趁着莱德尔商会兵力空虚的时候带兵潜入小镇里，在黑夜对莱德尔商会的盘踞点发动突袭，负责对外联络的内鬼会切断商会与莱登城的联络，并且在刘非凡得手后发送虚假的支援指令，命令一半的枪手在明早赶到莱登城之后的第一时间返回小镇，再由刘非凡打一波歼灭战！

    而关于如何稳住莱德尔军团，多纳斯这边也早已经想好了对策，联络员会在刘非凡打完了两次歼灭战之后主动向莱登城方面发报，公布莱德尔商会因为内斗而换届之事，并且以此稳住莱登城不会趁机发兵！

    想象都是美好的，但刘非凡却不知道自己面前这些基辅大兵能不能执行得了，毕竟眼前的基辅大兵根本不像之前刘非凡花费重金制造出来的1234号他们一样拥有较高的智商，只能是跟随着1234号进行一些简单的战斗，甚至连战术规避都不会，这让刘非凡如何放心得了？

    正在此时，接到了会议通知的洛菲儿也在程倩的陪同下出现在了会议室的门口，可正当刘非凡刚准备继续讲解着任务要求的时候，刚出现在会议室门口的程倩突然间蹦出了一句：“报告指挥官阁下，工程师程倩前来报到！”

    “进！”

    原本没想理会程倩的刘非凡不得不停下了手中的讲解，那被打断的思路瞬间也没办法连接起来了，但程倩好像就是故意似的，站在底下看着被打乱了思绪的刘非凡缓缓说道：“报告指挥官阁下，由于基地的住宿条件太差，我和洛菲儿又是女生，我现在特此申请配备女生寝室！”

    “配！你想配什么都给你配，行了吧？”

    被打乱了部署的刘非凡满脸的不耐，自己刚才开会的时候之所以没有叫上程倩就是这个原因了，可没想到，程倩还是来了！

    “配可以，拿钱！”

    （未完待续）

    已经发完了，今天是大年初的都能健健康康心想事成，祝SCP-4763大吉大利牛气冲天，祝北巷南风吹过清梦御星河学业有成事业进步步步高升，预祝马上要给本书投推荐的朋友们新年新气象，新年发大财哈哈哈        

