    都说这苏娘子泼辣彪悍，摊上事儿的时候，不还是得该示弱的时候示弱。

    宋杨氏跟那宋裁缝对视一眼，她嘚瑟一笑，幽幽说道：“是个汉子，自然是要对这事儿负责，别的且不说了，这事关我家闺女声誉，既然是来找你家儿子出了事儿，你苏家就得负责到底，干脆直接让苗苗嫁给苏家，这茬我们也就不带提了。”

    啧，宋家这脸皮都快撵上鞋底子那么厚了。

    这般厚颜无耻的话，他们到底是咋说出口的？

    苏娘子刚想发作，严敏噗嗤一声笑了，她看着宋杨氏，眨巴眨巴眼问道：“就让宋苗苗，嫁给允弦，这事儿，就算揭过去了？”

    “我家外甥女长得俊，还念过书，现下年纪还小，嫁给苏家可亏了！三书六聘的少不了，彩礼钱吧……”王杨氏俩眼镜珠儿滴溜溜一转，满眼都是歪心思！

    “彩礼钱，起码得拿个二百两，还得在这镇上单给苗苗他俩买处三进三出的宅子，好姐我两口子来镇上养老，再给俺家苗苗搁镇上开个裁缝铺……”宋裁缝一听王杨氏他们提起这茬，也不嫌臊得慌，滔滔不绝的说道。

    真真的是，农夫与蛇的故事，典型啊！

    她苏婶张嘴想要反驳，严敏抢先一句：“你们说的啊，苏家都能满足，不过……”

    她故意拉长了声线。

    一边儿上的苏允弦可急了眼，敏敏这是咋想的，咋能答应他跟宋家的婚事呢？

    这不是乱来么？

    “敏敏！”苏允弦急了眼。

    宋杨氏瞪着严敏，厉声质问道：“不过啥？”

    “不过，你们陪嫁嘛，起码得拿个三五百两黄金，亦或者搁京城弄个十几间商铺，也行。”严敏的嘴角噙着坏笑。

    宋杨氏一伙儿这才反应过来，合着严敏是在逗她啊！

    “你是疯了吧！凭啥俺们家里得拿出那么多陪嫁？这祸事是皆因苏允弦而起的！你先整明白再说！”宋裁缝咬牙切齿的高声嚷嚷着。

    “想嫁给我儿的，这城里海了去了，凭啥就要娶你闺女？谁知道你家宋苗苗是不是合起伙跟那李啥啥做的局？”

    “照你们这说法，嘿，那满大街的想嫁给我家弦儿的黄花大闺女，倒我家门口，我家弦儿都得娶回家，咋的，那也是因为找我家弦儿出的事儿呗！”

    苏娘子这一套说辞，怼的宋家人是哑口无言。

    宋杨氏愣是憋了半晌，才憋出了一句：“我家苗苗说，她的身子，被苏允弦看过了，他，他就算不娶也不行！”

    “勾栏院门口那么多娼妓，都衣不蔽体的，合着你这意思，我宋叔路过一趟瞅人两眼，就得给娶回家了呗？”严敏说完回眸瞥了一眼苏允弦，这小子竟还憋着笑。

    她顿了顿后，又说道：“这事儿啊，也落不到我们允弦头上，一不是我们允弦让宋苗苗找他去的，其二，客栈里的事儿要找，你们找李轩朗去！”

    勾栏院？

    严敏这死丫头竟敢拿她家苗苗跟那妓子比？宋杨氏气的七窍生烟，她张牙舞爪的伸着手朝着严敏身上扑过去：“岂有此理，勾栏院的妓子也能跟苗苗相提并论？我今儿个不撕烂了你这张嘴……”

    还没等这宋杨氏扑上来呢，严敏和苏允弦竟不约而同的一致伸出了腿。

    可把这宋杨氏绊着摔得不轻！

    其实要搁在以前吧，这种上门无理取闹的，苏娘子早就一棒子打出去了。

    要不是念在她之前搁宋裁缝那买过几件衣裳，又是同村，想着宋苗苗出了这档子事，宋家心里也不好受。

    谁曾想，这宋家就是蹬鼻子上脸的主儿。

    苏娘子一把抽出腰间别着的那把银光闪闪的长剑，直接抵在宋杨氏的脑门子上：“来，你撕一个，我瞧瞧。”

    宋家人慌了神，剑拔弩张的往前上了一步。

    苏允弦挤出重围，轻巧的推开了他娘手中长剑，阴沉着一张脸，不冷不热的说道：“此事不如去衙门，找官老爷评评理，若这官司断我苏允弦负责，我自当三书六聘八抬大轿迎娶宋苗苗进门，我苏允弦，言出必行！”

    苏允弦的这番话，掷地有声。

    宋家人，哪儿敢上官府找官老爷评理啊！

    “清官还难断家务事呢，这是人情世故，又不是杀人放火，咋评理？”王杨氏嚣张跋扈的梗着脖子瞅着苏允弦大声嚷嚷着。

    就在此时！

    所有人都难以预料之际！

    一直默不作声的小锦玉偷摸的从后面溜了出来，他手握一把连发短弩，对准了王杨氏的发髻便直接射了过去。

    众人只听耳畔“嗖”的一声，接着便看到一只短箭直生生的朝着王杨氏脑门飞来。

    王杨氏吓得俩眼一黑，两腿直发软的倒在了地上！

    箭头不偏不倚的射进了她的发髻里。

    严敏佯装生气，装腔作势训斥了锦玉两句：“你这小子真是的，上回试弹弓，还把人先生的腿打伤了，你这再歪一点，就射进人脑袋里了！”

    不过七八岁小儿，谁能相信这锦玉的射击能力有多好呢？

    可严敏却清楚的很，虽不说锦玉是百发百中吧，可就算是跟成年人相比，他这射击也能算得上是拔尖儿的了。

    严锦玉小脑袋晃悠的不行，大眼睛不经意往他姑丈那一瞟，看到他往下压的手，嘿嘿的直笑。

    这些人，耍泼妇无赖的，也就适合这种法子治他们！

    严锦玉又做出一副瞄准的姿势。

    吓得宋家人慌张往四处逃窜。

    “你家这就是心虚理亏！干了缺德事儿，就想这么算了？”宋杨氏边说着，边拉着她妹子往后退。

    宋裁缝最是机灵，这想让她闺女嫁给苏家，这可是何等难事儿啊！

    打又打不过，她这闺女也没啥拔尖儿的，这样硬碰硬下去，可不行！

    再者，这事儿，就算是闹去了官府衙门，该负责的人，也不是苏允弦，而是李轩朗那个王八犊子……

    可谁让他那闺女偏就是一死心眼，不管咋说，铁了心的非要嫁给苏允弦这小子！

    “走！回家！”宋裁缝瞥了一眼宋杨氏，高声喊道。

    宋杨氏死不甘心，这事儿还没给个说法呢，她妹子还受了这般委屈，说走，就走？

    “人都把咱欺负成这样儿了，就这么算了？”

