    洪荒世界。

    张三丰搜索了一次世界，派出一道分身前往该世界之后，便没有再多管。

    他想了想，决定尝试一下邀请新群员的方式，再来比较一下，两种方式的优劣。

    “邀请一名新群员！”

    目视着邀请群员功能按钮，张三丰点击了一下。

    “叮！正在邀请新群员...”

    下一刻，便有一条提示弹出在他的眼前。

    “叮！扣除1000点功德值...”

    “正在随机抽取世界...”

    “已锁定世界，正在随机选取人族...”

    “已发放邀请函...”

    光屏上，一条条提示弹出，而后，便闪烁了几下。

    下一刻，两道群提示出现在群内所有人的眼前。

    “叮！岳不群加入了诸天万界聊天群！”

    “叮！萧峰加入了诸天万界聊天群！”

    看着提示传来，张三丰颇为兴奋。

    这位群员会是什么来头呢？

    “岳不群？卓尔不群，这名字一看就不是普通人，肯定是个大人物...”

    心里想着，他利用管理员特权，念动间，看向了这名新群员的世界。

    “呃...”

    等他看清这个世界之后，彻底傻眼了。

    ...

    混沌之海，世界兴灭不定。

    在遥远的角落里，有一个小千世界。

    神州大地，甘陕地区。

    华山，玉女峰。

    冷风如刀，雪似絮飘。

    山峰上白雪皑皑，天地白茫茫一片。

    哪怕是夜晚，在雪色的映照下，恍如白昼。

    半山腰处，一栋栋殿堂林立，隐于山间，与这雪色融为一体。

    中间的一间大殿，堂上挂着一块正气堂三个大字。

    一名中年人负手而立，其颊下五柳胡须，面如冠玉，一脸正气，轻袍缓带，尽显翩翩君子风范。

    看着天地间尽是茫茫白雪，岳不群轻叹一声，眼神中满是愁色。

    “师哥，时辰不早了，歇了吧！”

    这时，他的身后一名美妇走了过来，轻声说道。

    “师妹，你先睡吧，我睡不着！”

    中年人没有回头，摆了摆手。

    他是华山派第十三代掌门人，名为岳不群。

    在江湖中，华山派有着举足轻重的地位，当然，那是以前。

    自从数十年前，华山派剑气二宗火并之后，实力大不如前。

    双方拼了个两败俱伤，无数高手殒落，只留下小猫三两只。

    也是在这种情况下，岳不群接手了这个烂摊子。

    自从接任掌门的那一刻，他就在华山派诸位祖师的灵位前发下重誓，此生定然要光大华山派。

    这些年来，为了这个目标，他小心翼翼，如屡薄冰，寝食难安，愁得头发都发了。

    然而，二十年过去了。

    华山派虽然暂时渡过了险些灭派的危机，离光大门楣的目标却仍是相距甚远。

    是以，岳不群哪里还睡得着？

    “师兄，我知道你在为门派的事发愁，但这种事急不得！”

    宁中则来到岳不群的身边，将身体靠在他身上，安慰道：“再说，冲儿的武功已经可以独挡一面，珊儿也大了，德诺、大有、梁发、施戴子他们的武功也不弱，我华山后继有人，你应该感到高兴才对！”

    两人同床共枕二十年，对于自己丈夫的心思，她哪会不懂呢。

    为了门派再次崛起，他付出了太多太多的心血。

    然而，老天总爱捉弄人。

    虽然她嘴上安慰着岳不群，但宁中则哪还不知道门中的真实情况。

    门下弟子的武功虽说还算不错，可也仅仅只是不错而已。

    根本就没有一个能挑得起大梁，担替得了复兴华山这个重担。

    “师妹，你是来为冲儿求情的吧！”

    岳不群转过身来，摇了摇头道：“你啊，慈母多败儿，冲儿就是被你惯坏的！”

    顿了顿，叹道：“为兄让他去思过崖，是为了他好，整天喝酒，没个大师兄的样子，成何体统？”

    前两天，大徒弟令狐冲喝醉了酒，被岳不群抓个现行。

    岳不群自是大怒，二话不说，当即将他赶到思过崖思过去了。

    “冲儿还小，等他长大了自然会明白师兄的良苦用心！”

    宁中则微微一笑道。

    “还小？他已经二十多岁了，不小了！我当年在他这岁数，珊儿也已经会走路了！”

    岳不群挥了挥手，斩钉截铁的说道：“行了，你不用再为他求情了，为兄主意已定，他要是不改性子，谁来求情也没用！”

    “好吧，那师兄早点睡！”

    宁中则没有再劝，她知道自己丈夫的脾气，说一不二，说得再多也是无用功。

    “嗯！”

    岳不群应了一声，目送着宁中则远去。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    “嗯？”

    正这时，岳不群好似听到了一个声音，不由得惊咦一声。

    “师兄，怎么了？”

    走了几步，听到动静的宁中则回过头来，疑问道。

    “师妹，你有没有听到什么声音？”

    岳不群眉头紧锁，出声问道。

    “声音，哪有什么声音？师兄，你是不是出现幻觉了？”

    宁中则驻足倾听了片刻，摇了摇头。

    “也许吧！”

    岳不群也搞不清是不是出现了幻觉，但当他静下心来倾听时，却什么也没有发现。

    “师兄，你早点睡吧！”

    见没有什么动静，宁中则嘱咐了一句后，再度往住处走去。

    岳不群目视着宁中则的身影消失，一言不发。

    下一刻，一股庞大的信息流涌入脑海中，令他不由得脸色大变，冷汗直流。

    诸天万界！

    洪荒世界！

    人道祖庭！

    人道之主！

    混沌世界之海，世界如沙砾般，数之不清。

    而一方神秘的聊天群，横跨诸天，连接万界，将不同世界的人联通在一起，使之可以互相交流。

    群主为人祖，管理员有大秦始皇帝、武当张道人、赵灵儿、狠人女帝、石昊。

    群员有仙门门主黄蓉、东厂曹正淳、马克、茅山道士林九叔、李云龙、隋炀帝杨广等等。

    修炼境界从一阶开始，二阶、三阶、四阶...一直到十六阶永恒大罗之境。

    神秘而强大的群主、千奇百怪的诸天万界、玄妙莫测的修行境界...

    这一切的一切，带给岳不群无以伦比的冲击。

    ...

    小镜湖边，石桥上。

    “叮！你已加入诸天万界聊天群！”

    乔峰半信半疑的选择了同意之后，就听得那道声音又响了起来。

    “诸天万界...聊天群？”

    这都什么跟什么啊？

    目露疑惑的看着面前的道长，乔峰很是不解。

    “乔兄弟，欢迎加入本群！”

    张三丰微微颌首，拂尘一甩，揖礼道。

    “呃...原来那个声音是道长弄出来的啊！”

    听到这句话，乔峰这才知道，原来这一切都是面前的道长所为。

    突然，他大眼一瞪，露出不可思议之色。

    却是他的脑海中，突兀地涌出无数的信息。

    诸天万界...

    群员...

    来自不同世界...

    “嘶...”

    消化完这些信息之后，乔峰倒吸了一口凉气。

    他惊骇的看着张三丰，说道：“道长原来是来自其他世界？”

    “不错，老道来到此界，为了邀请新群员而来！”

    张三丰点了点头，干脆利落的回道：“考察了本界众人一番后，老道发现，唯有乔兄才有资格成为本群的群员！”

    “萧某的脑子有些乱，道长且让萧某先缓缓！”

    乔峰揉了揉眉心，只觉得脑子里乱得很。

    他自问见多识广，久经江湖阵仗，但骤然遇见这种超出常理范围内的事，内心深处一时生出虚幻感。

    若非是这位道长在一旁，他都会以为自己是在做梦。

    世界之外，真的还有其他世界吗？

    诸天万界，真的存在吗？

    仙人，真的存在吗？

    “哈哈，乔兄尽管放心，老道当初进入聊天群时，也是缓了许久才平复下心情！”

    张三丰闻言，捋着胡须哈哈大笑道。

    每次新人进群，都会有各种怀疑，长则三五天，短则半天才会相信聊天群的存在。

    但亲眼见到新人入群，却还是第一次。

    这么一想，还是蛮有意思的。

    “呼呼！敢问道长，聊天群中的所谓人祖，真的是纵横诸天万界的无上强者吗？”

    乔峰深呼吸了一会儿，强迫自己静下心来，问道。

    横跨无数世界，将无数世界中的人连通起来，使众人平等交流。

    真是难以想象。

    群主，顾名思议，聊天群之主。

    能够创造如此不可思议之造物，真是难以想象其神通之广大。

    “人祖之神通，老道难以揣测分毫！那个境界的无上存在，我等哪怕是念诵其名字，也会被感应！”

    听到人祖的名号，张三丰摇了摇头，示意他不要再说。

    “哈，隔了无数个世界，只是说他的名字，也会被感应到？”

    乔峰被吓了一跳，惊骇莫名。

    这是什么样的神通？

    简直就难以想象。

    若是说什么搬山倒海，捉星拿月，倒是能够想象，毕竟不管是哪朝哪代，都盛行着长生不老的神仙传说。

    哪怕是普通百姓，对于这些神仙的神通，也大概都能说上一二。

    但如道长所说，只是念一个名字，就会被其感应，中间还隔着无数个世界。

    这可真是闻所未闻，见所未见。

    难怪道长也不想多讨论人祖，原来是这样。

    还好没有说他的坏话，否则，岂不是隔着无数世界就可以杀死我？

    “敢问道长，之前道长所说，可还算数？”

    乔峰强忍着心中的惊骇，将话题引导回自身。

    “什么事？哦，关于乔兄你的身世吧？”

    张三丰先是一愣，而后便反应了过来。

    “不错，之前道长说过，加入聊天群后，道长就将这一切都告诉萧某！”

    乔峰神情郑重的拱手一礼道。

    “降临此界之前，老道观察过此界，了解过一些内幕，现在就说给乔兄听吧！”

    张三丰捋了捋胡须，缓缓说道。

    “杏子林中，那五台山智光和尚所说关于乔兄的身世，基本属实，乔兄确实是契丹人出身！”

    “这一切的恩怨，要从慕容家说起！”

    “慕容氏，鲜卑人也！即十六国时期进入中原，建立了燕国的那个鲜卑慕容氏。”

    “后来，燕国被灭，其后裔却一直将复国之念传承了下来！”

    张三丰缓缓述说着当年的隐秘，萧峰虽然惊讶，却没有出声打扰，而是侧耳倾听。

    “后周年间，天下动乱不休，诸侯割据，群雄并起！”

    “天下有数位绝世高手横空出世，其中宋太祖赵匡胤一根蟠龙棍、一手太祖长拳，打遍天下无敌手！”

    “而南诏旧地，段家先祖段思平，亦是武功高强，其自创六脉神剑，横扫天南，人称剑圣！”

    “有鲜卑人慕容龙城，一手斗转星移，一手龙城剑法，野心勃勃，企图复兴燕国。”

    “有藏地佛教一无名僧，创出十三层龙象般若功，肉身无敌，号称海佛转世。”

    “有道家扶摇子，隐居西岳华山，一心向道，不问世事，后来跟宋太祖赵匡胤对弈，赢下整个华山！”

    “有道家逍遥派逍遥子，以北冥神功横扫中原，但其名声不显，不为世人所知！”

    “除了这些人之外，还有无数强者！”

    “那是一个强者争雄的年代！”

    乔峰听得悠然神往，恨不得早生百年，与这些绝世高手一争高下。

    只听得张三丰的声音响起：“后面的事情就不用老道多说了吧，宋太祖赵匡胤横扫天下，黄袍加身，君临天下！”

    “其余的人中，段思平创建了大理国，向大宋称臣，岁岁进贡，直至如今！”

    “慕容龙城争雄失败，黯然逝世；逍遥子消失无踪，不知去向；扶摇了隐居华山，不问世事；无名藏僧也圆寂转世而去。”

    “这些人，都不是主角！老道今天要说的，是鲜卑慕容氏。”

    顿了顿，张三丰接着说道：“自从慕容龙城横空出世，慕容家看到了复活的希望，虽其身死，但往后的历代慕容家主毕生都以推翻大宋，复兴燕国为己任，为之奋斗终生！”

    “如那与你齐名的南慕容，其名慕容复，便是时时提醒着自己复国称帝！”

    “当然，老道今天要说的，不是他慕容复，而是他的老子，慕容博！”

    听到这里，乔峰神情一震，更是不放过他话中的任何一个字。

    “慕容博，慕容氏的上一代家主，其人野心勃勃，阴险毒辣！自幼受其祖父、父亲教导，以中兴燕国为毕生之志！”

    “他继任了家主之位后，一方面笼络江湖豪杰，一方面暗中培养势力，可谓是实打实的野心家！”

    “三十年前，宋辽交好，兵戎不兴，复燕之志无可乘之机，慕容博岂会善罢甘休！”

    “一次偶然的机会，他得知致力于宋辽睦邻修好的辽国萧太后属珊大帐，亲军总教头萧远山的妻子是汉人，而且，将在九月初八入关，带着妻儿赴武州岳父家省亲！”

    乔峰听到这里，心里已经有了不好的预感。

    他颤抖着问道：“道长口中的萧远山夫妇...便是萧某的父母吧？”

    “你去过燕门关，想来看到了当年你父亲留下的那片石刻，知道事情的大概经过吧？”

    张三丰点了点头，应道。

    “不错，虽然字迹模糊不清，但后面萧某请了译者通译全文，其内容与道长所言，一般无二！”

    乔峰痛苦的闭上了眼睛，沉声道。

    “嗯！”

    张三丰点了点头，继续说道：“得知这一消息之后，慕容博心生毒计，假传消息给了当初还是少林寺首席弟子的玄慈，说是辽国高层准备大举进关，抢夺少林寺的武功秘籍，然后传授给辽国士兵，以待日后侵略大宋。”

    “此话有真有假，真假难辨，令玄慈方寸大乱！”

    “慕容博算盘打的很精，令尊萧远山是契丹高层，而玄慈又是少林寺的接班人，这两方火拼起来，无论是哪一方出现了伤戽，其背后的势力都不会善罢甘休。”

    “挑起宋辽争端，再加上慕容博在后面扇风点火，很有可能会演变成宋辽大战，他就可以火中取栗，壮大自己！”

    “可是，他万万没想到，令尊萧远山对妻子用情至深，当年发誓不杀害一个汉人，后来，在令堂死后，竟然跳崖自杀！”

    “回到中原的玄慈越来越不对劲，毕竟没有哪个去做贼偷秘籍的会带上妇幼！”

    “于是，玄慈开始怀疑始作涌者的慕容博居心不良，去信质问于他！”

    “面对诡计失算、玄慈诘问这种情况，慕容博为了掩人耳目，选择了假死脱身！”

    “而令尊萧远山跳下悬崖后，幸运的落在崖下的一颗树上，并没有摔死！”

    “如今，令尊和慕容博两人都躲在少林寺中，偷看少林派的武功秘籍！”

    “令人啼笑皆非的是，两人在藏经阁中偷学少林武功三十年，却不知道对方的身份！”

    张三丰说完后，便摇了摇头，闭口不言，留给乔峰消化这一惊天秘闻。

    乔峰听完之后，久久没有回过神来。

    “原来，我的仇人是慕容家？父亲没死？躲在少林寺？”

    过了许久，他喃喃自语道：“看来，当初在聚贤庄救了我的那位黑衣蒙面前辈，便是家父了！”

    “带头大哥就是少林方丈玄慈？”

    经过张三丰的一连串爆料，所有的一切都说得通了。

    也唯有少林下一任方丈，才有如此威望，带领一众江湖群雄前往燕门关，截杀萧远山夫妇。

    也唯有如此，才能解释得通，乔峰被安置在少寺山下，又拜得玄苦为师学艺。

    ......

    华山玉女峰，正气堂。

    岳不群浑身颤抖着，迈步走到大堂中坐了下来。

    他的眼神无比透亮，脸色无比激动。

    倒上一杯凉透了的茶水，一口将其喝了下去。

    平复一下心中激动的情绪，缓了半天，他才强迫自己冷静下来。

    “列祖列宗保佑，让我获得此无上机缘，本门复兴不难矣！”

    看着大堂中那高悬的牌匾，岳不群沉声说道。

    “查看个人信息！”

    沉吟了片刻，他低声说道。

    群员：岳不群

    种族：后天人族

    位置信息：笑傲江湖世界

    身份势力：华山派第十三代掌门

    实力境界：一阶后天后期

    功德值：0点（隐藏，只对群员自己可见）

    ...

    “群介绍中，无数世界的修炼境界划分为一至十六阶，十阶为仙人境界...”

    “岳某修炼了近四十年，竟然还是一阶？”

    回想了一下之前得到的信息，再看看自己个人信息面板上，那刺眼的一阶境界。

    岳不群整个人都傻了。

    之前，他觉得自己这四十年的修炼，也算是勤勉，不说十阶成仙，那也太遥远了。

    怎么也得有个五阶左右吧。

    但怎么也想不到，在聊天群的评阶之中，竟然只有一阶？

    意思是，自己这才刚刚踏入修行的门槛？

    有没有搞错啊？

    看着眼前悬浮着的光幕，岳不群咽了咽口水，有些不敢相信。

    但这一切，却是那么的真实。

    沉吟了片刻之后，他打开了聊天群页面。

    聊天群。

    【管理员】武当张道人：“@乔峰，@岳不群，欢迎新人入群！”

    虽然两次邀请新群员，都只是来自于小千世界。

    但张三丰已经摸到了聊天群的规律。

    搜索世界功能，虽然可以直接搜索附近的世界，而且也可以得知该世界的大概情形，知晓其世界等级。

    但不好的方面也很明显，搜索到的世界，如果要进入的话，消耗的功德值将根据世界等级而定。

    而且，实验的次数较少，暂时还没有搜索到中千、大千以上的世界。

    邀请群员功能，每次都是固定的消耗一千点功德值，但却有可能邀请来自中千、大千世界的群员。

    只能说，两者之前各有优劣吧。

    【管理员】大秦始皇帝：“哟，老张这是邀请了两位新群员？真是破费了！”

    得到管理员权限之后，嬴政也查询过邀请新群员的消耗。

    一千点功德值，可以邀请一名新群员。

    就像开盲盒一样，谁也不知道会邀请到什么样的人，又是来自于什么样的世界。

    所以，他只是了解了一下详情之后，就抛到了脑后，没有去尝试。

    有那一千点功德值，可以办下多少事啊？

    他哪有这闲钱去浪费？

    【管理员】狠人女帝：“欢迎新群员！”

    她素来喜欢清静，等闲也不喜欢在群里说话。

    但刚刚才从人祖殿回来，人祖的话还历历在目。

    尽力帮助新群员...

    所以，先应付一阵吧。

    岳不群：“在下华山派掌门岳不群，见过诸位！”

    看着聊天群中那一个个陌生的名字，岳不群有些激动。

    这可是开天辟地以来的第一遭啊！

    这是有史以来，跨越世界的距离，第一次跟其他世界的人交流！

    【管理员】武当张道人：“老道武当张三丰，见过岳掌门！”

    这位岳掌门的经历，他也看了，为了振兴门派，夙夜难寐，呕心沥血，算得上是励志的典范了。

    不过...

    华山派...

    就是不知道是不是自己所知道的那个华山派？

    岳不群：“武当张三丰...难道您是武当创派祖师张三丰张真人？”

    看到张三丰的自我介绍，岳不群瞳孔一缩，差点跳了起来。

    武当派啊，他怎么可能不知道呢。

    其与少林寺并列，号称江湖上的泰山北斗存在。

    如果说武当少林是江湖上的超一流势力的话，那华山只能算得上是三流势力了。

    就算是全盛时期的华山派，统领五岳剑派，风头一时无两，但也只能算得上是一流势力。

    比之武当和少林这两尊巨无霸，还是差上一筹。

    眼下，在聊天群中却遇上了武当派的开派祖师，这可真是太魔幻了。

    【管理员】武当张道人：“不错，老道就是张三丰，武当派也是老道所创！”

    真是太有意思了。

    看来，华山派就是倚天世界中的那个华山派了。

    其创始人为昔年全真七子之一的郝大通，传至当年鲜于通时，已经是第四代掌门。

    而岳不群却是第十三代掌门，看来，他们之间相差了至少两百余年时间。

    华山女武神：“华山派？本武神在华山创立了仙门，难道新群员是仙门的后裔吗？”

    看到张三丰和新群员的聊天记录，黄蓉适时的冒了出来。

    她所在的世界，并没有华山派，华山上只有一些隐修之士。

    因此，后来她就占据了华山，开创道统。

    【管理员】武当张道人：“并非如此，华山创派祖师是昔年全真弟子郝大通创立，传至岳掌门时，已经是第十三代了！”

    看到黄蓉的话，张三丰就知道她是误会了。

    自从加入了聊天群之后，整个诸天万界就发生了变化。

    一些该存在的，已经不会再出现了。

    一些不会出现的，已经出现了。

    华山女武神：“郝大通？哦，有点印象，全真教的糟老头一个，武功不咋地，脾气倒是挺臭的！”

    郝大通？黄蓉想了想，有些印象了。

    原来是当年王重阳的后人。

    只不过，自从王重阳死后，全真教就没有拿得出手的弟子。

    尤其是黄蓉创立了仙门之后，全真教就越发的没落了。

    若非张三丰提起，黄蓉已经将这个三流门派给忘记了。

    岳不群：“...”

    被人当面说创派祖师不咋地，岳不群心里的那个卧槽，简直就不知道该说什么了。

    他点开群员列表，逐一查看了一眼群员的信息。

    当看到黄蓉的信息栏中，境界显示为九阶时，吓了一跳。

    原来是个惹不起的大佬，难怪会不将本门祖师放在眼里。

    岳不群长出了一口气。

    所有的群员中，十阶九阶的大佬一大堆，就连与自己一同进入聊天群的那个萧峰，也有着二阶的境界。

    原来，只有自己才是最不起眼的那一个。

    对不起，打扰了！

    【管理员】张三丰：“@岳不群，岳掌门，群文件中，有一份人祖所传的《武典》，所有群员均可下载修炼！只不过，老道希望岳掌门能在面对武当派时，留一份香火情！”

    闲聊了几句之后，张三丰没有再多废话，直接告诉了岳不群，让他学习人祖所授功法。

    只不过，人老成精的他，怎么可能看不出来岳不群的野心呢。

    加入了聊天群之后，华山派一统武林是早晚的事。

    然而，那方世界中也有着武当派的存在，观其世界历史，定然是自己所传道统。

    是以，最后时刻，他想了想，还是想着让岳不群能够留下一份香火情，不要灭了武当的道统。

    岳不群：“张真人告诫，岳某敢不从命？”

    虽然不知道所谓的《武典》为何物，但见张三丰郑重其事，他当然顺水推舟答应了下来。

    他当下的全部心思，已经放到了那群文件中，对于那份《武典》可是格外的好奇。

    很快，岳不群就找到了群文件，从中找到了《武典》，然后选择了下载。

    下一刻，一道玄奥的图案出现在了他的脑海中。

    与此同时，他修炼了近四十年的《紫霞神功》自动根据《武典》衍化运转。

    只不过，运功路线已经发生了翻天覆地的变化。

    《紫霞神功》华山派的至高心法，乃是郝大通的师父王重阳，根据郝大通的体质所创。

    其以吸收清晨的第一缕朝阳紫气进行修炼，是以，虽然威力其巨，但收效却甚是缓慢。

    然而，在这门由人祖所创的活性功法《武典》的运转下，却是变得无比玄奥，无比精深。

    岳不群的所有心神皆沉浸到了这门新的功法中，彻底失去了对外界的感知。

    ...

    小镜湖。

    从道长的口中，得知了整件事情的所有隐秘之后，乔峰彻底呆住了。

    他痛苦的喃喃自语道：“嘿嘿，名扬天下的两大青年高手，北乔峰南慕容，竟然都是外族人，真是可悲、可叹、可笑...”

    对于道长的话，他已经信了七分。

    他知道，道长没必要说慌话来欺骗自己。

    而且，最重要的是，他知道契丹人一向有从小刺苍狼纹身的习俗。

    在很小的时候，他就对自己身上的苍狼纹身很是疑惑不解，可是在询问过乔三槐夫妇之后，却没有得到答案。

    眼下，自己的身份已经被揭穿，那么，苍狼纹身也就解释得通了。

    “血脉，并不能代表什么！”

    张三丰摇了摇头，说道：“你没有必要纠结这一点！当初人祖就说过，夷狄入华夏则华夏之，华夏入夷狄则夷狄之！”

    “乔兄你从小在大宋长大，说汉话穿汉服，行汉家规矩！哪怕是契丹人后裔，那又如何？”

    “若是有汉裔在辽国长大，说的是契丹话，披发左衽，他岂能算得上是汉人？”

    狄夷之辨，自古有之。

    若是没有加入聊天群之前，张三丰或许也会纠结于此，坚定皇汉思想。

    但加入了聊天群，并且渡劫成仙之后，对于这些事情，却是有了不一样的看法。

    当然，不可避免被人祖所影响。

    血脉真的算不了什么，关键还是要看其思想和行为。

    “感谢道长的安慰，萧某省得！”

    听了张三丰的话，乔峰很是受用，心里很是感激。

    这些日子以来的遭遇，让他很是难受。

    明明自己从小在大宋长大，所思所想所行，和一个纯正的宋人没有任何区别。

    但只不过一朝被揭露了契丹人的身份，立即就引起了整个天下的喊打喊杀。

    他就想问一句，他到底做错了什么？

    契丹人就该死吗？

    汉人就一定都是好人吗？

    不见得吧！

    “行了，不要再纠结这件事了！”

    张三丰摆了摆手，问道：“如今事情已经明了，阿朱也已经救回来了，你打算怎么办？”

    “不知道，萧某从小立志护卫神州，拒敌于国门之外，到头来却发现，萧某自己却成了外人，我该怎么办？”

    乔峰痛苦的抓了抓脑袋，闭上了双眼，痛苦的说道。

    张三丰摇了摇头，没有再说什么。

    这种事情，别人是不好劝的，得让他自己走出痛苦。

    男人嘛，痛一痛就过去了。

    “我要上少林，问一问玄慈方丈，他当年杀了我娘，一个手无缚鸡之力的弱女子，他的良心就不会痛吗？”

    沉默了一会儿，乔峰蓦然开口说道：“午夜梦回时，他就不会害怕吗？”

    杀母之仇，不能不报！

    乔峰决定了，上少林，报仇！

    “上少林寺啊，你的武功有些弱了！”

    张三丰闻言，想到藏经阁中那个老和尚，有些不看好的说道。

    “是了，少林高手如云，萧某的武功虽然在江湖上还算不错，但闯进少林，还是有些力有不逮！那该怎么办呢？”

    乔峰却是不知道那个老和尚，只以为张三丰说的是玄字辈那些和尚，还有那天下闻名的「一百零八大罗汉阵」。

    若是单枪匹马对上，还真是不太好对付。

    “你还没有看过聊天群吧，打开来看看吧！”

    这时，张三丰却笑着说道。

    对于他的问题，进入了聊天群之后，根本就不值一提。

    那老和尚不过是三阶宗师之境，再加上年老体衰，又能发挥出几分战力？

    而乔峰已经是二阶先天之境，只要他突破一个境界，对付那老和尚不过是轻而易举。

    “聊天群？”

    乔峰闻言，有些诧异。

    一个聊天的东西，有什么用呢？

    不过，见张三丰这样说，他倒真的听了进去。

    “打开聊天群！”

    心念一动，一道光幕弹射而出，悬浮在眼前。

    如此奇景，直让乔峰瞳孔一缩，吓了一跳。

    不仅如此，这道光幕竟然随着他的视线移动而变化，紧随着视线，十分神奇。

    好在乔峰心大，惊诧过后，就饶有兴趣的逐一查看起了光幕。

    很快，他就看到了群中所有人的信息。

    十阶仙人之境的一大堆，八阶九阶的遍地都是。

    尤其是人祖，那高高在上的十六阶，差点就亮瞎了乔峰的双眼。

    “你打开群文件看一看！”

    正在乔峰惊骇之时，却听得张三丰接着说道。

    “群文件？”

    乔峰愣了一下，很快就打开了群文件。

    第一行被加精置顶的，便是人祖上传的一份名为《武典》的文件。

    上传者为人祖，时限为永久，后面还有一个下载按钮。

    乔峰虽然不太懂，但却无师自通的点击了下载按钮，下一刻，便有一大股信息涌入脑海中。

    “嗯哼！”

    猝不及防之下，他闷哼了一声，闭目消化这股信息。

    说起来有些好笑。

    因为乔峰契丹人的身份，少林寺中一众高僧虽然决定将他收入门下，细心教导，但对他却甚是防备。

    只教了一套《少林心法》给乔峰筑基，后面就一直不曾传授他高深武功。

    若是换了个人来，只学基础武功，怕是一辈子都出不了头。

    尽管如此，乔峰却是以这样一套基础武功，硬生生打下了赫赫威名。

    多少武林名宿、江湖前辈都败在了他的一套太祖长拳之下。

    此时，得人祖传授《武典》，根据他的体质自动衍化出一套无上仙诀。

    原本简单至极的心法，刹那间变得无比玄奥，无比高深。

    “砰！”

    一道微不可察的脆声自乔峰体内响起。

    下一刻，一股更为强悍的气势从乔峰身上升起。

    好似大日般，遮天蔽日，煌煌不可一世。

    领悟了无名仙诀之后，乔峰立即就突破了三阶宗师之境。

    “呼！”

    过了一会儿，乔峰终于突破完毕，睁开眼来，吐出一口浊气，脸上满是浓浓的惊喜之色。

    自家人知自家事。

    能够突破到二阶先天之境，完全是因为乔峰天赋异禀，这才达到了常人不可能达到的高度。

    然而，能够突破二阶，已经是邀天之幸了，后面想要突破，可能性已经是微乎其微了。

    对此，乔峰并不太在意。

    随缘便好。

    哪曾想，加入聊天群只是一会儿，竟然不知不觉地就突破了。

    “嘤嘤嘤...”

    这会儿，身体悬浮在半空中的阿朱嘤咛一声，缓缓睁开了双眼。

    只不过，她的记忆还停留在死亡之时，双眼中还透露出一丝迷茫。

    “阿朱...”

    听到这个声音，乔峰顾不得突破之事，转过头来，发现阿朱真的睁开了眼睛。

    他心头一颤，不由得轻轻呼唤了一声。

    “乔..乔大爷，我...我不是死了么？”

    听得熟悉的呼唤声，阿朱转过头来，见到乔峰的身影，有些惊讶的喊道。

    “阿朱！”

    乔峰一把将阿朱抱在怀里，忍不住热泪盈眶。

    “咳咳！”

    旁边的张三丰那个卧槽啊！

    “老道回去了，日后若是有事，随时可以联系老道！”

    说完，立马就闪人。

    这狗粮，吃得可真难受！

