    第573章  门可罗雀，颜面尽失   

    同样，杨光奇和宋得志，也分别将自家的两位支持者相迎落座。

    

    这边刚一落座，又是一批支持者到来。

    

    场外再次传来惊呼。

    

    “是【汇融集团】董事长刘海！”

    

    “还有【凯旋集团】老总史凯捷！”

    

    “那不是【德力集团】董事长江信邦吗？”

    

    ……   

    这三人的同时出现，场外众人均是面露好奇神色。

    

    并不是这三人是什么龙头大佬，他们在【东沅】当地的影响力，可能还不如先前的罗子安、钟鹏鲲几人。

    

    可，这三人过去都是陈家的追随者，与陈家有着十分密切的生意往来。

    

    过去几届，三人所代表的集团势力，都会来声援陈家。

    

    而今，由于陈家彻底将侯族黄家得罪，并且黄家放出了那番威胁。

    

    很多人都想知道，三人今日会做出如何选择？

    

    是冒着大不讳，继续支持陈家？

    

    还是反向倒戈，投入其他家族的怀抱？

    

    在众人的注视之下，刘海、史凯捷、江信邦三人来到会场之中。

    

    陈纲刚想起身相迎，但下一刻，只见三人方向一转，均是站在了杨家队伍面前。

    

    “杨家主，我三人来声援杨家，希望杨家今后继续蒸蒸日上，繁荣昌盛！”

    

    杨光奇哈哈大笑，“好好好，三位舟车劳顿辛苦了，快快请坐！”

    

    说完，杨光奇撇向陈家众人，投去挑衅的目光。

    

    “陈家小子，刚才你说什么来着？

    癞蛤蟆坐井观天，不知天高地厚？”

    

    杨光奇呵呵摇头，“现在你来让大家评评，究竟谁像癞蛤蟆，谁像鸿鹄？

    哈哈哈……”   

    陈奇轻笑回应，“杨家主，这才刚刚开始，你未免也太早下定义了。”

    

    “啧啧啧，还死鸭子嘴硬是吧？”

    杨光奇不屑笑道，“我可以负责任的告诉你，今日你们陈家，一个支持者都不会有。”

    

    “我劝你们还是提前打道回府得了，继续待在这里，只会自取其辱！”

    

    陈奇不以为然，“今日是我陈家扬名立万的机会，何来自取其辱一说？”

    

    “呸！还扬名立万呢，我看是遗臭万年还差不多！”

    

    杨光奇微挺胸膛，傲然说道，“你若不信，咱们拭目以待！”

    

    陈奇点点头，“我等着。”

    

    随后的时间里，各家的支持者，陆陆续续到场。

    

    有冲范家来的，有冲杨家来的，有冲宋家来的。

    

    且其中好一些支持者，以往都是站队陈家。

    

    而今，他们纷纷离陈家而去，另择其主。

    

    长此以往，陈家众人面上神色，愈加难看。

    

    虽说他们实现已经有所预料，往日的那些支持者，很多都会反向倒戈。

    

    但直到现在，一名陈家的支持者都未曾出现，这是他们如何都没有想到的。

    

    他们陈家以前广播恩惠，很多家族势力都从中受益。

    

    即便有黄家人的威胁在先，这些人，即便不敢出面支持陈家，也不该投向敌方阵营才是。

    

    这真是应了那句话，树倒猴孙散，墙倒众人推！   

    一上午的时间，很快就这么过去。

    

    整个上午，陈家众人，可谓是在煎熬之中度过。

    

    众人的心理，从原本希望出现十个支持者，到后来希望出现五个支持者就够了，再到最后，祈祷哪怕是出现一个支持者也好啊。

    

    如此，也不至于将自家脸面，彻底丢尽！   

    可，事与愿违，直到【家族风云会】临近尾声，陈家的支持者，依旧为零，将其形容成门可罗雀也不为过。

    

    反观范家、杨家、宋家那边，无不是宾客满席，富豪满座。

    

    不必多说，今日过后，陈家将成为【东沅】当地的一个笑话！   

    上一届四小龙之一，这一届却没有一个支持者，这种前后反差，只会成为众人饭桌上的笑料！   

    “啊哈哈哈……”   

    杨光奇这时发出肆无忌惮的笑声，“陈家各位，你们还要挣扎吗？”

    

    “以你们现在的成绩，莫说是保住四小龙之位，就算是跻身上流家族都够呛！今日过后，你们陈家，将彻底沦为一个不入流的下等家族！”

    

    范青故作叹气的摇摇头，“我还真不明白了，明知会如此，你们是从何来的勇气，出现在这里？

    我要是你们，干脆就一头撞死得了！”

    

    宋得志脸上也止不住笑意，“也许是他们脸皮厚，并不懂得害臊是为何物？”

    

    这话引得杨光奇拍手叫好，“宋家主所言，真是深得我心呐！”

    

    此话一出，场外观众，均是开始交头接耳，幸灾乐祸者不计其数。

    

    陈家虽然平日里在【东沅】口碑不错，但他们发展壮大至今，或多或少还是牵扯到了不少人的利益。

    

    加之很多人都有着嫉妒心理，见不得人家好。

    

    而今亲眼看到一个金顶世家的陨落，他们当然喜闻乐见。

    

    对此，陈家众人均是将头深低，羞得无地自容。

    

    早知如此，他们真不该来参加今日的【家族风云会】。

    

    本以为凭着他们陈家以往【东沅】的影响力，不说保住四小龙之位，争取一个上流家族应该没什么大问题。

    

    可事实上，是他们太过天真了。

    

    得罪侯族黄家，那就等于将自身置于万丈深渊，永无翻身之日。

    

    有句话叫做，爬得越高，摔得也就越痛。

    

    现在坐在上一届四小龙的位置，却是让他们如坐针毡。

    

    不过，也不是所有陈家人都只有丢脸的感觉，陈渊和陈谦倒是觉得格外的大快人心。

    

    陈纲将家主之位传授于陈奇，就应该做好面对当前一幕的觉悟。

    

    如果将家主之位传给他们之中任何一位，他们尚且有可能拉下脸面，请得到一两位支持者。

    

    但陈奇初来乍到，在【东沅】当地没有人脉，更无物脉。

    

    拿什么来更人家比？

    

    “真是活该！”

    陈渊和陈谦两人，心中暗自想道。

    

    这时，杨光奇那边突然对陈奇喊话道，“喂，陈家小子，刚才你说话不是横得很吗？”

    

    “怎么，现在看到没人支持你们，屁都放不出来一个了？”

    

    陈奇气定神闲，神态悠然，好似并没有对当前一幕，觉得丝毫的丢脸？

    

    “慌什么，这【家族风云会】，不是还有半个小时结束么？”

    

    

    

