    “什么事情搞得这么神秘，就不能电话联系？”

    于一修走后，张青云拿出那个小盒，打开之后，里面有一张银行卡，还有一封信。

    另外，还有几个玉球。

    玉球不小，台球那么大：“上等好玉！”

    这是整块玉打磨而成的玉球，内部蕴含的灵气很是浓郁，而且很是纯净，近乎没有杂质。

    拿着玉球在手中掂了掂，张青云啧啧称奇：“九个，这货好东西还真多。好端端的，给我送礼？”

    这货，没安好心。

    把九个玉球收起来，张青云先是打开了信封。

    “青云道兄：话说，商店卖东西，还有一个售后服务，道友卖我功法，就不问事了吗？”

    字里行间透露着不满，张青云撇了撇嘴：“功法开自己领悟修行，贫道还要送你三十年功力？三十年功力，就你那丁点大的丹田，也吃不下。”

    售后服务？

    功法买卖，就好比结婚。

    媳妇娶回家里，好坏都是命啊，谁售后服务了...功法也是这样，功法买回去了，你不能修炼，那是自己的问题。

    “道友的功法是不是有问题？最近修行，我的小腹处就像火烧，吓得我都不敢修炼了。”

    张青云目瞪口呆：“你这憨货，这是精气化元，开辟丹田，找到气感，功法入门的标志！”

    不敢修炼了？

    这得多憨，才能有这种想法？

    “烧的我好害怕，我就用冰块放在小腹处，这样好了一点。啧啧，冰火两重天吗，你现在一定在骂我傻...”

    你还挺了解贫道的，知道自己在贫道眼中，就是一个憨憨。

    不过真气内生，冰块在外面，无法融入经脉，这不是无用功？

    张青云继续往下看：“我只是一个天才。”

    太自恋了...张青云都能从这一句话中，幻想出张道一那一张欠揍的脸在他面前晃动。

    话音一转，这货扯到了银行卡上：“话说，道友哇，后续功法啥时候给，我给你打电话，都快把手机打爆了，你电话停机。我给你交了话费，你关机。你这合作关系，不稳当啊...”

    “这货...突破了？”

    这封信还是近一年前送来的...也就是说，这货离开青云观不到一年的时候，就突破了。

    张青云还真挺意外的：“还真没想到，这货一年内找到了气感，还突破了一重天。”

    冰块放在小腹处，这不就是丹田？

    这家伙误打误撞，还真是冰火两重天，阴阳交汇。

    这样也行？

    这违反了修行常理，这货怎么做到的？

    “银行卡里，我预先交了十年分期，我很忙，没时间去魔都，道友看到信后，还请把后续功法给我，急啊...”

    “最后一件事，道友有兴趣，做龙虎山副天师吗？”

    副天师？

    还有这位置？

    “嘿...你倒是聪明。”

    就算是天师府天师，他也没兴趣。

    收起木盒，拿着银行卡，张青云皱起眉头：“十年的分期款...先去查查。”

    步行街街口，向南一拐，就有一个自助取款机。

    张青云从里面出来的时候，眉宇之间透露着轻松：“买资源之类的，总算是有了钱。”

    “晚上把第二重功法送过去。”

    收钱办事，再也正常不过，否则就是人品问题了。

    更何况，这是真金白银的买卖。

    进入步行街，到了道观门前，张青云就看到几个年轻女人，捧着奶茶在道观门前拍照。哦，是拍视频。

    皱了皱眉，这都快过年了，农历十一月份，快到腊月的季节，还是有些冷的。这几个年轻女人，穿着热裤，踩着高跟鞋，穿着吊带。

    张青云搞不懂，这种视频有人看？

    有啥意义？

    卖肉？

    关键是，她们不冷？

    还真别说，这几个女人在这大冷的天，穿这么少，还真没看到她们有多冷。动作自然，脸色如常。

    “还真抗冻。”

    女人真是神奇的动物。

    拍视频就拍视频吧，张青云也不着急，等一会儿就是。

    四周还拉起了警戒线，四周有几个穿着保安服的壮汉，背着手，凶神恶煞，不准别人靠近。

    本以为等等就是，接下来，张青云知道自己错了，一个青年，推来一个带轮子的，布帘拉成一圈的换衣服的装备，几个女人钻了进去。

    钻进去不出来了，紧接着张青云就看到卸妆纸，扔了出来。

    足有半个多小时，几个女人穿着搭配得体的衣服，又钻了出来。

    这个时候，女人脸上的妆容，发生了变化。

    “真是神奇，靠着化妆，也能改变相貌？”

    张青云继续等，又是半个小时过去，女人们各种姿势造型摆了一个遍，这才收工了。

    “哎...”

    这群人就要离开的时候，张青云叫住了他们：“这满地垃圾，你们不收拾一下？”

    卸妆纸，卫生纸，道观门前满地都是。

    还有两个喝了一半的奶茶的杯子，放在了道观门前。

    “抱歉，抱歉啊道长...”

    一个脑袋四周光秃秃的，头顶扎着一个小辫的胖子，满脸歉意就要上前收拾垃圾。

    一个打扮妖艳，依旧穿着热裤，吊带的女人，身上披着一件呢子大衣，随手从一个男人手里接过一杯奶茶，捧在了胸前，似乎有点冷，靠着奶茶取暖：“这些垃圾会有人收拾的，我还要赶时间，不要耽误时间...”

    “不就是一点垃圾，打扫一下能浪费多点时间？”

    女人最后这一句话，显然是说给张青云听的，因为女人随意看了一眼张青云：“我们的时间很金贵，耽误不起...”

    那个小辫胖子只是笑笑，把垃圾收拾好，小跑着去扔到了垃圾桶。

    “念念姐，咱们走吧。”

    扎着小辫的胖子满脸讨好：“下一个场地是在海边。”

    “不去了...”

    那个打扮妖艳的女人，皱起眉头：“我还要赶时间去刘导那里试戏，下个场地你找别人吧...”

    “别啊...念念姐，咱这都是签了合同的，最后一个场地了...”

    “去也行，必须要加钱，刚才你捡垃圾，耽误我不少时间...我的时间有多宝贵你不知道？让你不要捡垃圾，你偏偏去捡...”

    张青云不知道这女人什么来头，架子很大，语气也很生冷。

    别人爱护环境，捡了垃圾，还成了你加价筹码？

    最有可能，这女人让这胖子不捡垃圾，胖子没听话...

    皱了皱眉，张青云冷笑：“贫道可是很记仇的，这女人...不像好人。”

    自己制造垃圾，别人捡了，反倒是别人不对，还要给你钱，这要多...不要脸。

    看着女人双手捧着奶茶，张青云眼珠子一转，打开道观大门，背对着这些人，手掌一翻，一枚符纸化为灰烬。

    一道黄色光芒，瞬间刺穿女人手中的奶茶。

    “噗...”

    紧接着，一声闷响，女人手中的奶茶杯碎了。

    这可是热奶茶，虽然现在温度降下去不少，还是很烫人的。

    奶茶杯碎了，奶茶落下...

    全部落在了胸口。

    “啊...”

    女人连忙去拉衣服，本来就是吊带，这一拉...

    波澜壮阔，沟壑很深。

    张青云转身关门刹那看到了，奶茶流淌而下，胸前，热裤上，地上...都是湿了一大片：“啧啧，沟壑之间热浪流，此时不知冬与秋...贫道可是很小心眼的，记仇...”

    嗯，贫道还很坏。

