    　　冥机长老端起酒杯，喝了一口酒之后，接着说道，

    　　“穷途末路之下，这邪月宗的三个渡劫期老怪，献祭吞噬了整个郡所有的生灵，包括他们邪月宗的全部弟子，也被他们全部吸收干净。

    　　他们就这样将修为提升到了渡劫期巅峰。

    　　而雷帝老祖不愧为雷风界有史以来天资最强的骄阳，硬生生拼着重伤的代价，将那三人全部斩杀。

    　　而后，这里便成为了荒漠，因为那三个邪修的荼毒，五万年来，依旧寸草不生！”

    　　“这三个人……还真是可恶呢！”

    　　祁曼瑶挥舞着小拳头恶狠狠的说道。

    　　“到了那个地步，哪怕是牺牲全宇宙人就有一丝活命的希望，也会毫不犹豫的去做的。

    　　这是人性，没什么好置喙的。

    　　不过雷帝老祖还真是厉害呢，英武无双啊，三个渡劫期巅峰大能，都能杀掉，

    　　我若是有一天，也有了雷帝老祖的修为，定然也要做一番轰轰烈烈的大事。”

    　　雷帝后人万雷拿起一杯酒，一饮而尽。

    　　“这一次，将大比的场地设在这里，倒也适合你们厮杀，无需担心伤到其他生灵。

    　　这中域，也就这么一块无人区了，九大势力居然也能利用起来，哈哈哈。”

    　　“师父啊，先别说这个了，你确定要让我一个结丹初期去代表天机阁参战吗？也不嫌我给天机阁丢人？”

    　　“就你一个三代弟子，你不去谁去？你看天丹阁，连一个能派出去的人都没有，我们天机阁好歹还派了一个呢，不丢人。”

    　　“天丹阁一群炼丹师，进去干嘛？跟人家比炼丹啊？

    　　我实力太弱了，再说我连天机阁在哪都不知道，压根就没去过自己宗门，就把我给派出去出力了。

    　　这可不行啊，多少得给点好处不是？”

    　　天算子趁机表达了自己的不满。

    　　“你小子想要什么好处？给你点宝物防身就行了，等这次大比完，你就跟我回宗门，好好培养你。”

    　　“那你总得给点情报吧，比如这次参赛的都有那些牛逼人物，我见到了好赶紧躲一躲。”

    　　“情报自然是有的，我天机阁就是干这个的。

    　　不过对你来说，进去的任何人都是牛逼人物，你看见人就跑不就得了吗？

    　　再说了，都说是混战，到时候你紧跟着万雷，不就安全了吗？”

    　　“跟着他死的才快啊，以他的实力，能招惹的都不是一般对手，人家随随便便一道攻击余波，就能把我灭了啊……”

    　　“行了行了，大比开始还有三天呢，这三天你们就待在这里巩固修为，查看情报吧。”

    　　冥机长老说完话，又招呼众人一起喝酒。

    　　喝完酒后，万雷借着酒劲死皮赖脸的缠着玄丹长老要丹药，玄丹长老拗不过他，勉为其难都给了他三粒天玄回生丹。

    　　万雷千恩万谢送走了玄丹长老后，拿出这三粒丹药，给了天算子和巴儿奴一人一粒。

    　　毕竟，这二位也是要去参加大比的。

    　　回到宽敞的屋子里，万雷拿出了冥机长老给的玉简，将其放到了桌子上。

    　　登时间，这玉简便绽放出光芒，一个个人影连同其资料出现在了他们的眼前。

    　　排在最上面的，是九大势力派出的弟子领队人，也是结丹中最强的人。

    　　刘家，是一名桀骜青年，名叫刘鏊，金属性修士。单单从画像上，就能够感受到此人的傲气。

    　　但人家也有傲的资本，刘家作为雷风界第一大势力，其又是刘家年轻一辈最强天骄，实力和背景都摆在那里。

    　　方家的代表，是两个人。排在第一的是一个美艳少女，娇媚动人，名叫方卉卉，同样也是金属性修士。

    　　“呵，居然不是方小雨排在第一。”

    　　第二个，是方小雨。

    　　资料上是这样说的。

    　　方小雨，十五岁，风属性修士，先天风体，修炼方家一代老祖留下来的传承，自开始修炼以来未尝败绩，虽然两个月前才突破结丹，但如今已是结丹巅峰修为，不可小觑，极度危险！

    　　上面方小雨的战绩，并没有记录她与一个叫万雷的敌人战平过。

    　　不过想来也是，当初在场的除了万家人，就只有方小雨父女了。

    　　万家的消息传递不到中域，方家族长自然也不可能去宣扬此事。

    　　至于方小雨，你能指望她说一句话算你牛逼。

    　　万雷看了二女资料后，感叹了一句，这方家还真是阴盛阳衰，两个最优秀的子弟，竟然都是女娃。

    　　接着往下看。

    　　吴家，吴勋，木属性修士，结丹巅峰……

    　　周家，周泰，水属性修士，擅长寒冰结界，结丹巅峰……

    　　火家，火灵儿，火属性修士，结丹巅峰，与周泰不合，基本见面就打……

    　　盾家，盾岳，土属性修士，结丹巅峰……

    　　开天剑门，剑寻欢……

    　　“好骚气的名字啊。”

    　　天算子哈哈大笑。

    　　阴阳宗，钱多多……

    　　“这个更骚气，中域的人在起名字方面都是天才。”

    　　魁莲宗，岳灵溪……

    　　万雷仔细看了这十个人的资料，按照外界传言，本次万骄榜排名前十的人，必然是他们。

    　　毕竟，大家族大宗门，本来资源就极多，能够诞生的天骄也多，能够在这些天骄中拔得头筹的，自然是强者中的强者。

    　　记下了这十个人后，后面的资料万雷没怎么看，只是略微扫了一眼，没有看到他万雷的名字。

    　　毕竟，他的战绩，只在兰宁国那边有流传，冥机长老虽然也知道，但这个给他万雷的情报，就没必要把他排列上去了。

    　　第三天的深夜，万雷正在闭目修炼，忽然听到外面传来一声惊天巨响。

    　　万雷猛然睁开眼，和天算子几人对视一眼后，一起跑了出来，飞到了半空中。

    　　这一看不要紧，着实吓了他们一大跳。

    　　东边，那无边无际的荒漠上，正有一道阵法，缓缓升起。

    　　这阵法，在荒漠边缘出现，看不到两头有多长，一直延伸到远处的荒漠尽头，贴着荒漠边缘升起。

    　　“好大的大阵啊，这是把整个荒漠都给围起来了吗？”

    　　“对，既然是你们比试的场地，那肯定是要有阵法加持的。”

    　　冥机长老的声音传来。

    

