    第239章不会爱，没关系，我慢慢教你

    欧哲拍到了闻卿和郁时盛相处的日常。

    谁知道当他和关烈一起欣赏照片的时候，竟然意外的发现闻卿不在上面，照片上只有郁时盛一个人。

    惊悚了。

    刺激了。

    也精神了。

    两人不敢相信的擦擦眼睛。

    “你看见了吗？”关烈问身边的欧哲。

    “你指的是右边还是本来该在左边的。”

    “难道是我出现幻觉，不然的话怎么可能看不见照片上闻小姐的身影。”

    欧哲咽了咽口水。

    “实不相瞒，我也没看见。”

    两人对望，皆是从对方眼里看见了不可置信。

    怎么可能。

    一个人怎么可能会不出现在照片上呢。

    这太不正常。

    郁时盛知道这件事情吗？

    两人的目光下意识落在前方不远处两人身上，闻卿一路说说笑笑，郁时盛跟在她身边，偶尔会附和几句闻卿的天马行空。

    期间大部分视线都停留在身侧的闻卿身上。

    她想吃冰淇淋，郁时盛就去排队给她买。以前他从不屑做这种事情，不仅不会，还会说这简直就是在浪费生命。

    闻卿左手拿着草莓味冰淇淋，右手拿抹茶味。

    老板说第二个半价时她可是两眼放光，生怕郁时盛不买给她。

    “好吃吗？”

    “嗯呐，好吃。这抹茶味的味道好特别。反正你也不喜欢吃，我帮你把另外一个都解决掉好不好。”

    郁时盛也是坏，本来就没打算和她抢。可闻卿越是这样说他就起了逗她的心思。

    “可是怎么办呢？我也没吃过，也想尝尝。卿宝给我尝尝好不好？”

    郁时盛突如其来的温柔，暖到闻卿。

    就连尝在口中的冰淇淋，也感觉变了味道。

    给你、给你……

    什么都给你。

    我也给你。

    是给抹茶味的好还是草莓呢？草莓YYDS、抹茶的也好吃耶。“我能不能尝一口在给你啊！”郁时盛没说话，就这么看着她。

    闻卿以为他是答应了。

    开心的咬了一口冰淇淋，然后把剩了个盖帽尖尖的甜筒脆递到郁时盛面前。

    看着面前这个只剩下尾巴尖的甜筒。

    郁时盛也是哭笑不得。

    他这辈子怕是都不能从闻卿的食物链排行榜上升几个名次。

    “看来真的很好吃，我们卿宝一口都咬掉三分之二呢。”

    好像是有点不道德了，都没给他剩下多少。

    闻卿摸到口袋里的珍珠。

    “我去重新给你买一个好不好。”

    “不好。”

    “那怎么办嘛！”

    “不是还剩了一个吗？”

    草莓味的，还被她握在手中。在闻卿还没反应过来时，郁时盛突然握住她的手腕，缓缓抬高闻卿的手。就着她手上剩下的半个草莓冰淇淋低头咬了一口。

    在人来人往的街头。

    “很甜。”

    她看着他，连嘴角残留的冰淇淋残渣都忘记擦掉，再慢慢的化掉。

    郁时盛伸手擦拭掉她嘴角的残留。

    手指触碰到闻卿唇边时，闻卿一紧张，下意识的伸手舔了一下。没有舔到意料之外的冰淇淋，反而不小心舔到郁时盛的指尖。

    “抱歉，我不是故意的。”

    他干嘛突然这样啊！

    郁时盛笑了笑，突然靠近她。

    四目相对。

    她听见他俯身在她耳边说。

    “没关系，反正是我故意的。”

    (本章完)

