    汽车来到虹光商场外，张扬和程焱东从两边下了车，看到六辆消防车都已经来到了现场，消防官兵正在紧张的灭火。

    现场指挥灭火的负责人听说市委书记张扬来了，赶紧一路小跑过来。他向张扬敬了个礼道：“张书记好！”

    张扬望着虹光商场上方的浓浓黑烟道：“里面的情况怎么样？”

    负责人道：“张书记，目前火势已经基本控制住了，根据我们了解到的情况，应该没有人员伤亡，火势最早是从仓库里引发的，具体情况还没有查明，具体损失也要等到灭火之后进行评估。”

    张扬听到没有人员伤亡顿时松了一口气，火已经烧起来了，重要的是千万第一千零二十四章【着火了】（中）别死人，大喜的日子，万一死人了多不吉利，商场失火，损失点财物，毕竟有保险公司赔付，不死人就好，烧吧，或许这场火灾是个好兆头，代表着滨海的未来会红红火火。

    张扬在现场做出指示道：“一定要抓紧灭火，尽可能减少火灾损失的同时，要注意消防官兵的人身安全，力争把这次火灾的损失控制到最低点。”

    滨海焰火晚会现场发生火灾的事情没多久就传到了市委书记项诚的耳朵里，他刚刚回到家里没多久，宣传部长黄步成就打来电话告诉了他这个消息，黄步成向他禀报的时候，明显带着幸灾乐祸的语气。

    项诚道：“查清楚火灾的原因没有？”

    黄步成道：“现在还在烧着呢，我听说可能是焰火落在了虹光商场引发了这场火灾。哈哈。这个人一心想出风头，搞什么焰火晚会，这下好了，把商场都给点燃了，还不知道引起的经济损失会有多少。如果因为这场火灾死了人。性质就严重了。哈哈哈！”说到这里，黄步成的幸灾乐祸已经不加掩饰第一千零二十四章【着火了】（中）了。

    项诚皱了皱眉头，他冷冷道：“你就这么高兴？滨海也是北港的一部分，火灾造成了国家财产的损失，甚至已经危及到了老百姓的生命，你什么态度？你笑什么？”

    黄步成被项诚一连串的质问搞得好不难堪，他尴尬道：“我不是针对火灾，我是笑有些人目空一切，现在乐极生悲了。”

    项诚道：“屋漏偏逢连夜雨。北港的事情什么时候变得这么多了？明天报纸上电视上还不知道会怎么说？”

    黄步成一上来没明白项诚的意思。

    可项诚紧接着又重复道：“水能载舟亦能覆舟，舆论真的是一把杀人不见血的钢刀啊！”

    黄步成这会儿方才明白了项诚的意思，他低声道：“项书记。我明白了！”

    项诚最讨厌黄步成这种说话的方式，看破不点破应该是一个官员最基本的素质，在这方面黄步成做得显然不够好，项诚道：“你明白什么？步成啊。我得说你一句，千万不要把个人的情绪带到工作中去，你是一个老党员，也是我市宣传工作的负责人，你的头脑千万要保持清醒。”

    几家欢乐几家愁，同样的一件事在不同人看来感受也不相同，北港市公安局长袁孝工知道这件事的第一反应是麻烦了，因为那两船焰火是他作为礼物送给张扬的，本意是缓和他们之间一度紧张的关系，却想不到送礼反倒送出了一个麻烦，如果这次火灾真的是焰火造成，那么他也要承担一定的连带责任。

    袁孝工考虑再三，还是给张扬打了一个电话，毕竟他身为北港市最高治安长官，于情于理打个电话询问一下情况都是应该的，同时他也想从张扬那里探察一下他的反应。

    张扬接到这个电话的时候仍然在火灾现场，听到袁孝工的声音，他马上明白袁孝工打这个电话的目的。好事不出门坏事传千里，这边火才烧起来，那边消息已经传遍了四面八方，这是预料中的事情，并不奇怪，张大官人甚至可以想象到现在项诚那帮老家伙正没事偷着乐呢。不过张扬相信袁孝工不是虚情假意的打电话看笑话的，毕竟那两船走私焰火是他送给自己的礼物，出了问题袁孝工的脸上也不好看。

    张扬道：“袁局，你放心吧，火势已经完全控制住了，目前并没有直接证据可以表明火灾跟焰火晚会有关，只是凑巧在焰火晚会举办的同时发生了，根据我们的调查结果，没有人员伤亡。”

    袁孝工听说没有人员伤亡也松了一口气，死人和不死人有着本质的区别，他低声道：“没有人员伤亡就好。”

    张扬道：“袁局，你送我烟花的事情都有谁知道啊？”

    袁孝工道：“什么？”他并不明白张扬的意思。

    张扬道：“火灾带来的实际损失并不大，可是我担心影响会不好，有些人会借着这个机会跳出来搞事情，现在的北港，真是人心难测啊！”

    袁孝工道：“谁愿意去做文章尽管去做，把这些走私烟花送给你也是我的决定，张书记，你放心吧，我不会回避责任的。”

    张扬道：“我不是担心这个，我是担心有人会搞事情，袁局，你自己要多加小心。”

    袁孝工明白张扬在说什么，张扬几乎把北港市领导层得罪了个遍，今晚焰火晚会刚巧发生了火灾，虽然无法认定两件事一定有联系，可是想必北港领导层不会放过这个打压他的机会，张扬是在提醒自己注意不要被误伤。袁孝工道：“事情没发生之前很难判断最终的结果会怎样，很多时候好事可以变成坏事，坏事也能够变成好事。”

    张大官人笑了起来：“我希望今晚的这件事可以变成好事！”

    火势终于完全控制下来，张扬对广大武警和消防官兵的反应和处理结果表示满意，程焱东因为这件事也是惊出了一身的冷汗，他来到张扬身边低声道：“情况已经控制了，张书记，您还是先回去休息吧。”

    张扬点了点头，他想起了一件事，向程焱东交代道：“暂时不要接受新闻记者的采访，尽快查明这次火灾的真正原因，第一时间将结果向社会公布。”

    程焱东道：“您放心吧，我连夜查，争取今晚就查出结果。”

    张扬拍了拍程焱东的肩头，他们彼此之间都非常的了解，在遇到非常状况的时刻，更表现出对彼此的支持和信任。

    回到车上，周山虎道：“张书记，去哪里？”

    张扬看了看时间，已经是晚上十点多钟了，他让周山虎送自己回办公室。

    回到自己的办公室，张扬想起本来和常海心约好了今晚相会，可直到现在也没有接到她的电话，张扬拿起手机拨通了常海心的电话号码。

    常海心道：“火灾的事情处理的怎么样了？”原来她也得知了虹光商场失火的事情，所以才没有跟张扬联系，担心他分神。

    张扬道：“没什么大事，不过火灾发生的不是时候，恐怕有心人又要利用这件事做文章了。”

    常海心不禁为他有些担心，幽然叹了口气道：“不顺心的事情真多，你别多想，还是早点休息，睡一觉醒来，明天什么都忘了。”

    张大官人笑道：“我睡不着啊，孤枕难眠！”

    常海心啐道：“你睡不着可不是因为孤枕难眠，是因为你忧国忧民，心中存着的事情太多了。”

    张扬道：“的确存得太多了，是时候应该好好释放一下了。”

    常海心当然能够听懂他话里的意思，娇羞道：“大晚上的又不老实了，耍流氓是不是？明天还有那么多的工作等着你去做，就别胡思乱想了，赶紧睡吧。”

    张扬道：“睡不着！”

    “你在哪儿呢？”

    张扬道：“办公室里，你呢？”

    常海心道：“刚把福利院的孩子们送回去，今天挺累的，我打算回宿舍去住。”

    张扬道：“别介啊，来我这儿吧，我内间的床挺宽敞的。”

    “我才不去呢，大半夜的我跑你办公室里算什么事儿？”

    张扬道：“要不你也别回去了，去你自己办公室吧，我回头去找你。”

    “不！”

    “我真去啊！”

    “不！就不！”

    女孩子往往都是口是心非，常海心嘴里说着就不，可仍然还是鬼使神差的去了自己的办公室，一来宿舍比较远，她平时也很少去住，更多是时间都是住在北港，二来张扬说了刚才的那番话，她的心底倒是有那么一些的期待。

    打开办公室的房门，打开室内的灯光，常海心关上房门，她来到办公桌前，犹豫了一下，还是拿起了手机，直接拨打了张扬办公室的电话，电话响了几声，无人应答，常海心合上电话自言自语道：“我就不信，你真的敢过来？”

    常海心解开发辫，正准备去换鞋，室内的灯突然灭了，她霍然转过身去，一掌拍向身后，手腕已经被对方拿住，顿时半边身躯酸麻，常海心惊呼道：“谁？”虽然心中已经猜了个七八成，可是没看到对方的面目之前仍然不敢断定。

    张大官人贴近常海心柔嫩的耳垂，伸出舌尖轻舔了一下，低声道：“还能有谁？”(未完待续……rq！！！<!--over-->

