    第160章   

    太子殿下是个聪明好学的太子殿下。

    

    是个广受文武百官崇敬的太子殿下。

    

    是个深受弟弟妹妹喜爱的太子殿下。

    

    十岁时, 便搬着小凳子，每日坐在议政殿偏殿, 认真学习各项为君、治国之道。

    

    二皇子阿泽和小公主阿念打从出生就最喜欢他们的大皇兄, 会走路后，更是日日都要黏着大皇兄。

    

    可太子殿下担负江山社稷是要上学做功课的，阿泽和阿念便偷偷跑出来, 满宫里找他们的大皇兄。

    

    一开始他们不知道大皇兄在哪里读书, 就乱跑乱找，最后被宫人抱回去。

    

    后来他们又长大了一些, 也学聪明了, 终于找到了大皇兄读书的上书院。

    

    两人像是找到宝了一样, 迈着小短腿就兴冲冲往里冲。

    

    宫人哪里敢拦这两位啊, 只能一边小心护着, 一边跟着进去。

    

    上书院不止太子一人, 还有七八个王公子弟伴读，陆太傅正在讲课，就看到二殿下和大公主笑咯咯跑进来, 当即就停了话音。

    

    在大梁, 尤其是弘成帝在位的这些年, 在秦太傅的影响下, 课堂一直都是神圣的, 莫说皇子公主，就是帝后到了课堂上都很严肃。

    

    太子殿下本就不是个淘气的, 自然也是相当严肃。

    

    偏生, 陆埕对着两个刚会跑的小殿下, 既说不出严厉的话，也板不下脸。

    

    众位伴读, 看到二殿下和大公主，也是愣了一下。

    

    只有太子容樾最冷静。

    

    看到弟弟妹妹，他马上在嘴边做了个噤声的手势。

    

    小阿泽和小阿念特听大皇兄的话，马上捂着嘴巴，不发出声音了，就看着大皇兄笑。

    

    容樾起身冲陆太傅行了个学生礼，就要送弟弟妹妹出去。

    

    好不容易找过来的，小阿泽和小阿念哪里肯，两人一人一边，一把就抱住了大皇兄的腿，撇着小嘴抗议。

    

    容樾可是很严肃的丝毫不为弟妹此般行为打动，结果，他刚要把两人抱出去，就看到两个小脸跟商量好了似的，湿漉漉的眼睛齐齐包起了泪花，要哭不哭地很是委屈地仰着脑袋望着他。

    

    最后，容樾只得朝陆太傅请示，他会保证他们两个不哭不闹，不扰乱课堂，请求陆太傅允许留下他们。

    

    教皇子公主们读书，本就是一件不轻松的差事，这种情况也是属实常见。

    

    鉴于太子殿下从来都认真严肃，陆埕便破例点了头。

    

    被大皇兄叮嘱过后，小阿泽和小阿念可乖了，紧紧闭着嘴巴，不发出声音，也不乱跑，就乖乖，一人一边坐在大皇兄身旁。

    

    众位太子伴读，其实是对二皇子和大公主很好奇的，但这是在陆太傅的课堂上，太子殿下又如此认真，心无旁骛地听课，他们偷偷瞄了几眼后，便在太子的影响下，羞愧地收起杂念，认真上课。

    

    小阿泽和小阿念毕竟小，他们只是黏皇兄，并不是喜欢听课，靠着皇兄坐了没多会儿，便有些困了——毕竟找皇兄还消耗了许多体力。

    

    两人撑啊撑，就撑了一小会儿，便靠着皇兄睡着了。

    

    阿宴是最知道弟弟妹妹的脾气的，这个时候，要是让人把他们抱出去，他们醒来肯定会大闹，便只从桌子下拿了毯子给两人盖上，继续认真听课。

    

    太子殿下此番认真好学的举动，大大鼓舞了众王公子弟伴读，就连陆埕都被太子殿下的意志力给打动了。

    

    第二日这件事便传遍朝野，太子殿下好学的名声更是远播。

    

    原本众人都以为，二皇子和大公主只是因为还小，喜欢粘着他们的大皇兄，但随着他们年岁越来越大，对大皇兄的依赖，非但没减少，反倒更黏着了。

    

    阿宴搬着小板凳，在议政殿偏殿听，他们也有样学样，搬着小板凳跟在大皇兄身后。

    

    当然，两人平时虽爱吵爱闹，还爱玩，但大皇兄在认真读书学习时，他们都可乖了。

    

    看着大皇兄拿着小本本一脸认真地记笔记，他们也不吵，就静静陪着。

    

    有时早朝事多，时间长，两人累了困了，也都是打个哈欠，实在撑不住，就靠着大皇兄睡觉——反正是不会答应被宫人抱回去。

    

    因着几位殿下的性格和脾气，宫人早就摸清了，没人上前劝说，都在一旁静静守着，时不时送了水和茶点，还有两位小殿下的乳酪，还有小毯子等等。

    

    这日，因着土地改革的事，早朝时间实在长得厉害。

    

    阿念靠着大皇兄睡了一觉，都又醒过来了，还没有结束，她觉得有点生气。

    

    但看大皇兄还低着头，不住在本本上写写写，她又只好把小脾气压下去，撅着小嘴哼哼：“大皇兄，我想你背着我睡。”

    

    阿宴正一脸沉着地在想刚刚李侍郎的话，听到妹妹的声音，抬头时，脸上沉着的表情瞬间化作温柔宠溺的笑：“来。”

    

    他直接盘腿坐在垫子上，方便妹妹趴在他背上。

    

    成功爬到了大皇兄背上，阿念终于满意了，也不皱眉撇嘴了，笑弯了眼睛紧紧搂着大皇兄的脖子，又睡了过去。

    

    睡在一旁的阿泽也醒了，他爬起来后，揉着惺忪的睡眼，看了看正在低头认真记笔记的大皇兄，又看了看趴在大皇兄背上睡得香甜的皇姐，好一会儿，才低头看了看没人管的自己。

    

    他感觉到了失落。

    

    大皇兄怎么、怎么不理他呢？

    

    他抠着手指，好几次欲言又止地抬头，最后又低下头。

    

    可把他委屈坏了。

    

    最后的最后，他实在扛不住这份委屈，挪到大皇兄跟前，等啊等，等啊等啊等……   

    可怎么等，大皇兄都没有停笔的打算。

    

    他等得好委屈啊！   

    最后还是阿宴察觉到弟弟情绪似乎不对劲，抬头。

    

    这一抬头，被弟弟要哭的表情惊了下。

    

    他抬手用笔杆戳了戳他的脸：“怎么？

    累了？

    累了让宫人送你回去找母后？”

    

    小阿泽张着嘴巴，委屈极了，大皇兄为什么要送他回去！   

    见他更委屈了，阿宴放下笔：“不回去？”

    

    阿泽包着泪花重重点头。

    

    这一点头，眼里包着的泪花，便哗啦啦落了下来。

    

    阿宴笑了笑，捏了捏他的脸：“男子汉大丈夫，哭什么？”

    

    小阿泽忙抬手抹掉脸上的眼泪，哽咽着道：“我没有哭。”

    

    阿宴笑着嗯了一声，抹掉他脸上的泪迹：“没哭。”

    

    见大皇兄对自己笑了好几次，并不是不理他，阿泽心里便有数了，他壮着胆子道：“皇兄，我……”   

    大皇兄的背已经被皇姐占了，不能再背他了，于是他的目光就落到了大皇兄怀里。

    

    听他说话说一半，顿在那儿，阿宴挑了挑眉：“什么？”

    

    小阿泽抬手指着皇兄话里：“我想靠在你怀里睡。”

    

    阿宴一脸认真道：“皇兄还得记笔记，没办法搂着你，要不然你枕着皇兄的腿睡？”

    

    平日里，都是他跟皇姐一人枕一条腿的。

    

    可今天不一样！   

    皇姐都趴皇兄背上啦！   

    他还只能枕着腿？

    

    他不干！   

    可……   

    可皇兄在忙啊！   

    怎么办呢？

    

    急的不行的小阿泽，突然灵光一闪：“我、我趴着，趴在皇兄怀里，皇兄在我背上写字，好不好？”

    

    这样多累多难受啊。

    

    但阿宴实在拗不过弟弟，他也没太懂，今儿弟弟是怎么了，非要往他怀里钻，只得点头答应。

    

    往日里，阿宴来偏殿听朝政学习，容翦都是知道的，一般都会控制早朝的时间，下朝的时候也会来偏殿把人带回去。

    

    但今日，阿宴是半路临时跑来的，是以容翦并不知道，这就导致了今儿早朝时间特别特别长，下了朝他急着回去看阿峦，宫人便也没来得及朝他通报。

    

    等他回到昭阳宫，阿峦看到他，一脸惊讶地问：“怎么就你自己回来了？

    阿宴他们呢？”

    

    容翦这才知道，三个小的今儿一直在偏殿呢！   

    原本等了大半天，也没等到儿子女儿回来的温窈就觉得有些奇怪，但容翦不是那不疼孩子的人，平日里，比他还上心，她便只当他们爷几个不定又作什么去了，便没太在意。

    

    这会儿见容翦一个人跑回来，把三个孩子扔在了议政殿，当即脸色就变了。

    

    虽下了朝，但阿宴并没有立刻走，而是继续写写记记，刚刚他受到齐侍郎一番话的启发，这会儿正是才思迸发的时候，只想着赶紧写下来，免得过会儿忘了。

    

    宫人看到太子殿下这般勤勉，哪个敢上前打扰？

    

    于是，容翦和温窈急惶惶冲到议政殿偏殿的时候，看到的就是这样一幕——   

    阿宴背上背着睡得香甜的妹妹，怀里趴着面朝下睡得正熟的弟弟，凝着小眉头，一脸认真地把弟弟的背当桌子，不停写写记记……   

    容翦：“……”   

    温窈：“……”   

    

    

