    小小吹牛了一把，蓝洁正色道：“这门六道轮回拳是简化版的，我们要如何去寻找更加精妙的？”

    她这算是食髓知味了，想着将完整版的六道轮回拳与自身箭道融合，到时候威力会更加惊人。

    龙帝知晓她心中所想，但不怎么看好她还可以继续修炼下去。

    这简化版的六道轮回拳，她能够学会就已经是足够逆天了，未来好好完善，多多钻研箭道，说不定会开辟出一个新的派系来。

    不过龙帝也没有说出来，这个时候蓝洁正是斗志旺盛的时候，没有必要去打击她。

    季芙这个时候指着身后的方向道：“修炼了六道轮回拳后，我冥冥之中感应到了那个地方有什么东西牵引着我，你们也试试看。”

    心中微动，龙帝也尝试着运转这门拳术，果然有所感应，沉吟片刻后道：“我估计，那个地方可能就是高深版的六道轮回拳。”

    蓝洁雀跃道：“那还等什么，我们赶紧过去吧。”

    “不急。”龙帝摇头，看着；蓝洁道：“你的缺点很明显，自身防御力太差，更深处定然是危机重重，还是先解决你的问题再去。”

    龙帝不可能一直保护着她，万一出现什么险情，来不及支援就麻烦了。

    “好吧。”蓝洁点点头，也知道这的确是个大问题，为了不拖大家后腿，只能接受。

    接下来，龙帝拿出大量珍贵材料，替蓝洁打造了一整套的防御装备。

    天蚕丝护甲（衣服、裤子）都有。

    然后是一整套的外轻甲，护腕、拳套、都篆刻有大量防御符文，所选用的材料也是最顶级的。

    还有靴子，上面篆刻有轻灵符文跟空间符文，催动之后，造物主之内除非是像他这种拥有天下极速的，否则想要追上是很难的。

    整套防御，耗时五天，用掉了几百万斤珍贵材料，呕心沥血打造而成。

    除了兼具强大防御力之外，还拥有着自愈的功能，只要不是被打成粉碎，都可以通过吸收外界能量来愈合。

    毫不夸张的说，穿戴上这一身装备，蓝洁的生存能力起码提升一倍。

    她也很是满意，穿戴上后在龙帝面前蹦蹦跳跳：“真好，我感觉自己距离你们不远了。”

    “这只是你的错觉罢了。”龙帝摇头失笑，轻轻弹了她光滑额头：“你再强五十倍，就差不多跟我相同了。”

    “啊？？”蓝洁拉长了语调，哭丧着脸：“你就不能给我点鼓励吗，讨厌。”

    季芙脸上露出淡淡的笑容，在人族中，她才能感受到温暖，而不是像当初在暗黑魔族里的那样，四周围都是对自己抱有敌意的。

    搞定了蓝洁的问题后，三人继续上路，朝着冥冥之中的那牵引而去。

    继续往前的路上，由于还没有遭受到天人族的破坏，虽说不至于走两步就遇到天材地宝，但能采摘到的好东西频率也是提升了几十倍。

    三人的储物戒都装满了好几个。

    这些资源不可能就他们三个吞掉，龙帝的意思是等回去之后，取出十分之三他们三个平分，剩下的则是用来培养其他高手。

    两女都没有意见，这次要不是龙帝带她们来，一点好处都得不到。

    她们都是有分寸的人，不会做出那种贪得无厌的事情来。

    半个月后，三人都感觉那股牵引之力到了极为深刻的程度，都打起了精神，距离很近了。

    但，就在这时，一个意外发生了。

    满身是血的苏如娇出现在了他们面前，气喘吁吁：“终于...找到你们...了。”

    “嗯？”龙帝上下打量着她：“你怎么回事，为何伤得如此之重？”

    苏如娇满脸愁容：“是主子她...被困住了，求你帮忙救她出来。”

    龙帝吃惊不小：“帝雅境界无限接近帝君中期，自身是帝女，加上又有各种底牌，有什么地方可以困住她？”

    “是...我们遇到了夔牛，双方爆发战斗，后面夔牛被主子打伤了，没想到的是那家伙居然可以操纵准帝法阵，然后我们就悲剧了。

    是主子在最后关头把我丢出来，让我去找援兵的。”

    龙帝感觉很不可思议：“就算这样，你最应该去找的不是帝一吗，他们是两兄妹，你反而来找我是不是搞错了。”

    苏如娇气息逐渐平复，闻言苦涩的道：“最开始我也是去找大皇子的，可是...等我找到他的时候，他也被困在准帝阵法中了。”

    龙帝：“......”

    不愧是两兄妹，连遇险都是一致的，龙帝还能说什么？

    去救帝雅，也不是不行，但以龙帝那不见兔子不撒鹰的性格，自是不可能单凭她一句话就去的。

    “要我救她也可以，你得拿出足够的报酬，毕竟这件事有很大的危险，那可是准帝法阵，且还处在激活状态，贸然参与进去死都不知道怎么死了。”

    “这小混蛋真会趁火打劫。”苏如娇心中暗恨，要不是自己的生死跟帝雅绑在一起，她才不会如此上心去想办法救她。

    这些话自然不能说出来，她表面上露出娇柔可怜的姿态，声音甜得能够腻死人：“那~你说要奴家给你什么好处嘛？”

    说着，无意的摆出一个十分撩人的姿势。

    蓝洁忽然捂着鼻子，她鼻血了。

    这厮的妩媚之术太过于恐怖，连身为女人的蓝洁都有些撑不住。

    而蓝洁也红着脸，感觉无比丢人，自己居然被一个女人给诱惑到了，实在是羞愧万分。

    龙帝神色如常：“我对你的身体不感兴趣，倒是对你的精血感兴趣，先给我十滴吧，不要讲价。再然后...”

    指着蓝洁：“将你的功力输送三千年给她，要纯正的那种，可千万不要糊弄我。”

    “哈，我答应了。”苏如娇爽快的答应。

    不爽快不行啊，帝雅随时会有生命危险，她要是死了，自己也活不成，现在不是计较这些的时候。

    龙帝脸上露出笑意，丢给苏如娇几粒上等的疗伤宝药。

    等她压制下自身伤势后，就先给蓝洁传功。

