    轰！

    当祸斗的元神裹挟着百条龙脉之力从天而降、回归本体之时，一声震耳欲聋的轰鸣瞬间阵翻了还在追击的无鳞巨蛇。

    “小青！”

    感受到从无鳞巨蛇身上传来的剧痛，化身“火神炮台”的裴文德不由地呼吸一窒，随即停了继续攻击的趋势。

    “还是晚了吗？”

    并不清楚这一切意味着什么的裴文德瞪大双眼，凝视着不远处被漫天尘埃笼罩的地方，一时间竟不知道做何反应了。

    裴文德的直觉告诉他，元神归位的小黑已经恢复到了自己此生最巅峰的状态。

    “咳咳，不追了？”

    当尘埃散尽之后，小黑已经重新变回了那副佝偻小厮的模样。

    而被他背着的的阿红则像是预感到了什么一样，满脸悲伤的轻抚着小黑的脸颊。

    “你们……”

    本能的察觉到了一丝不妙，裴文德望着小黑与阿红，内心的警惕性瞬间拔高到了最高。

    敏锐的洞察到了裴文德不安，他座下的无鳞巨蛇当下也顾不得身体的疼痛，立即重新盘踞了起来。

    “嘶！”

    眼神中流露出警惕与冷然的目光，无鳞巨蛇知道真正的决战开始了。

    “不追的话，那你们就该死了。”

    伴随着小黑那充满霸气的低语，缓缓直起腰杆的他显得前所未有的挺拔，那笔直的身躯就好像他从没有受过伤一样。

    而事实也的确如此，祸斗在获得百条龙脉之力的加持之后，小黑身体的创伤已然全部恢复。

    无论是祸乱长安时留下的后遗症，又或是与陈正道、李罡交战时的伤势，都将不再影响祸斗接下来的状态了。

    “鲲鹏！”

    于是当小黑如此高声呼喝之时，天地骤然变色、日月再无光华。

    只见一尊足以遮天蔽日、捉星拿月的庞然大物凭空显化，然后缓缓出现在了这浩瀚的天地之间。

    昂！

    祂的身躯之庞大、体型之壮硕，已经超越了所有言语所能形容的极限。

    宛如一座漂浮在空中的山岳，又好似近距离接触行星的卫星……

    单单只是看着那极具压迫感的姿态，裴文德就由衷的生出一股巨物恐惧症。

    与之相比，体长超越百米的无鳞巨蛇就好像一只蚯蚓般渺小，根本就不配与之相提并论。

    ——华南经·周庄梦蝶之化鲲为鹏！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这是……他的梦境！”

    还不等裴文德从震惊中缓过神来，他座下的无鳞巨蛇竟然开口说话了。

    无鳞巨蛇状态下的小青声音充满磁性，却又有一种性别不明的中性质感，令第一次听到这个声音的裴文德不禁恍了下神。

    “你……会说话？”

    语气中透露着难以置信的意味，小青开口说话带给裴文德的冲击，甚至远胜于那遮天蔽日的鲲鹏。

    “现在可不是走神的时候，接下来你我必须全力联手才能度过这一难关！”

    并没有解释什么，炼化喉窍本就是小青在获得画皮之后所做的第一件事。

    之所以一直没有在裴文德面前口吐人言，一方面固然是因为其性格冷清孤傲，另一方面也是因为它实在没想好该用什么态度面对裴文德。

    然而在此情此景之下，小青知道再也不是隐瞒自己的时候了。

    如果两人不能够齐心协力迎战全胜状态的小黑的话，那么死无全尸就已经是两人最好的下场。

    “嗷呜……”

    闻言，依旧顽强的待在小青头顶的乌眼青低声叫唤一声，表现了一下自己那微弱的存在感。

    至于小青刻意忽略自己，不把自己当做一份战力的做法？

    对自身实力心知肚明的乌眼青只能敢怒不敢言，反正自己的确也没有什么战斗力。

    “你刚刚说，这是他的梦境……是怎么回事？”

    抬头仰望着那只巨大的鲲鹏，裴文德颇为疑惑的问道。

    “从刚刚开始，包括那只鲲鹏，都是祸斗在‘做梦’。”

    说话间，无鳞巨蛇有意识的放开自己的感知，与裴文德完全共享。

    那种对妖气的极致感知，配合裴文德本身的天眼，他这才注意到在自己视野之外的边界区域，似乎隐约有些模糊的氤氲之色。

    这种感觉裴文德熟悉，因为他自己正在研究的“梦中证道”神通就有类似的现象。

    在那些模糊的氤氲边际之外，是“做梦者”想象不出的逻辑混乱之地，也是证明自己现在身处梦境的一个重要证据。

    “什么时候？”

    裴文德尚未理清自己从什么时候就开始进入了梦境，天空中那只巨大的鲲鹏便已然狠狠的煽动了翅膀。

    昂！

    伴随着一声空灵无尽的怒吼之声在回荡，宛如八、九级台风般的风力一下子便将在场的所有人和建筑都吹飞了起来。

    原本就一片废墟的景繁镇，这下彻底变成了哭嚎一片的人间地狱。

    那些原本生活在景繁镇的普通人哪见过这种世面，运气好一点的还能苟活下去，运气不好的就直接摔死了。

    “那只鲲鹏交给我，你去对付祸斗！”

    见此情形，巨大的蛇身在半空中骤然绽放出青色的光华，无鳞巨蛇的声音哪怕在狂风呼啸之中依旧那么的清晰冷静。

    “你……”

    疑惑的裴文德刚想开口问些什么的时候，无鳞巨蛇猛然一个甩头，直接将他甩向了小黑与阿红所在的位置。

    至于它自己，则以一种迅雷不及掩耳之势猛然冲向了天空中那如山岳般浩大的鲲鹏。

    汹！

    在这个过程中，肉眼可见的青光在无鳞巨蛇的口中汇聚，天地间的元气波动化作了肉眼可见的震荡。

    肃！

    在天地星辰都被鲲鹏遮挡的这一刻，无鳞巨蛇口中的那道青色光芒成为了黑暗中唯一的光亮。

    然后……那道青光骤然射出，硬生生的洞穿了与其体型相差巨大的鲲鹏。

    昂！

    完全没想到自己会被一只蝼蚁给伤到，硕大无朋的鲲鹏又是一声咆哮加飓风的席卷。

    只不过这一次伴，随着狂风而来的还有从鲲鹏伤口中溢出的金色血液。

    ——乙木精气·青罡！

    —推荐票—/—月票—

