    很快铁线虫就全部停在了距离他们一米开外的地方。

    阿紫见到这一幕，长长的松了一口气。

    “好了好了，现在总算是不需要担心他们在向前过来了。”

    “可咱们也已经开始陷入到了危机之中。”

    张麒麟对着阿紫说道。

    “我们怎么了？现在这些铁线虫不是不敢再对我们发动攻击了吗？”

    阿紫一脸好奇。

    “咱们现在之所以还能够继续的待在这里，就是因为有火把的帮助，可是总不能够让咱们三个人就一直待在这片地方吧？”

    阿紫的神色一僵。

    完了，这件事情他还真没考虑到。

    几秒钟之后，阿紫才继续说道。

    “我们每人拿着一个火把，就不能够远离这些家伙了吗？”

    秦风摇了摇头，眼神仍是死死地钉在了铁线虫的身上。

    “不可能。”

    “只要你胆敢将地面之上的火把点起来，那么到时候他们这些家伙就会飞速的向你发动攻击。”

    “别看这些家伙自己的速度不怎么样，但是它们的丝线那可是向飞剑一般，你能够挡得过一个两个，难道还能够把它们全部都挡住吗？”

    阿紫开始沉默无语了。

    连秦风的这一件事情上面都没有足够多的把握，就更别说她了。

    气氛似乎在这一刻的时候已经彻底的僵持住了。

    他们三个人就仿佛是陷入到了危险之中，那这件事就没有任何的办法。

    秦风的眼神对着四周环顾了一圈之后，开始看向了这些铁线虫最中间的位置。

    那个地方也有着铁线虫的存在，但是那一只铁线虫的个头比起其他铁线虫的个头来说大了许多。

    显然这个家伙应该就是在指挥着这些铁线虫的行动。

    “张麒麟你能不能够触及到那个家伙？”

    秦风指着那个大的铁线虫说道。

    “要是能够把那个家伙杀掉的话，或许咱们就能够从这里离开？”

    张麒麟掂量了一下手中的黑金古刀，脸上露出了迟疑的神色。

    “估计能够碰到那个家伙，但是不一定能够将那个家伙给杀掉。”

    先前的那一只虫子之所以能够被杀掉，那也是废了他们九牛二虎之力。

    这个的个头如此之大，想要把对方拿下，还真不是一件简单的事。

    “你可以不把它杀掉，只需要把黑金古刀连同火把直接扔到它的上面就行了。”

    秦风一边说着，一边从口袋里面又拿出了一个火把。

    张麒麟将将火把点燃之后，连同着黑金古刀一起向着那些铁线虫扔了过去。

    铁线虫们在看到张麒麟的动作之后，就开始慌乱的向着后方退出，可是他们原本就在这个地方挤得密密麻麻，一时间竟是很难办到。

    至于那只最大的铁线虫，这人也就被张麒麟用刀子狠狠的捅了进去。

    因为有着火把的存在其他的铁线虫，虽然嘴里面不住的发出吱吱吱的声音，但是也并没有任何一个家伙胆敢靠近到自家老大的面前。

    秦风看到这一幕之后，脸上则是露出了灿烂的笑容。

    “成了！”

    “接下来只要等着那只铁线虫死掉，这些铁线虫在群龙无首的情况之下，自然也就不可能完全的聚集在这里。”

    “难道说咱们就在这个地方一直坐着等着吗？”

    阿紫对着秦风开口问道。

    “要真是这样的话，那今天的这番举动也太无聊了吧。”

    “那你要是能够把这些铁线虫杀掉的话也可以随你啊。”

    秦风淡淡的回应了句。

    阿紫的眼神看向了这些铁线虫，最终还是默默的闭紧了嘴巴。

    既然接下来是要打发时间，秦风干脆就把自己先前在另一个房间之中所看到的那些图画，在地面之上描绘了出来。

    张麒麟对于等待这件事情早就已经习惯他看到秦风的动作之后，干脆就跟随在秦风的旁边。

    等到绝大多数的图画都被秦风画出来之后，张麒麟指的这些图画中间的位置说道。

    “你有没有感觉所有图画的中间都是相互重合的？”

    听到张麒麟的这个问题，秦风连忙向着这些分隔开的图画望了过去，接着大片的图画内容，就开始在他的脑海之中进行着翻滚重叠。

    慢慢的，一个自然的景观图案就开始呈现在了秦风的面前。

    “我看到这些图案全部都重叠在一起的时候，似乎是一座极为熟悉的山脉。”

    秦风有些吃惊的说道。

    阿紫听到他的话，也开始把眼神盯在了图案的上面。

    只是这样的举动实在是太考验一个人的空间想象能力，看了几秒钟之后，阿紫最终还是无奈的选择了放弃，张麒麟笑着说道。

    “那一座山当然会感觉到熟悉了，那是长八山。”

    “是吗？”

    秦风的眉头紧紧的皱了起来。

    “如果是那座山的话，为什么会出现在这里？咱们和那边地方来说，可是有着千里万里距离。”

    张麒麟对这个答案也没有任何的线索，只好摇了摇头。

    “我也说不出来，不过现在这个图案的出现，倒是告诉给了我们一个消息。”

    “什么消息？”秦风惊讶地看着张麒麟。

    “至少证明我们跑来这个墓地之中的决定是正确的，否则的话也不可能会把这些图案全部的联系。”

    秦风开始沉默无语。

    张麒麟所说的这些话倒也算得上是一个线索，毕竟两方完全没有任何联系的地方，因为这些图案就联系在了一起。

    如果到时候，能够在这个目的之中找寻到更多线索的话，或许就能够查找到关于张麒麟的身份信息。

    “那既然这样，咱们就把这片地方继续的探查一遍吧。”

    秦风继续笑呵呵的回道。

    虽然到现在为止，他们所遇到的这些困难都已经棘手到了极点。

    但是至少，他们似乎是在向着秘密之中不断的进入。

    而这人对于他来说就是最为要紧的。

    张麒麟对着秦风点了点头。

    秦风的勾画图案的时候就已经花费了好几个小时，此时地面之上的那个铁线虫总算是再也没有了任何的动静。

    伴随着一股奇异的味道从他的身体里面散发出来，剩余的那些铁线虫们开始肉眼可见的焦躁了起来。

    有一部分的家伙似乎是打算向着秦风他们的这片地方靠近。

    在行进到还剩下一半距离的时候，这些铁线虫终究是没有办法控制他们的真实感受，最终还是从秦风的面前迅速的逃走了。

