

　　    傅华也毫不客气的说：“那你什么意思啊？既然他对你那么彬彬有礼，你找我帮你做什么啊？拿我耍着玩啊？”
　　
　　    刘升妹有些不好意思的说道：“这个可能是我有些过度紧张了，他刚刚跟我解释了，说他并没有任何一点要伤害我的意思，而且我跟他之间并没有什么利益冲突，他也没必要对我不利的，所以我应该是误会他了。”
　　
　　    傅华现在对这个李粟生真是有点服气了，见让他放手刘升妹不行，转过头来就对刘升妹做了安抚工作，居然他的安抚还奏效了，刘升妹居然跟他说是误会李粟生了。但是傅华是跟李粟生很深入的聊过的，他知道刘升妹并没有误会李粟生，李粟生只是把刘升妹当做玩物，一旦刘升妹真的有可能危及到他的安全，李粟生一定会毫不犹豫的就把刘升妹做掉的。
　　
　　    但现在刘升妹这只可怜的羔羊居然被李粟生这支大灰狼哄得是团团转，居然相信了大灰狼的说法，这简直让傅华都有些无语了：“刘升妹，你不是这么愚蠢吧？居然要去相信一个恶魔？”
　　
　　    刘升妹苦笑着说：“傅华，你要知道我也不是什么好人的，在出卖灵魂给恶魔的同时，我也已经变成了恶魔，所以我跟那个人才是同类。不好意思啊，我不该把你搅进这个乱团之中的。”
　　
　　    傅华真是没想到局面会变的这么滑稽了，他本来是想要豁出去做一回护花英雄的，结果事情闹到最后，却变成了是他自作多情了，真是不知所谓啊。他不禁恼火的说：“何去何从你可想清楚了，你如果选择回到那人的怀抱的话，以后不管发生什么事情都不要来找我了。”
　　
　　    刘升妹说道：“一定不会了，他跟我保证过的，一定不会再对我不利的。不过这一次还是谢谢你了傅华，我很庆幸能遇到你这样一个朋友。”
　　
　　    “我想你搞错了，我跟李粟生那种人从来都不会是朋友的，既然你还是回到了他的怀抱，我们也没办法做朋友了。”
　　
　　    “你一定要这样吗？”刘升妹苦涩的笑着说，“我在这世界上可已经没什么朋友了。”
　　
　　    傅华听到刘升妹话说的这么可怜，心中也有些不忍，不过他还是恼火刘升妹在他和李粟生之间选择了李粟生，本来他是想在李粟生面前拔份儿的，为此也在精心的筹划，要怎么去对付李粟生的，结果可倒好，他还什么都没来得及做呢，这份儿却自己跑到李粟生那边去了，这事如果传出去，恐怕会笑掉人大牙的。
　　
　　    所以傅华还是硬着口气说道：“其实我们原本就不是朋友的。”
　　
　　    “是啊，我们原本就不是朋友的，”刘升妹凄然一笑，“那我就不耽搁你的时间了，再见吧。”
　　
　　    刘升妹那边就挂断了电话，这边的傅华心里未免有些怅然若失，他并不知道是什么原因导致刘升妹重新回到了李粟生的怀抱，他只是知道刘升妹再次跟魔鬼妥协了，他也不知道刘升妹未来的命运会是怎么样的。他唯一知道的是，这一切已经与他无关了。
　　
　　    傅华转身又回了陆丰的办公室，没有了刘升妹这个焦点的存在，他和李粟生之间的这场战役应该就不会再打起来了，李粟生重新得回了刘升妹，应该也不会闲着没事来找他的麻烦的，所以他想跟陆丰讲终止对李粟生的调查。
　　
　　    陆丰看到他去而复回，有些诧异的问道：“你怎么又回来了啊？发生了什么突然的事情了吗？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“也没什么特别的事情了，就是刚刚刘升妹跟我说他和李粟生的关系已经修复了，他们和好了。”
　　
　　    “我刚才说什么来着，”陆丰强忍着笑意，“你根本就不值得为这个女人去跟李粟生那样的家伙去斗，现在你知道了吧，那个女人根本就是在耍你的，甚至人家还可能把你作为一个跟李粟生要价的筹码呢。”
　　
　　    出现了这种情况，傅华也找不到能为自己辩解的理由了，虽然他并不相信刘升妹真的把他当做了跟李粟生要价的筹码，但是现在是这么种情况，他真的是无话可说的。
　　
　　    傅华看着陆丰说道：“行了，行了，你想笑就笑出来吧，别憋在肚子里把自己给憋坏了。”
　　
　　    陆丰笑笑说：“别，我还是想要憋着，等回头见到茜男的时候，我再把这个笑话说给她听，我相信她一定会笑得肚子疼的。”
　　
　　    傅华就越发的尴尬了，他苦笑着说：“你爱怎么做就怎么做吧，随便你了，那个我让你盘的李粟生的情况……”
　　
　　    陆丰并没有等傅华说完，就插嘴说：“我知道，不盘他了是吧？回头我就跟手下的人说一声，停下这项工作。”
　　
　　    “别，”傅华心中突然闪过了一丝不好的感觉，他觉得他跟李粟生之间的纠葛并不会到此就结束的，后续也许还会有一些新的发展，现在就停下盘查的工作为时尚早，“我的意思是说，继续盘他，最好是能把这家伙的底给我彻底的盘清楚。”
　　
　　    “你这又是何必呢？”陆丰说道，“连这件事情的根由刘升妹都回到了李粟生身边了，你还去招惹李粟生干什么啊？没道理的。”
　　
　　    “不对，我觉得这件事情并不会到此结束的，现在只是刘升妹回到了李粟生身边，李粟生却是并没有跟我说事情到此结束，反而我这一次为了刘升妹出头，很是扫了李粟生的面子，跟他谈话的时候，我感觉他是一个心思阴沉的人，而且自矜身份，很是瞧不起一般人家出身的人，陆叔，你说，他会就此放过我吗？”
　　
　　    陆丰的脸色严肃了起来，说起来他在道上也是闯荡过几十年的人了，深深知道这个世界上什么样的人都有，如果你只是简单的秉持着善意去对待别人的话，那你可能死都不知道怎么死的。因为这世界并不像是心灵鸡汤里所说的那个样子，你对人友善，别人就一定会善意的对待你的。
　　
　　    人和人之间的关系是很复杂的，每一个人对你的行为的理解都是不同的，即使你认为自己的行为是一种善意，别人也不一定会理解成善意，甚至有些人会基于某种内心的龌龊，直接就会用恶意来回应你的。
　　
　　    李粟生是一个权贵子弟，经历复杂，吃过大苦头，也享受过荣华富贵，他的心理状况是很难揣测的，就像刘升妹和刘运财这父女俩，如果正常的情况之下，李粟生跟他们之间根本就扯不上什么关系的。但现在不但扯上了，还相互纠缠的很深，所以对李粟生根本就是不能以常理去揣测的。
　　
　　    陆丰算是北京的坐地户了，很多北京的情况是比傅华更为清楚的，李粟生早期身上发生过什么事情，老北京人都是知道的，他曾经也是非常时期的一个风云人物，战天斗地也是牛的不行，只是在叛卖父亲李一粟事件发生之后，才沉寂下来，慢慢的淡出人们的视野。
　　
　　    这样一个沉潜多年的人物想想就是令人害怕的，陆丰就对傅华点了点头：“这一点我倒是赞同你的看法的，我也想不出来李粟生现在会对你是个什么样的想法，所以我也觉得继续盘下去是对的，有备无患。”
　　
　　    “那就辛苦你了，陆叔。”
　　
　　    “我辛苦点倒无所谓了，只是你再遇到这种情形，要先把人看清楚了再往坑里跳，别像这次这样，惹了一身骚不说，还连那个女人一根毛都没捞到。”
　　
　　    傅华被说的又尴尬了起来，赶忙往外走：“好了，陆叔我要回公司了，回头再聊吧。”
　　
　　    第二天就到了宋步时和胡丽云大婚的日子，婚宴定于晚上八点开始，傅华和冷子乔持着请帖按时到了酒店，婚礼准备的还挺隆重的，酒店门前铺了红毯，一些闻风而来的媒体都在门前架好了长枪短炮，因为风闻有一些大咖演员明星之类的会来参加这次婚礼。
　　
　　    不过婚礼的举办方并没有允许所有的媒体都进入现场拍摄采访，能进入到现场里面进行拍摄的只有一家被主办方特许的媒体。而这家媒体是隶属于唯一娱乐最近才创办的《新媒体》，这也算是唯一娱乐肥水不流外人田的做法吧。
　　
　　    所以有些娱乐记者就不得不等在酒店大门外，等着明星演员们到来的时候拍些他们走红毯的照片，好发在明天的娱乐版面上。迎宾小姐验过了傅华他们的请帖然后把他们请了进去。他们到的时间好像是还有点早，胡俊森所说的那些大咖明星还没到，可能是那些人自矜身份，喜欢压轴出场，不像傅华这种随随便便的就来了。
　　
　　    傅华和冷子乔刚在标着他们名字的座位上坐下来，作为婚礼的操办方中庭传媒的董事长彭雪恩就过来跟他们打招呼。虽然彭雪恩并没有出太多的资金参与到唯一娱乐公司之中，但是一个董事长出手，数目也不能太少的，要不然面子上也说不过去的。
　　
　　    最快更新m.
　　最快更新，无弹窗阅读请。

