
　　苏离彻彻底底地炼化了皇甫彼岸，一位天君。

　　在容纳了彼岸之舟这件圣品仙器之后，苏离的实力已经从最初等的天君一下子提升了一个档次。

　　彼岸之舟，圣品仙器，这是一件完整的圣品仙器，也就是说，从现在开始，苏离有了一件真正完整的圣品仙器。

　　不再是图腾之罐，染血之衣，死亡之梭，这样的圣品仙器残骸，而是真正的圣品仙器。

　　这一件圣品仙器进入他的体内，大大提升了他的实力。

　　而羽化门一众弟子得到了皇甫彼岸的天君本源，天君之气，实力也都突飞猛进。

　　一个天君心脏，就可以塑造出天君候补榜第一第二的存在，一個天君之手，也可以塑造出天君候补榜前十的存在，而天君的随随便便一点元气，对于大多数的修行者来说都是天大的宝藏。

　　过去岁月一些修行者得到了一尊圣人的宝藏，或者是皇者的宝藏，就能够突飞猛进，迅速崛起，而现在羽化门的核心各个得到了天君的宝藏，他们的进步可想而知。

　　“神州净土，从今往后，也没有必要存在了。”

　　在裁决殿之中，苏离的声音再次响起，这一道声音落下，羽化门的所有修士，还有虚家，轩辕世家，南宫世家等世家的高手全都一怔，身躯开始颤抖，似乎是要看到一个不朽势力的落幕。

　　紧接着他们就看到这位无限天君伸手一抓，就将皇甫世家，神州净土所在的大州直接抓去，抓摄了回来。

　　所有的皇甫世家修士，资源，无数的灵脉，在这一刻全都归了羽化门。

　　皇甫世家这么多年有多少的财富？

　　羽化门本来只有一道圣阶灵脉，但是皇甫世家圣阶灵脉，有上百条，而天阶灵脉，也有一条。

　　也正是因为皇甫世家有一条天脉，许多条圣阶灵脉，才培养出了许许多多的圣人，皇者，天地同寿存在。

　　但是现在在苏离这位天君的大手抓摄之下，所有的圣人，皇者，天地同寿的存在全都炸裂开来，化作了一道道的符箓，落入到羽化门中。

　　而皇甫世家，神州净土无数的资源，丹药，各种各样的王品仙器，王阶灵脉，王品丹药等，也都不要命地落入到了羽化门。

　　一个天君世家有多少的财富，纵然没有天庭多，但是也相差许多了。

　　而现在这些财富全都落入到了羽化门。

　　“皇甫彼岸完了，皇甫世家，神州净土也彻彻底底的完了，那皇甫彼岸想要抹杀羽化门，结果自己身死，整个世家也被抹去了。”

　　虚家的家主颤颤巍巍，脸上的神情有震惊，有欣喜，也有无限的感慨。

　　那可是皇甫世家啊，那可是神州净土啊。

　　除了天庭之外，没有什么地方的天才能有神州净土多，没有什么地方的财富能有神州净土多。

　　神州净土的随意一个天才走出来，到了他们虚家那都是最厉害的天才。

　　但是现在这些天才在一位天君的攻击下没有任何的抵挡之力，纷纷被镇压。

　　“不可思议，不可思议，皇甫世家真正的完了，羽化门真正的崛起了，一个不朽门派的崛起，似乎总有一个不朽势力的灭亡。”

　　小斧皇全身都在颤抖，他看着这里无尽的圣阶灵脉，天脉。随意一呼吸，整个人的实力都往天地同寿的境界去，心中充满了复杂情绪。

　　“我羽化门现在真正崛起了，有无限天君大人庇护，从今往后我们每个人都拥有无限的潜力。”

　　尘心此时此刻在怒吼，他的修为在得到各种元气的滋补下，飞速提升，尤其无限天君大人还赏赐了他一点天君本源，让他的修为直接到了皇者的境界，只差一步就能够明悟天地同寿。

　　这对于他来说，太难以想象了。

　　他的修为进展太快太快了。

　　在过往的岁月里他突破到金仙境界都十分艰难，而现在羽化门的所有弟子突破金仙如吃饭喝水一样简单。

　　这可真是一个黄金盛世。

　　“神州净土完了，皇甫彼岸完了，幸亏我没有出手。”

　　在天界的另一处，牧野家族的老祖宗战王天君，牧野荒也惊醒了过来，他看着被一巴掌覆灭了的皇甫世家，感受到了一种可怕。

　　皇甫彼岸，这一位天君，证道天君的岁月比他还要悠久，他这位战王天君，算是皇甫彼岸的晚辈，他的牧野家族在对上神州净土的时候，也往往有些底蕴不够。

　　然而，就是那位神州净土的老祖宗，皇甫彼岸，居然被斩杀炼化了。

　　这是何等的恐怖。

　　“让牧野玄来。去给羽化门送礼吧。”

　　牧野荒的声音传递到当代牧野家族家主的口中，顿时让那位家主战战兢兢，露出了不可思议的神情。

　　几乎是同时，天界十万大州的所有大派，都决定要给羽化门的新天君送礼。

　　而与羽化门过往岁月有些仇怨的门派，诸如梵云宗，五岳神宗的高手，此时各个感觉到心神颤抖，似乎末日就在不久之后。

　　“神州净土都没了，那可是有一位天君啊，居然被全部抹杀了，我们该怎么办。”

　　“就算是做那位天君的狗，未必也能看得上啊。我们完了，彻底的完了，天上地下没有人能够救得了我们了！”

　　“必须要赔罪，狠狠的赔罪，将我们门派的所有女弟子，神体送到羽化门去，赔罪，或许这样才能求得一线生机。”

　　“羽化门的那位存在证道天君，抹杀了皇甫彼岸，我们也只能赔罪了！”

　　一些门派在惶恐，一些门派在准备贺礼，但是羽化门所在的中州之地，突然之间落入了苏离的身躯之中，随即整个羽化门连同中州都消失不见了。

　　苏离将整个中州收入了自己的身躯之中，而后向着一处方向而去。

　　他现在是天君身躯，速度十分之快，几乎是一个迈步，就在十万大州之外了。

　　苏离踏步，在许多异度空间穿梭着，不一会儿就穿梭到了一处鸿蒙之气十分浓郁的地方。

　　在这鸿蒙之气无比浓郁的深处，有一尊大殿立在那里。

　　殿中有人。

　　“玲珑仙尊，好久不见。”

　　苏离的声音在大殿之前响起。

　　“苏离，是你？你现在已经证道天君了？”

　　大殿之中传递出一个震惊的声音，紧接着大殿打开，请了苏离进去。

　　一个女子站在苏离的面前，面上显现出十分惊讶的神情来。

　　这个女子眼眸深邃，悠远，似乎蕴含着无数日月星辰，白衣胜雪，青丝如瀑，掌握世间所有雍容，鸿蒙，她的大愿望就是让一切众生，全部得到永生。

　　这个女子，正是世俗之中熟悉的玲珑仙尊，现在掌握了鸿蒙秘藏的人。

　　玲珑仙尊！

　　曾经玄黄大世界的第一人。

　　苏离还没有踏入仙道的时候，玲珑仙尊就已经是玲珑福地的掌教，开辟了仙道十门之一的传奇人物。

　　而当这位仙尊过四千岁寿辰的时候，苏离还去给这位仙尊拜寿，送上了来自阳神世界的奇特大道。

　　后来在玄黄大劫之中，他与玲珑仙尊并肩作战，一起对抗神族大劫。

　　而如今，他又见到了这位仙尊，如今的玲珑仙尊是天主级别的时候存在，而他已经成就了天君之位。

　　“不错，我已经证道了天君，号称无限天君。”

　　苏离一笑，不需要施展自己的力量，天君的威严就弥漫整个虚空，那是一种天地都要臣服的可怕威严，没有任何人可以违逆。

　　“天君，天君，没想到你在这条道路上走到了最前。”

　　玲珑仙尊的目光仔细打量着苏离，露出几分感慨的神情。

　　突然之间，她的声音在场中飘荡起。“羽化三圣，曦月，龙萱，你们的掌教来了。”

　　就在她的话语落下，不远处古老，大气，辉煌的宫殿之中，一个个人影冲天而起，飞了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏离目光一扫，就看到了自己在世俗之中培养的诸多高手。

　　羽化三圣，星主，伽蓝，小仙鹤，杨曦月，龙萱……除却这些人外，还有魔门的一些高手，还有亘古魔殿的殿主蚩人王，等一群人，几乎是整个羽化门的精英，都在这里了。

　　当然，苏离却没有看到几个重要人物，比如风白羽，方清雪……

　　“苏离师兄，你终于出现了，我们自从飞升以后，就进入这鸿蒙秘藏之中苦修，另外和诸天之中一些古怪的种族争斗，杀戮，如今也都修行到了皇者的境界。”

　　杨曦月一下子飞了过来，法力澎湃，居然也是天地同寿的境界，修为越了古皇，也不知道是怎么修炼的。

　　苏离目光一动，就可以看到在杨曦月的体内蕴含着十分浓郁的天脉元气，而且体内隐隐约约的流淌着脱胎换骨，鬼神莫测的天机气息，似乎接受过什么丹药改造身体。

　　“曦月，你也成为了一尊古皇。”

　　苏离的神情有些奇特。

　　这一个姑娘在世俗之时与他在外门相遇，一起下过瀚海沙漠的地图，如今居然也修行到了天地同寿的境界，实在是匪夷所思。

　　“苏离，你终于出现了………”

　　珈蓝缓缓走了过来，喜之不胜。

　　她的眸子之中满是欢喜，恨不得奔过去，不过如今苏离的身上透露出一种天之气息，既让她觉得亲切，又有一些陌生。

　　苏离看到了一个个羽化门的高手，如羽化三圣，武明空，赵神阳等人，曾几何时他们是界王境，混洞境的存在，住在金仙殿中，还被人皇笔批判了一下，因为他们的资格根本不够住金仙殿，但是现在，这几个老古董也都是天地同寿，古皇级别的存在。

　　他们的实力，得到了大大的提升。

　　“掌门天下无敌，居然回归，必定能够带领我等，扫平一切，在天界建立无上之威严。”

　　星主上前恭贺道。

　　他也修炼到达了天地同寿的古皇境界，他的儿子星云宝宝也修炼到了天地同寿古皇的境界，一门两天地同寿，传出去不知道会让多少的人羡慕。

　　“好，很好。我的确是在天界建立了威严，已经成就了天界的羽化门掌教之位，还成就了天君之位，斩杀了天界一位天君，我现在就叫无限天君。”

　　苏离的声音，传播遍了整个鸿蒙殿中。

　　“这就是我们以前的掌教么，传奇中的传奇，神话中的神话，这一位神话人物，居然来到了这里？”

　　“好强横的实力……我们的祖师，居然已经修行到了天君境界，天之君王啊，就连玲珑仙尊都没有修行到天君境界，这位祖师是怎么修成天君的……”

　　“我们的无敌掌门，叫做苏离，苏离大人，天之君王，你看那气势，太可怕了！”

　　“天君，天君，我们居然迎来了一位天君？有天君大人加持鸿蒙殿，从此之后我们固若金汤了。”

　　许许多多的声音，从远处传递出来，是原来苏离发展的羽化门弟子。

　　苏离在世俗之中，降服了各种各样的门派，魔门，妖道，三千大世界的高手，都被玲珑仙尊飞升的时候带了上来，进入了鸿蒙秘藏之中修炼。

　　经过了这么多年的时间修行，人越来越多，几乎是相当于天界十万大州中，上百个无上大教的总和。

　　这鸿蒙殿中，天地同寿的存在，皇者，圣人，元仙，祖仙，金仙一眼望过去，密密麻麻。

　　整个鸿蒙殿，居然有一种匹敌天界十万大州的样子。

　　“苏离，那次神族大劫，天地出现变动，我就直接率领这一批人物飞升，一到达天界就受到鸿蒙秘藏的接引，进入其中开始修炼。这鸿蒙秘藏中，有六条天脉，乃是当年鸿蒙道人留下来的，还有无数丹药，法宝，武功绝学，各种感悟。”

　　玲珑仙尊的声音传递了过来。“我们得到了鸿蒙秘藏的保护，就算是天君也攻打不下来，十分的安全，而且我们鸿蒙秘藏可以在各个异度空间穿梭，门派的弟子和异界的高手战斗，也不缺乏实战，可惜的是没有人晋升天君，我也该还差了一点。”

　　玲珑仙尊开口道。

　　甚至不用玲珑仙尊说，苏离已经感受到在鸿蒙殿中处处都有天脉元气，这种天脉元气呈现出紧密结构，甚至比天庭的天脉更为纯粹，更为明净。

　　苏离一个呼吸，就看到透明纯净的不灭天符，雪花一般的降落，没有一点杂质，甚至可以将人的心灵完全洗涤。

　　这是被仙王祭炼过的天脉，更适合于修行。

　　可以想象得出，玲珑仙尊一飞升到达天界，就进入鸿蒙秘藏之中，一开始就汲取天脉元气，这种待遇，就算是天君之子，都不可能享受到这种待遇。

　　苏离想想自己，飞升到达天界之后，一开始只能吸收天界最为普通的元始之气，为了得到几条二阶灵脉，一阶灵脉，更是不断奋斗，终于得到了一点点资源。

　　而玲珑仙尊率领的羽化门下界弟子，一开始就使用的天脉元气，这种差距，太大太大了。

　　苏离哪怕成为羽化门的圣子，也只能汲取圣阶灵脉，他汲取天脉还是在去了天庭之后。

　　更为可怕的是，鸿蒙秘藏之中，居然有六条天脉元气，天庭也只有一条天脉元气，神州净土，皇甫世家，也就只有一条天脉元气。

　　玲珑仙尊，可真是一个大户人家！

　　也难怪这里这么多的皇者，圣人。

　　用天脉直接培养弟子，这种行为的确是奢侈无比。

　　苏离一眼看了过去，就发现了许许多的王品仙器，足足数百件，近乎一千件，在许多高手手中，已经祭炼得人兵合一。

　　这显然都是鸿蒙秘藏之中的宝贝，鸿蒙道人不愧是上古玄黄大世界的仙王级别存在，依旧下来的庞大宝库，实在是太富有了。

　　“还有，风白羽本来在这里修炼，但是在不久前突然离开，他的体内终结圣王破开封印而出了，还有太上九清天的弥宝，修行速度极快，领悟了天地同寿的境界，在不久之前突然失踪，不过我用鸿蒙秘术推算了一下，她可能另有奇遇，似乎是到了遥远天地尽头的起源王朝，至于方清雪，莪也不知道她去了哪里，从来没有出现过。”

　　玲珑仙尊又说道。

　　“清雪她，无法被推算，她也应该不会出什么问题，我相信清雪。”

　　苏离点了点头，目光望着整个鸿蒙殿，感受到了这尊仙王留下的至宝的强大。

　　玲珑仙尊，还没有发挥出这尊至宝万分之一的威能。

　　“好，有这鸿蒙殿，我们就可以前往丹界，获得天界的宝藏了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百二十一章 再见玲珑仙尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 