    魔都。

    方平发表了一番言论，神清气爽。

    有些事，那不能憋着，憋着会导致念头不通达。

    比如他毁了邪教，这么大的功绩不说出来，那跟做贼有何区别。

    “我也是为了激励全人类才说的，要不然……”

    方平见吴奎山看着自己，恢复了正常大小，解释了一句。

    吴奎山点头，一脸了然，笑道：“理解！为了激励人心才做的，要不然，当初你破境也不会选择去校史馆天台，五品破六品更不会从海中跑回学校……”

    方平翻白眼，一旁，苍猫，狡，力无奇，天木，都是有些呆滞。

    还有这历史？

    苍猫认识方平的时候，方平都八品七锻了，自然没见识到这些。

    现在才知道，这家伙无耻不是现在才有的，而是早就有了。

    方平瞥了老吴一眼，这是想单挑的节奏？

    都何年何月的事了，提那些干嘛？

    没接话茬，方平开口道：“吴部长，那你劳烦您送木老先去天岛那边了，让木老先在天岛休憩。”

    他没敢把天木放在魔都，放到天岛正合适。

    吴奎山这次倒是没说什么，他比方平要客气多了，急忙和天木开始搭讪起来，介绍地球的风土人情。

    一位圣人级强者，如今还是帮人类的，他当然要客气。

    一人一树，很快离去。

    方平又看向力无奇和狡，笑道：“你们二位，也去天岛那边……”

    两只妖兽，装聋作哑，好像没听见。

    力无奇牛眼茫然，瞪大了眼睛，看着狡身上的毛发，好像是想捉虱子。

    狡低着头，蹄子蹭蹭苍猫的尾巴，好像是想抓起尾巴玩一玩。

    走？

    不走！

    方平和苍猫绝对要去开吃了，它们打死也不走！

    狡一边蹭着苍猫的尾巴，一边转移话题道：“猫……叔，我家老祖怎么刚出现就走了？”

    苍猫大尾巴啪地一声抽的它蹄子发肿，这小狗胆子变大了啊！

    居然敢蹭自己的尾巴了！

    狡也不在意，皮糙肉厚的，这算什么，转移话题，跟着混吃的，这几天，它缠定苍猫了。

    “猫叔，我家老祖给我留了一门功法，就是你说的那个‘大吃八方’神功，厉害吗？”

    苍猫人立而起，啪地一声，一爪子拍的它差点晕倒。

    “小狗，谁让你喊猫叔的？”

    苍猫一脸的不乐意！

    你喊大狗老祖宗，喊本猫什么来着？

    “猫祖！”

    狡改口起来，那也是毫无难度，套近乎就行。

    它胆子大，一旁，力无奇那是一动不动，总觉得自己是在作死。

    这些人要去吃好吃的，自己居然上了心，它现在特害怕最后连它都给当牛肉给烤了，虽然它本来就是牛。

    见这俩妖兽不走，方平也是无语。

    也不再说这个，方平很快道：“大猫，那你先回去，我去其他地方看看。”

    “骗子……”

    苍猫一脸不舍，你去哪啊！

    本猫的大餐等了很久了！

    看它这副不舍的样子，方平无奈叹息，这猫，为了吃，那是真的什么脸面都不要了。

    平日里也不见你对我这么不舍，问点事，巴不得我马上滚蛋。

    “很快回来！”

    方平也不管它，丢下这话，身影闪烁，消失在了原地。

    他一走，苍猫顿时有些无力起来，看着两头妖兽，有气无力道：“把本猫抬回去，小狗，变大一点，本猫要睡觉了！”

    狡大眼睛闪烁了一下，很快，乖乖地变大了起来，等苍猫落上去，狡被压的舌头都快吐出来了！

    这猫真肥！

    它好歹也是接近绝巅境的妖兽了，居然被这猫差点压死。

    “死肥猫！”

    狡心中暗骂一句，控制着自己不去想苍猫，和苍猫厮混过一段时间，它也知道这猫的一些能耐。

    此刻，狡也变聪明了，骂苍猫行，别想它就好。

    身旁，力无奇也乖乖地跟着，护卫着，当起了马仔。

    苍猫趴在狡的后背上，懒洋洋道：“有毛了耶，睡着真舒服！小狗，以后就这样子，不许变成没毛的！”

    狡很无语，也不敢拒绝。

    苍猫又看了看力无奇，看的力无奇四蹄都僵硬了。

    看了一阵，苍猫才嘟哝道：“小牛，这么久了，你还没找到南皇宫吗？”

    力无奇颤颤巍巍道：“苍帝，水力神岛，真的没南皇宫！”

    上次苍猫说，力无奇的老祖，水力当年带走了南皇宫。

    可力无奇回去是真的找了，什么也没找到，哪来的南皇宫。

     “没有吗？”

    苍猫有些奇怪，也不在意，咕哝道：“大水牛当年抢走了南皇宫呀，怎么没了？那么多好吃的，难道都被它偷偷吃了？”

    力无奇见它没想象的那么可怕，也渐渐松了口气，此刻传音声音微弱道：“苍帝，您老人家是不是记错了？真要有好东西，我家老祖这么多年，怎么还是帝级？”

    以前吧，力无奇觉得帝级太厉害了！

    霸主！

    可现在，圣人都复苏了，天王也出来了，它忽然觉得自家老祖帝级实力，有些给南皇丢人了。

    你看看！

    人家地皇的儿子，天王！

    媳妇，天王。

    二王，合力可战天王。

    三护教，合力可战天王。

    这都不算它还不知道的鸿宇了。

    人皇，现在只有一位露面了，人皇麾下的界门元帅，袁刚，圣人。

    西皇之子，天极，天王。

    北皇女儿，月灵，虽然和地皇家关系匪浅，可那也是北皇的后人，还有刚冒头的雨薇仙子，圣人。

    这些皇者，家里人多强啊！

    自家老祖怎么着也是南皇门下……南皇坐骑也是门下，而且更亲近才对，为何才帝级？

    “大水牛太笨了呗！”

    苍猫无所谓道：“再说帝级怎么了呀，挺好的，本猫连帝级都不是呢！”

    力无奇差点忘了这位！

    苍猫什么实力？

    严格说起来，没人知道。

    因为没人真的和苍猫打过，苍猫好像也没真的和人打过架，反正有事了别人去打架，它去睡觉。

    之所以称它苍帝，那也是因为天狗强大，苍猫自己也曾经常钓绝巅大鱼，别人判断它有帝级实力。

    此刻，狡也来了兴趣，这些时日，它学会了说话，也是话很多，连忙道：“猫祖，您老到底什么实力？”

    “本猫……九品呀！”

    苍猫话一落，两头妖兽瞬间呆滞，接着就是无语，谁信啊！

    苍猫见状，尾巴拍打着它们，有些郁闷。

    怎么了？

    看不起九品吗？

    九品很好啊！

    初武者最强的，不也就是九品吗？

    按照初武时代的划分，九品都不明确，什么实力，全看结果，管你几品。

    有些家伙，精神力强大的肉身都支持不住，彻底放弃了，没了肉身，这算几品？

    有些家伙，纯粹的肉身之力，精神力弱小的可怜，这又算几品？

    和这些无知的妖兽聊天，真累。

    苍猫懒洋洋的，失去了兴趣，懒得理会它们了。

    本猫九品怎么了？

    九品和九品也不一样的！

    再说了，一只猫，要那么强实力干嘛……也不对，强大了，可以吃的更好一点。

    苍猫想着想着，瞌睡来了，趴着睡着了，好像梦到了什么，吞咽着口水。

    ……

    同一时间。

    一片黑暗之中。

    两道人影闪烁，不，一道狗影，一道人影！

    一人一狗，此刻都有些狼狈，前方，好像更加黑暗了。

    天狗停下了步伐。

    守泉人也凝重地止步。

    “狗子……”

    “你再敢喊一声？”天狗眼神凶狠，你栽喊一声狗子试试？

    守泉人嗤笑，却是不再喊，“天狗，那家伙真的在这？”

    “你不信本王的嗅觉？”

    “信，不过……其他人都在一重天中，这家伙……这算七重天外了吧？”

    一人一狗，居然到了七重天外！

    而七重天，也不和外人想象的那样，到处都是危机，都是空间裂缝，而是如同一片黑暗的宇宙，广袤无边。

    “他死的早，当年坠落到了八重天，应该就在这附近。”

    天狗看着前方的黑暗，陡然吼道：“喂猫的，还活着吗？猫被人砍死了，活着就吱个声！”

    轰隆隆！

    黑暗空间，一阵震动。

    许久，黑暗中有人声传来：

    “你……狗子？”

    “你才是狗子！”

    天狗眼神凶神恶煞，恼火道：“真活着？”

    “未……还需等待几日。”

    黑暗空间中，凭空裂开了一道缝隙，通往八重天的缝隙！

    声音正是来自八重天。

    “狗子，你刚刚说什么？”

    “没说什么！”

    天狗否认了之前的说法，这家伙，它小时候就认识，强的可怕，打小就有些怕他。

    虽然后来自己也破八了，可这老家伙巅峰期可是干死初武领袖的存在，它巅峰期未必真的能和他对敌。

    “喂猫的，这些年，有意识吗？”

    “有一些。”

    “天界毁了，知道吗？”

    “详细说说。”

    天狗闻言也不耽搁，精神力波动，迅速传递着自己知道的一切。

    许久，黑暗中，苍老声叹息道：“没想到……哎！可惜老朽早已陨灭，否则……”

    “你活着也没用！当年那13个家伙死的死，残的残，你活着也不是他们对手。”

    天狗说着，也不废话，迅速道：“本王喊你去天坟的，你恢复了真身，能有多少实力？”

    “毕竟陨落多年，恐怕……最多破七。”

    “破七？”

    天狗有些郁闷，“你也才破七吗？本王也刚恢复到了破七的战力，这守澡堂子的，现在才破六，巅峰撑死了也就破七……咱们不够啊！”

    守泉人脸色不善，老子破七的战力，好像不怎么样似的？

    哪怕在上古，那也是顶级强者，三界少有的存在了吧。

    这狗膨胀的很！

    “喂猫的，当年猫队的那些人，还有人活着吗？”

    “哎，差不多都死了……就算有活着的，也是极少吧……”

    天狗愈加郁闷了，“这可不好办了！算了，不管了，天坟那边机会更多，我们去了天坟，也许很快可以恢复巅峰战力，咱俩破八，联手之下，也未必怕了谁！”

    “不行，老夫得去找苍猫……”

    “行了行了！”

    天狗恼怒道：“那肥猫，吃的好，睡的香，找它干嘛！本王就不明白了，本王和苍猫同时降世，你凭什么护猫不护狗，看不起狗还是怎么着？”

    黑暗中，声音消失了一会。

    半晌，开口道：“狗……看门的！猫，养着的。”

    “……”

    天狗眼睛都瞪爆了！

    什么意思？

    守泉人嘿嘿直笑，“多正常！看门狗看门狗，你就是看门的，还想当主子？”

    说着，又嘿嘿直笑道：“当年老子和灵皇没成，要不然，现在也是在家玩猫，谁会玩你这条色狗！别说，还真不能对苍猫太凶，搞不好最后成了一家人……”

    天狗眼神凶戾，它想咬死这家伙。

    黑暗中，老者笑道：“也是为你好，都护着，你也不会有如今的破八实力……”

    天狗哼了一声，也有道理。

    不过还是不忿道：“那肥猫，好几件神器，本王凭什么没有？”

    老者再次顿了顿，缓缓道：“你倒也有，不过那时你还小，老夫收起来了。一条狗链子，现在也不知道被谁夺走了……”

    “狗链子！”

    天狗眼神越来越不善了，守泉人哼哧哼哧直笑，“也不错了，狗链子不是挺好的？”

    说罢，看向黑暗，笑道：“前辈，苍猫天狗到底来自何方？这狗难道以前还是别人养的？”

    “你才是人养的！”

    天狗一尾巴扫了过去，守泉人避开，笑道：“本座本来就是人养的，可惜你不是。”

    “你找死！”

    “找死怎么了？”

    “……”

    一人一狗，眼看着就要爆发大战，黑暗中，老者轻笑道：“勿闹！老夫也不知这些，当年也只是受人之托罢了……这些事，不提也罢。”

    说着，老者又道：“狗子你想去天坟，刚刚你传递给老夫的信息，天坟极其危险……”

    “喂猫的，本王现在是天帝！”

    天狗极为不满！

    老者再次顿了顿，语气忽然严肃道：“天帝……谁让你自称天帝的？”

    “嗯？”

    “胡闹！”

    护猫队长呵斥道：“天帝不可妄称！容易招惹祸端！你本可无灾无难，之前遭受此难，也许就和天帝之称有关！”

    天狗愣了一下，接着不屑道：“本王打遍三界，不曾畏惧！天帝怎么了？”

    “你……”

    护猫队长有些无奈，半晌才道：“好自为之，有些事，不可乱来！可惜当年老夫陨落太早，否则，也不会让你自称天帝……”

    “都过去了，提那些干嘛！”

    天狗不在意这些，它无所惧！

    护猫队长还需要一点时间才能恢复，天狗也不深入八重天，就站在原地，再次道：“喂猫的，你活了，当年干掉你的那家伙不会复活吧？”

    “不会。”

    护猫队长淡淡道：“老夫当年斩碎他的大道，破碎了他的肉身，粉碎了他的神识，磨灭了他的生命印记，如此还活着，那他早就破九了！”

    守泉人接话道：“前辈，恕晚辈直言，当年据说你也彻底陨落了，九皇都在观战，真要有生命印记留下，九皇也该知道，为何前辈如今还是复苏了？”

    他和护猫队长不一样，他们这些人，当年其实大多都是受到了波及，这才死亡。

    没人去查他们是否彻底死了，没人会特意去剿灭他们的一切。

    守泉人甚至算不得死，只是耗空了一切，假死沉眠罢了。

    天狗也差不多。

    至于一重天复苏的那些家伙，大多都是，本源世界还在，没破碎，那就代表生命印记还在，所以才能复苏。

    可这家伙，当年和那位初武领袖一战，可是真的彻底死亡了。

    九皇都在观战呢！

    “为何复苏……”

    苍老声轻叹道：“也许是有人不想老夫轻易死去吧，当年应该有人保留了老夫一点生命印记。”

    “九皇做的？”

    “不清楚……”

    苍老声笑道：“不是九皇，便是三帝了。”

    没说四帝，因为他战死的年代，战虽然已经展露了天赋，而且实力极强，可当时还不算极道天帝，也和老者一样，处于至强者的领域。

    当然，老者真要和战交手，未必能敌战。

    天狗哼道：“搞不好就是灵皇干的！怕你真死了，肥猫没人喂食了。”

    “哈哈哈，也有可能！”

    老者笑了起来，守泉人也一脸花痴样道：“那是，灵皇心地善良……”

    “白痴！”

    天狗骂了一声，“那女人就是个疯婆子，喜欢的就无条件喜欢，不喜欢的就恨不得一顿打死！你吃的亏还少了？本王都被打了多少次……”

    “也是。”

    守泉人有些失落道：“你的狗腿都被打断了几次，要不然也没打断狗腿的说法了……”

    一人一狗，再次撕了起来。

    护猫队长失笑，黑暗中，气机却是渐渐强大起来，七重天和八重天都在微微震颤。

    又一位强者要复苏了！

    至强者！

    不过此刻还没彻底复苏，也没点燃大星，黑暗中，老者忽然道：“李镇前些年，好像来过此地，此次你们复苏，看到他了吗？”

    “李镇？”

    守泉人好像有些印象，却是不太熟悉，天狗倒是见多识广，加上之前在方平身上还感应到了气息，此刻闻言哼道：“看到了，之前本王复苏，那老东西在本源世界挑拨本王去杀坤王！”

    说着，又大骂道：“你死了之后，那老东西打劫过本王和肥猫！”

    守泉人目瞪口呆，接着哈哈大笑道：“你被人打劫过？”

    “少废话！”

    天狗不满道：“你知道什么！那老东西，和喂猫的差不多一个时代的强者，当年大概就破七了，现在搞不好也破八了……”

    老者笑道：“他算起来，是和老夫一个时代，不过稍小一些，他师父倒是和老夫差不多。他师父，也是最后一代的初武者，真正的初武者……”

    最后一代，也是本源大道开辟的前后时间点，等到本源大道成为主流，这世间就没了真正的初武者。

    所谓初武，那是完全走自己的路。

    从一无所知的走！

    没有前人指点，没有前路可寻，只有独自摸索，与未知中开创武道，这才是初武。

    “他破八应该是肯定的，前些年他来的时候，老夫虽然还没彻底清醒，也有些意思，能抵达此地，轻松自若，破八必然，就看走了多远。”

    破八，算下来2000万到4000万之间都算破八。

    这之间的差距，也很大。

    镇天王能抵达此地，代表有破八实力，天狗和守泉人现在还在七重天，当初镇天王可是真正走入了八重天。

    老者问起这个，倒不是为了研究镇天王的实力，而是略显疑惑道：“李镇来此，应该也感受到了一些，知道老夫还活着，却是一言不发，站立片刻就离去，他来此地做什么？”

    天狗无所谓道：“那谁知道！这家伙别被我遇上了，等本王恢复了实力，咬死这老东西！不过这老东西大星暗淡，是不是受伤了？”

    “那就不清楚了。”

    护猫队长沉寂了下来，没再开口。

    ……

    而就在他们议论起镇天王的时候。

    镇天王吐了口气，微微挑眉，那个喂猫的，要彻底复苏了？

    这几天，复苏的家伙倒是一个接一个。

    看来，这三界真要彻底乱了。

    此刻，众人面前，大阵已经成了透明状的，只差最后一道大阵了。

    看着里面的阁楼，众人都是有些激动，耗费了不少时间了，总算到了最后关头了，里面到底有什么？

    “都小心些，别最后关头，让大阵摧毁了一切！”

    镇天王提醒了一句，又骂道：“鸿坤，小心点！你在干什么？就差最后一步了，你再走神，那就是公敌，大家一起干掉他！”

    坤王脸色难看，神庭灭了，分身灭了，武王成了天王。

    现在的他，心情很不好。

    镇天王这老家伙再敢招惹他，他真要爆发了，八千年来，他觉得自己定力已经达到了一个巅峰，可这时候，真的有心想和镇天王死战到底拉倒！

    镇天王见他鼻子都在喷气，轻咳一声道：“火气真大，你可别乱来！天狗和石破活了，这俩家伙都不是好货色，指定了要对付你，你别逼老夫去找他们联手干掉你！”

    “哼！”

    坤王冷哼，冷冷道：“他们敢来再说！”

    两个没恢复全盛实力的家伙，真的是他对手吗？

    镇天王嗤笑，也不接话，心里暗骂，猖狂什么，等着吧，老头子才不和你火拼，这种事还是交给年轻人去干吧！