    

    “怪兽啊！”最先慌乱起来的，是家长们。

    在孩子们还未反应过来的时候，家长们已经尖叫出声，并且抱起身边的孩子就是一个冲刺。

    嗯，红荼也在这个行列里。

    他一手提起小萝莉，胳膊下还夹着一个落单的小男孩，跟着家长部队向远离怪兽的方向冲去。

    但家长们的动静，还是吸引了怪兽的注意力。

    这是个巨大的寿比惠陶泥像一样的怪兽一手抱着一条泥鱼，一手拿着一根鱼竿，身体从上到下都散发着一种“生意兴隆”的感觉。但那双明显诡异凶暴的猩红的眼眸却破坏了这本该和善的样貌。

    现在这双不祥的红眼睛被尖叫的人群吸引，转了过来。

    红荼若有所感的转过头，纯黑的眼眸对上那双红瞳，一瞬间后，红荼若无其事的转开了视线，脚步不停的继续向前跑。

    而寿比惠怪兽的脚步却骤然停顿，然后若无其事的换了个方向。

    “老师老师！GUYS的战机来了！”小萝莉幸子最先发现怪兽改变了方向，也是最先发现GUYS的战机到达现场的。

    这孩子似乎对于怪兽的新奇大于恐惧，反正一点儿都不慌，看的红荼一阵侧目。

    “老师，怪兽前进方向变了，不用跑了！”小萝莉使劲拍了拍红荼的手，示意他停下。

    红荼不为所动，硬拉着这货继续跑了一大段距离，彻底跑出怪兽可能涉及的范围之后，才跟着一队家长停了下来，然后将两个孩子都放了下来。

    男孩的家长对红荼再三表示感谢之后，才匆匆拉着自己儿子又往安全的地方前去避难。

    “老师老师，那个怪兽是不是很像寿比惠？“小萝莉被红荼牢牢拽着，不能乱跑，但这小家伙完全一副有恃无恐的样子，甚至已经观察起怪兽长什么样子。

    红荼看了一眼这个巨大的怪兽，在他的眼中，这个怪兽体内被浓密的绿色气体充斥，很显然，是和之前那些“小玩具”是一样的东西，只不过这个体内的绿色气体更多而已。

    不过，能将没有生命的陶土变成有生命的怪兽，这种气体还挺有意思。

    不过，这只怪兽也明显不好对付，GUYS的攻击完全起不了作用。攻击打在怪兽身上，不光造不成任何的伤害，反而被反射到了另一个方向。

    见攻击不起作用，GUYS的战机转了方向，打算换个角度攻击。

    但还不等飞机飞走，寿比惠拿着鱼竿，一甩，鱼钩飞出，勾住了战机的机翼，将战记拉了个趔趄。

    人类的武器，对这只诡异的怪兽造不成任何的伤害。而这个看似笨拙的怪兽却出乎意料的灵活，战机不得不暂时退避。

    地面上的未来和张杰对视一眼，点点头，两人相携着悄悄离开了人群。

    没多久，银色的光柱与金色的光芒相继出现，赛尔维亚和梦比优斯相继抵达战场。

    “是梦比优斯和赛尔维亚！”幸子激动的拍着红荼，指着出现的两个奥特曼，就跟见了什么知名偶像一样。

    “嗯嗯，我看到了。”红荼十分敷衍的点点头，应和了几句，对此兴趣缺缺。奥特曼出来了又怎么样？他现在被小萝莉前置住了，只能在这里看戏，不能暗搓搓搞事。所以，兴致不高。

    “梦比优斯，赛尔维亚，加油！”小萝莉开始给两个奥特曼打气，说出的话却十分彪悍，“把那个搞笑的怪兽打爆！”

    寿比惠注意到两个奥特曼的出现，立即调转了脚步，向两个奥特曼走来。

    赛尔维亚与梦比优斯点点头，一起冲向了怪兽。

    见到冲来的两个奥特曼，寿比惠手里抱着的鱼嘴里发出一道红色的光线，击中了毫无防备的梦比优斯。

    梦比优斯顿时就被击飞了出去。

    赛尔维亚脚步一顿，侧身一避，躲过了鱼朝他射来的攻击。

    “生意兴隆！生意兴隆！”见攻击没有奏效，大鱼嘴巴一张一合，用一种十分萌的声音念了几句恭贺词。

    但与鱼的恭贺词不一样的是，寿比惠上前一步，用手里长长的鱼竿猛然向赛尔维亚抽去，活脱脱一副教导主任的架势。

    但赛尔维亚一点都不像是一个乖乖听训的学生，他抬手抓住鱼竿，用力一折，鱼竿顿时断裂成了两截。

    寿比惠懵逼的看着手里只剩半截的鱼竿，原本石质的脸上，两个弯月状的眉毛皱在了一起，原本就猩红的眼眸更加猩红。

    老爷爷生气了！

    离赛尔维亚不远的寿比惠瞬间出现在赛尔维亚身前，肚子一挺，就将银色的巨人撞飞了出去。

    赛尔维亚反应很快，他刚挨地，就一手撑地，一个漂亮的翻身，稳稳站在地上。

    但寿比惠已经以极快的速度出现在了他身后，并且抓着手里的鱼的鱼尾，就向赛尔维亚砸去。

    赛尔维亚立即反应过来，他飞快转身，手一抬，就接住了寿比惠挥来的鱼，但他对寿比惠的力量估算错误，依旧被上面传来的巨力打飞了出去。

    赛尔维亚再次被击飞了出去。

    寿比得意的晃了晃脑袋，还想乘胜追击，但身后忽然就挨了一脚，是梦比优斯终于找到机会前来支援了。

    被突如其来的一脚踹的脚下一个趔趄的寿比惠缓缓转头，猩红的月牙状眼睛看向了梦比优斯。

    梦比优斯本能感觉到不妙，他下意识摆出起手式，严阵以待。

    但在寿比惠出手之前，赛尔维亚终于缓过来了，他站起身，双臂一展，银色的光芒开始聚集。

    他知道对面这个怪兽的弱点，他要让这个可恶的家伙一击毙命！

    等寿比惠察觉到，转回身的时候，就看到银色的光流向它冲来，然后击中了它的右脚。

    银色的光流击中寿比惠的右脚，它有些怔愣，当光流结束的时候，它歪歪头，动了动右腿。右腿上原本不怎么明显的裂纹逐渐扩大，绿色的气体从裂缝处溢出。

    寿比惠动作猛然一顿，一手抱着鱼，一手高抬，手指虚握，身形渐渐开始变小。

    然后，就在梦比优斯茫然的视线中，寿比惠又恢复了原本的小型泥像的样子。

    赛尔维亚这才松了一口气，缓缓放下了手臂。

    红荼挂在腰后的黑暗圆环无声无息的亮了亮，最后沉寂了下去。

    那种绿色气体的收集失败了。

    那种气体十分容易挥发，而起离得又很远，所以黑暗圆环没能收集到那些气体。即便收集到了，也只是一丁点，难以凝聚成卡牌，反而会飞快挥发。

    红荼不得不放弃收集那些气体，并且打算之问问张杰那是什么东西。

    但现在，他需要应付一下某个因为近距离观看偶像打怪兽而显得十分激动的小萝莉。

    “梦比优斯，赛尔维亚！”幸子迈着两条小短腿就朝两个还未飞走的奥特曼跑去。

    红荼没办法，只能一路跟在小萝莉身后。

    但赛尔维亚瞬间就看到了靠近的红荼，下意识直接虚化消失在了原地。

    梦比优斯倒是注意到了红荼，对他礼貌的点点头，才飞上了天空。

    “老师老师，梦比优斯对我点头了！”幸子看着梦比优斯飞上天空，不感到失望，反而因为梦比优斯对她这个方向点头而感到十分开心，笑得像个傻子。

    “你很喜欢奥特曼？”红荼明知故问，摸了摸小萝莉的脑袋。

    “嗯，我超喜欢的！”小萝莉难得没有对红荼摸头的动作感到气愤，反而仰着小脸，一脸开心的看着红荼。

    “嗯。很不错，”红荼点点头，“我也喜欢奥特曼。”

    黑暗圆环：“……”呵！

    抱着泥像，走过来正好听到这句话的张杰：“……”你再说一遍！你喜欢什么？！

    红荼似乎听到了张杰的心声，笑眯眯的转头看来。

    张杰秒怂，抱着怀里的寿比惠的雕像转头又窜进了丛林中。

    ……

    因为怪兽的出现，幸子他们的野营不得不提前结束，红荼将小孩送回家后，受到了江原一家的热情感谢。

    “实在是太感谢红君了，”江原太太瞬间拉近了两人的关系，拉着红荼开始各种感谢，各种夸奖。

    “不，没什么，主要是GUYS和奥特曼来的及时。”红荼笑了笑，没有接这个。

    两个家长并没有听信，他们显然是十分清楚真实情况的，比如他们就十分清楚的知道自家孩子看到怪兽时的反应……

    几人又寒暄了几句，江原夫妇提出了很多谢礼，红荼也没有多推拒，挑了一些接下来了。

    最后，红荼终于提及了自己想要辞职的请求：“很抱歉，江原先生，江原太太，我这次还有一件事。”

    江原夫妇一怔，对视了一眼，又看向红荼，等待他的下文。

    “我最近有些事，打算外出一趟，可能不能继续教导幸子了。”

    红荼最近打算去一趟宇宙，去看看安培拉的情况。他不确定这需要多久的时间，所以，他需要将地球的一系列事情都安排好。

    “……是有什么事吗？需不需要帮忙？”江原太太有些意外，他们都打算给红荼加工资了，没想到人居然就要辞职了。

    “不用您费心了。只是一点私事。”

    既然是私事，江原夫妇自然是不好插手。

    但还不等江原夫妇说话，一旁安静的小萝莉立即跳了起来：“老师你要辞职吗？”

    虽然红荼平时教学时都是暴君式教学，但幸子还是挺喜欢红荼的。毕竟她和红荼交流起来没什么代沟，两人又都是游戏爱好者，所以他们平时相处很不错的。

    所以红荼一说不教了，小萝莉顿时不开心了。

    “很抱歉。”红荼只能对她倒了一声歉，余下的就再也没有了。

    江原夫妇最后只能同意了红荼的辞职申请，并且给出承诺，如果红荼办完事还想教学的话，可以继续教导幸子。

    红荼顺口接下，虽然他知道，以后可能没有这个机会了。        

