    “院医，骊姬有病患乎？”

    百十个呼吸之后，临近后宫驻守的院医便是来了三位，均背负着药箱，快速近前一礼，神情略有忐忑的为公孙丽切脉。

    咸阳宫内，大王专宠丽良人不是什么秘密，若然丽良人有何不测，怕是他们性命也有危险，三位院医中，医术相对较高的一位近前，细细诊断之后，神色先是一愣，而后面上喜色颇显。

    再看向此刻躺靠在床榻上的丽良人，其人精气神充足无比，面色红润，光泽而显，根本不是有病的模样，当即心中稍安。

    “大王，丽良人并无病患。”

    “不知丽良人近来是否常有呕吐之感，饮食习惯也略有变化之感？”

    院医对着床榻上的丽良人一礼，而后起身，对着一侧的大王又是深深一礼，语落，给了同伴一个放心的目光，探寻问之。

    “这……，院医，莫不是丽良人有了？”

    秦王政虽不通医道，但近年来，后宫夫人、良人、美人多有生育，其人预兆似乎同刚才院医所以相似，再联想到之前骊姬的异样，刹那间，神情满是激动，连忙上前一步，坐于床榻一隅。

    双手紧握骊姬那柔软的手掌，尽管骊姬神情未改，但握持其手，秦王政能够感觉到骊姬体内的心跳在加快，王弟出手，果然不凡。

    距离王弟出手诊治还不到一个月，丽良人便是有喜，当得大贺！

    “根据丽良人的脉相，却是如此，已然有孕在身。”

    “臣恭贺大王，恭贺丽良人！”

    啧啧，数年来丽良人身下并无所出，已然得了大王如此的盛宠，而今有孕在身，若是诞下公子，怕是盛宠更盛，纵然是公主，估计也会提升至夫人之位。

    院医身形跪立，为大王而贺，其余两位同伴闻声，亦是神情舒缓，既是这般喜事，怕是今日他们也会被降下不少的赏赐。

    “哈哈哈，好！”

    “寡人甚喜，即日起，你等当随时待命，直至丽良人安稳的诞下子嗣，期时，寡人当有大赏赐，若然中间丽良人有半点损伤，你等当落大罪！”

    “赵高，吩咐下去，从现在开始，昭德宫内的一切标准位同夫人，不得有误。”

    骊姬突如其来身怀有孕，令得秦王政也直接从先前韩非之事的失落状态中挪移，自骊姬入宫数年来，终于有了结果。

    或许如王弟所言，待骊姬有了自己的子嗣之后，一切当大不同。若可完全得其心，则可弥足遗憾也，旋即，便是一道道王令下达。

    “喏！”

    少府令赵高颔首以对，其余院医亦是躬身而拜。

    “另外，令长史传文书，召回蜀郡武真君，归于咸阳，整顿学宫要事！”

    看着赵高与院医们正要离去厅堂，秦王政又似乎想起了什么，无论如何，韩非之事也该告一段落了，自其入秦以来，已然搅得秦廷上下颇为不安稳。

    其人孤忠之心难改，但放其归国不合自己之意，也许此事采取武真君之法更为适合，待学宫而立，其人便入，为大秦教养精通法令人才也。

    一天下大势，韩国不可能存下，其国地势险要，为三晋要道，欲要东出，必要占据此地，如此，方可图谋北赵、南楚。

    “诺！”

    赵高闻声，连忙停下身形，转过身再次一礼，徐徐离去。

    ******

    南楚之地，寿春之侧五百里，有连绵之大山丘壑，树木丛生，百草丰茂，远远看去，险峰俊秀，云雾弥生，极深处，有一山谷，常有鬼火闪烁，幽不可测。

    每逢阴天、雨天，便会有风雷交织其内，翁鸣之音不绝，世人罕至，又观此景，更是难以进入其中，纵然有人奇异者，欲要进入其内一观，可惜都未能归来。

    然，今日晴空万里之下，却是两道周身闪烁浅浅流光的身影不断在其中跳跃，不断在其中穿梭，身法极快，一瞬便是数十丈被抛在身后。

    未几，便是靠近在幽谷之旁，身形速度未减，双手各自掐动印诀，引动幽谷深处的奇异之力，周身上下各有玄光护体，剑光忽闪，凉风吹袭，纵身一跃，消失在幽谷深处。

    “小庄！”

    越过层层阻碍，以印诀之力开启入口，玄光护体，数十个呼吸过后，一处崭新的世界出现在二人面前，比起外界而观的幽暗不可探索，眼前确实恍若天地胜景。

    大河蜿蜒流动，潺潺之音不绝，溯源而上，一道气势不俗的瀑布俯冲，炸裂的水花四溢在地下的深潭，竹林清脆，清香之气流转。

    那从谷外而进的两道身影轻车熟路的行至一座简陋的竹屋院落之前，虽为竹屋，但方圆足里，亦是不小，其内人迹而显。

    着浅蓝色的紧身装束，干脆而又利落，清淡而不张扬，墨蓝色的披风随风而动，单手持长剑，手臂显金属护腕，编织而成的精致腰带梳拢。

    眉目俊秀，双眸有神，中长的柔顺发丝飘扬，看着面前的这座宅院，又看了看身侧的那道身影，轻语之，意蕴夹杂其内。

    “师兄！”

    同样的复杂情绪生出，着一袭华丽的冷黑色装束，锦袍加持，金色配饰平衡而显，灰白的长发垂落头颅四周，浑身上下不自觉扩散一丝冷傲。

    闻师兄之语，轻应之。

    “你……还准备返回韩国？”

    言简意赅，长期待在秦王政身边，于近来秦国与韩国之间所发生的事情，自然了解甚多，流沙不存，韩国濒危，身为鬼谷弟子，应该看到了结局。

    “你应该还是要返回秦国！”

    “毕竟身为秦王嬴政的首席剑术教师，位同上卿，身份贵重，将来若是秦国一天下大势，身为秦王嬴政的剑术教师，也能够有更大所得。”

    清冷的话音回旋，只手握鲨齿，长发随风动，静静立于竹屋宅院跟前，自己……不需要任何人的可怜，况且，韩国虽然失败了，但流沙并未失败。

    “大王甚喜韩非之才，其人不会有事！”

    于此嘲弄之语，盖聂不以为意，话锋一转，落在另外一件事上，数年来，韩国公子韩非弄出的流沙颇有不小之名，小庄也在其内，自然被许多人关注。

    韩非入秦，流沙不存，大王爱才，不会对韩非如何，况且秦国百多年来，从来没有杀害才能之事的先例，一语既是安慰对方，也是提醒着对方。

    “每个人都有自己的抉择，他既然选择了那条路，那么，后果自然须得自己承受！”

    面对秦国的压力，韩王安选择了妥协，选择了放弃韩非以保韩国暂时的安宁，自己并未插手其内之事，数年来，流沙诸般种种，自己更为一个看客。

    “郑国渠成，已然过去三年多了，五年之期，秦国大军东出，一天下大势，期时，小庄，你会在哪里？”

    数年来，秦国文武而立，关外大营、蓝田大营兵士而起，内修政理，外抚山东六国，有着关中郑国渠与蜀郡湔堋，国力日益增强。

    在如今的诸夏大势之内，盖聂看不到秦国失败的可能性！或许一天下大事会有坎坷，但终究造不成太大的阻碍，山东列国早在长平之战观望赵国独自抗秦的时候，就已经注定了命运。

    “天地流沙，无所不在！”

    又是一道冷哼之音落下，卫庄紧紧握着手中的鲨齿剑，一步踏出，行入并无木门的宅院之内，盖聂见状，亦是为之跟随。

    整个竹屋宅院，异常简陋，引入一条小溪流，简略的水车之物浮现，那是近年来秦国关内兴起的事物，踏足诺大的宅院腹地，迎面便是一座正式的竹林厅堂。

    二人并肩而立，拾阶而上，灵觉所在，在厅堂之内，早已存在着一道无比熟悉的气息，神色平静，徐徐入内，一道浑身散发清静之气的身影背对二人，盘坐上首，灰白的发丝垂落肩后。

    一观那上首之人之旁的两只蒲团，一人得了一只，先后盘坐其上，《鬼谷吐纳术》运转，道道玄光扩散，不多时，整个竹林厅堂内，陷入沉寂之状态。

    “可有所得！”

    万籁俱寂，整个幽谷深处，只剩下清脆鸟鸣之音，低沉兽吼之声，流水跳动之音，微风希律之音，骄阳横空，徐徐而动。

    不知过了多久，终于，竹屋厅堂上首传来一道苍老之音。

    “将欲用之于天下，必度权量能，见天时之盛衰，制地形之广狭、阻险之难易，人民货财之多少，诸侯之交孰亲孰疏，孰爱孰憎，心意之虑怀。”

    “审其意，知其所好恶，乃就说其所重，以飞箝之辞，钩其所好，乃以箝求之。用之于人，则量智能、权财力、料气势，为之枢机，以迎之、随之，以箝和之，以意宣之，此飞箝之缀也。”

    数息之后，盖聂答曰。

    “夫仁人轻货，不可诱以利，可使出费。勇士轻难，不可惧以患，可使据危。智者达于数，明于理，不可欺以不诚，可示以道理，可使立功。是三才也。”

    “故愚者易蔽也，不肖者易惧也，贪者易诱也，是因事而裁之。故为强者，积于弱也。为直者，积于曲也。有余者，积于不足也。此其道术也。”

    随其后，卫庄应曰。

    “鬼谷之道，包罗万象，纵横百家，囊括宇宙！”

    “一曰数学，日星象纬，在其掌中，占往察来，言无不验。”

    “二曰兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行兵，鬼神不测。”

    “三曰言学，广记多闻，明理审势，出词吐辩，万口莫当。”

    “四曰出世，修真养性，祛病延年，服食导引，平地飞升。”

    “你等下山之前，已然各有所得，而今，亦当博览而精要贯之！”