    闻听到孟夏传遍全城的声音，众多老百姓反应都很平淡。

    但随即，孟夏的声音却在众人心头掀起轩然大波。

    “本官孟夏以大离祭州桥县县令的名义宣布，桥县正式确立为大离首个‘自由港’试点县城。以拥有智慧，能够以语言、神念、手语等有效交流手段为评判标准，只要符合标准，一切都视为‘智慧生命’，享有生命权。”

    “在本县城智慧生命禁止互相杀戮，以任何形式剥夺其他智慧生命者，死罪。”

    “在本县城万族平等，不分贵贱。履行纳税义务的同时，享受生命权、居住权、财产权......”

    “本县禁止以任何名义吃大户，万族包括人族在内，禁止以任何名义强行要求富户供养......”

    孟夏借助官印，以大道律清晰明确的将今后对桥县的定位，详细阐述给所有居民。

    虽然孟夏说的很多话文绉绉的，什么什么权力他们也不懂，但不能随便杀人他们听懂了。

    绝大多数居民都非常麻木，但眼底深处还是难免泛出些许希冀。

    万一是真的呢？

    尤其是那个禁止以任何名义吃大户，更是直接说到众人心坎里了。

    若是可以，他们谁不想过上好日子啊？

    至于一些生活在桥县的异族，譬如兔人族、蜥人族、火豚族等小种族，尽皆愕然。

    桥县之内，万族平等......能做到吗？

    有可能吗？

    随后，众人就听到孟夏正式宣布。

    “从今天开始，本县将开启桥县护城河疏通工作，正式开始招工，所有族群均可以报名参加。”

    “每位每天八文钱，管饭两顿，干饭。”

    一语落，县城哗然。

    纷纷抬头望向了孟夏，这是真的吗？

    该不会骗他们吧？

    就在此时，众人却是再次听到孟夏大声宣布道，“工钱每天一结，想要报名参加的，可以直接到县衙报名。”

    这一次县城的居民彻底哗然！

    工钱要是真的一天一结的话，就算是被骗了，那也只吃一天的亏。

    在这一刻，无数民众的眼眸同时活泛起来。

    若是有人看到的话，那种光芒名为......希望！

    随后，孟夏又详细阐释了护城河疏通功成的各种细节。

    譬如，招揽工头，识字者优先；招揽负责做饭的妇人；以县衙的名义租调船只......

    不仅如此，县衙还会特意举行一次小型比试，目的是挑选负责巡逻的士兵。

    和那些疏浚护城河的民夫不同，这些士兵待遇那可就好了太多太多。

    不仅保证每天三顿不说，还给二十文钱的工钱，甚至还发放两套衣服。

    伴随着一系列招工计划被孟夏公诸于众之后，众人对孟夏也越来越信任。

    因为计划越详细，也越是代表孟夏这个县令老爷不是拿他们开涮。

    但是绝大多数百姓还在观望！

    实在是孟夏给的条件太好了，以往疏浚护城河那可是直接征调徭役的。

    更惨的是，服徭役的时候还得自己带干粮。

    吃的差，睡的少，活还累，这也导致每次服役就有大量的民夫累死。

    但不管如何，孟夏这个县令老爷说的工钱，还是深深吸引了他们。

    让原本一潭死水的县城，开始有了点活气儿。

    通过官印的联系，孟夏明显感受到沉重的官印貌似活跃了许多。

    孟夏眼眸明亮，当即差人在衙门口架起了一口大铁锅，直接就熬起了粥。

    伴随着粥的香气四散开来，那些蠢蠢欲动，却始终不敢迈出最后一步的老百姓们，终于忍不住了。

    尤其是当看到第一个民夫顺利报名，并且领到了一碗粘稠的干粥之后，其他吃不饱饭的百姓，更是直接一涌而上。

    在谈九思和几个老刀笔吏的辛劳下，这些个民夫很快就登记完毕。

    因为这个疏浚护城河的方案，已经先后酝酿了三天，其实也做了相当程度的准备。

    有了民夫报名过后，先给他们吃一碗干粥，然后就带领他们去干活。

    于是，在孟夏宣布桥县成为自由港之后，护城河当天就迎来了施工队。

    中午一顿、晚上一顿，尤其是下工之后，真的领到了八文钱的工钱过后，整个桥县彻底轰动。

    众多因一念之差，而没有报名的民夫，更是唉声叹气后悔不已。

    次日清晨，天还没大亮，衙门门口就排了长长的队伍。

    衙门一开，几个刀笔吏就开始繁忙的开始登记造册。

    从第二天开始，整个桥县都开始繁忙起来。

    尤其是护城河四周，到处都是繁忙工作的人。

    他们每个人都穿的破破烂烂，但干活却非常的卖力，没有一个人偷懒。

    到了中午，护城河旁开始开饭。

    就是高粱米煮的干粥，没有一点儿油星，但众多干活的民夫却吃的津津有味。

    似这是世界上最美味的食物！

    孟夏甚至还看到有民夫在吃饭前，专门磕头感谢他赐予的食物。

    天穹。

    孟夏悬浮在空中，手中托举着官印，却是看到大量的念力从四面八方汇聚而来。

    手中本来非常黯淡的官印，以肉眼可见的速度变得鲜亮了许多。

    “在这个世界，官员政绩的考核方式虽然和前世有大不同，但官印的强弱和治下百姓的满意度，其实是关联的。”

    “就是不知道这种关联，能达到何种高度？”

    若只是锦上添花，那或许意义也不是特别大。

    就在此时，孟夏却是通过官印，闻听到了一句非常细微的声音。

    “那孟夏......”

    声音实在是太细微了，若是一般人根本就抓不住。

    但孟夏是谁？

    大道律本就专精于声音，逆着声源追寻后，孟夏却是找到了声音的来源。

    数息后。

    孟夏就来到了浅水湾上空。

    而这里赫然正是蜥人族居住的地域，此时蜥人族几个年龄比较大的长者，却是聚集到了一起。

    只是一眼，孟夏就看出了众多蜥人族的修为。

    修为最高的也不过真元中期，相当的凄惨，也难怪他们会选择编户齐民了。

    除了那个真元中期的老者，其他至高不过淬体。

    有些甚至更是寥落，比人族还要消瘦、弱小。

    “族长，护城河疏浚工作已经开始了，若论疏浚河域那些个民夫又哪儿有我们蜥人族擅长？”

    “是啊，族长，让我和井泸、井鳝、井鹫几个一起去吧，就当做是投诚好了，要是被兔人族、火豚族他们抢先了，我族就失去先机了！”

    老族长有些犹豫，怀疑道，“你们真相信所谓的万族平等吗？”

    蜥人族众人没有言语。

    许久后叫井鳝的蜥人咬牙道，“我打听了，的确是管饭，都是干的，而且工钱也一文不少！”

    老族长：“那些都是人族！”

    井泸：“族长，我们已经编户齐民了，他堂堂一个县令，不至于为了欺骗我们而不顾信誉吧？”

    井鹫红着眼睛道，“族长，我们的血脉在退化，要是那些普通的族人再不习武开智，一两代过后或许就真的退化为野兽了！”

    这话顿时就戳中的老族长的痛处，老族长咬牙道，“那就干！桥县太穷了，要是能省下一点粮食，我族说不定能再供养一个武者！”

    众多蜥人纷纷点头。

    武者太重要了，多一个武者，他们将血脉传承下去的几率也大增。

    但培养武者，需要的资源太多了。

    更何况，这里还是人族的地盘，他们以前都不敢冒头。

    后面几个蜥人族，就开始商量“投诚”的各种细节。

    孟夏闻言顿时笑了起来。

    万事开头难，就像是商鞅徙木立信一般，只要信誉建立起来了，后面就容易多了。

    就在此时，孟夏却是忍不住挑眉，看向了城门所在的方向。

    因为就在刚刚，他的脑海中却是直接弹出了一个小地图，小地图之上出现了三个红色的小头像。

    红色......敌人！

    孟夏睁开龙目按图索骥，只是一眼，就看到了距离城门口大概千丈距离的情境。

    只见那里长着三株“饕餮草”，若不是有小地图，或许孟夏都无法这么快确认他们的身份。

    他们非常的谨慎，身体变得非常小，伪装的饕餮草更是非常的细节，就连秋季叶片枯黄这些细节，都没有什么差错。

    这隐藏手段......高明！

    就是孟夏都不得不说一声佩服！

    不速之客，不是善茬！

    孟夏第一时间，就给这三位来客做了个判定。

    [系统鉴定。]

    【姓名：火岩蔷姜、火岩蔷馨】

    【种族：树人族】

    【境界：内景初期、内景中期】

    【种族介绍：会为了繁衍生息，自动引发森林大火埋葬一切的凶族，耐火性极佳，擅长沤肥土壤。】

    擅长沤肥？

    孟夏眼眸陡然一亮，这不是种田的好帮手吗？

    【姓名：蝇狱莱寒】

    【种族：狱藤族】

    【境界：内景后期】

    【种族介绍：以血肉为食，擅长诱捕血肉生命的肉食一族。可散发诱人的芬芳，诱捕猎物自动上门。结出的果子很美味，籽可以制作血珍珠米。】

    孟夏眼眸再次一亮。

    要不直接把这三个家伙抓了培育粮食？

    老实说，这还是孟夏首次见到树人族。

    源自前世兔子的种田天赋更是蠢蠢欲动，摊牌了，他开始不可遏制的馋这三只树人的身子了！

    种田、种田、种田！

    某兔刻进灵魂的基因，不断提醒着孟夏要展开种田大业。

    孟夏咬牙。

    甚至都忍不住想要钓鱼执法，强行将这三个树人给扣下。

    但孟夏想了又想，最终还是强行忍住了诱惑。

    为官最忌讳朝令夕改！

    他刚刚建立起来的脆弱威望，可不能因他们三个而崩盘。

    反正以这三位树人鬼鬼祟祟的行径，估计也没安什么好心。

    或许他们接近城墙后，桀桀桀几声就要开始吃人，那个时候或许就是他大发神威，直接拿下他们的时候。

    让孟夏意外的是，这三个内景修为的树人族，远比想象中的谨慎。

    悄无声息的接近城墙，在三百丈左右的位置，便不再接近了。

    就在此时，孟夏却是捕捉到蝇狱莱寒异常细微的声音。

    [不对劲儿，城外竟有这么多人疏浚护城河......这应该是来了新县令？]

    [应该是，能直接调动这么多民夫疏浚护城河，看来新县令是个能人啊！]

    [风紧扯呼！]

    于是，三个妖魔鬼怪，就不动声色的溜了。

    孟夏：“......”

    这也太不按常理出牌了吧？

