    第933章他终究做不到啊

    居然叫人嘲讽他穷！

    他又羞又气，快要炸了。

    偏偏乔萱还得理不饶人：“我们怎么啦？这不是好心好意帮你出主意吗？你可别好心当做驴肝肺啊！”

    “......”乔鸿熙眼前金星乱冒，呼吸都乱了。

    乔鸿熙怎么肯丢这么大一个脸，脑子一热就要张口——

    邵云端淡淡道：“你当真要买？”

    乔鸿熙一滞，生生咽下那冲动间就要冲到嗓子眼的话。

    他恨不得立刻发个十万八万的财，然后掏出银票拍在柜台上，狠狠的打这两人的脸，那多解气！

    可惜，他终究做不到啊！

    乔鸿熙心里有个小人在愤怒的叫骂。

    需要银子来打脸的时候却偏偏囊中羞涩，真乃人生第一大不幸啊！

    邵云端又笑了，气定神闲：“这位公子，别妨碍人家掌柜的做生意啊，你既然不买，是不是该把玉佩放下了？”

    乔鸿熙捏着玉佩的手紧了紧，手背青筋凸显，轻轻颤抖，显然是气狠了。

    买，他买不起；现在砍价，那是自取其辱；放下，就表示他忍受了这等羞辱！

    怎么都不对。

    他心里暗恨，这两个究竟哪里冒出来的疯子！他们有钱买什么不好？为什么非要跟他作对！

    乔萱撇撇嘴：“哎，你这人怎么回事嘛，你到底买不买，给句实话啊！买的话便买，不买赶紧放下啊！你这样的，可不太厚道啊！”

    乔鸿熙觉得下一秒自己都要被气死了！

    他不能输！绝对不能输！

    不然他这堂堂翰林院编修的脸面可就丢尽了！

    “我当然买！”乔鸿熙冷笑，几乎是从牙缝里蹦出这句话。

    蹦出这句话之后，他的心情徒然之间就畅快了！扬眉吐气，得意的瞟了乔萱、邵云端一眼：“现在没有两位什么事了，两位还不走吗？”

    乔萱：“哎，你买啊，那真是太可惜了！你买你的，我们再看看别的不行吗？你替掌柜的赶客这合适吗？我想买那个呢，你赶我们走，莫非你也想买？那你请吧！我们不跟你争。”

    她指了指架子上的一只小玉兔，三寸长的玉兔捣药摆件，雕工流畅，玉质莹润，很是惹人喜爱，价格不会很便宜。

    掌柜的也会来事儿，立刻将那小巧精致的摆件儿取了下来，小心翼翼搁在柜台上，笑眯眯道：“这玉兔捣药摆件用的可是上好的蓝田玉，瞧这雕工，多精细！这一件只要一百两银子，很划算的！”

    乔萱似笑非笑看向乔鸿熙：“这位公子，你要吗？”

    乔鸿熙狠狠瞪了乔萱一眼。

    心里不知道骂了多少句“晦气！”，今儿出门可真是没看黄历啊，怎么碰上这么莫名其妙的两口子？

    他方才之所以迫不及待赶人，主要是不想在他们面前丢脸。

    谁知这两人这般难缠。

    乔鸿熙很想豪气的包圆，但是不可能。

    他也不敢再打肿脸充胖子了，哼了一声没搭理乔萱的话，一咬牙，丢脸便丢脸吧！

    他从怀里摸出那五十两银票：“我今日没带够钱，这是五十两，剩下的你上西六街柳枝胡同乔家要去。”

    (本章完)

