    完美的进场时机。

    大胆而又细腻。

    这波之后，严恪稍微帮忙打了一下峡谷。

    严恪再上去处理了一下兵线。

    回家。

    净蚀，蜂刺直接掏出来。

    这个版本的三项3733，实在是有点贵。

    不然一般来说严恪大件都掏出来了。

    多兰上线就想办法锁龟缩后方。

    他现在是终极龟形态。

    再被单杀基本上是不可能的。

    即使放弃跑车兵，也要猥琐。

    这种情况下，严恪线上也不好找机会。

    他只能先做好上路这边的视野，徐徐压制多兰的补刀。

    DRX整体的节奏也开始慢下来。

    简单来说就是避战。

    不和你玩。

    karsa也无语：

    “这LCK的队伍都自带乌龟属性吗？”

    “别尬黑, LCK正统在GEN好吧。”

    karsa刷完野继续往下控龙。

    而随着等级的提升，chovy的加里奥也没有办法像之前一样肆无忌惮。

    他的清线处理稳了很多。

    下路10分钟左右，DRX想来一波四包二。

    但JackeyLove和yuyanjia撤离的比较及时，chovy看他们都回塔了，就放弃了挣扎。

    之后，chovy回到中路。

    karsa男枪蹲伏, knight发条拉大准备打一波。

    结果chovy直接闪现跑路。

    峡谷给knight。

    十四分钟的时间点，DRX入侵下半区野区，逼出knight一个闪现。

    两边自从剑姬打完那波之后依旧是0人头。

    解说人都麻了：

    “这把双方都打得好谨慎啊！”

    “是的，除开剑姬一切三以外，其他人感觉技能交的有点果断。”

    “也不打……就是拖。”

    记得只能随便找点话题了：“可能是双方都对自己的后期比较有信心吧。”

    猫皇也只能东扯扯西扯扯：

    “毕竟关系到小组第一……”

    不光是解说说的折磨，观众也折磨。

    “《莎士比亚》。”

    “给我看困了，这前期打得好无聊。”

    “就emperor剑姬打出来了点东西，好像其他人……”

    “emperor给点力啊！”

    不过说归说，解说对场上局势还是有一定担忧的：

    “这段时间虽然没有人头爆发，但是这边靠着女警加里奥的优势，千珏的印记已经四层了。”

    “是的，而且还控下了一条龙，他们节奏是可以的。”

    上路严恪对多兰虽然进行了消耗，但多兰还是保持三分之二血。

    严恪推进。

    多兰一个W风箱炎息，然后顺手想A一下被动的易碎。

    严恪看到了机会。

    劳伦特心眼刀！

    金黄色的方框随着严恪的反击出手。

    R无双挑战！

    瞬间击破一个破绽！

    走步。

    A！

    E夺命连刺重置普工的同时，闪现！

    A闪！

    Q空破斩！

    一朵金色花纹印记在脚下绽放。

    A！

    多兰三分之二的血槽瞬间清空。

    导播甚至只是看到上路血量发生变化，还没有来得及切过去就结束了。

    “TES-emperor击杀了DRXdoran。”

    “TES-emperor已经大杀特杀了。”

    好快的剑！

    这是所有人的第一反应。

    然后就是——

    我多兰呢？

    我多兰这么大个奥恩，怎么就没了？

    全世界都看着严恪表演了血条消失术。

    甚至有无意间看状态面板的人更是懵逼。

    他们只是看到多兰的血量又健康，唰唰唰往下掉, 然后人直接没了。

    “上路发生了什么？emperor再度完成击杀！？”猫皇愣住了。

    “让我们看看回放是什么情况。”

    导播给了慢镜头：

    “让我们看看……这波emperor剑姬Q上来主动换血，奥恩打了一个易碎被emperor给格挡了！”

    “眩晕的情况下他的W顺带还打了一个破绽！”

    记得惊呼：“AE重置普通……是一个A闪接Q的一秒四破！多兰的奥恩根本没有反应出来！”

    太夸张了。

    别人打S赛都小心翼翼的, 咋就你一个人胆子这么肥啊！

    “emperor这波剑姬熟练度有点太高！”

    猫皇也接上话：“甚至你连反应都没反应过来，我觉得这是有点过分的，就是W眩晕时间都没结束就秒了。”

    “这是活生生把一个战士玩成了刺客啊！”

    多兰人也是晕的。

    他知道这波后，剑姬的单线已经彻彻底底无敌了。

    甚至两人来抓都不好说能抓死。

    而且不光是这样。

    这波高光的剑姬秒破弱点击杀……估计要上别人的集锦了。

    不但是这次S赛的精彩剑姬。

    未来emperor的生涯向操作剪辑里面，他这波都必不可少。

    会被人拿出来反复鞭尸！

    多兰想到这里，就想抽自己耳光。

    你没事A那个易碎干锤子事啊！

    这个手贱的A，把自己A进去了。

    他不由得遥望另一边的席子。

    严恪坐在那里，面容镇定。

    甚至还喝了一口水。

    同样是人，但人与人之间的差距也忒大了点。

    看rank记录也没玩几把剑姬啊！

    但刚才那波瞬间的操作，不是一个终极剑姬绝活哥他是不信的。

    他的奥恩彻底成为了别人手中的玩具。

    前面也说过，奥恩的前期数值其实并不低。

    在当前版本抗压来说，也很难有上单能够打出多少差距。

    哪怕打出差距，只要奥恩13级开始打装备，就可以完全弥补劣势。

    但，奥恩能够这样发挥的情况不包括剑姬杀穿啊！

    这样子剑姬的单带DRX怎么处理！？

    chovy加里奥能帮一下他是不假，可剑姬肥了一打二，像是刚才这样的一秒四破完全可以再来一次！

    之后，上路防御塔直接被严恪带通关。

    但这边DRX没有再继续疯狂打下路。

    他们开始照顾严恪。

    一动不动就是chovy的狼头警告。

    而且chovy这把基本上是和pyosik千珏连体了。

    两人形影不离。

    TES这边阵容有个问题就是他们确实很被动。

    唯一一个先手就是JackeyLove的魔法水晶箭。

    但这边Keria的巴德是第一件直接干锅出了出来。

    这作废了JackeyLove先手的可能。

    严恪也是干脆, 直接换到下路继续带。

    有本事继续来！

    只要他确定地图上三个人以上的人员动向, 他就敢在下路肆无忌惮上去打。

    二十一分钟。

    严恪223刀。

    奥恩161刀。

    这还是在上路崩了之后，DRX整体照顾了很多的情况下。

    这时候，抓住严恪下路带完先之后回家的机会，多兰奥恩来到中路。

    DRX想找一波机会！

    他们不能再这样下去了！

    不然就只能被剑姬单带带死！

    这波他们不得不打！

