    可能是以前也没有关于石幽菇的什么文献还是资料可供参考，他们现在就是要检查也一时查不出来，有些检验是要通过仪器的，他们又没有带。

    “取了样本回去再验。”老者说道。

    他们都收集了样本，又取了些石头，扫了些青苔，东西都收集好了，他们就没有办法继续在这里再呆下去了，只觉得在这里呆下去实在是太闷了。

    “我们还是出去吧。”

    一时间，一种低压笼罩着他们。

    专家组的人一个个都颓废失落得抬不起头来。

    他们慢吞吞地收拾了东西之后往外走，明显地看得出来，情绪太低落太消极了与之前那么兴冲冲地快速冲进来相比，差得太多了。

    他们连说话的力气都没有了，一个个像是被霜打了的茄子一样。

    本来可以收那么多钱，现在一分都得不到，而且他们为此还付出了不小的代价，这让他们如何不感觉到挫败难过？

    出了这个山洞之后，他们都是半步都不想找了，哪怕是肚子饿得不行，他们也都提不起精神来去找吃的，所有人都找了个地方瘫坐了下来，搭耸着头，不想开口。

    在他们决定出来之前，江筱和成城他们就先一步退出来了。

    带着所有人都避开了一小段距离。

    “看来，他们今天晚上是完全不想动弹。”崔真初看到他们这样子也有点儿不知道该说什么，这要说可怜他们吗？

    但是东西都在江筱手里，她是不可能让女儿把东西递出去的。

    所以，可怜称不上。

    “正好，这个时候过去，假装刚找到了他们。”成城说道。

    这个时候他们都颓着呢，估计是跑都不想跑了。

    江筱立即说道：“那我和妈躲着，要是有人跑了我们帮着逮就好了，要是没有人跑，我们就暂时不出现了。”

    “好。”

    成城带着人，还有蒋有余他们带着人呢，根本就不怕人手不够。

    再说，要是跟他们说只是进来找他们的，找和逮可不一样，他们应该也不会跑。

    成城跟蒋有余他们都说好了，出了这片密林之前谁都不要说漏嘴，然后就带着人，装着像是终于找到了专家组的样子。

    成城让蒋有余打头阵。因为专家组的人认识蒋有余。

    所以蒋有余就带着队员做出了一副拖着疲惫的步伐的样子走了出去。

    而且还一边说着话，说的是有意想让对方听见的。

    “那些老师们到底是跑到什么地方去了啊？真的让人担心死了，这么危险的地方。”

    “他们肯定是在这里面迷路了，我听说这里的镇民都不敢轻易进来的，这片密林真的很容易迷路。”

    “那些老师们真的是辛苦了，他们家里人都急疯了啊，谁知道来这里本来就是看看他们是怎么种参的，结果还要进这么危险的地方。”

    “这要是再找不到他们，咱们出去要跟他们怎么交待啊？”

    然后有一个队员就像是发现了什么，突然叫了起来，“咦？那里是不是有人？”

    在他们说话的时候，专家组的人都已经发现了，他们都站了起来，本来是想躲的，听到了那些老师们几个字，一时顿住。

