    朱利安脸上同样带着似笑非笑，眼睛瞥了一眼地上完好无损的法阵，心下大定。

    “林先生，你在说什么我怎么一句都听不懂呀！”

    林克飒然一笑，如果单纯嘴遁，面对这种死皮不要脸的家伙肯定无效。

    最有用的办法就是破坏他在意的东西，譬如地上的隐藏法阵。

    林克二话不说抬起手，鲜血元素在手中凝结成球，裹挟着狂暴的雷电，在掷出去的瞬间化作一道鲜血长矛，嗤的朝朱利安飞去。\b

    邪神长矛！

    朱利安面对自己刚才使用的这招不敢大意，在此之前就已经见过林克可以复刻技能，威力大于原版，现在看到自己刚才施展过的邪神长矛，倒也没有太过惊讶。

    病态般白皙的双手在空中虚点几下，留下五道血印，血液扩散形成一张大网。\b

    同样的大网接二连三出现，重重叠叠，形成了极为复杂的几重符印，遮挡朱利安周身。

    邪神长矛径直刺到鲜血网罗上，啪嚓作响，邪神长矛的矛头和符印同时碎裂，血液如同鲜花一样四溅绽放，在灰色的天台区增添了一抹妖冶的红，宛如礼花。

    咔咔咔！

    接连三道脆响，邪神长矛彻底泯灭碎裂，鲜血网罗符印也只剩下一道，险之又险的护住了朱利安周身。

    林克马不停蹄，旋即突进。

    他身上现在有30层血怒效果，但是在击杀上一个负面能量聚合体后，一路往天台楼顶，又分析了一波地面的连锁法阵，消耗了不少时间，现在持续时间只剩下4分钟。

    他必须把握住这四分钟，尽可能的打出最高输出，方才有机会拿下朱利安。

    一天之内，接连和异星二把手萨弗隆的虚空投影战斗，又和lv65+（传奇）战斗，现在又和\b另一位传奇战斗，对此林克只能用小学作文结尾的一句话来形容——还真是充实又快乐的一天啊！

    林克扫了一眼面前的朱利安，从他的数据资料中看出了一些端倪。

    姓名：朱利安

    种族：血神信徒/人类/恶魔

    等级：lv66+（传奇）

    生命值：11万/12万

    能量值：7万/9万

    技能：邪神长矛、鲜血网罗、传播恶念、混乱低语、幽冥血河、\b其他未知

    评价：狂热的血神信徒，拥有血神、恶魔以及秘法三种能量的超级个体

    ——————

    林克看完朱利安的信息情报，\b不由轻吸一口凉气。

    和他猜想的一样，这家伙因为倒卖力量，获得了三种不同的能量。

    狂热的血神力量，来自扭曲虚空的恶魔能量，以及卡琳娜古堡丰富藏书以及继承母亲的神秘力量。

    而且因为杀死了朱利安（黑），导致眼前这位朱利安的实力大幅提高，一跃从60级提升到66级，再度刷新了林克对阵的传奇最高等级记录。

    林克一跃而起，袖中红箭诡异跳动，以一种复杂的轨迹运动。

    而林克本尊，手握【科勒的匕首】，身上的死灵之息已经隐隐有血之铠甲的雏形样貌，宛如一根离弦的箭矢，快速朝朱利安奔袭而来。

    30层的【血怒】状态，为林克带来了300%的攻击、移速以及抗性，速度之快令人咋舌。

    朱利安在之前通过秘法就看到了林克的表现，故而没有任何托大。

    一颗颗血珠在空中燃烧，化作一道道进攻手段，或是张着血盆大口的猛兽，或是血滴组成的瘟疫，总之目的都是一个，那就是阻止林克！

    在阻止林克之外，朱利安还要分神留意神出鬼没的红箭。

    虽然这东西的速度并没有林克快，但是轨迹刁钻，稍有不慎就不知道什么时候从遗漏的地方逼近，打一个措手不及

    朱利安口中呢喃，以指尖血液构建出一层护盾，悬于身体外侧，时刻留意红箭的偷袭。

    林克不闪不避，摒弃了之前高超的战斗智慧，转而采取一种简单粗暴的进攻方式。

    面对数量不断的血液幻化物，林克凭借手中科勒的匕首以及拳头，硬生生将挡在路上的敌人轰成稀巴烂。\b

    百分之300%的抗性，让林克皮糙肉厚，这些血液幻化物的伤害打在身上，只有可怜的两位数。

    面对突然改变战术、势不可挡的林克，朱利安显然有些措手不及。他本以为自己躲在暗处，观看了林克多场战斗，对他的风格和技战术已经有了一定了解，可是现在遇到了，依旧难以适应。

    朱利安眼神中掠过一道红色精芒，同样不闪不避，立于原地开始施法。

    虽然从扭曲虚空中汲取的力量还不足以完成仪式，但是到现在这个阶段，他已经可以施展不少血术。

    “幽冥血河！”

    天空毫无征兆的化作一片翻腾血海，血海中有无数怨灵和死灵，挣扎着从血河中伸出手，张大嘴巴发出哀嚎和求救，但是片刻就被奔流的血海拉扯回去，重新溺毙融合。

    这么一股滔天的死灵怨气，宛如天河倾倒，裹挟着数以万计的亡灵怨气，想要将林克也拉到幽冥血河之中。

    林克莞尔一笑，身形更快：“难道你不知道，这些死灵怨气是我最好的能量么？”

    话音刚落，幽冥血河中无数的死灵怨气，全都化作一缕缕红光，涌入林克周身。\b

    成百上千的死灵之息加身，林克的实力得到暴涨，身体内充满前所未有的力量。

    面对浩瀚如海的幽冥血河，林克抬手。

    劈天！

    一掌劈下，漫天血河分成两半，天空发出轰鸣巨响，连带着血河后的乌云和顶端的扭曲虚空，都发生强烈震动，被这股前所未有的磅礴能量惊到。

    天空中的虚空裂隙发生扭曲，在粗暴能量的干预下再也维持不住，开始崩塌。

    扭曲虚空中的恶魔们，也都感受到这股冲天的血气和劈砍的能量，脸上不由露出惊恐表情。这种动辄能斩碎空间的力量实在是可怕，\b放在扭曲虚空中，那也是连领主大人才能染指的力量。

    朱利安嘴角高高扬起，都快咧到耳朵根。

    他的计策成功了。\b

    “现在，这些毁天灭地的力量，属于我了。”

    有了这股力量，他就能顺利完成仪式。

