    第329章回到参赛队伍（三更）

    伦城时间五月三号傍晚六点。

    谢羲和花了两个小时的时间才把方珣濒临崩溃的精神力稳定，又和褚玹三人轮着调息了片刻。

    等都缓过来的时候，已经接近七点了。

    此时他们所在的位置是就近找的一间废弃厂房，夜色降临，周围黑的伸手不见五指。

    不过这点在谢羲和等人眼中基本不影响什么。

    谢羲和看了依旧处于昏迷中的方珣一眼，从地上站起身来：“走吧，先去酒店安顿下来。”

    褚玹在苏锦川和林江飞的帮助下把方珣背在了背上，一行五人往外走去。

    朱明和玄三昨天就到了，先送了点东西去玄英那边，之后便在黑市一边帮玄英准备这次的拍卖会，一边等谢羲和了。

    谢羲和两个多小时前就给他们发了微信，这会儿朱明已经开着车在废弃工厂外等着了。

    一看到谢羲和便下车打开了车门，一边上下打量着她，见她脸色虽有些苍白，但精神还不错才稍松了口气。

    问道：“谢小姐知道对方是什么人吗？”

    谢羲和先让林江飞和苏锦川带着方珣在后座第二排坐好，这才找了个位置坐下，道：“异能者组织，脸没看到。”

    “不过……”谢羲和把之前的场景在脑海中重新过了一遍，隐隐有了些猜测，“不过对方似乎对盛家很熟悉，不是盛家的人也脱不了关系，可以从盛家下手查。”

    朱明眉心拧了起来，但对于谢羲和的猜测，他完全不怀疑，低头应道：“是。”

    立刻布置了下去。

    车子启动，往酒店而去。

    同一时间。

    华国参赛队坐了十一多个小时的飞机，一直到伦城时间六点才抵达伦城机场。

    霍家的专车早就在等着了，霍云泽直接带着人上了专车前往霍家旗下的酒店。

    宋晏兮目送对方离开，和宁之鸿带着参赛队的人上了宋家提前定好的大巴，去的，正是霍家旗下的酒店。

    坐了十一个小时的飞机，但除了霍云泽出来透气的十来分钟，宋晏兮连跟对方见面的机会都没有。

    唯一一次主动前去感谢也被霍家的下人以少主正在休息为由拒绝了。

    不过也不算完全没有成绩。

    临下飞机前，霍云泽派人送来了霍家旗下酒店的VIP卡。

    持有VIP卡的人不仅能获得霍家旗下酒店的入住资格，还能享受一定的折扣。

    虽然打完折扣后依旧比宋家原先定的酒店贵了不少，但难得的能跟霍家少主联系上的机会，宋晏兮自然不会放过。

    因此在和宋毅打过招呼后还是花了大价钱在霍家的酒店定了四个单间和八个双间。

    嗯，没把晨曦之光的队伍算在里面。

    霍珉本来送完卡后就准备离开的，这会儿听到宋晏兮预订酒店的要求时便忍不住顿住了脚步。

    打量着对方，状似不经意的道：“宋小姐不是说晨曦之光的队伍会回到参赛队伍吗，这房间是不是订少了？”

    宋晏兮看了他一眼，认出了他就是当时在盛家寿宴上带走谢羲和的人，心中大概明白霍云泽之前对晨曦之光的关注是因何而来的。

    反而松了口气。

    随手将鬓边的头发夹到耳后，笑着道：“我只是说晨曦之光会回到队伍而已，但是酒店方面……”

    她露出了为难的神色：“霍管家有所不知，先前在机场的时候晨曦之光和学术协会的一位副会长发生了些冲突，谢小姐一怒之下便带着整个晨曦之光的队伍脱离了参赛队伍。”

    “我倒是不介意替他们订了酒店，左右也就几间房而已，只是羲和……我是说谢小姐，她的性格向来刚硬，怕是不会乐意。”

    “我已经让学术协会的宁老师把入住酒店告诉晨曦之光的带队老师了，等他们到酒店了我再问问他们的意思吧。”

    霍珉深深看她一眼，没有多说什么，点了点头便离开了。

    他只要确定小小姐会回到队伍就行了，其他的……

    霍珉忍不住嗤笑了一声。

    别说只是几间房了，只要小姐愿意，少主恨不得把整个酒店双手奉上。

    需要谁摆出一副施恩的样子吗？

    宋家二小姐……

    呵呵。

    *

    谢羲和一行到宁之鸿说的酒店的时候已经是伦敦时间七点四十多了。

    方珣的情况不太好，中间多次苏醒，但撑不过两分钟便重新沉睡了过去。

    谢羲和手头没有足够的工具和药物，先前的治疗也只是稳住了他的精神力并且简单的清理了下他头上的伤口而已。

    更细致的治疗得等安定下来了才能开展。

    因此一下车便笔直的往酒店内走去。

    之前的一番打斗下来，五人身上的衣服都沾上了不少的脏污，虽然不至于形容狼狈，但怎么看也太符合霍氏酒店的档次。

    更不要说褚玹身上还背着一个一看就身体状况不太对劲的男子了。

    接待人员一看到他们一行人便皱起了眉头，立刻上前阻拦道：“抱歉几位先生小姐，我们酒店……”

    拒绝接待的话说了一半便对上了谢羲和偏头望来的目光，也看清了对方的脸，接待人员的声音立刻就顿住了，结结巴巴的道：“小……小……”

    谢羲和微拧着眉：“有事？”

    接待人员回过神来，连连摇头，正想说没事的时候，一道声音在身后响起，道：“他们和我们是一起的，能先让他们进来吗？”

    接待一个激灵，想也不想的道：“当然可以！”

    连忙弯腰伸手一引道：“小姐快里面请！”

    一边说着一边亲自带着人往休息区走去，把人安顿好后便飞快的跑去后方告知自家少主了。

    霍云泽早半个多小时就到了酒店，一到就派人跟接待组说了霍家刚找回来的小姐一会儿会过来的事情，并且叮嘱他们等人到了立刻知会少主。

    晨曦之光其他人在下了飞机后就和谢羲和一行分开去找方珣了，是接到苏锦川人找到了的消息后才过来的酒店。

    到的最早，有一个多小时了，这会儿正和刚到没多久的温华以及京都一中队伍一起在休息区等着办理入住。

    看到被褚玹安置在沙发上的方珣，端木泽明等人吓了一跳，立刻围了上来道：“这是怎么回事，怎么伤的这么重？”

    ?  ?明天见，晚安。

    ?      之前忽视了时差上的问题，看了一圈改不过来了，先这样，等我有时间再琢磨一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

