    “秦兄，我跟你说我们男人就该挺起脊梁，哪儿能被一个女人压在身下。”

    “那是你不懂被女人压在身下的乐处。”

    秦欢看着手中的银钱，微微一笑，随口回到。

    “呵呵，秦兄不用找借口，男人惧内而已，也并非什么稀罕事。”

    秦欢没有回话，而是欣赏着古代的风土人情，说实话，这些画面只限于电视电影和前身记忆中见过，而秦欢来到这个世界还真没怎么逛过。

    摆街的摊贩，各种小吃、小玩意儿数不胜数，客栈酒楼人声鼎沸，偶有青楼莺歌燕舞。

    虽然这个世界有着魑魅妖魔存在，但秦欢目前还遇见过，倒是这坊市间热闹的很，由此也可以看出来，当朝皇帝做的应该还不错。

    如今这个朝代名为大乾朝，不是他所知的任何朝代。至于是不是聊斋中的世界，秦欢也不得所知，毕竟除却影视，秦欢还真没有熟读过聊斋。

    “范兄可曾听说过金华县？”

    秦欢脚步一顿，朝身后范贾问道。

    “金华县？秦兄问这个做什么？”

    “难不成真有金华县？”

    秦欢身形一怔，惊异的问道。

    “哈哈，秦兄常年闭门苦读。我还有些诧异怎么会知道金华县呢。不错，确有金华一地，只是金华县距江柳县可不算近。”

    “你又是如何得知的？”

    “哈哈，秦兄怕不是忘了，我家是做什么的了吧。”

    秦欢点了点头，范家在江柳可比他秦家势大，即便是未衰落的秦家也比不上人家的一根寒毛，毕竟人家势力已经遍布整个阳平府，而江柳只是范家族地而已。

    既然有金华县，那会不会有兰若寺呢？聂小倩，宁采臣，黑山老妖，有机会倒是可以去看看，秦欢暗暗想到。

    “别谈这些了，诗会马上就要开始了。”

    额···

    秦欢停下脚步，怪异的看着范贾。

    “你这是什么眼神？”

    “范胖子，你什么时候改性子？”

    “怎么？好歹我也是一个秀才，参加一个诗会怎么了？”

    秦欢翻了一个白眼，你这秀才怎么来的，你自己心里没个逼数吗？

    被秦欢看着实在发毛，范贾无奈的苦笑一声。

    “好吧，你也知道我们家老头子，一直希望我能考个状元，但我确实不是这块料，那些文字他们认得我，可我不认识他们啊，让我考状元还不如让我去死呢。”

    “然后呢？”

    “然后我家老头子就把我锁在家里读书了。唉，呆在家里可比住牢房还难受，正好文轩阁不是有一场诗会吗，所以我就找借口出来了，嘿嘿。”

    “真有你的。”

    “那是，要不说胖爷我能考中秀才呢。”

    我都不惜的说你，你那是自己能力吗？你那是钞能力。不过，有钱人不管在那个世界都是吃的开的。

    文轩阁？

    貌似好久没去了。

    秦欢脑海之中闪过一些回忆，三年前前身就是在文轩阁求的学，而且还以江柳县第一名的成绩考中了秀才。

    “秦兄，我跟你说，今天这次诗会听说有大人物到场，你可要好好表现啊。”

    “与我何干？”

    “你不是要考状元吗？”

    嗯？

    “听说这次诗会有府里的大人参加。”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，得到府里大人的青睐，将来就算考不中状元，也一样可以顺风顺水。”

    “你爹告诉你的？”

    “咳咳咳，我就不能是自己想到的吗？”

    就你那脑子，说你傻那都是恭维你。

    “你不心动？”

    “嗯！”

    若是前身还在，恐怕还真的会心动，但此秦欢非彼秦欢，他参见乡试也不过是想见识一下儒道而已，既然来到了一个拥有仙侠的世界，不修仙岂不是对不起穿越者的身份和金手指。

    御剑除妖，长生久视，看一看这个妖魔神灵的世界，貌似也不错。

    “秦兄，想什么呢？到了。”

    秦欢抬头看向眼前这个古色生香的书院，一个身穿儒袍的老者，正在对来到来的宾客谈着什么。

    “各位都是江柳县有名的学子，更有可能是未来的解元，甚至状元。今日到我文轩阁，老夫感到十分荣幸，若是能留下几篇传世佳作，也是我文轩阁的荣幸，诸位院中请吧。”

    “老院长客气了。”

    “恩师，我等一直都是文轩阁的学生。”

    “宋老客气了。”

    ···

    秦欢看着院中寒暄的人，大部分都是江柳县本地人，但也有面生，毕竟求学之路艰辛无比，没有一位大儒是闭门造车出来的。

    儒道畅行，读万卷书，不如行万里路，书本上的知识都是前人所述所写，要想成为大儒需得有自己的知识，大乾也因此颁布了一条律法，游行的学子可在当地进行科考。

    由此而知，在这个魑魅妖魔的世界，想要成为大儒也是需要大毅力、大勇气的。

    “少游，你来了。”

    “老师，闲来无事过来看看您。”

    “对月后的府试怎么看？”

    “老师取笑了，学生只是学生，学知识是学生所能做的，至于科考则交给天意即可，相信皇天不负有心人。”

    皇天不负有心人？

    老人眼睛一亮，欣赏的看向秦欢点了点头。

    “不错，不错，能说出如此至理名言，看来少游的学识又有长进了。”

    “老师言重了，学生也不过是多读了一些圣贤书罢了，比起那些游学的学子来，亦有不足之处。”

    秦欢谦虚的说到。这老者正是当初秦欢的老师，子游这字还是老人取的，虽然这都是前身的经历，但秦欢毕竟全盘接受了前身的记忆和身躯，这该有的情感和尊敬还是有的。

    “呵呵，你啊，也不用如此谦虚，年轻人该有的锋芒还是得有的，有时候显露一些锋芒或许是好事儿。”

    秦欢一愣，看着微笑看着他的老人，心中一暖，同时也有一些无奈。老人的意思无非是让他多展示一下自己的才华，如此才能得到那位府里大人的青睐。只是秦欢并没有打算混官场啊。

    “多谢老师提醒。”

    “少游，老师开设这文轩阁已有数十年，教出的学子无数，可只有你最有希望高中，老师希望有生之年能看到你高中状元啊。”

    “老师，学生尽力而为。”

    “进去吧，诗会快要开始了。”

    一旁的范贾悄悄的给秦欢竖了一个大拇指。文轩阁学子无数，能让宋文轩如此注意的可只有秦欢一人。

    秦欢摇了摇头，以范胖子的脑子很难理清其中的道道。但秦欢很明白，宋文轩看重他的不过是他的学识罢了，像今天这般话，宋文轩必定不会只对他说了，否则，府里下来人的消息也不会如此迅速的传开。

