    ……

    当初崇山峨眉两派在终南山天柱峰比剑，徐君明只是交给燕赤霞负责，自己并未前去。

    所以这件鼎鼎大名的佛门至宝，他还是第一次见。

    能够被佛门作为镇压人间的第一至宝，它的威能自然极为不凡。

    连环宝圈、朱轮、钵盂、金钟、慧剑、梵铃和最后一层的宝镜，这降魔七宝，前四件都是上品仙器。

    五层的慧剑，是十道禁制的极品仙器。

    六层的梵铃是十一道禁制的极品仙器。

    最后一层的宝镜，则是圆满级别的极品仙器。

    而承载着七宝金幢的布幡，跟他预料的一样，是一件八卦阵图，跟他炼制的天罗伞一样，能够有效的结合八宝之力。

    除了降魔七宝之外的第八宝，便是放在乾天位，主持七宝的‘十色舍利’。

    徐君明神识浸入。

    浩如烟海的强横佛力映入识海。

    紧跟着。

    “南无阿弥陀佛！”

    声如洪钟的佛号，仿佛醒世之音，瞬间让徐君明生出一股跪倒在地，皈依佛法的念头。

    丹田青铜镜瞬间射出一道青朦朦的光华，让徐君明情形过来。

    看着十色舍利，徐君明心中倒吸一口凉气。

    “好强的佛音！”

    能撼动他的神魂，这十色舍利至少也是一位，修成罗汉四境中最高境界‘须陀洹罗汉’，相当于金仙圆满的佛门大德留下来的舍利子。

    当然，也有可能更高。

    突然间，这十色舍利剧烈跳动起来。

    要不是徐君明掌心开辟空间，强大的空间之力隔绝了外界，只怕这舍利子已经飞走了。

    “想要跑，哪有那么容易。”

    一道银白色法符没入舍利子，后者瞬间安静下来。

    得益于那根柳枝，他对封印道和空间道的领悟，已然达到金仙境界。

    对付一颗舍利子，足够了。

    与此同时，远在千万里之外，南疆高黎贡山天井谷中。

    盘坐在中间一块石蒲团上，一身破旧僧衣的尊胜，身上强盛的佛光渐渐微弱下来。

    “禅师，如何？”

    一旁的智公禅师连忙问道。

    叹了口气后，尊胜摇了摇头。

    “以您的法力，再加上佛祖舍利的威能，居然收不回七宝金幢？”

    智公禅师语气中多了一丝难以置信。

    他守护七宝金幢多年，最清楚这宝贝的威能，就算冰凰仙子徐凰已经成就真仙，只要引动七宝金幢核心‘十色舍利’中的后手，不管多远，都能够瞬间收回此宝。

    这也是他放心让天蒙禅师带着七宝金幢，去追回大雄宝库的原因。

    看着智公，以及周围七位弟子和朱由穆惊讶的眼神，即便以尊胜数千年的修为，也不由觉得老脸微红。

    “应该是崇山真君徐君明出手，否则老僧不至于功亏一篑。”

    “崇山真君徐君明！”

    众人神色微变。

    过去一个多甲子，这个名字就像是一座巨山，始终压在佛门头顶，无论他们怎么努力，好像都难以移除。

    “如果是崇山真君徐君明坐镇雪莲峪，又没有七宝金幢坐镇，我们只怕难以救回师兄、白眉和空陀。”智公禅师道。

    尊胜点了点头，略作沉思后，目光一转。

    “由穆，徐凰可是亲口说要挑战老僧？”

    “她说只要禅师能赢她，他就放了师父师叔，以及天蒙前辈。”朱由穆连忙点头道。

    “师父，徐凰之言不可轻信，否则何须徐君明去坐镇。”

    尊胜之徒，丽山七友的老大‘文成’连忙道。

    “师父，大师兄所言甚是。铁城山前车之鉴不远，万一我们前去中了崇山书院精心设下的埋伏，只怕会损失惨重。”

    丽山七友老幺，也是修为最高的鄢望开口道。

    说道铁城山，众人尽皆变色。

    至今也没人能弄清楚，到底是谁有如此大法力，居然能一举覆灭铁城山魔祖，以及十万魔修。

    不过大多数人都以为是灵空仙界出手。

    并没有想到崇山书院身上。

    在修行界众人心里，虽然徐君明师徒极为强大，修为快速提升。

    但比起数万年修炼的铁城山魔祖魔罗真君司马翎，以及整个蜀山世界大半魔道高手。

    还是差了很多。

    “崇山书院身为名门正派，应当不至于行此下作之事。”尊胜道。

    “禅师，如今杀劫已起，铁城山和十万魔修便是前车之鉴，我等不得不防。”

    尊胜沉吟片刻。

    “这样，尔等把我与徐凰斗法之事散布出去，引众人前去，大庭广众之下，就算崇山书院暗布鬼谋，也会顾忌一二。”

    “弟子遵命。”

    “智公？”

    “禅师。”

    “你陪我去一趟天竺！只凭我中土佛门力量，已经难胜崇山书院，我们需要天竺佛门助力。”

    “是！”

    不提佛门如何动作，封印了七宝金幢后，徐君明伸手把最顶端的十色舍利摘了下来。

    没有它总摄机枢，剩下的降魔七宝，便不会被隔空捏去。

    “这七宝金幢就先留在我这吧。等我化佛为道，重新祭练一番后，再还给你。”

    “一切听凭恩师吩咐。”

    微微点头后，徐君明脚步一迈，回到崇山居。

    在天工殿内，把七宝金幢拿出来暂且放到一边。

    把十色舍利拿到手里。

    七宝金幢中，降魔七宝加起来也不如这一件舍利宝贵。

    内中浩如烟海的佛力自不必说。

    更珍贵的是其中蕴含一部经书。

    ‘多宝如来经’！

    这是一部讲述金仙之上修行之道的经书，也是徐君明第二次碰到讲述更上层境界的修炼之法。

    第一部是他从火桑大尊手里得到的‘居龙氏巫书’。

    在这部巫族秘典中，把巫将更上一层称作‘大巫’。

    同样分为上中下三层。

    居龙氏巫书中，有完整的大巫修行法门和战技。

    徐君明可以拿来参悟，拓展出‘盘皇真经’更上一层的修行法诀，让自己的武道修为更进一步。

    但武道不同于仙道，两者的修行方式截然不同。

    他没办法从居龙氏巫书中，参悟出仙道更上一层的法门。

    但这部‘多宝如来经’却可以。

    佛门和道门一样，同样脱胎于玄门。

    两者修炼方法虽然有区别，却殊途同归，可以拿来借鉴。

    在这部‘多宝如来经’内，把罗汉境界之上的大境界，称作‘菩萨境’。

    罗汉境界有阿罗汉、阿那含罗汉、斯陀含罗汉、须陀洹罗汉，四种境界，对应道门仙道的天仙、真仙、玄仙和金仙。

    那菩萨境也有四重境界，唤做文殊、观音、普贤和地藏。

    四大菩萨，代表菩萨境的四重境界。

    多宝如来经中，有完整的菩萨境功法，以及八部天龙，大小旃檀佛光，大金刚神掌等佛门神通的修炼之法。

    毫无疑问，这是一部佛门的通天真经，落在任何一个修行佛道的人手里，都会视若拱璧。

    不过徐君明是道家，对佛门功法兴趣不大。

    唯一的用处就是拿来借鉴。

    “就是不知道道家金仙之上的境界称作什么？”

    他至今也没看到一部，讲述道家金仙境界之上修炼法门的经书。

    把藏在舍利内的经书拿出来，细细参悟一番后，徐君明对于因果道的领悟，突飞猛进。

    不过因果一道并非他的主修道法，了悟了它的修行方式，便没有继续。

    珍而重之的把经书收起。

    “能在中千世界留下如此完整，超出这个世界规格的功法，必然是有更强大世界的佛修，来此界传道才有可能。”

    徐君明神色变得振奋起来。

    “也就是说，这个世界更上层还有一个大千世界。”

    有青铜镜伴身，他不怕自己资源不够，或者天劫之类，反而最害怕前路断绝，彻底没了向上的指望。

    如今这‘多宝如来经’，再加上先前得到的‘居龙氏巫书’，都证明在赤县神州之上，还有一个更广大的‘大千世界’。

    如此，他也就放心了。

    “有必要早点结束蜀山世界的争夺，去灵空仙界看看了。”

    如果赤县神州有大千世界的线索，最后可能在灵空仙界，而不是蜀山世界。

