    第352章白灵儿吃鸟蛋

    入夜。

    众人围坐在篝火旁。

    吃着美味的叫花鸡、醋果鸡，喝着崧山鸡炖菌子汤。旁边，还有烤肉和蒜蓉虾。

    这一顿。

    众人吃的很开心。

    不过，想着明日就要启程回部落。

    一时间，所有人心生不舍。跟以前离开部落外出打猎和采摘不同，那会儿，所有人全都惦记着早点回部落。

    毕竟在外风餐露宿，哪有部落舒适？

    可是，自从队伍里多了长夏之后。

    这逼格瞬间变了，明明是辛苦的打猎和采摘，直接演变成了美食大餐。每种未知的动植物，都可能是无上的美味。怀着这种想法，打猎和采摘变得有趣了起来。

    “巫，明日何时启程？”森达询问道。

    这一问。

    埋头大吃的众人，刷地抬起头。

    苏叶抿嘴轻笑，这些人呀！也就这时候才关注启程时间。

    “下午吧！”苏叶道。

    清晨，还得去油树山谷挖采树脂。同时，看长夏南风的意思，应该还想再采摘些崧山菌子和蕨菜。当然了，他们多半还惦记着捕捉崧山鸡。

    嘶嘶——

    听苏叶说下午启程，众人一改紧张，开心起来。

    忽然一阵嘶叫声响起。

    白清猛地放下碗筷，朝岩石兽窝望去。这附近撒过驱兽粉，毒蛇虫蚁不会靠近。

    这嘶叫声自然是来自岩石兽窝的白灵儿。

    “灵儿醒了。”白清道。

    苏叶道：“估计是饿了。”

    说着，苏叶禁不住扶额。抬头将视线看向长夏，说：“饿醒，你们帮忙多准备些食物。”

    “我去做。”蜜露道。

    白灵儿把白清当做阿父，把她视为阿姆。

    给白灵儿准备食物，蜜露责无旁贷。

    “巫，我该准备什么食物？”蜜露局促着，白灵儿体型纤细瘦小，瞧着，一块烤肉就能喂饱。

    可是，迷雾岭时的前车之鉴告诉蜜露。

    看事物，绝对不能以貌取兽。

    “烤肉，鸡汤，她应该不挑嘴。”苏叶说了句，白灵儿在神秘藤树林生活那几年，风餐露宿。饿了喝冷泉泉水，吃桑果，啃野菜，吞噬小动物那是做梦。

    谁让神秘藤树林太坑爹，别说小动物，那里连鸟雀都无法栖息靠近。可怜的白灵儿，五年时间过的比茹毛饮血还要凄惨几分。

    这些事，哪怕白灵儿不说。

    苏叶一看就知道。

    “蛇，应该喜欢吃鸟蛋。要不试试白煮蛋什么的？”长夏提议道。现在准备有些来不及，桌上的食物，杯盘狼藉，长夏开不了口让白灵儿吃剩菜。

    “生的，应该也行。”白清道。

    他捧着白灵儿，从岩石兽窝走来。拿起木筷，夹了块鸡肉，喂到白灵儿嘴边。

    白灵儿张嘴，吞掉跟她脑袋一样大小的鸡肉。

    这边蜜露起身从旁边的藤筐里拿出几个鸟蛋，用清水小心擦拭，打算先让白灵儿试试，要是不行再放锅里煮。

    “灵儿，吃鸟蛋吗？”蜜露小声道。

    「鸟蛋，白白的，好吃吗？」白灵儿嘶嘶叫着，伸出蛇尾，轻轻触碰着蜜露手上的鸟蛋，好奇打量了起来。

    白清能听到白灵儿的嘶叫声。

    “灵儿，这是鸟蛋。不过是生的，你要吃吗？”

    「粑粑，鸟蛋好吃吗？」

    “生的，味道还行。不过，熟的更好吃，可是你不是说饿了吗？你先试试喜欢不喜欢，不喜欢吃生的，让你阿姆煮熟再吃也可以。我为你吃烤肉……”

    旁边，长夏等人听着白清一人一蛇的对话。

    一个个听得格外激动。

    对话之中，不难听出白灵儿智商很高。智慧生物，这已经不用多说了。

    说着，白清将生鸟蛋递到白灵儿嘴边。

    白灵儿盯着生鸟蛋，然后慢慢张开嘴。越张越大，看得南风禁不住转头看向蛇行，蛇行是蛇兽人，兽身形态进食靠生吞。其实，百年前兽族喜欢用兽身活动，不喜人形。

    兽族习惯用人形生活，还是苏叶成为巫之后的事情。

    此前，长夏被雀角长者吓病。

    就因如此。

    年长的兽族还保留着以前的习惯，喜欢用兽身活动。

    这对他们来说更自然。

    只是，随着时间的发展。

    兽族生活不可避免发生了变化，像日常生活人形取代了兽态，吃的食物也不再是生肉，而选择烤熟或者炖熟。

    很快。

    白灵儿将嘴边的生鸟蛋吞下。

    长夏他们紧盯着，看着鸟蛋被白灵儿吞下去。然后白灵儿瘦小的蛇身凸起，瞧着像是长了个瘤子。

    「粑粑，灵儿还要吃。」

    不愧是蛇，吃鸟蛋什么的，这技能无师自通。

    吞吃一个，白灵儿觉得不过瘾。催促着，让白清继续喂。这一喂，白灵儿直接就吞下了10个鸟蛋。

    瘦巴巴的蛇身被撑起，看得长夏等人胆颤心惊。

    可是，很快凸出来的地方慢慢平缓。

    长夏等人以肉眼可见的速度发现白灵儿臃肿的蛇躯，在短短十几秒的时间内，恢复正常。

    紧接着，白灵儿再次用蛇尾拍打着白清，提醒他继续喂。

    “灵儿，你肚子没事？”白清紧张道。

    伸出手，小心触碰着白灵儿刚才吐出来的地方。滑滑的，很凉，除此外没任何不正常的地方。

    「粑粑，饿，还要吃鸟蛋。」白灵儿嘶叫着，蛇尾不停地拍打着白清，提醒他动作快点。10个鸟蛋，根本就没有喂饱白灵儿。估计，再来个几倍才行。

    白灵儿吞吐着蛇信子。

    回味着鸟蛋的味道，挺好吃的。

    比以前吃过的桑果和野菜都要甜美，说实话，白灵儿现在看到桑果和野菜就想吐。尽管她吐不出什么，但是干呕还是可以的。

    “蜜露，你再拿些鸟蛋过来。”白清道。

    他发现比起熟食，白灵儿更喜欢吃生肉这类东西。热的，更是不碰，这应该跟她的种类有关系。像蛇行，虽然是蛇兽人，但是太烫的食物，他一般不碰。

    比起热腾腾的食物，冷食更让他欢喜。

    这一点，长夏他们都发现了。

    通常递给蛇行的食物，基本都是变凉之后的。

    “好的。”蜜露点点头，用藤篮装着几十个鸟蛋过来。不过，拿过来之前特意洗过。

    只是，看白灵儿连蛋壳一起吞。

    蜜露有点担心。

    “白清，灵儿生吞鸟蛋真的没事？”蜜露担心道。

    蛇行开口，说道：“别担心，蛇基本都是这样进食的。别说蛋壳，蛇的胃液连兽骨都能消化掉。”

    ?  ?感谢：記憶無痕，书友170110213116215，yoyo，婉玉妈妈，france，不过如此，艳子，~W~，一夜惊羽，miaozi123，fang972，樂兒，YAryan，书友20210224224635172，书友121224084316014，耽美小书虫鼠，蓓埧，随遇而安的，书友20180308214710708，书友160411142539663，蜜桔，凤凰台封阳台，迷迭之翼，堕落不悲伤，田婷，染鏡，夏日木易，书友20200831135056624，記憶無痕，眉间山河，随心，，书友20211223152709222，Joannazj，我爱看书看，书友140619083603731，一夜惊羽，做你眼里的小孩，蝶儿折翼仍翩翩，沉溺在游戏里的，jessie1982，大宇桐，mifeng55，可爱美女樱，1泪做的云，蓬莱江雪，An哈哈，YAryan，icyng，书友20220103120042709，伊儿煮饭婆╮(╯_╰)╭，zzg0017，Karen123，楠楠如意，?(?&gt;?&lt;?)?，蘭月乐，人生苦短，打酱油潜水党，星之~等大大投出的月票支持。

    ?  

    ????      

    (本章完)

