    这绝对是爆炸性的机密！

    如果这一切都是真的。

    景钦站在那块冰上，就如同惊涛巨浪一般翻滚了许久，终于，他听到自己问了句：“那……如果这是真的，外面的人又是谁？”

    “不知道。”温栩栩面若寒霜。

    “不过，之前玉雪梅带我去望月楼的时候，我看到关于蓝家的介绍里，提到了一个人，他就是蓝陵的弟弟。”

    “弟弟？”

    景钦又是一阵愕然。

    “好像没有怎么听说过这个人啊，蓝家在历史上，除了蓝陵外，剩下的，就是他几位侄子，其他人，好像根本就没有听说过，什么时候又冒出一个弟弟了？”

    “有，但是因为出现的极少，所以没怎么介绍，望月楼的介绍上也只是提了一句，说建国之后，他弟弟没有在白宫，而是回了老家，就这么多。”

    温栩栩仔细回想当初在望月楼看到的那些资料介绍，说道。

    关于这个开国领导人的弟弟，在蓝家资料上确实是笔墨出现了很少，按理说，蓝陵当时是建立新政权的创始人，家里人跟他一起投身在这个事业里的肯定会很多，看他几个侄子就知道了，一个个都是立过赫赫战功的。

    可惜，后来都英勇牺牲了。

    可这个弟弟，笔墨却那么少，在那些艰苦的岁月里，连他的名字都没出现过，这就真的很奇怪了。

    温栩栩从尸体旁爬了下来，拿着手电筒继续在这个冰窟里查看，看能不能发现别的什么线索？

    “咦？这里真的有地图啊。”

    忽然间，景钦在他的这边惊呼了一声。

    温栩栩听到，立刻转过来了。

    还真是，就在这个男人的身后，刚才他们被这些冰块给遮住了，没有发现，现在一爬上来后，终于看到那石壁上有一副地图。

    而且，不仅如此，地图的下方，他们还看到了一张被推翻后侧着放在那里的桌子。

    看来，这里面真的大有文章！

    温栩栩赶紧过来就拿着手电筒看向了墙壁上的这副地图：“你看，这地图画的是不是我们国家的地图？”

    “是啊！”

    景钦已经在背后了，听到问，很肯定的点了点头。

    温栩栩听后，又是喜又是忧。

    喜的是他们终于可以确定，这就是这个根据点的作战室，而忧的则是这是一幅当时战争时期的军事地图，并不是他们要找的可以从这里出去的地图。

    温栩栩又皱了皱眉。

    低头看到脚旁的桌面，她想了想，还是招呼了旁边的男人过来，然后两人用力把这张桌子给重新翻过来了。

    “哐啷——”

    有什么东西忽然就从这桌面上掉下去摔碎了。

    温栩栩愣了愣，拿着手电朝那地方一照，奇了，竟赫然发现那是一副摔在地上的眼镜。

    眼镜旁，还有一本已经发黄了的书。

    “这是什么？”

    景钦是个男人，看到这一幕后，当即把这桌板用力一挪后，他进去把它捡了出来。

    “《国策论》？”他睁大了双眼，有点不太相信。

    但，这还不是最重要的，让他更吃惊的是，他在这本早已失传了很久的兵法书里，他看到了一个写在上面的名字——蓝远！

    蓝远？

    景钦看向了旁边的女人。

    温栩栩是何等聪明的人，马上，她伸手就把这本书拿了过来。

    “蓝远？这应该就是蓝陵的弟弟了。”

    “……”

    景钦根本就不知道该说啥。

    因为，他此刻有团怒火已经在胸腔里燃烧了。

    “所以，他那个时候也在这个地方是吗？他是不是已经策划很久了啊？这个地方既然都是根据点，那蓝陵肯定当时也在这里，他弟弟的书现在在这，不正是说明了这个情况吗？”

    “只怕是的，而且，我怀疑……”

    温栩栩忽然停了下来，脑子里，则是想到刚刚她醒来时，看到的第一个石洞。

    景钦：“你怎么了？”

    温栩栩：“……”

    什么都没说，她忽然抬脚就走。

    看得后面的这个男人那叫一个莫名其妙。

    这女人是怎么回事啊？怎么总是一直神神叨叨的？脑瓜子灵活很了不起吗？什么都不说，这让别人怎么跟上她的步伐？

    不知道这样的女人是很不讨人喜欢的吗？

    景大少爷满脸都是不高兴，但最后，也还是乖乖的跟在后面一起出来了。

    十来分钟后，当三人再次回到最开始的那个石洞，温栩栩借着这里昏黄的光线，马上就在这个石洞里四处翻找起来。

    霍司星和景钦两人看得有点蒙。

    “她在找什么？”

    “鬼知道！”

    景钦根本就不想回答，随便脱了一条椅子过来，抱着醒了的小星星就在那里逗了起来。

