
　　奶茶进入的是一栋准备拆除的建筑，从外面看，建筑只有玻璃是破碎的，但进入到内部后，就发现里面是真的破败，很多墙面都被敲掉了，到处都能看到露在水泥外的钢筋。

　　星野空等人跟随着奶茶，它没有从进来的楼梯上去，而是绕着走廊去了另一边，大家紧跟着，在这期间，星野空也向小兰询问道：“会是什么人想要害大叔呢？”

　　“汤田，一定是他！他是被爸爸送进监狱的，现在他越狱了，一定会对爸爸展开报复的！”小兰很肯定的说道。

　　星野空：“……”

　　大叔真是……人在家中坐，祸从天上降啊！就算是把他拴在家里，也会有案子主动找上门来，躲都躲不掉啊！

　　服了，不愧是死神，这业务也没谁了。真的是有赶着投胎的货色，找谁不好，偏偏要去找死神。

　　聪明人躲都躲不及啊！既然是逃犯，直接逃往国外，倒还有可能获得自由，这货倒好，偏要去碰死神，嗯，估计结局不会太好。

　　星野空对死神的诅咒能力有着强烈的自信，这是这几个月被一连串案子连番轰炸后，产生的自信！

　　从四月开始，到现在八月底，短短四个月多一点的时间，发生了多少案子啊？现在回想一下，触目心惊啊！还好不是都发生在米花。

　　“放心吧，小兰，大叔怎么说也是练过的，以前还当过警察，只是追个逃犯而已，不会有事的。”星野空见小兰急切的模样，不由安慰道。

　　“我知道，但……我心里总有一种不好的预感，如果不是这样，我也不会麻烦阿空你了。”小兰不安的说道，“从我早上在报纸上看到汤田越狱的新闻，就隐隐有了不好的预感，所以，这一天我都一直跟着爸爸，想要保护他……”

　　“可最后，还是跟丢了！”

　　柯南听到了小兰担忧的话，也想安慰，但他落在最后面，也就勉强吊着，根本做不到一边跑一边说安慰的话。

　　星野空听了小兰的话，眉头不由一皱，小兰作为幸运女神的干女儿，并不会无的放矢，如果她感觉不妙，那么真的会发生一点事情。

　　一行人已经从五楼的连廊，来到了另一栋建筑，这一栋建筑更破，被破坏的更多，已经是危房了。

　　“嗷呜嗷呜~”

　　忽然，前方奔跑的奶茶对着过道最里面的楼梯大叫起来。与此同时，星野空也听到了痛呼声。

　　“是大叔的声音！”

　　星野空一马当先，超过了奔跑的奶茶，进入楼梯，朝着楼下跑去。很快，他便看到下方楼梯中间断了一截，破了个口子，然后通过这个口子隐约可以看到下方的人影，同时也能听到更清晰的呼救声。

　　小兰紧随其后的赶到，她一听到这熟悉的呼救声，直接冲了下去，“爸爸，我来救你了！”

　　星野空一把拉住她，大声的道：“先别下去，这楼梯已经这样了，你再下去，很有可能完全断裂，到时候，直接就会把下面的大叔砸到！我们绕一下，从这栋建筑的下面上来，大叔就在二楼。”

　　说话间，星野空向上走去，朝着一扇窗户而去，“我先下去，你和柯南、奶茶从连廊回去，再绕过来。”

　　话音未落，他便灵活的侧着身子，整个人越过了窗户，跳了下去。

　　小兰也不迟疑，凑到窗前看了一下高度，看到星野空已经落地去救人了，她也直接右手一撑窗台，落到外面的空调架子上，然后直接跳到了下方的草地上。

　　“小兰姐姐！”柯南冲过来，扒到窗台上向下一看，就见小兰已经平稳落地，他也想紧随其后，但一看这高度，沉默了，如果滑板还在的话，倒是可以一试，没有道具的话，还是看看能不能从楼梯下了。

　　这楼梯不至于承受不住他一个小孩子的重量吧？

　　思索间，奶茶已经去绕路了，而他则是来到楼梯口，观察情况。

　　星野空发现这栋建筑的入口是被封死的，便破门而入，然后看到一楼的楼梯有点破，他小心翼翼的踩了一脚，确定了结实程度后，缓步上前，靠近二楼，便看到了抱着腿，满头大汗的毛利小五郎，以及一个被一大块水泥块压住腿的大胡子男人。

　　“大叔，你我来救你了。”

　　这时，小兰也匆匆赶来，“爸爸~”

　　“我先将大叔抱下去。”星野空说着，蹲下身去抱毛利小五郎。

　　“嘶，痛痛痛，痛死了！”毛利小五郎尖叫道。

　　星野空无语的道：“我还没碰到你呢，大叔，忍一下吧，不管怎么说，你也得先下去。”

　　毛利小五郎咬着牙，看向吃力搬动石块而面目扭曲的大胡子，“也把他带下去吧。”

　　“汤田？”小兰看着大胡子的脸，有一些不确定。

　　“嗯，就是他！”毛利小五郎咬牙切齿的道，“他粘了假胡子，但他的声音却没有变……嘶，痛痛痛，阿空，轻点啊，我的腿大概率是断了！”

　　星野空点点头，轻柔的将毛利小五郎抱起后，飞起一脚，将旁边压着汤田腿骨的水泥块踢掉。

　　“嗷~~~”汤田惨嚎一声，差点没被痛晕过去，就连毛利小五郎看了之后，都感同身受的抖了抖腿，然后更痛了。

　　“小兰，你把这家伙带下去吧，我送大叔下去。”星野空说着便朝楼下走去。

　　小兰对于这个把自己老爸弄伤的犯人，自然是不会客气的，她直接拽起对方的胳膊，毫不留情的朝楼下走去。

　　汤田为了不被拖着，只能用没伤到骨头的一只脚，一跳一跳的跟上，但这更痛了，痛彻心扉，后来他干脆的晕了过去，就让小兰拖着走了。

　　柯南见状，直接从楼梯上小心翼翼的走下来。

　　“喂喂，阿空，你去哪？”毛利小五郎见星野空下了楼还不停，立即问了起来。

　　“送你去医院啊！”星野空不假思索的道。

　　“别！你的好意我心领了，但这一路的颠簸，我怕我还没到医院，就被痛死了。”毛利小五郎咬着后槽牙，痛苦的说道，“放我下来吧，我要缓缓。”

　　“这样啊……要不我先把你打晕，打晕就不疼了。”星野空将他放了下来，然后提议道。

　　“你还是让救护车过来吧，然后再通知一下目暮警官。”毛利小五郎无力的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第468章 受伤的名侦探免费阅读。https://xs.23sk.com 