    “你就是楚言吧？

    我是你的表哥！”

    一个看上去比起楚言略为年长的男子站了出来，端详楚言，冷笑一声，道：“你这个年纪，只有区区主宰境六重，甚至连主宰境高阶都不是，哪怕你侥幸在征天军当中立过几次功，你的将来又能如何？

    征天王府，你不配来，你的存在，只会让征天王府这个名字蒙羞！”

    这话一出，楚言随即出手。

    他动手太快了，他啪啪啪的就给了这位表哥几巴掌，打得他眼冒金星之后，哇的一声，吐出一口血水。

    其中，几颗带血的牙齿被楚言扇掉，带着血水一起吐出。

    见状，众人皆是心头一惊！    因为刚刚质疑楚言的这个表哥，他可是实打实的主宰境高阶，而且沉浸多年，冲击主宰境巅峰，都是一个时间问题而已。

    可是，刚刚楚言出手教训他的时候，这个表哥是连还手之力都没有！    “楚言！”

    表哥被楚言当众打了，脸面着实是挂不住，他在征天王府的年轻一辈，同样是称得上惊才艳艳。

    之前楚言在盛会大出风头，拒绝征天王让他踏足征天王府的资格，这个表哥还在王府之内冷嘲热讽了一番，说是见到楚言了，必定要让他涨涨教训，皇国之地，王府之家，可不是一个野孩子能撒野的。

    殊不知，今天刚刚见面，才说了那么一句话，他就被楚言打脸了。

    还是真真正正，实实在在的这一种打脸！    他堂堂主宰境高阶，怎么可能不是楚言这个主宰境六重的对手！    “虽然我不会杀了你，可是我会教一教你，什么是尊老爱幼！”

    表哥露出一个冷冽的笑容，还要动手。

    小姨蹙眉。

    都是一家人，怎么一见面就要打打杀杀，成何体统？

    但是，她正想阻止，却是被楚言的几个舅舅拦住。

    “哎，难得楚言来了，也好让我们看看这个孩子的成色是不是？”

    “是啊，他不是很了不得，甚至乎有点瞧不上我们征天王府的么？

    既然如此，就让我看一看，他是不是真的就那么了不得了。”

    “反正都是兄弟之间动手，玩闹罢了，不会出人命的。”

    闻言，小姨她是有些生气了。

    玩闹？

    玩笑？

    刚刚这一番话，还有现在对楚言的威胁，都是哪门子的玩笑！    可是，没等小姨说话，楚言的表哥已经暴掠而来。

    他一步踏出，竟是隐匿在了虚空之内，隐隐间，大道流转，乾坤颠倒，竟是彻底融汇在天地之间！    “没想到他将虚空神行步参悟成功了！”

    “这种神通可以彻底融入虚空，和大道互相呼应，难以察觉，用于暗杀，最好不过，楚言要小心了。”

    “楚言这点修为确实有些不够看，不知道待会挨一巴掌，又会掉落几个牙齿。”

    楚言的几个舅舅轻笑不已，皆是不看好楚言能够在他的表哥这里讨得到好。

    莫看楚言刚刚扇了他的表哥一巴掌，他们还真不当一回事。

    因为托大就是楚言表哥的一大缺点，他们已经说了无数次，可惜遇上不如自己的修士时，楚言表哥还是难免的露出轻视之心，一而再，再而三！    但是，作为征天王府的人，吃亏这种东西，一次就足够了！    不需要更多！    因此，楚言的表哥接下来的出手，应该会很重，应该会很痛！    就是不知道楚言有没有修炼某些庇护面门的功法神通，否则待会他的脸恐怕会变得非常难看呢。

    然而，楚言他是看都不看附近，甚至连神识都没有释放出来，他只是随意的对着旁边扬起巴掌。

    啪啪啪！    这一次，又是几巴掌落下，楚言的表哥又一次被打落了几颗牙齿，如果他有心留意，则是不难发现，楚言这一次给他打了个左右对称。

    “这……”楚言的表哥是彻底被楚言打懵了！    他甚至不清楚刚刚发生了什么事情，只是知道自己又被楚言扇了几巴掌，仅此而已。

    但是，他是主宰境高阶，距离主宰境巅峰只有一步之遥了啊！    楚言呢？

    只是区区的主宰境六重，现在却说他堂堂主宰境高阶，被楚言这个主宰境六重两次扇耳光，而且都是扇得他满头雾水，被楚言打了都不知道是怎么一回事，这种事情，若非亲眼所见，真是说出去都没人相信啊！    莫说楚言的表哥了，就是楚言的小姨，还有几个舅舅，都被楚言显露出来的实力震撼。

    这特么是主宰境六重而已！    他们这里乃是征天王府，什么天才没有见过，什么天才没有出过。

    可是和楚言这个样子的，他们还真是第一次见！    在最初的懵逼之后，楚言的表哥同样反应过来了。

    今天楚言这个野种竟然让他在大家面前丢脸了，他即使不杀了楚言，都要废掉楚言，以此找回场子！    “够了！”

    楚言的小姨出面阻止，“若是继续动手，可不要怪我不客气了！”

    楚言的表哥愤怒不已，但是面对楚言小姨的威胁，他又不得不乖乖服从。

    因为他们征天王府无论男女都非常强大，尤其是女子，有一代是尤为生猛。

    楚言的小姨就是其中之一。

    如果她说了要镇压某人，那么就一定会镇压，不会说笑。

    楚言的表哥今天被楚言扇了耳光，掉了牙齿，已经足够丢脸的了，万一还要被镇压……他只怕接下来十年乃至百年都不用出现征天王府了，他丢不起这个人！    眼看小姨威胁了，这个表哥方才善罢甘休，楚言不禁轻笑说道：“征天王府实在是不会做人，我们虽有血亲，但是我对于征天王府的名号，并不在乎，反而是我初来乍到，在征天王府里面所谓的亲人，对我冷嘲热讽，喊打喊杀，真是叫人寒心！”

    此言一出，楚言的几个舅舅脸色便是变得很不好看。

    虽然楚言刚刚没有指名道姓说是何人，但是也就差没有指名道姓了，他们几个作为长辈，被楚言不留情面的如此说法，真的非常难堪。

    

