    “好了！”

    这时候，一直在观望的猿飞日斩见两位队友用村子的名义说服不了宇智波富岳，而且宇智波富岳刚才反复提到了火之国大名，他如果还不明白宇智波富岳想要什么，那他这个火影也就白当了这么多年。

    ‘宇智波一族果然是在觊觎着火影辅佐的位置。’猿飞日斩心想。

    不过，宇智波富岳想要火影辅佐的位置，这个要求也在猿飞日斩的预料之中，毕竟按照规则，火影辅佐的人选一直以来都是由大名直接安排，而宇智波一族这一年多来和大名一族频繁来往的事情可瞒不过他手下的暗部，他们想要争取这个位置也就不难猜。

    只不过，猿飞日斩对宇智波富岳今天的表现却是感到有些意外，以他对宇智波富岳的了解，做为宇智波一族的族长，也是背负了宇智波一族骄傲的男人。

    当着这么多人的面，按照宇智波富岳的性格，他对村子有什么要求应该会直接提出来才对，但现在他却用这么以退为进的方式来表达，宇智波富岳的这种改变，也让猿飞日斩心中突然有种不好的预感。

    猿飞日斩看着宇智波富岳，深邃的目光在他身上停留了一会，然后沉声问道：“宇智波族长，无畏的争辩已经没有意义，直说吧。

    需要什么样的条件，你们宇智波一族才能出战。”

    宇智波富岳听到猿飞日斩的话，也是立刻神情一震，目光盯着猿飞日斩看了一会，也不再废话，直接伸出三根手指，沉声道：“三个条件。

    第一，我要火影辅佐的位置。

    第二，既然火影大人和诸位都还承认宇智波一族是木叶村的一份子，那么我希望宇智波一族能搬回村子。

    第三，宇智波一族参战后，我会亲自领队，希望火影大人能让我直接负责一方战场的指挥。

    如果火影大人能答应这三个要求，我宇智波一族将会倾尽全族之力，为木叶打赢这场战争！”

    “倾尽全族之力……”

    在场的人刚开始听到宇智波富岳的要求时，还觉得他有些过分，但听到他最后的话后，却纷纷露出了惊讶的神色，就连原本准备站出来和他讨价还价的水户门炎和转寝小春两人都没有立刻反驳，而是看向了猿飞日斩。

    这间会议室里面的人，包括猿飞日斩在内，几乎全是一族的族长，所以他们很清楚宇智波富岳的那一句‘倾尽全族之力’有多重，而在宇智波富岳这句话面前，也让他们无法对宇智波富岳提出的三个条件说出反对的意见。

    更别说，宇智波富岳提出的三个要求，除了想要火影辅佐位置这个条件有些霸道之外，剩下的两个条件本就合情合理。

    猿飞日斩看着宇智波富岳，沉吟了一会，然后说道：“宇智波族长的三个条件，我都可以答应。

    不过，火影辅佐的位置需要宇智波族长带着宇智波一族参战，并且在战争中立下足以担任这个位置的功勋后，才能继任。”

    “这是当然！”

    宇智波富岳听了猿飞日斩的话，也是认同的点了点头，他之所以说出‘倾尽全族之力，为木叶打赢这场战争’这种话，又争取来一方战场的指挥权，为的可不只是区区火影辅佐的位置，而是准备要在战场上拿到足以竞争下一任火影的功劳。

    最重要的条件谈妥，剩下的事情也就好办了。

    接下来的会议中，猿飞日斩直接在村子边缘，也就是木叶警务部附近的位置，划出了一块地分给了宇智波一族，做为他们搬回村子之后的安居之地。

    而宇智波富岳索要的一方战场指挥权，在一番讨论之下，也被安排在了木叶与云隐交手的田之国。

    田之国的战场原本是由「三忍之一」的大蛇丸负责，也正是因为有大蛇丸在，才没让云隐的‘A·B组合’把木叶在田之国的军队打崩，不过等到宇智波一族接手田之国的战场之后，大蛇丸会被调往另一个战场，负责和雾隐村对线。

    当然，虽然说宇智波一族会负责一方战场，但面对与整个云隐村的战争，光凭宇智波一族肯定是不够的，所以在宇智波一族的力量之外，猿飞日斩等人还派给了宇智波富岳一支两千人的部队。

    那边战场上原本就有数千人的部队在，宇智波富岳接手之后，手中掌握的兵力，算上宇智波一族本族，足有将近一万人。

    做为一方战场的统帅，手中还握有如此数量的兵力，这种情况下，宇智波富岳如果还不能在这场战争中获取到足够的功勋，那别说火影辅佐，他这个宇智波一族的族长也不用做了。

    这场会议，足足开了大半天的功夫才散会。

    散会后，宇智波富岳带着激动的心情回到了宇智波一族。

    其他人也是先后离场，唯有猿飞日斩与水户门炎和转寝小春三人没有离开。

    “日斩，真的要把火影辅佐的位置交给宇智波一族吗？”

    转寝小春看向猿飞日斩，凝声说道：“宇智波一族现在已经彻底倒向了大名一族，如果让他们得到火影辅佐的位置，下一步，恐怕就是竞争下一任的火影了！”

    “没错！”

    水户门炎也是点点头，然后建议道：“现在村子里有资格竞争下一任火影的，就只有大蛇丸了，如果宇智波一族得到了大名的支持，大蛇丸不一定能争得过宇智波富岳。

    日斩，要不然把纲手和自来也找回来吧。”

    猿飞日斩沉吟了一会，说道：“这位置本来就应该是大名一族来安排的，只要宇智波一族能在战场生获得足够的功勋，我会把位置交给他们。

    至于火影的位置，我想我还能再干个十年，十年时间，这场战争也应该结束了。”

    猿飞日斩看向两人，微笑着说道：“所以啊，先不要过于着急，有我们这些老家伙在，或许，等这场战争结束，会有比我那三个弟子更合适继任火影之位的人出现也不一定。”

    水户门炎和转寝小春听猿飞日斩这么说，也就没有在说话，而是和他讨论起了关于这场战争接下来的走向。

