
    第三百五十四章别多想

    两个小混混感受到钢管砸在目标身上，脸上露出了得意的笑容。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^

    中年人也是嘴角勾起，对林辰更加不屑，在他看来，林辰简直胆小到了极点，竟然吓得愣住了，连躲闪都忘记了！

    孟小婉脸惊慌，她不知道为什么林辰连子弹都能躲过去，可显然竟然连两根钢管都躲不了！

    可接着，众人脸都有些错愕，因为林辰依旧一动不动，仿佛没有感觉到那落在身上的钢管一样，眉头都没皱一下！

    “你们没吃晚饭吗？怎么了力气这么小？”林辰脸上没有半点痛苦，反而带着些嘲讽！

    顿时，众人都是呆住了。

    如果不是手里钢管传来的冰凉触感，两个小混混几乎要怀疑，自己拿错东西了！

    “卧……卧槽，这怎么可能！这是钢管啊！”黄毛惊叫着，看着林辰，像是看着什么怪物一样。

    “怎么回事，他，他难道是超人吗？”绿毛也是瞪圆眼睛，惊骇欲绝，以前哪次钢管砸中对方，对方不是一阵惨叫啊？

    偏偏这小子，看起来好像一点感觉都没有！

    “好了，你们打完了，现在轮到我了？”林辰笑道。

    两个混混顿时脸大变，再次挥着钢管朝林辰身上落下，这次是对准了林辰的头，林辰的诡异让他们惊慌，这是要下死手了！

    接着，他们两人再次脸大变，因为钢管还未落下，就在半空中被林辰抓住了，林辰手的速度快到他们根本看不清！

    任他们如何用力，即便都用上了两只手，却也无法将钢管从林辰手里抽出来！

    “放手，你……你特么快点放手！”黄毛厉内荏，眼神已经充满惊慌！

    “没错，快放手，我们认识道上的人，信不信找人弄死你？该死！快点放手！”绿毛也是脸有些发白的道。^^%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^''

    见都这种时候了，这两人还在威胁自己，林辰眼神更冷，手上稍微用力，便把两根钢管夺了过来，接着双手舞动，两根钢管落在这两人身上！

    “啊啊啊！别打了，疼！啊！我的手断了！”

    “啊！这位大哥，我错了，我错了，别打了！啊啊！我的肋骨断了！求求你别打了！”

    两个混混被林辰打得一阵鬼哭狼嚎，拼命求饶，等到林辰收手时，这两人躺在地上惨叫，爬都爬不起来。

    林辰对这两个为虎作伥的家伙，也是厌恶到了极点，中年人对女房客下手，这两个家伙显然也是参与其中！

    他看向中年人，中年人此时已经脸发白，一头冷汗！

    他根本没想到眼前这种看起来也不怎么强壮的家伙，会这么强大，这回是踢到铁板了！

    看了眼不远处的孟小婉，他眼中闪过一丝厉，瞬间朝着孟小婉冲了过去！

    “啊！”

    然而，还没跑出两步，腰间一股剧痛传来，他惨叫出声，直接倒在了地上。

    同时，一根钢管也是落在了他身旁！

    钢管的一头带着鲜红的血迹，中年人腰间却是出现了一个血洞，甚是恐怖。

    林辰脸上露出冷笑，就这种蝼蚁也想抓孟小婉来威胁自己，如果不是他刚才收了力道，甚至能直接用钢管把中年人的身体贯穿，让他毙命当场！

    “别……别杀我……”中年人声音充满恐惧，这一刻的林辰，在他眼里，根本就是一个杀神，一种非人的怪物！

    他捂着腰间的恐怖伤口，声音颤抖，简直肠子都悔青了，自己怎么就招惹了这么个怪物，早知道对方这么强大，打死他也不会去招惹！

    “现在愿意赔钱了吗？10万！”林辰淡漠道。

    “陪，我马上赔钱。不过我没现金。”中年人惊慌道。

    林辰眼睛一瞪，中年人吓得打了个哆嗦，惊慌道：“你误会了，我是说我没现金，但我可以转钱给你，现在就转钱！”

    “小婉，告诉他你的银行卡号。”林辰看向孟小婉笑道。他脸上的冰寒消失殆尽，简直让人怀疑，刚才那个杀神是不是他！

    孟小婉愣了愣，紧接着摇头道：“不行，这不是我的钱，我不能要。他要给的话，那就转给你！”

    她明白林辰是看出了她有经济困难，所以想帮她弄些钱，不过却也因此，她更加不愿拿这些钱。

    她是个自尊心很强的人，并不想成为林辰的累赘。

    林辰看向中年人，冷笑道：“看来你的钱太脏了，小婉不愿意要，既然这样的话！”

    他话没说完，但声音里的寒意，已经让中年人吓得头皮发麻！

    中年人心里那个苦啊，想要给钱人家都不要，简直都想哭了。

    “孟小姐，你就行行好，求求你把银行卡号给我，我现在就转钱给你。您就大发慈悲！”中年人看向孟小婉哀求道。

    孟小婉无语，又好气又好笑地看着林辰，这家伙，真是狡猾，竟然反过来让这个坏人求自己。

    可对林辰这种狡猾，她一点也不生气，反而有着一种被费尽心机照顾着的温馨感。

    最终，她把银行卡号给了中年人，中年人马上把钱转了过去。

    “现……现在您可以放过我了吗？”中年人小心翼翼的道。

    林辰摇头，“我说了，给钱后，还需要惩罚，不为了我们自己，而是为了以前被你侮辱过的女人！你这种人渣，怎么可以就这么放了？”

    中年人脸瞬间煞白，可不待他转身逃跑，林辰已经一脚踩在他胯下！

    噗！

    炸裂的闷响从中年人胯下传出，中年人发出不似人类的惨叫声，双眼一翻，直接晕了过去。

    “林辰，你……”孟小婉看到这一幕也是有些目瞪口呆，这家伙，真是太暴力了，不过面对这种人渣，她却也觉得林辰做的没错。

    她忧心忡忡的道：“你这样子，是犯法的，警察来了可怎么办？”

    林辰笑着安慰了一番，然后打了个电话给汪柏云，几只小虾米而已，根本不会给他打来任何麻烦，还顺便让汪柏云查下这3人的案底。

    按照他们说出来的事情，完全足够扔到监狱里了。

    林辰好说歹说，孟小婉才终于停止了让林辰跑路离开广阳市的打算。

    回到了孟小婉的房间，林辰正想着是不是该离开了，孟小婉突然红着脸道：“林辰，要不你今晚别走了，明天和我一起去租房子好不好？”

    说完，她又连忙解释道：“你别多想，我就是怕又遇到个坏人房东而已。”

    林辰看着房间里仅有的一张床，实在有些难以不多想。...“”，。
