    “啊！”

    陈双怒吼一声，拳心一震。

    “咔嚓——”

    手腕脱臼，一道木状护盾将他的拳头护住后，化为了粉末。

    而他这一震，也顺利地将自己的拳头解救了出来。

    “还有点意思啊。”

    刘浩冷笑一声，耐心渐渐消失了，他冷哼一声，掌心猛地凝聚起了一道两米高的大火球。

    “呼呼呼——”

    火势滔天，高温直接将现场都蒸煮沸腾了一般，呼吸满是灼烫感。

    陈双下意识地后退两步，身后的队员瞬间帮忙。

    “教官，我来帮你！”

    “还有我！”

    有意识的异能者觉醒者纷纷出手，刘浩看着这一幕冷笑出声，“可真是叫人感动啊，不过！”

    “阎王叫你三更死，绝不留你到五更，今天我刘浩要你死，我倒要看看谁敢拦我！”

    话落，他掌心的火势陡然大增，不过瞬间，就出意外了。

    “队长，我……噗！”

    “噗！噗！”

    一人脱力吐血，多诺米骨牌般的，所有队员瞬间纷纷吐血，脱力倒地，一时之间竟然奈何不得这颗火球半分。

    而众人防御消失的瞬间，火球就朝着陈双的面门轰了过来。

    火势铺天盖地，陈双闪躲不及，竟然像是傻了一样，盯着火球一动不动。

    “该死！”

    远处，江枫看着这一幕，瞬间闪身就想退出战场，可是齐昊作为一个五脉强者，想要与江枫纠缠，江枫哪里能脱身得了？

    “滚！”

    江枫怒吼一声，双拳猛地凝聚深青色罡气，砸向了齐昊的心口。

    “轰——”

    狂风大起，这道攻击带着劈天裂地之势，强横异常！

    齐昊一时不敢硬接，退出五米之远！

    下一秒，江枫就闪身挡在了陈双的面前，右拳凝聚青色罡气。

    “给我破！”

    他的拳风，像是要斩裂苍穹般，直接穿透了整个火球。

    “滋——”

    周围东西被灼烧的声音响起，石头都被烧得裂开了，火球的能量渐渐溢散开去。

    整整五分钟，火球才消散开去。

    江枫收回拳头，盯着满地的焦黑，面色冰冷。

    而一侧，刘浩看着自己凝聚的火球消散，再看看齐昊身受内伤，满心的火气突然上涌了起来。

    他盯着江枫，两只眼睛闪烁良久，突然疯狂一笑，抬起左掌，望着齐昊冰冷道，“齐昊，送他们上路吧！太无趣了。”

    方才，他还想玩乐一会儿，如今，这些人，他一个不留！

    刘浩冰冷地说着，陡然掌心一翻，将左掌心对准了齐昊，淡淡地火光乍现，如同星子般跳跃着。

    “好。”

    瞬间就明白了刘浩的想法，齐昊毫不犹豫应声，右掌雷光闪烁着寒芒，向前一伸，就与刘浩的左手相互拍在了一起。

    “啪——”

    清脆的声音回响在整个天地之间，有一种莫名的奇异感。

    “铮……”

    空气中突然传出微弱的动荡声音，只维持了一瞬，却让人心惊。

    他们，到底要做什么？

    江枫盯着两个人合掌，双目骤然一沉，冰冷下令道，“后退！”

    他隐隐约约可以从这两个人的掌心中，感觉到一种威胁力。

    那是一种极致的力量！

    然而，江枫的话音落下，众人却未曾动弹，他们所有的人只盯着陈双，等着陈双下令。

    显然，方才江枫的一招，依然没有让这些人高看他一眼。

    说时迟那时快，刘浩与齐昊的双掌之间，迅速地孕育出了一种气浪。

    气浪的波涛极其之大，陈双愣神之间，那气浪已经实质化了。

    那里，正慢慢地凝聚出一个大闪雷光的火雷球，还在加速膨胀！

    只肉眼可见的，火雷球就高至三米，周围的空气被压缩得震荡着，道道热流扑打在人脸上！

    “撤，撤退！”

    陈双下意识地怒吼一声，他的声音落下，所有的人下意识就想后退，可是，迟了！

    如果方才江枫的命令落下，他们尚且还能够应付。

    如今，迟了！

    只见眼前的火雷巨球突然发出刺眼的火红光芒，像是来自地狱的岩浆一般，滚烫的气息扑面而来。

    而那火与雷交织的霹雳之间，空气随之被压缩到了极致。

    “滋——”

    一道空气被压缩到了极致的，惊天动地的尖锐鸣音响起。

    一种极致的威压突然爆发，压在了众人的头顶，所有的人像是被一种神奇的力量禁锢了一般，动弹不得分毫。

    安静！

    极致的安静！

    微风拂过众人苍白的脸，散去热浪，所有的人却彻骨寒意，只觉毛骨悚然！

    这火雷巨球……要炸了！

    死定了！

    众人心头悔恨，方才若是听从了江枫的话，或许还能够保住一条命！

    只是可惜，世上没有后悔药！

    江枫冰冷地盯着那道火球，眼中闪烁着灼灼光亮，这是遇到了强敌才有的兴奋。

    他能够感觉到这道火雷中蕴含的能量！

    极其的庞大！

    不夸张的说，这是两种天地间最为纯粹的极致属性的结合！

    攻击性！极其恐怖！

    破坏力和毁灭力！更是无法想象！

    只是可惜了，他并非孤身一人，他身后还有一众重伤的甚至昏迷的组员！

    否则，他一定会亲自会一会这种能量！

    “咚——”

    江枫脚步向前一跨，只一步，却像是一座巍峨的高山般挺拔，将众人悉数挡在了身后。

    所有的人看着这道背影，双眼中的震惊和骇然，清晰可见。

    这个无双战神，是不是傻了！

    他知道不知道自己在做什么？

    这种时候了他难道还想逞英雄不成？

    不仅所有的组员，包括陈双，甚至是刘浩和齐昊二人，此刻也都觉得，江枫要么是一个傻子要么就是一个疯子！

    这种时候，谁不想着逃命？

    这个人竟然上赶着去死！

    “叮！”

    火与雷能量达到了一种平衡点后，能量碰撞的声音突然清楚响起。

    随后，便是一道冲天而起的爆炸声，响彻在了整个天地之间。

    “轰——”

    火势滔天，燃烧了整片天空！

    雷声炸响，轰鸣在众人耳边！

    一切，像是末日来临般，两种极致属性的力量摩擦后，爆炸的气浪横扫两侧工厂，寸草不生！

