    第1941章 罗兰的愿望

    可惜两人没有一人是治疗系灵气职业者，否则并非没有继续向南逃的希望。

    看着罗兰受伤严重的双腿，老者一咬牙说道。

    “长公主殿下，不能任由你的双腿失血了。”

    “这样，我去找一名医者过来，帮长公主殿下您治好伤势！”

    罗兰身旁的侍女闻言，赶忙说道。

    “历忠大人，如果现在去找医者，除非保证能将所有认识这名医者的人尽数击杀。”

    “否则长公主殿下的位置必定会被暴露出去！”

    听到自己侍女的话，罗兰直接严厉的呵斥道。

    “兰尼，我是铁锤联邦的长公主，守护臣民是我的责任。”

    “我怎可能为了自己而去乱杀无辜？”

    兰尼听到罗兰的话咬紧嘴唇，没有继续出声。

    在兰尼看来，罗兰就是过于心软，才会让罗莱有机可乘。

    如果罗兰不这么仁慈，而是用铁腕铁拳的方式待人处事，又何至于如此？

    老者听到罗兰的话，脸上的表情一半惋惜一半欣慰。

    如果罗兰真的能够成为铁锤联邦的王，入主王庭。

    那铁锤联邦各个大小部落生活的普通人，就有福了。

    说不得罗兰还能够在攀登雪神峰的时候，得到雪兽大人的认可。

    “长公主大人，我找完医者之后，保证不会为了您去击杀这名医者，连累无辜的人。”

    听到老者这么说，罗兰才点了点头。

    不需要片刻功夫，老者便带着一名中年妇人走了进来。

    中年妇人的脸上满是惶恐，不过这名中年妇人在治疗起罗兰腿上的伤势时，却十分的麻利。

    召唤出了一只金阶史诗品质的洁白莲花。

    在莲花荡起的水波下，罗兰双腿不仅止住了鲜血，伤口处还长出了一层肉芽。

    在彻底治疗好罗兰双腿的伤势后，老者直接让这名中年妇人离开了这里，随即开口对着罗兰说道。

    “我会留在这里拖延时间。”

    “以我的实力，在这里最少能为你们拖延十二个小时。”

    “你们一路向南，铁锤联邦任何区域对你们来说都不安全。”

    “尽可能的朝着铁锤联邦和神木联邦的交界处逃，逃到神木联邦去！”

    罗兰听到老者的话，眼中一下子噙满了泪水。

    如果放在平时，老者一定会蹲下身来轻声安慰罗兰。

    可此时，老者却一反常态。

    对着罗兰语气严肃的说道。

    “长公主殿下，你腿上有伤的消息已经传到了王庭。”

    “在王庭方圆三百里的范围内找不到你，便说明你的腿伤已经治愈。”

    “王庭三百里之内的所有的医者，都会被迁怒。”

    “罗莱的手段想必长公主殿下是清楚的。”

    “这数千名医者的下场，自不必我多说。”

    “长公主殿下不杀掉刚刚那名医者，于你而言并不能算作是一种仁慈。”

    “因为无论你杀不杀，她都会因你而死。”

    “和罗莱一比，您输的一塌糊涂。”

    老者的话，让罗兰的拳头紧紧的攥在了一起。

    哪怕攥的骨结发白也依旧无济于事。

    就在这时老者话锋一转。

    “长公主殿下，你只有重新入主王庭，才能够用你的理念为铁锤联邦带来福祉。”

    “这次向南逃，长公主殿下若能有幸活着，便会知道饥饿有多么恐怖。”

    罗兰一直在静静听着老者的话，可罗兰的侍女兰尼却实在是听不下去了。

    “历忠大人，重新入主王庭说的简单，长公主殿下能有什么办法？”

    “你……”

    兰尼的话还没有说完，便被历忠打断了。

    “这件事本就是长公主大人需要自己去思索的事情。”

    “长公主大人的腿已经治好了，别在这里耽误时间了。”

    短短几天的时间，罗兰觉得自己的心智长了几十岁。

    罗兰深深的看了老者一眼，随即朝着老者鞠了一躬。

    然后披上兽皮做成的斗篷，拉着兰尼离开了天峰庙，向南不知逃窜了多远。

    终于见到冰涛河分出了两条支流。

    冰涛河，哪怕是在最寒冷的时节也终年不冻。

    因为冰涛河的水流实在是过于湍急，碎冰很快就会被水流撞碎。

    看到冰涛河，罗兰和兰尼知道。

    自己二人，竟然已经逃出了铁锤联邦的核心区域。

    大部落基本上都坐落于冰涛河的主干区域。

    过了这片区域，人烟便稀少了。

    好在罗兰的身上带着不少深梵币，可以拿深梵币兑换成下等的联邦币购买口粮，存在容物核桃内。

    短短几天的时间里，罗兰便已经对饥饿有了更深刻的认识。

    眼下罗兰就要做出选择。

    究竟从冰涛河的哪条支流逃生。

    就在罗兰准备做下决定的时候，只听兰尼说道。

    “长公主殿下，兰尼只能跟你到这里了。”

    “罗莱派出的人应该还没有探查到这一片区域，我留下来乔装一番，可以帮您引开视线。”

    “您先选择一条支流。”

    “等过了两天之后，我会从另一条支流逃走。”

    说话间，兰尼麻利的将自己怀中，装着口粮的容物核桃递给了罗兰。

    随即从一枚容物核桃里拿出了五张馕馍，重新揣回到了怀里。

    在寒冷的天气下，五张馕馍只够兰尼在湍急的冰涛河支流上，生存三天的时间。

    兰尼在说出这番话的时候，同样报着必死的决心。

    如果是之前，见到自己的侍女兰尼这么说。

    罗兰说什么也不会同意。

    已经得到成长的罗兰，伸手拥住了兰尼。

    拥抱了兰尼片刻，随即选择了冰涛河左边的支流。

    召唤出了铁锤王庭特有的水生灵物，阔背弦鳖。

    阔背弦鳖有宽阔的背甲，在水中的游速像离弦的箭一样。

    在冰涛河的主干线中都可以轻松畅游，运送货物。

    在支流中，只载着罗兰一个人自然没有任何问题。

    以阔背弦鳖的速度，罗兰基本上很难再被罗莱抓住了。

    只是这一路的逃窜，付出了太多的代价。

    有太多的人为自己牺牲。

    坐在阔背弦鳖的背上一路漂流，在寒冷中，罗兰睡着了。

    睡前罗兰许下了一个心愿。

    只要能够复兴铁锤联邦，让铁锤联邦的所有人都不再挨饿。

    自己愿意拿一切来交换。

    (本章完)

