    血红色的大手，妖艳无比，蕴含了磅礴的神能和滔滔的杀气。

    姬雪月还没靠近，体表就已经开始出现裂痕，纵横交错，像一件精致的瓷器，不断发出“咔擦”的碎响，紫色的血液飞溅出来，洒在对面那人的身上。

    他眼神凌厉，流露出疯狂的杀意，身体在不断龟裂，霸血渐渐染遍了姬长熙。

    他要拼命！

    “你是来给我送补品的吗？”

    姬长熙嘲弄着，舔了舔嘴唇，露出残忍的笑容。

    他正想去抓姬雪月，突然脸色一变，惨叫起来，血色大手土崩瓦解，整个人倒飞出去，身上的圣主级战衣都凹下去了一大块。

    “砰！”

    姬雪月惊疑不定，咳出一口血，身体摇摇晃晃，站立不稳。

    这时，一股柔和的力量出现，托住了他。

    姬雪月晃了晃脑袋，提起力气，望向那个人。

    他突然呆住了，如同泥塑一样发愣，不敢相信自己的眼睛。

    一位满头银发的白眉老人无声无息间出现在他的身旁，一只手轻轻的按在他的肩膀上，另一只手演化无上秘法。

    无数道阵纹跨越了虚空，在姬长熙身旁浮现，将他笼罩在其中。

    “啊！”

    姬长熙仰天长啸，充满了不甘，双眼射出两道摄人的神芒，身形却渐渐消失，被老人放逐了！

    那两道神芒简直就像是两条蛟龙，咆哮着朝着这里冲来，光芒炽盛，威势惊人。

    老者满头银发，雪白长眉入鬓，眼中有星辰幻灭。

    他衣袖一展，打出一张偌大的道图，上面刻着繁复的纹络，灿灿生辉。

    两道蛟龙般的神芒撞到道图上，夺目的光芒迅速黯淡下去，被硬生生磨灭了，掀不起一丝动静。

    待此地平静后，老者转过头，看着浑身是血的姬雪月，露出祥和的笑容。

    “五祖。”姬雪月看着那熟悉的面容，轻轻呼唤着，声音有些哽咽。

    五祖轻轻的摸着他的头，轻声道：“这里不是说话的地方，我先带你离开。”

    他召来一朵祥云，载着姬雪月和死狗一样的黑皇，来到了一处深山老林。

    “族内现在情况复杂，你过几天再回去，先把伤势养好。”五祖说道。

    “圣主不是说要开全族大会吗？”姬雪月问道。

    “这个你不用管，安心养伤。”五祖眼神有些深邃，摇摇头，“不说这个了，说说你的事。”

    “为什么这么狼狈，我给你的阵台没带上吗？”

    “还在。”姬雪月咬牙说道，“但是我不甘心这样离开，他们用姬轻音逼我出来，我想给他们一次狠的！而且，还有一些仇，我想亲手报！”

    “你还小，下次不要这样血拼，杀人的事让我们来做。”五祖说道，突然咳嗽了两声，气息波动起来，见姬雪月有动作，摆了摆手。

    “不碍事。”五祖说道，看了看他手中的玉净瓶。

    “这是你的底牌吗，里面是？”

    “大成圣体血。”姬雪月说道，将玉瓶递给五祖，“这里面装着圣血，堪比人间大药，可以延命！”

    五祖摇头不接，道：“这只是一个道身，要不了多久就会消散，拿此无用，你随身带着，也算是一个底牌。”

    他又看了看躺在地上吐白沫的黑皇，道：“这是？”

    “一只不靠谱的大黑狗，那一角大帝杀阵就是它布置的。”

    “原来如此，真是了不起。”五祖说道，手指一点，几座阵台出现在原地。

    姬雪月的手里也多了两件物品。

    “这是……”

    “是你一直想要的东西。”五祖温和的说道。

    “书？”姬雪月隐约间猜到了，眼睛里亮起光芒，心脏砰砰跳动。

    他翻开第一页，封面上赫然写着几个大字：

    《道经》轮海卷！

    姬雪月忍不住露出喜色，大致扫过之后，立马合上，郑重的收了起来。

    “那一页金书上有妖异的力量，还在族内，用帝镜镇压着，不能带出来，所以拓印了一份。”五祖说道，看了一眼他龟裂的身体，“你的伤很重，需要我帮你吗？”

    姬雪月嘴角溢出血，笑的却很灿烂，轻声道：“我自己来！”

    “嗯，这会是你的机缘。”五祖点头，指了指那几座阵台，“这上面刻着横渡虚空的阵纹，虽然不及大帝留下的那几座，但也足够。”

    姬雪月将这些也收了起来。

    “好了，你和朋友一起呆在这里吧。”五祖笑道。

    “您要走吗？”

    “道身而已，没有办法长存。”五祖摇头，眼神里有星辰幻灭，“何况，居然有人敢动你，不让他付出点代价怎么行。”

    “我可以自己来，再给我一点时间，我能亲手毙掉他！”姬雪月目光坚定。

    “这次让我来，你养好伤势，我在家里等你。”五祖轻声说道，随后咳嗽了两声，看到姬雪月担忧的目光，不在意的挥了挥手，作告别状。

    姬雪月抿了抿嘴唇，拽着昏迷的黑皇，转身离开。

    这次的血战，也让他意识到了，自己还有很多的不足。

    好在《道经》已经到手，可以提速了！

    “我会通知一个老朋友，让她过段时间来接你，在你伤好回家之前，会暂时充当你的护道人。”身后，五祖的声音传来。

    ……

    一处山洞里。

    姬雪月端坐在地面，翻看着手里的书册，越看越觉得惊喜。

    这里面不仅记载了《道经》轮海卷的修行法，连附录里的“一器破万法”也在其中。

    “可惜，没有最后那九个帝字。”姬雪月翻到最后，稍微有些遗憾，但心中早已做好了准备，以书册的材质，确实承受不了那几个字。

    纵使如此，他依旧兴奋，浑身上下充满了干劲，好像回到了当初被传授《虚空经》的时候。

    他从头到尾，大致浏览了一遍后，又开始精读，跳过了那些关于修行境界的阐述，只关注心法的内容。

    确认将心法印在脑海后，他小心翼翼的将这卷书册收起，闭上眼睛，准备伤体修复。

    一天、两天、三天……

    姬雪月紧闭双眼，运转玄法，在轮海秘境内演化阴阳五行，体表的伤势以肉眼可见的速度修复着。

    在此期间，黑皇也醒来了，见他正刻苦修炼，没有打扰他，跑到外面去摘了些野果，自顾自吃着。

    “轰隆！”

    姬雪月身上光华大盛，体内传出隆隆雷鸣，把黑皇吓了一跳，跑的远远的。

    “开始蜕变了。”黑皇咬着果子，做出这样的判断。

