    秦军的动作很快，当真的把大军摆在了秦魏和韩魏边境，魏王假和信陵君就开始恐惧的上蹿下跳了。

    然后想到姚贾代表大秦向魏国提出的种种苛刻条件，也想过去楚赵两国求援，可是连续吃了闭门羹之后，魏王假这才老实了下来，毕竟楚国边境和赵国边境的秦军也不是摆设。

    看到魏王假同意了大秦的条件, 边境上的秦军立刻分别向大梁，魏齐边境和魏楚边境陈兵。

    尤其是来到大梁城的两万秦军，信守承诺的待在分配给自己的大营里，并没有攻击大梁城的意思。

    看到秦军的这种情况，魏王假和信陵君都是松了一口气，“王翦将军，上军进驻大梁，可有小王可以效劳的？”

    “魏王不需要客气！我们大秦现在只想在大梁招兵，还望魏王和信陵君能够支持！”

    “哈哈，一定！招兵所需要的粮草也准备好了！”

    “既然如此，那就多谢魏王和信陵君了！”

    “王翦将军客气，这是我们应该做的！”

    看着眼前的魏王和信陵君，王翦总是有一种欲言又止的表情，“魏王，信陵君，末将有句话不知道当说不当说？”

    “哦？王翦将军请说！”魏王假和信陵君疑惑的对视一眼，然后强颜欢笑的说道。

    “现在我大秦一统天下的大势已经不可逆！当初我家秦王就清楚的说过如何对待关东六国，愿意封六国之主为王，并且世袭罔替与国同休。”

    “呃？”魏王假和信陵君都是露出复杂的表情。

    “秦王还明确表示除关东周室所封诸侯为王，其他异姓不能封王。”

    “啊？必要当真？”

    “当然，所以你们魏国在这硬撑着毫无意义，还不如早一点像韩国王室那样接受秦王分封，然后世袭罔替和与国同休。”

    “可是韩国王室和达官显贵不都是被俘虏到了咸阳？我们可不想承受那种屈辱！”一旁的信陵君看到魏王假有些动心了，连忙出声阻止说道。

    果然听到信陵君的这句话，魏王假激动的表情再次冷淡了下来。

    “哈哈，魏王，信陵君你们是不是有什么误会？”

    “韩国的王室和贵胄可不是什么俘虏, 而是被带到咸阳学习统一天下文字隶书和进行培训的，优异者会被安排到各地为官的！韩王然的身体很差，这是众所周知的事情。我们秦王已经准备册封韩公子安回新郑继承王位了！”

    “还有啊！韩国的公子非在可是被我们大王任命为秦国新律法的主编撰。”

    “啊？王翦将军没有骗我们？”

    “这种事情如何骗人，魏王，你们完全可以放心！不过这也只是末将的一点浅见而已，最终魏国如何抉择，不是末将能够左右的！”

    “不过，如果能有强大的秦国和秦军保护，魏国王室一定能同秦国同休。”

    看到魏王假和信陵君彻底心动了王翦知道不能太心急，没有继续说什么，而是带着魏国提供的粮草开始在大梁招兵了。

    ......

    多年之前的魏国还是一代霸主，曾经把秦国压在地上摩擦，那时的商鞅还没有在秦国进行变法，随时秦国都要面对亡国的危险。

    当年的魏国的王牌魏武卒也是天下强兵，所以大梁兵员的素质非常的强悍，可能是这个时代的自然条件恶劣，能够生存下来的，都是身强体壮。

    随便找出来一个普通人，都不是后世踢足球的白斩鸡们可以比的, 面对实实在在的粮草，大梁百姓都是激动的踊跃报名参军。

    这样的盛况可都把魏王假嫉妒坏了，一脸不解的看向旁边的信陵君，“叔父，当初我们亲自征兵，为何没有这种情况？”

    “哎！王翦将军说的对！大势不可逆啊！大王我们魏国还是早做决定吧！”

    “这......难道叔父也认同归顺秦国！”

    “大王，当年我们魏国也是接受了大周天子的册封，才会成为九州一路诸侯。现在秦起而代周，秦王嬴政想做天子，依旧愿意册封我们，又有和不同呢？还有世袭罔替与国同休，真的非常的优厚了！”

    “还有我也有些担忧......”

    “叔父担忧什么？”

    “现在秦军进入魏国境内，已经在魏齐边境和韩齐边境摆开了阵势，以我对齐王建的了解，齐国会抢在我们魏国前面向秦国投降！”

    “啊？不会吧？这种丧权辱国的事情也要抢着做？”魏王假露出不解的神情。

    “哎！你不懂！主动和被迫的差别很大的！秦王嬴政未来做了天子，他也是一个人，他也有偏向和喜好！所以，大王你懂了吧？”

    “叔父，假懂了！”

    ......

    对于魏王假主动请求被册封，嬴政表现得非常淡定，因为大秦的势已经形成了泰山压顶的局面。

    和秦王嬴政的理所当然不同，这种兵不血刃下两国的情况，让大秦的朝堂震惊了，就连一向高傲的吕不韦也不得不正视这个年少秦王。

    因为已经有了韩国的例子摆在那里，再处理魏国就显得轻而易举，很快就被大秦的朝堂理出了头绪。

    征召魏国王室贵胄来咸阳学习隶书和培训，最主要的是进行思想上的培训，对于所谓的优异者，也就是能真正接纳秦国的魏国贵胄，秦国会安排他们出去为官。

    魏国解散了所有军队，全部服从秦军的管制，而魏王仅仅留下两千人的王宫卫队。

    王翦接收了魏国军队，开始有条不紊的进行筛选，挑出身体素质好，有一定知识的将领被打散补充进秦军。

    而被筛选下来的兵士，会被雇佣去修秦魏韩三国之间的知道，为了促进社会进步而不是倒退，也为了让新秦人对大秦有归属感，修直道的劳工都是有工资拿的。

    为了降低他们的反逆心理，大秦并没有用秦国的刀币反而是实物，像最珍贵的粮食，布匹和生活用的陶器作为工资。

    每次为修直道的劳工和镇守边境的秦军，发放食物工资的时候，他们都会自发的山呼海啸般的呐喊。

    嬴政知道自己一系列的操作，成功俘获了三国民心，却是一点也不开心，因为摆在自己面前最迫在眉睫的事情，就是铸造新币的事情。

    嬴政有想过萧规曹随的采用后世西汉的那种五铢钱或者秦朝的半两钱，可是自己不太喜欢这种代表天圆地方的铜钱。

    可是有的时候事情不是随着自己的喜好所改变的，嬴政只能被动接受这种代表天圆地方的铜钱。

    只是在铜钱之上还制作了后世那种一元硬币式银币和金币，为了方便商品的流通。

    嬴政不准备过于压制商业的运作，打算尽量鼓励民间的商业行为，只是控制上和税收上会更加的严格。

    就这样秦王嬴政下令，民间不得私自铸造货币，全部归大秦的将作监统一制造，发现私自铸币者，抄家灭族。

    ......

