    第38章 真正的幕后黑手现

    “嘻嘻……找到你了！”

    那红裙女魔武灵发出邪恶的笑声，站在了浴室前。

    “啊……”

    林婉清被吓得脸都白了。

    呼吸急促，

    很是害怕，

    刚刚要尖叫出来，

    突然一道身影从窗口扑了进来直接闪到林婉清的身后，从背后抱住了她手遮住了她的嘴。

    让她无法尖叫出来。

    “是我！”

    方凡小声的跟林婉清说道。

    声音好听。

    林婉清听到方凡本来想要挣扎着，立刻没有挣扎起来。

    她听到方凡的声音便感觉安全了许多。

    方凡则抱着她，两人趴在浴缸中，水温热。

    贴在她身后。

    那皮肤触感简直太，

    滑了……

    美妙之至极。

    透过月光可以看到她那楚楚动人的背，皮肤有水珠，如同出水芙蓉般，细致水嫩。

    而背又如同天上的雕刻，线条感是如此的完美。

    让他都想去亲一下。

    他的呼吸都喷到她的背上。

    让她都脸微红起来。

    她这时才想起自己没有穿依肤呢。

    而方凡还抱着她。

    让她不由得一阵激灵，两人的姿势感觉太过无语了。

    方凡都想一直这样抱着她，很温暖，很美好。

    还有沐浴露的香味与水汽的湿润，让这里显得很氤氲。

    她的秀发湿湿地沾在背上，小巧白嫩的脖子上，是那么好看。

    他的手还放在她的。

    那个凶，

    的位置上。

    心里美滋滋。

    两人的心跳很快。

    浴室的门前还有一张帘布，两人趴在浴缸中。

    林婉清推开方凡，这个姿势太难受了。

    方凡倒是很享受。

    想把所有姿势都解锁了。

    “你怎么……知道我在这里的！”

    林婉清小声问道，紧了紧包裹身上的毛巾，挨在方凡身旁，这样他就看不到她的完美身材，不过她脸此时已经红得不行。

    不过她却感觉方凡在身旁仿佛一切都不那么重要了，感觉到很安全。

    仿佛阴风的呼啸声消失了，仿佛那危险也消失了，此时整个世界只有他们两人。

    她的一只手被她牵着，想了想去之前生日派对上，方凡给自己唱的那首歌。

    ……

    “当然猜测的！”

    方凡自信回答着，其实他之前去租隔壁的别墅时，看过那别墅的房间布局，再从之前小说的剧情中猜测林婉清回家后会干什么。

    这个时候当然是洗澡了。

    而她家离东县不远，所以赶回来还是很快的。

    不过就是太费车了，他的车恐怕会被交警给收了。

    “哦……”林婉清糯糯地小声点头。

    “吱呀……”

    这时浴室的门被推开，只见一个红裙女人，悄无声息地走进来，伸手去掀开帘子。

    “看我的！”方凡与林婉清对视一眼，便猛地握紧拳头，敢来害他的女人，这魔武灵真是找死。

    他当然是想给这魔武灵一个措手不及的暴击。

    于是直接使出荒古帝拳，浑身的能量汇集向拳头之上。

    他知道这女魔武灵不简单。

    比他之前在杨家遇到的魔武灵，还要强。

    境界应该是先天大圆满。

    ……

    那红裙女魔武灵站在面帘前，帘后的朦胧月光有一个浴缸。

    浴缸中趴着一道若隐若现的身影，应该就是她的目标了。

    她为什么要吓目标？比如让灯光一闪一闪的，然后爆炸了，让窗户拍打着窗，发出阵阵声响，让四周温度降低不少？

    这就是她的攻击手段，只有让目标害怕，心神不稳，她们魔开灵才能附身成功。

    所以才有这一系列的前戏。

    她掀开帘布的瞬间，一个砂锅般的拳头砸了过来。

    那个拳头带着恐怖的力量。

    让红裙女魔武灵都吓了一大跳，双眼圆瞪，一阵措手不及，脸色大变。

    这家伙什么时候回来的？

    她可是在这里等许久，等这个家伙离开半个小时，才动手的。

    没想到这家伙竟然来得如此之快。

    “嗡……”只见那强大的一拳刹那间来到了眼前。

    不断地放大着。

    带着仿佛能毁灭一切的力量。

    “砰……”的一声，击到她的脸上。

    “好帅！”林婉清看到方凡好聪明，躲在月光照不到的浴缸一侧，让自己的身影映照在帘布上，这样就造成一个她独自一人在浴室里的错觉。

    而且四周漆黑一片，只有月光下的浴缸，还有水反射到帘布前方可以看到景物的大概轮廓。

    方凡那一拳又快又准又狠，干净利落，直接击中了刚刚掀开帘布的红裙女人。

    “轰……”的一声爆响，如同一拳把鼓给打爆了般，震耳欲聋，直接将那红裙女人的脸都给砸得凹陷下去。

    随后“轰……”炁爆炸开来。

    那红裙女人竟然直接化作火焰向后喷射而去，如火一道几米长的火舌般，照亮了整个浴室，也照亮了整个客厅。

    当然也照亮了方凡帅气的脸，与林婉清的脸。

    染红了他们与四周的一瞬间。

    随后又暗了下来，

    恢复了黑暗与安静。

    帘布直接被方凡这一拳给砸碎了，布碎纷飞着，落在前面，也落到了林婉清的身旁。

    纷纷扬扬。

    朦朦胧胧。

    月光束中，

    好似星光洒落，很是漂亮。

    “怎么样？我厉害吧？”

    方凡转身走到她身前，月光映照到身上，随着波光粼粼，脸上带着帅气的笑容。

    露出洁白的牙齿。

    林婉清则蹲着葱白手指抓着毛巾清澈的双眼看着方凡那帅气的笑容，看得有些失神。

    布碎随风而扬。

    仿佛站在了星河之下。

    两人对望着。

    “厉害！”她的眼神灵动，仿佛有光，直直地看着他。

    很帅。

    如同天使般来到她身旁。

    仿佛时间都定格在这个画面中。

    他的笑容是多么的灿烂，多么的迷人。

    很是美好。

    心跳都在加速。

    听

    风的旋律

    缓慢吹落

    布碎的声音

    看

    月光清晰

    匆匆经过

    你的身影

    那深藏心里的小秘密

    ……

    一间漆黑的房间中，一个黑袍男人身前摆了十多个瓶子，那些瓶子中有蓝色的火焰在燃烧着，很是诡异。

    其中一个瓶子中的火突然熄灭了，他幽幽的双眼绽放出愤怒之火。

    “又失败了！到底是谁在跟我作对！”

    黑袍人愤怒吼着。

    杨家时他的手下，竟然触动他给杨应仁身中的布下魔火，只要他说出秘密就会自爆。

    显然是任务失败了。

    而这一次的另一个目标，林婉清大美女，他特意派了一只最强的魔武灵，竟然瞬间灵魂之火灭了，也就被人一招秒杀了。

    真是可恶！

    他的身周寒气缭绕，身后有一个寒冰棺材，里面躺着一个穿着红裙的美丽病态女人，双眼紧闭，皮肤苍白，没有任何生机，像是沉睡了许多年，仿佛是死人，但却有呼吸，显得很诡异。

    ---

    作者的话：

    觉得好看给个五星好评，打赏，想法评论。

    我觉得这一章还可以，很有意境！

    (本章完)

