    第845章 血界山   

    有血尊荒这一助力，的确省事不少。

    

    虽然血尊荒没有明着相助，但他故作负伤，血尊皇和血尊截两人再不敢冒然出手，让秦风少了很多麻烦。

    

    “你没事吧？”

    血尊截凝视着秦风消失的背影，而后来到血尊荒身侧问道。

    

    “死不了，只是伤势不轻，战力已是有限。”

    血尊荒凝声道，声音中带着淡淡的恐惧，还有凝重。

    

    血尊皇深深的看了眼血尊荒，那双眼瞳显得很是阴冷，不知在想什么。

    

    不过很快便又恢复正常，他凝视着血界山方向，凝声道：“低估了他，以我们三人的实力，勉强能够牵制一二，但久战依旧必败，想诛他，凭我们三人还远远不够。”

    

    顿了下，血尊皇肃声道：“速速召集血族所有血尊。”

    

    血尊截凝声道：“留在血族的血尊并不多，而且绝大部分都是小天尊层次，中位天尊都有限，面对寂灭天道，只怕……”   

    后面的话没说，但意思已经很明显。

    

    那些血尊即便是来，也是炮灰。

    

    “这是最好的机会，此次若是不除掉寂灭天道，他若回归寂灭，只怕我等都有陪葬的可能。”

    血尊皇道。

    

    天道若是拼命，引爆宇宙能量，怕是只有血神能活，他可不想陪葬，因此，无论如何也要留下寂灭天道。

    

    炮灰就炮灰，只要能诛寂灭天道，一切都值得。

    

    血尊截没再犹豫，一道道血芒朝着四面八方快速散去，要凝聚血族所有血尊。

    

    “还有那些老家伙，该出关了。”

    血尊皇思索了下，忽然开口再道。

    

    “他们？”

    血尊截神色微变。

    

    血族宇宙何其之大，强者又岂是只有表面这点，虽说此次召集了血族精锐入侵寂灭，但依旧有些老家伙没有现身。

    

    那些家伙，活的不比血神短，只是因为某些因素，一直没有现身罢了，而血神也没有强行要求什么。

    

    “你可想过，寂灭天道为何要前往血界山，那里是血神大人的禁地，若是出了什么意外，我等如何交代？”

    

    见血尊截有些迟疑，血尊皇再道。

    

    血尊截神色再变，终是不再犹豫，快速释放血芒，想要请动那些老怪，却迟迟没有回应。

    

    “我来！”

    

    血尊皇见状，亲自传讯，却同样没有半点回应，不由得神色沉下。

    

    若是没有那些老怪出手，仅凭他们和血族那些血尊，并没有十足的把握能够奈何寂灭天道。

    

    “那些老怪不愿出来，就别浪费时间强求了。”

    这时，血尊荒道。

    

    “他们不出，我们这点力量怕是不够诛杀寂灭天道。”

    血尊皇沉声道。

    

    血尊荒却是摇头，“我们已经将寂灭天道前往血界山的消息传回血神大人，但血神大人并没有其他指示，想来是有把握的，而且血界山是血族禁地，是血神大人的私有地，又怎会没有防御。”

    

    血尊截轻轻点头，认同血尊荒的话。

    

    对于血界山的恐怖，他还是知道一些的。

    

    血尊皇还是有点沉重，他想要的是万无一失，当然，这也有点想要立功的私心，只有这样，才能彻底得到血神的认可，得寂灭宇宙。

    

    “走吧，不要浪费时间了，哪怕无法诛杀寂灭天道，也要尽力牵制，以待血神大人指示。”

    血尊荒道。

    

    ……   

    另一边，秦风离开战场后，一路直奔血界山。

    

    很快，他的视线中有座血峰出现，只是一至这血峰，秦风便放缓了速度，逐渐停下，眉宇也微微皱起。

    

    他的视线中，整座血峰的上空，被一股恐怖的血色风暴笼罩，虚空上，有着无穷无尽的血线在激荡，那些血线像是利刃般，不断割裂着空间，让得那片虚空裂痕不断，像是受伤留下的伤疤一样，触目惊心。

    

    “血神留下的血意。”

    秦风凝声低语。

    

    这直冲云霄的血峰正是血界山入口，而笼罩的血色风暴，那些激荡的血意，蕴藏着血神之意，覆盖了整座血峰空间。

    

    这意味着，想要深入血界山，必将迎面那些血意，而血神留下的血意又怎会弱？

    

    血神虽然受制契约不能出手，但这血界山早就存在，这里的血意必然是守护这血界山的，他主动迎面，不算是血神出手。

    

    “呼。”

    

    深吸口气，秦风踏步而出。

    

    不管这血意有多恐怖，他已没得选择，必须进去。

    

    “分！”

    

    他伸手往前一点，整片空间瞬间裂开，那是极致的空间道意，意欲分散那股笼罩的血雾，开辟出一条通道。

    

    他顺着裂开的空间呼啸而出，但很快，两侧的血雾翻滚起来，犹如沸水般咆哮连连，一道道血线快速冲来，不但洞穿他分开的空间通道。

    

    秦风眉宇微皱，伸手再度一点，   

    “定！”

    

    那破碎的空间通道瞬间凝固，随即以肉眼可见的速度恢复，仿佛强过血意风暴的道意。

    

    嘭嘭嘭。

    

    但很快，一道道更加狂暴的血线如浪潮般冲击而来，瞬间传出大量破碎的声音，那条空间通道以更快的速度崩塌起来。

    

    这使得秦风神色更加凝重起来。

    

    这股血意虽然不及血神巅峰之力，但依旧超过了血尊层次，其威便是无敌血尊都难匹敌。

    

    难怪是血族禁地。

    

    这股血意当前，血族又有几人能够轻易破开。

    

    感受到这股血意之强，秦风也不敢再有保留，他手掌紧握成全，无边道意急速凝聚，随即狠狠轰出。

    

    “给我开！”

    

    秦风力量全开，一连轰出数拳，打碎道道血线，到最后，数道拳印合一，威势强绝到极点。

    

    那一拳粉碎空间，翻覆天地般，一路打穿血色风暴而去，与此同时，他整个人快速冲出。

    

    轰隆！   

    整片血色风暴彻底躁动起来，从四面八方尽数压向秦风，就像是恐怖的血兽张开的嘴，此刻愈合，要将秦风吞噬。

    

    紧接着，恐怖的轰鸣带其无边血意，勐的朝四面八方激荡而出，同时还有道身影贯穿而出。

    

    正是秦风。

    

    他生生打碎了恐怖的血色风暴，但整个人也不好受，口中发出一道轻微的闷哼声，有淡淡的血迹从嘴角溢出。

    

    他没有在意，踏步而入。

    

    身后，破碎的血色风暴快速重聚，却没有继续爆发，而血尊皇等人，也在此刻降临，正好看到这一幕，神色不由得沉到极点。

    

    

    

