
　　第二天下午，陈子安难得的在学校上完了一节高级会计学之后，被刘盈叫到了办公室之中。

　　“还没恭喜老师，现在可是正主任了！”陈子安笑着说道。

　　“这段时间又在忙你的网吧？现在要见你一面，简直比见周校长还难！”刘盈给陈子安倒上了一杯水，她现在有时候都觉得一切如梦一般，这一年在职场上因为陈子安的缘故，算是平步青云。现在，看着陈子安是越看越觉得顺眼。

　　“老师，瞧您这话说的。”陈子安接过水杯，轻轻啄了一口，“前段时间刚把交大这边的网吧理顺，正准备着往财大、蓉大那边扩张！”

　　“我就不明白，你有那网维软件不就行了吗？干嘛劳神费力的自己搞网吧？网吧这块的利润比起井蝶来，怕是零头都当不了！”刘盈有些不解问道，“投入产出比，孰高孰低，你这财务学霸不会算不清楚吧？”

　　陈子安摸了摸脑袋，有些不知道该怎么回答刘盈。

　　网吧的利润比较少不假，但要说完全的放弃网吧，陈子安现在还有些顾虑。要知道，在上一次的任务之中，可有对网吧连锁数量的任务考核！

　　尽管这一次的卡牌中暂时没有了这一条，但保不准下次任务中突然出现了，那自己岂不是要哭死？

　　所以，网吧这块的扩张，陈子安还是会按部就班的继续下去。

　　见他默不作声，刘盈只当他是不愿意告诉自己，也不再继续这个话题。

　　“我听老曹说，你质押了股份借了1,000万出来？”刘盈关切问道。

　　“是有这事，老师！”陈子安呵呵笑了几声。

　　“我说子安，这可不是个小数目！”刘盈皱眉的说道，“你这一年走的太顺，我担心你把创业看的过于简单。”

　　“老师，我心里有数。”陈子安点了点头。

　　“总之，凡事要多给自己留点后路！”刘盈笑道，“对了，这马上大四了，你有什么打算？”

　　“老师，是老周让您来打探消息的吧？”

　　刘盈白了他一眼，“好歹他也是校长，私下里自己喊喊也就算了，当着他的面可不能老周老周的叫！你这毕业证还想不想拿？咱们校长好面子，就算他再器重你，这种玩笑也尽量少开！”

　　陈子安吐了吐舌头，也就是在刘盈面前，他才露出了些许属于学生的本性。

　　“周校长让我跟你商量个事儿。”刘盈继续说道，“当然，我只是帮他传个话，这事我不发表意见，所以，成不成你自己决定！”

　　“老师，请讲！”

　　“虽然学校这边很期望你能继续深造读研，但我和周校长觉得，你多半会选择创业，对吧？”

　　现在，陈子安的事业摊子越铺越大，想让他回来专心读书已经是一件不太可能的事情。

　　“我们商量了下，准备给你一个交大研究生会计专业的保送名额。”刘盈道。

　　“老师，我确实不想再读书了。”陈子安有些纳闷，既然知道我要创业，你们还浪费一个报送名额？

　　“没让你读书！”刘盈瞪了他一眼，“挂个名罢了！大家也没指望着你来上课！”

　　“呵呵，这倒不错！”陈子安松了口气，只要不读书，怎么都行。

　　“每学期期末考评的时候来一下，这点要求没问题吧？”

　　“没问题！”

　　“那就这么定了？”刘盈眯眼笑道。

　　“老师，我这研究生待遇和其他人一样吧？”陈子安问道。

　　“待遇？什么待遇？”

　　“咳咳！”陈子安提醒道，“我可是听说，咱们交大的研究生能在扬华斋分一间单身宿舍！每个月还能拿几百元的补贴！”

　　“你还差这点钱？”刘盈白了他一眼，“光在银蝶那边的顾问费都快顶上我一个月工资了！”

　　“蚊子虽小，可也是肉啊！”

　　“行了！少不了你的！这事我就自作主张替周校长答应了！”

　　“那成，我没啥问题了！”陈子安笑容灿烂。

　　望着陈子安离开的身影，刘盈不由笑出声来，这小子毕竟还是年轻了，交大能想到的事情，其他学校也同样能想到。交大的会计专业研究生在蓉城都算不上顶尖，更不用说跟华国其他的学院比了！

　　要是这小子知道财大这些一流名校也会给他保研的名额，不知道会不会气的跳起来？哈哈，这事，得赶紧找老周那边定下来，顺便啊，让老周给自己涨点工资，至少要超过这小子在银蝶那边得顾问费吧。

　　不然的话，太没面子了！

　　咦？我怎么也默默喊起老周来了？

　　浮躁了！

　　陈子安嘴角微翘，他哪能不懂周小宽和刘盈这心思，按目前自己这情况，华国哪所财经类学校不得想法子招募自己？

　　之所以答应刘盈，一来是因为周小宽和刘盈对自己关照有加，帮了不少的忙，二来是因为交大的会计专业不行，一个在华国排不上号的硕士研究生专业，自然不会有太多的事，若是进了江沪财经这类一流院校，说不定隔三差五的就是什么研讨之类，自己可没这功夫。

　　想着想着，陈子安回到了井九网吧。

　　一辆白色的奥迪A6停在了网吧楼下，他觉得有些眼熟，这有点像自己昨天刚买的那辆车？

　　再看了看放在车上的临时牌照，没错，正是自己刚买的新车！

　　车不是被扣在警察局了吗？

　　卧槽，王文婧和胖子去警局把车偷了回来？看上去也不像啊，副驾周围被面包车已经撞的都凹进去了的地方已经被修补的完好如新！

　　带着一丝疑惑，陈子安上了楼。

　　“胖子，你把车弄回来了？”卢高远正在吧台前忙碌着什么。

　　“老四，我可没这么大能耐！”卢高远呵呵笑道，朝着陈子安使了个眼色。

　　陈子安这才注意到了旁边坐着的胡伟。

　　“胡哥，你吓我一跳！”陈子安微笑说道。

　　“老板，幸不辱命！”胡伟正色道。

　　“哦？奥迪是你弄回来的？”陈子安挑眉道，“走，咱们去办公室聊聊。”

　　“胡哥，说说看，这事怎么这么快就解决了？”网吧办公室内，陈子安问道。

　　“找了些关系。”胡伟沉声道，“老板，你猜的没错，听我熟人那说法，这事应该就是蓝焰搞得鬼！”

　　“果然如此！”陈子安神色阴冷的敲着桌子说道，“胡哥，你有什么主意？”

　　“先拔掉裴承泽的爪牙！”

　　“你是说蓝焰和黄鼠？”

　　“没错！”胡伟点了点头道，“裴承泽有些见不得光的生意，这两人一直在帮着打理。若是能从这两人身上找到突破口，拿到证据，对咱们扳倒裴承泽就非常有利！”

　　“嗯！”陈子安点了点头，“这事就交给你这边处理了，毕竟，我这边不方便参与。”

　　“明白！”

　　“要快！这口气可是憋在我心里好几天了！”

　　“我尽快！”胡伟略微思索了下道，“老板，我还想给你借个人？”

　　“谁？”

　　“堪大同！”

　　“堪哥？”陈子安皱了皱眉。23sk.Com

　　“黄鼠实力不弱，也只有堪大同能压他一头！”

　　陈子安闭眼沉思片刻之后道，“我回头给堪哥打个电话，你自己去极光那边找他。”

　　“行！”

　　“胡哥，这次奥迪弄回来，花了不少钱吧？”陈子安问道。

　　胡伟摆了摆手，“老板，这钱你就别操心了。”

　　陈子安咧嘴一笑，“你办事，我放心！”

　　送走了胡伟之后，陈子安把卢高远叫进了办公室，“胖子，这事你怎么看？”

　　“老四，你是说车的事情？”

　　“没错。”陈子安有些纳闷道，“蓝焰费了这么大劲想搞我们，这才一天不到的时间，胡伟就能把这事儿给解了？”

　　“也许胡伟在这方面确实有些能耐？”卢高远也有些费解道，“车子回来了，总归是件好事！”

　　陈子安点了点头，叮嘱道，“这事你留个心眼，公会里找几个头脑灵活的，这几天去深蓝网吧那边坐坐。”

　　“好！”卢高远答应了下来，这事确实也有些古怪。

　　以裴承泽这么深的城府来说，不会干这种光打雷不下雨的事情。搞这么大动静之后，一个屁都没放就缩回去了。胡伟再有背景，应该也不至于牛到这种程度。

　　还有，现在车子虽然回来了，这司机安排谁比较好？

　　原本陈子安打算是在外面随便找一个专业的司机，经过了昨天撞车的事情之后，他还是觉得应该找一个知根知底又信得过的人，最好还能有点功夫，关键时候还能充当保镖的作用。

　　他忽然一拍脑袋，自己身边不是就有两个现成的人选吗？

　　堪大同和宋大力，通过这段时间的观察，陈子安对两人的性格倒是有了些了解。堪大同这个人吧，坐不住，总想着往外面蹦跶，宋大力则要沉稳不少，耐得住寂寞，口风也很紧，倒是一个司机的好人选！

　　想到这，陈子安来到外面网吧大厅将正在看场子的宋大力叫了过来。

　　“宋哥，请坐！”陈子安笑容满面的说道。

　　“老板，你找我有事？”宋大力这还是第一次和陈子安单独会面，在自己老板面前显得有些不知所措，双手都有些微微颤抖。

　　“宋哥，你过来也有两个多月的时间了吧？”

　　“两个月十六天了！”宋大力摸着脑袋憨笑了几声。

　　“感觉怎么样？”

　　“挺好的。”宋大力讪讪说道，“就是感觉有些对不起老板开的工资！”

　　“哦？”陈子安眉头微动，“怎么说？”

　　“可能是之前老堪在井九网吧这边打出了名堂，这两个月网吧里简直可以评选为文明场所了，我都快成了天天上网的网虫了。”

　　“你这个角色担负的责任可不小。不出事便罢，一出事可就是大事。”陈子安笑道，“我这有个新的工作，不知道你有没有兴趣？”

　　一听有新的工作，宋大力顿时眼前一亮，精神了不少。

　　“你会开车吗？”陈子安问道。

　　“开车？”宋大力闻言，脸上浮现出一抹自信之色，“老板，你算是问对人了！我以前可是在部队驾驶班里呆过一段时间。虽然比不上那些专业的驾驶兵，但比起路上的出租车司机还是要强上不少。”

　　“宋哥，你以后就当我司机吧！”陈子安拍了拍他的肩膀，既然宋大力会开车，功夫友好，为人又低调，无疑是这个保镖司机的最佳人选！

　　“老板，当了司机，工资不会打折吧？”宋大力有些不好意思的问道。

　　“宋哥，当然不会！”陈子安道，“你这工资还的涨点。”

　　“老板，够了！”宋大力对现在的就业行情有过了解，像交大毕业的本科生现在也就1,000出头的样子，自己这个大老粗都拿到2,000一个月了。陈子安却告诉自己说工资还的涨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百八十七章 暗流涌动（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 