    飞渊深吸了一口气：“我叫飞……算了，你这么干脆！一点商量的余地也没有么？我是为了救人啊。

    而且，持之不败本就是我剑宗之物，你先是将它偷走，现在又拒之不还，未免太不要脸了。”

    莫离骚漫不经心道：“停！慢！话不是这么说的，首先，我不能确定你所谓的救人，究竟是真还是假。

    其次，持之不败乃是家师亲手所传，所以你口中的偷盗之罪也并不成立。

    总之，这口剑我不会将它交给任何人。”

    飞渊轻叹一声，无奈道：“既然如此，那就休怪我先礼后兵了。”

    莫离骚讶异道：“嗯？想动手吗，飞天姑娘，我劝你善良。”

    “够了，三番两次叫错人家的名字，你是在挑衅吗？看在你是前辈的份上，本不想跟你计较，但是现在，我生气了。”

    飞渊忍无可忍，怒视着莫离骚，手已经握住了随心不欲的剑柄。

    “姑娘，抱歉，二当家绝非有意，还望海涵，此事看来疑点颇多，不若从长计议，免得伤了大家的和气，任公子以为呢？”

    慕容宁出言劝阻，说着将目光转向了任以诚，相较于飞渊，这才是真正欲要在意的人。

    任以诚淡淡道：“说到底这都是仙舞剑宗的事情，依我看，还是让他们自己解决比较合适，咱们这些外人就不要插手了。”

    慕容宁闻言一怔，对方的态度让他感到意外。

    “公子此言当真？”

    任以诚点头道：“自然不假，江湖事江湖了，没有什么是打一架不能解决的，谁赢了，剑就是谁的。”

    “这……”慕容宁不由看向了飞渊，任以诚似乎完全不担心这少女的实力。

    莫离骚道：“宁，这位任…真诚言之有理，这样不失为一个好的解决办法。”

    任以诚嘴角抽了抽，虽然早有心理准备，但还是感觉很不爽。

    “呵呵，不愧是昔年名震道域的天才骚之道，干脆，痛快。”

    慕容府的众人，忽然愣住了。

    元劫七怔怔道：“不，不会吧？”

    莫离骚纠正道：“是天之道，你或者叫我莫离骚。”

    任以诚点头道：“好的，茉莉花。”

    “是莫离骚。”

    “没问题，骚茉莉，实在不好意思，我有时候也不太擅长记住被人的名字。”

    “……”莫离骚默然。

    飞渊捂嘴偷笑，悄悄对任以诚竖了一个大拇指。

    任以诚挑眉回应。

    旋即。

    锵然一声，随心不欲脱鞘而出。

    飞渊凝视莫离****人是最禁不起挑衅的生物，你一而再，再而三，我要失态了，出手吧。”

    “去外面打，不要弄坏了家具，很贵的。”莫离骚悠然迈步而出。

    会客厅外很宽敞。

    众位围观在门口。

    任以诚、风逍遥和慕容宁并肩而立。

    后者很好奇，前者到底哪里来的信心。

    根据府中探子的消息，这位名叫飞渊的少女，自到达中原后并未有过什么过人的战绩。

    虽然修为不俗，但在江湖中那一众有名的年轻高手中，绝非最出色的存在。

    而且现在看来，飞渊身上非但没有体现出过人的根基，更像是个没有修炼内功的普通人。

    “出剑吧。”飞渊扬声催促，随心不欲斜指地面，剑映寒芒。

    莫离骚打了个哈欠，懒洋洋道：“还是你先吧，我不想伤害你。”

    “自大！看招，仙舞，鎏云飘迹。”

    飞渊冷哼一声，暗运冥海归元劲，借御天地之气，隔空一剑劈出。

    嗖！

    流光剑气，裂地穿空，快如电闪。

    “咦！”莫离骚忽然面露惊讶之色。

    这道剑气，非但快，而且雄浑无比，没有几十年的功力，根本施展不出来。

    剑光扑面。

    莫离骚右足后撤半步，剑指点出。

    砰然一声，剑气崩碎的同时，他右手随之一震，竟然生出了细微的酸麻之感。

    “神影指路。”

    飞渊轻叱一声，挥剑挺进，紧随剑气而至，疾利的剑势，瞬间笼罩莫离骚周身要穴。

    剑影重重。

    随心不欲已不可思议的速度和角度，点落八方。

    莫离骚心中愈显诧异，他发现自己有些小看眼前这名少女了。

    思忖间，他步随心转，身形变幻之间，总能以毫厘之差，令飞渊的攻势落空。

    身法可谓精妙绝伦！

    慕容府众人见状，不由暗自叫好。

    可随即他们便发现，飞渊的身法居然也丝毫不差，如影随形一般，紧紧粘着莫离骚。

    忽然，飞渊的剑势速度激增。

    寒芒如电，擦过了莫离骚的腰际。

    “嗤”的一声。

    一片白色的衣角，当即从他身上脱离，宛如一只白色的蝴蝶翻飞。

    “神云飘宗！”

    飞渊步步紧逼，全力施展‘仙人踏步’身法，人若游云卷动，随心不欲剑光飞闪，从四面八方急剧收缩。

    剑气漫空，将莫离骚围困，令他身法受制。

    电光石火一瞬。

    莫离骚腰间系着的竹简卷轴骤然飞出，凌空环身急旋，挡住了随心不欲攻势。

    同时，昊光粲然。

    竹简旋动间，化出一口金色华丽长剑。

    持之不败！

    莫离骚手捻剑诀，隔空御剑。

    霎时，长剑自生剑气，沛然勃发。

    轰然一声。

    随心不欲如撞上铜墙铁壁，飞渊身形一滞，顿时被震得连退三步。

    莫离骚右臂伸出，持之不败入手。

    “飞天姑娘根基不差，看来这些年剑宗倒是进步不小，是在下小瞧你了。”

    “是飞渊啦！今天本姑娘一定要好好教训你这朵莫梨花。”

    飞渊出离愤怒，体内丹田连同九处窍穴，化为十大气海全力运转开来。

    随心不欲发出清越的剑吟。

    以飞渊为中心，气劲如浪潮翻涌，滚滚扩散四周。

    磅礴无匹的气势，夹杂凌厉剑意，令慕容府众人均感如芒刺在背，尽皆为之瞠目。

    这样强横的功力，怎会出现在如此年轻的少女身上？

    难道，这又是一个像二当家那样的天才吗？

    “神凰布羽应风旋。”

    飞渊娇喝一声，随心不欲挥洒出玄奥轨迹，在半空中卷动万千剑气，如轮旋转，层层更迭不休，伴随着犀利的破空声，铺天盖地爆射而出。

    “烟柳画桥。”

    莫离骚不闪不避，持之不败横势扫出，锋芒过处，漫天剑气登时被撕裂开来。

    却见眼前人影迅疾逼近。

    飞渊再度逼杀而来，手中剑势凌厉似暴雨狂风，开启了新一轮的猛攻。

    叮叮当当……

    兵刃交击之声，犹如珠落玉盘，连绵响彻不绝。

    两人交手的速度，时刻都在增加。

    渐渐地，两人的身形开始变得模糊，眼力稍差之人，像是慕容府中的护卫，只觉眼中两道人影流光在不断碰撞，目眩神迷。

    恍惚间，生出了一种胸闷之感，恶心欲呕，连忙挪开了目光。

    慕容宁以及他旁的两男一女，倒是看得清楚明白，可是愈看愈是心惊。

    慕容府中，天剑烟雨闭关多年。

    修为最高者，以莫离骚和慕容宁两位当家为最。

    看着场中气势如虹的飞渊，慕容宁暗自思忖，面对这名少女，他能有几分胜算？

    风逍遥亦感震惊，默默转头看向了身旁的任以诚。

    忆无心和修儒等人的变化，他也有所耳闻。

    他心知，飞渊能有这样惊人的成长，定然也是任以诚的手笔。

    看着场中意气风发，神采飞扬的飞渊，风逍遥突然有点儿羡慕。

    任以诚则是老神在在，嘴角始终泛着微笑，不时点头。

    这些日子，飞渊除了修炼冥海归元劲之外，也会经常向任以诚请教剑法。

    用她自己的话说，眼前放着一个剑道大宗师，若是不好好抓紧机会，那和白痴有什么区别。

    只可惜的是时间太短。

    飞渊的剑术造诣虽然有所长进，但是她现在面对的是莫离骚，一个八岁就压服道域各派精英的绝世天才。

    赫见交手中，莫离骚轻而易举便能看穿飞渊招式中的破绽，并精准的加以破解反击。

    不过，飞渊仗着冥海归元劲，一身功力源源不绝，总能在关键时刻强行挡住莫离骚的攻势。

    这两人一者剑术通神，一者根基如海。

    一时之间，难分高下。

