    走在新加坡的街头，明羽颇为好奇地打量着这异域的风情。

    在经济全球化的道路上，城市的发展也渐渐趋向了同质化。相同的经济制度，共同的现代社会分工，都使得城市或多或少地走向了同质化。

    但即便如此，一个地区的历史文化仍会在当地的城市发展中留下痕迹。

    此刻的明羽便走马观花地欣赏着新加坡街头的风景，仿佛真的只是一个异国游客一般。

    “羽大哥，我们这样真的没有问题吗？”

    看着满脸随意的明羽，绯玉丸有些担忧地说道。

    粉色的过肩长发束成一个低马尾，精致的皮包挎在少女的腰侧，一袭米色的长裙垂至脚踝，红色的高跟鞋上则是一抹玉般的洁白。

    若不看那犹自带着几分青涩的面容，这已然是一个都市丽人。

    “没事的，学园长交代的任务我心里已经有数了，你就放心把这当做一次旅游好了。”

    面上带着温和的笑容，明羽自信地说道。

    看着满是和平盛世景象的城市，明羽心底却是不由冷笑。在进入这个国家时，他已经能从那外松内紧的检查中嗅到一些东西了。

    根据极东支部获得的情报，东南亚已经出现了逆熵活动的迹象，甚至部分地区已经有了泰坦机甲的驻扎。

    而在这个敏感的时期，明羽之所以出现在此处，当然不可能是休假旅游这种美事。

    调查逆熵的目的，并尽可能破坏他们的行动。这便是学园长交给他的任务！

    但对于明羽来说，这无非是另一种意义上的公费旅游罢了。

    逆熵的目的，这个还用调查吗？

    对于知晓未来的明羽而言，这只是个一开始就明白谜底的谜语罢了。

    至于破坏他们的行动，一想到影骑士·月轮，明羽甚至产生了一种躺赢的冲动。

    这种任务，明羽还真不觉得自己有插手的必要。

    和充满了不确定性的蚩尤不同，奥托主教全程关注着静谧宝石的下落，影骑士和符华随时准备爆发，天命最强女武神幽兰黛尔时刻待命，天火大剑在新加坡中闪着炽热的火光。

    而逆熵一方呢，只有个不强不弱的瓦二特。

    作为第一律者的复制体，瓦二特虽说不弱，但相比于这次出场的各位大佬们来说，还真有些不够看。哪怕瓦尔特本特来了，遇到这种阵容都只能扑街。

    一想到这里，明羽划起水来便愈发心安理得了。

    买了杯奶茶塞到绯玉丸手里，明羽嘴角不由微微翘起。如此轻松的任务，可能他整个女武神生涯都仅此一次了。

    感受着手里奶茶的凉意，想到那种愉悦的味道，绯玉丸眼中顿时亮了起来。但一想到现在正在执行重要任务，女孩脸上还是闪过些许犹豫。

    瞥了眼少女脸上的矜持，明羽没有再多说什么，只是率先吸起了自己手中的奶茶。

    看到明羽的动作，绯玉丸终于放下心底的那一丝丝担忧，安心享受起了手里的美味。

    咂了咂嘴，感受着那液态的香甜，明羽脸上也不由浮现起了惬意的笑容。

    看着明羽脸上那发自内心的笑容，绯玉丸心底也忍不住高兴了起来。

    自ME社回来后，明羽除了泡训练室外，最常做的事情就是把自己关在房间里，脸上也极少有笑容。

    她心里很清楚，明羽必然在ME社中获得了什么。但既然明羽没有向她解释，她便不会主动询问。

    无论明羽的选择是什么，她已经打定主意要陪他一条道走到黑了。

    但即便如此，绯玉丸对于明羽的担忧却没有丝毫减少。如今能看到明羽的笑容，少女也不由感到同样的喜悦。

    “好了，也差不多是这里了。”看着和资料中毫无二致的酒吧招牌，明羽嘴角露出一丝神秘的笑意，向着绯玉丸道，“待会带你见一个奇人，她可是单单凭借情报收集的能力就获得了A级女武神的资格呢。”

    虽然明羽心底已经打定主意要摸鱼了，可该走的流程还是要走一走的，否则就太敷衍了。

    更何况，对于这个颇有传奇色彩的人物，明羽心中还是挺感兴趣的。

    听到明羽的话，绯玉丸的脸上也不由一惊。作为千辛万苦才取得C级女武神称号的人，她当然明白后勤女武神想要获得更高级称号是有多么困难。

    甚至可以说，绝大部分后勤女武神都只有D级的评价，唯有其中的佼佼者才会被授予C级的称号。A级和B级的称谓更是几乎只对一线女武神开放，后勤女武神想要获得的话，其难度是可想而知的。

    而能以后勤女武神的身份获得A级的称号，从某种意义上来说甚至不亚于一般的S级女武神了。

    看到少女脸上的惊讶，明羽微微一笑，轻轻叩开了酒吧的大门。

    …………

    德国与丹麦的边境处，看不见边际的树林中，一个身着白衣的老者正发力狂奔着。

    而在其身后，三位身着天命女武神装甲的少女正紧随其后。

    虽然保养极好的老者不至于年老体衰，可对于女武神而言，普通人的速度显然还是太慢了，双方的距离仍在快速接近着。

    砰！

    猛地一声脆响，一道极细的蓝色光束从女武神手中的手枪激射而出，准确地划过了老者的脸颊。

    蓝色光束仅仅是轻轻擦过，就已经在老者的脸颊划出一道深深的血痕，瞬间的失衡也令老者猛然摔倒在地。

    在雪地的缓冲之下，老者虽不至于头破血流，但也是狼狈至极。当他回过神来时，一把蓝色的手枪已经牢牢指向了他的脑袋，枪口中正凝聚着骇人的蓝色光芒。

    “玛基博士，不要逃了！”领头的少女脸上写满了冷漠，但还是遵照任务要求开始了劝降，“你是天命第三研究所的首席科学家，只要把偷走的东西还回来，奥托大人一定会原谅你的。”

    “呵呵！年轻人，当我选择离开天命的时候，就早已将生死置之度外了。”

    即便脸上血迹斑斑，玛基博士仍紧紧抱住了怀里的箱子，有些浑浊的双眼中满是不屈。

    “那就没办法了。”

    闻言，少女微微叹了口气，冷然地说道。

    手指轻轻扣向了扳机，枪口处的蓝色光芒愈发耀眼了起来。

    很显然，对于玛基博士这种级别的人物来说。一旦决定叛逃，也就自然而然地上了天命的必杀名单。

    看着近在眼前的蓝色光芒，玛基博士脸上却没有丝毫害怕，嘴角甚至多了丝嘲讽的笑意。

    不知何时，在三名女武神身后，已经多了一个身着蓝色大衣的男子，一枚枚黑色圆球在他周身开始浮现。

    下一刻，少女们的惨叫声在这个寂静的森林中回响了起来。

