    南宫妙好不容易才逃出来，然后正在幻想着打通八荒龙墓的屏障，为南宫家族立下大功。

    然后拉着南宫家族的人过来，一雪前耻，将来自北域天宗的无名跟郑英雄折磨至死。

    可……

    龙墓屏障即将打通之际。

    北域天宗的无名跟郑英雄 ……竟然来了！

    情急之下的南宫妙，双手快速结印，迫不及待的便想将龙墓屏障彻底轰开。

    然而。

    凛冽剑光，已经降临到了南宫妙的身边，将其淹没。

    叶辰在郑英雄面前，已经完全不掩饰自己的各种手段。

    他百分百肯定，郑英雄知道自己的真实身份。

    所以，没那个必要了。

    无极星辰剑阵，演化至强的攻杀锋芒。

    鲲鹏至尊法所化的鲲鹏剑气，阴阳流转，乾坤颠覆，霸道无匹。

    “轰轰轰！”

    南宫妙刚重聚的脆弱肉身，根本经不住叶辰这么猛烈的捅杀劈砍，再次破碎。

    无处安放的神魂之体，也无法逃出叶辰的攻杀范围，没用多长时间 ，南宫妙就彻底湮灭于叶辰的剑阵之中。

    “师兄，这南宫妙虽然不如绝世天骄，但其战力，放眼中域天才之中，也应该是属于上等的了，恭喜师兄，追上那些绝世天骄的步伐，又迈进了一大步！”

    郑英雄飞了过来，拍着马屁。

    叶辰谦虚的说道：“修行，如逆水行舟，不进则退，我这点成就，不值得骄傲，还应继续勤勉，努力前进。

    师弟。

    你也一样，我感觉，你距离突破，应该不远了，抓紧时间，冲击到天神之境，在这乱世之中，也好有一份自保的力量！”

    郑英雄：“师兄，你有所不知，我曾经受过一次重伤，恐怕此生的修行路，到顶阶真神就是尽头了。

    不过，也无所谓。

    师兄你强大，就是我强大，我们北域天宗双雄，同气连枝，共同进退，有我的真爱，就少不了师兄你的姑娘！”

    叶辰一阵无语，道：“师弟的伤势，我会处理。

    我会寻遍这个世界，找疗伤神药。

    如果这个世界没有，那总有一天，我会登临神界，将神界掀一个地覆天翻，不管付出多大的代价，我都会让师弟你的伤势好转！”

    “师兄，你就是我亲哥！”

    叶辰：“长兄如父，照顾师弟，理应如此，师弟的事，我即便上穷碧落下九幽，也会管到底！”

    “我喊你师兄，喊你亲哥，你却想当我爹？”郑英雄神色古怪，盯着叶辰。

    叶辰：“只是一个比喻罢了，你我同门情深，是一家人。”

    相亲相爱的师兄弟二人，唠叨了几句，郑英雄话锋一转，道：“师兄，我们真要杀过去？”

    叶辰：“这片区域的龙墓，已经没有离开的路了，南宫家族既然即将把这里打穿，那我们就算不主动过去，他们也会过来，与其如此，还不如主动出击，将选择的权利，捏在自己的手里。”

    “轰隆隆！”

    龙墓屏障，剧烈震动，显然，屏障另外一边的南宫家族之人，正在奋力冲击屏障。

    …………

    “大哥，那南宫妙怎么回事？一点也不配合！”

    有人怒喝，脸上透着冷意，道：“她南宫妙争着抢着要来执行这个任务，抢夺功劳，可到了这关键的节骨眼，却不再提供位置的指引。

    想打穿屏障，唯有两边同时爆发力量冲击，不然的话，单方面的力量冲击，压根没有意义！”

    “南宫妙就是胸大无脑！”

    “你对这个词是有什么误解吗？南宫妙无脑是真，但那个……也真不行！”

    “行了，都别废话了，继续输出力量！”带头的一名男子，冷喝。

    “大哥，你这么尽心尽力为家族办事，可……我真替你觉得憋屈！”

    “论天赋，你的天赋仅次于南宫音，南宫音是绝世天骄没错，但大哥你也不比南宫音差多少。

    南宫音有资格学我们家族的至尊法，我们没有意见。

    可家族对你太不公平了，竟然直接就将至尊法传给刚来的楚震天，大哥你为家族流血出汗，却一直得不到至尊法！”

    “要说战力，大哥你是顶阶天神，能同时驾驭三道天碑烙印，一身战力，比之北域过来的楚震天，也绝对不差多少！

    而且，大哥你是南宫家族的嫡系，可家族，为了培养一个楚震天，直接就放弃了大哥。

    大哥你心胸宽广，能站在家族的角度考虑，但我们……真的替你觉得不值！”

    一群人。

    你一言。

    我一语。

    带头的男子，眸光冰冷，道：“家族不传我至尊法，那我就自己争取，八荒龙墓内的真龙至尊法，我南宫百烈势在必得！

    我会用实际的行动，证明给家族看，我不比北域那个楚震天差！

    现如今。

    我已经收集到了关键的一团真龙至尊法烙印，再找到剩下的两团关键烙印，我就能拼凑出完整的真龙至尊法！

    到那时。

    家族不给我的东西，我自己同样可以拥有！”

    就在这群南宫家族的人说话间。

    “轰隆隆！”

    龙墓屏障终于迎来了另外一边的力量冲击。

    “这南宫妙总算有动静了！”

    “哼，我看她就是故意的，一心想坏大哥的好事，你们是不知道，她看到楚震天的眼神是多么的花痴！”

    …………

    “总算可以了。”

    叶辰松了一口气。

    刚才灭了南宫妙后，一直在模拟南宫妙的手段，花了点时间，这才成功。

    郑英雄在一旁，摸着胡子，道：“师兄，屏障一旦打通，你就得跟对面南宫家族的人碰上，我先避避风头，你们打完了，我再找机会过去跟你汇合。”

    说着，郑英雄就想开溜。

    叶辰：“师弟，北域天宗双雄，同气连枝，有福同享，有难同当，你忘了？”

    郑英雄：“师兄，我不想拖你的后腿，我怕影响你，害你分心。”

    “师弟，我不介意。”

    “师兄，我介意啊，我自己死，不要紧，可连累师兄跟我一起死，我……做不到，师兄，你就别劝我了，我意已决，前路崎岖，师兄尽管大步向前，不用管我！”

    师兄弟情深的一幕，再次上演，郑英雄眼角含泪开溜！

    叶辰：“……”

    这家伙，是真的一点力也不想出！

    既然如此。

    那就只能靠自己了！

    看着眼前即将破碎的龙墓屏障，叶辰倒是没什么紧张的情绪。

    这种杀到对方大本营去的事，又不是第一次干了……

    （能看到这里的读者老爷，都是真爱了吧……送点礼物不过分吧，哼哼……要是不送，小心郑英雄变成你们的真爱……）

