    不知道为什么，今天网咖很热闹。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫刚走进去，就看到许多的人站成几排围成一个大圈，把里面围的水泄不通，他根本看不清楚里面的状况。

    而且也看不到陈美熙和林美珊俩女的身影，不过，他猜测俩女应该已经挤开人群走进去了。

    “哥们，又来了？”

    徐子枫刚准备走过去看看是什么情况，结果吧台那就站着一位小伙正对着他挥手说道。

    徐子枫一看，便笑道：“上班呐？”

    “嗯。”

    此人正是前几天他被陈美熙把裤子抢走了，然后借他电话的那个网咖网管。

    “那天真是谢谢你了。”徐子枫走到吧台面前，跟他道了一句谢谢，那会儿要不是网管把电话借给他，他还真不知道该怎么办，毕竟他总不能穿着内裤跑回宿舍去吧？

    所以徐子枫心里还是挺感激他的。

    “不客气。”

    “对了，你知不知道那边生什么事了？怎么那么多人围在那。”徐子枫指着那边的围观人群问道。

    “争风吃醋呗。”网管撇撇嘴，接着又道：“听说好像是俩个女的因为游戏生了争执，后来其中一个女的把男友叫来了，还带着一群高手来呢，这会儿估计在soLo吧。”

    “这跟争风吃醋有什么关系？”徐子枫无语。

    “我哪知道啊？你看我现在有时间过去围观吗？”网吧摊开双手，一脸无辜的说道。

    徐子枫现，以前吧台至少有一个收银员的，但现在只有网管自己一个人守在这。

    于是他问道：“收银员呢？”

    “看戏去了。”

    “...”

    “我也过去看看，哥们你继续忙着哈。”

    “嗯，去吧去吧。”

    跟网管聊完以后，徐子枫径直来到围观人群背后，结果他还没来得及挤开人群走进去，就听到林美珊极其生气的声音从里面传了出来：“请你们说话放尊重一点，难道你们父母没教你们怎么尊重别人吗？”

    “哟哟哟。”

    这时，有一道贱贱的声音响了起来：“我说大婶，你能不能拿块镜子照照自己？你看看自己都多少岁了啊，还在这学人家强出头，待会儿要是输了，我怕你老脸没地方摆啊。”

    “混蛋，竟然敢说我老？”

    “砰。”

    “啊！”

    “哇！”

    徐子枫被人群隔在外面，他看不到里面生了什么事，但，从里面传出来的声音和众人的惊呼，他大概猜到了一些。

    “大婶，你敢踢我？”

    “踢你怎么了？老娘今天就要好好的教教你，应该怎么尊重别人。”林美珊的语气很霸道。

    “好，今天我倒是想见识见识，你有什么资格帮她出头，刚才我们的赌注是一万，现在我要加到五万，你不是想帮她么？五万的赌注，我就问你敢不敢接？”

    里面顿时没了声音。

    这时候看热闹的群众也不怕事情闹大，反正他们只是看热闹的，没一会儿，就有人带头起哄：“答应他，答应他。”

    “不就是五万吗？答应他。”

    “就是。”

    “别犹豫了，快点答应吧，我们在这看戏也不容易啊，没凳子坐就算了，连口水都没得喝。”

    “......”

    等群众的声音渐渐的小了以后，林美珊的声音忽然响起：“好，赌就赌，五万赌注老娘接了。”

    “有魄力，哈哈哈，我就喜欢你这么爽快的大婶，好，那就别废话了，来吧。”

    大概过了两分钟左右，里面一直没在传来林美珊的声音。

    只听前面的围观群众小声的议论着。

    “真过瘾，想不到来网咖玩会儿游戏，还能亲眼看到这么大的赌注，真是没白来。”

    “这女的我看有点年纪了，她会不会玩英雄联盟啊？”

    “很难说。”

    “我估计有点悬。”

    “冲动是魔鬼啊，五万那么大的赌注，就不能稍微低个头，认个错吗？哎，反正这事要是生在我身上，我肯定选择低头认错。”

    “你他吗别在这里猫哭耗子了，刚才你也没少怂恿那女的答应。”

    “呃，我有吗？”

    “......”

    看这情况，双方的赌斗应该已经开始了，而且，刚才跟林美珊对话的那道声音，他听着感觉有点耳熟，但一时之间他又想不起来对方是谁。

    于是他伸手把前面的人推开。

    “推什么？”

    “妈的，别挤。”

    “挤尼玛啊？”

    被徐子枫推开的人一阵不爽的骂着，徐子枫也懒得理会他们，等他挤开人群走进去以后，就看到两道熟悉的背影，分别是陈美熙和林美珊。

    只见陈美熙站着，而林美珊则是坐在沙上，她面前那台电脑屏幕中的画面，正是英雄联盟，而且正在选取英雄。

    在看隔着几台电脑的右边，大概有四五个人，其中有男有女。他们的目光全都盯着前方的电脑，然后背对着众人，其中有一个人坐在沙上，也是正在选取英雄，而他的造型，特别的吸人眼球。

    因为他是光头。

    看到这颗光头，徐子枫忽然心中一动，然后脑海中马上浮现出一张极为熟悉的脸。

    “苍蝇。”

    徐子枫忽然冲着光头喊了一声。

    他这声大喊，顿时引起了所有人的注意，只见陈美熙和林美珊同时回过头来看着他。

    当他们看到徐子枫的时候，脸上便流露出开心的笑容，虽然刚才徐子枫拒绝帮忙。但，至少他没走。

    于是俩女开心的对视了一眼。

    然而，这时候那位光头男却骂咧咧的站了起来，“他妈的，是谁叫老子外号？”

    当徐子枫看到光头男的长相后，脸上的笑容顿时变的很灿烂，只见他走到光头男跟前停了下来，然后笑嘻嘻的伸出手跟对方握了一下，这才道：“苍蝇，没想到我们会在这里相遇，你不会把我给忘了吧？”

    “哈哈哈...”

    光头男看着徐子枫开心的笑了两声，道：“我怎么可能把你忘了？你的模样，我可是深深的记在心里，时刻不敢忘啊。”

    只见他顿了下，又继续说道：“真没想到会在这里遇见你，对了，介不介意先等一下？等我把搞定这件事以后，咱俩好好的叙叙旧？”

    “你随意，不用管我，我只是看热闹的。”徐子枫微微一笑，便往后退了两步，然后双手插兜，嘴角轻轻的扬起一抹弧度。

    林美珊见徐子枫没搭理她们，而且似乎跟光头男还是认识的，顿时气的哼了一声。

    “老师，我看徐子枫跟光头男好像很熟悉的样子，要是等一会儿光头男输了，徐子枫出手帮他们的话，我们该怎么办？”陈美熙担忧道。

    这并不怪她，只因徐子枫赢了邢卓行，而邢卓行在她眼中已经是厉害的存在了。

    “她敢。”林美珊刚刚选好英雄，就听到陈美熙的问话，于是扬着眉头低喝了一句。

    “对了，你跟他们怎么会有过节的？”林美珊问道。

    “老师，这件事能不能以后再向您解释？”陈美熙眼中闪过一抹愤怒，但很快就被她掩饰过去了。

    “好。”林美珊点点头。

    这时候，徐子枫扬着嘴角站在那，看他的样子，似乎在思考着什么。

    对，他确实是在思考，因为光头男他不但认识，而且还很熟，只是他很奇怪，为什么光头男会出现在这，为什么光头男会跟陈美熙有仇。

    紧跟着，他的目光移到了光头男的右侧边，那儿站着一位女孩，看背影，身材和穿着，估计是个美女，而且年纪也应该跟他们相仿。

    之前网管跟他说，有两个女孩生争执，后来其中有个女孩叫来了男友，据说还带着一群高手前来。

    而陈美熙找他帮忙，自然就不会是网管口中那个叫来男友帮忙的女孩了，那跟陈美熙生争执的女孩，应该就是她了。

    不过他觉得网管的话不可尽信，虽然网管没有骗他的必要，但他一直守在吧台，又怎会了解事情的前因后果呢？

    但，不管出于什么原因都好，他也懒得管。不过现在也不用他管，因为林美珊已经站出来帮陈美熙了。

    只是他现在好奇林美珊究竟是什么分段的，竟然连五万块的巨额赌注都面不改色的接了。