    第99章 暴打陈夜辉，叶修：一剑，等一下！！

    “会长！他们人多，我们顶不住了！”

    “会长！赶紧撤吧，留着青山在，不怕没柴烧！”

    “会长！再不撤我们就走不掉了！”

    在月轮公会的围攻下，嘉王朝的人节节败退。

    其实，以嘉王朝的实力，如果双方摆开阵容好好打一架，哪怕嘉王朝这边人少，月轮公会也不一定能占到什么便宜。

    毕竟嘉王朝怎么说也是准一流的大公会，装备配置都不是月轮公会这种不入流的公会可比。

    但现在，月轮公会是有备而来，嘉王朝这边毫无防备，被打了一个措手不及，哪里还来得及组织防守。

    看着已经被打得七零八散的公会成员，陈夜辉心里那个气啊。

    好不容易在空知林逮住了包子入侵，然后把一剑这条大鱼引了过来，多么完美的引诱计划！

    结果，眼看大鱼就要被他钓上岸了，没想这时居然爆杆了，鱼线断了！到嘴的肥肉居然就这样没了！

    可恨！

    可恨啊！

    “我记住你了，一剑！！”

    “撤，往南门撤！”

    陈夜辉狠狠地瞪了段煜一眼，一咬牙，带着身边六七个精英成员，立刻朝着南面出口冲了出去。

    然而这时，一声轻喝随之响起，接着一个身影从天而降，拦在了陈夜辉身前。

    “零零杀，你被包围了！”

    “……”

    陈夜辉脑门踏过一堆草泥马，这特么不就是他先前包围住一剑，从竹林后面跳出来念的台词吗？

    结果才过了几分钟，就被段煜拿着他的台词反过来羞辱他。

    靠！奇耻大辱啊！

    “你！找！死！”

    陈夜辉脸上泛起一丝戾气，手中重剑顿时一扬，一招狂剑士的倒斩技能，朝着段煜呼啸而去。

    段煜见状不闪不避，直接徒手朝着陈夜辉的大剑抓去。

    空手入白刃，拳法家三十级新招，防御神技，能化解大部分物理攻击。

    段煜操控着一剑抓住零零杀的大剑，一拉，一提，连刀带人把零零杀拉到身边，接着右脚猛地一抬，脚掌狠狠地踢中零零杀的下巴！

    高飞脚，浮空技能。

    接着，一剑拳脚并用，一拳接着一拳，把陈夜辉揍得毫无还手之力。

    陈夜辉作为曾经嘉世战队的主力队员，其实当年技术还是很不错的，至少有一队替补席的实力，但是，成为嘉世主力成员后，不思进取，疏于训练，再加上这些年离开了一线，技术早已经退化到连嘉世战队的替补二队水平都没有了。

    周围几个嘉王朝的公会成员见陈夜辉被暴揍，立马冲上来帮忙，但这时包子入侵跳了出来，手中一把沙子挥洒出去，瞬间造成四人失明。

    接着板砖连连拍出，一人竟是拦住了嘉王朝的四五个精英，勇猛至极。

    包子入侵的勇猛表现，也彻底断掉了陈夜辉的后援。

    月中眠，田七，枫桦等人表现同样生猛，特别是枫桦，居然对上嘉王朝的精英成员，能做到以一敌二，一时间都不落下风。他和包子俩人，显然已经超神发挥。

    这些人的勇猛表现，帮助月轮公会其他成员减轻了很大的压力，月轮公会的人完全可以两个打一个，尽管他们装备差一点，技术差一点，但耐不住人多啊，人多就是力量大，嘉王朝的人被揍的毫无脾气。

    很快，三十多号嘉王朝成员，被月轮公会众人全部送回了空积城。

    此时，嘉王朝在空知林的人马，只剩下了陈夜辉一个光杆司令。

    “可恶！可恶！可恶！！！”

    看着公会成员全部死光，陈夜辉恼怒至极，但是他却无法摆脱段煜的攻击。

    而且陈夜辉越打越心惊，这个一剑怎么会这么强！

    他的血量已经不到50%了，可是他连一剑都衣角他都没碰到。

    耻辱！

    多久了，他多久没有遭受到这种耻辱了？

    上一次被人这样羞辱，还是嘉世新来的一个试训新人，邱飞！

    一个刚来嘉世试训的新手菜鸟，居然把他这个准一队成员给暴揍了！

    在那么多队友面前，他陈夜辉丢尽了颜面。

    而此时，简直就是当时的场景重现！

    不！准确的说是比当时还要丢脸十倍，百倍，毕竟，那时候他虽然输给了邱飞，但也只是惜败。

    可现在，他连段煜的衣角都没碰到一下！

    这说明了什么？

    他与段煜完全不在一个技术层面！

    可恶！！

    陈夜辉拼命地敲打键盘，希望通过大力出奇迹的方式，来碰运气脱离段煜的控制，但他越是急躁，越是无法摆脱段煜的攻击。

    任凭他如何操作，始终被段煜死死的压制住。

    陈夜辉的血槽越来越少，很快就见底了。

    段煜这时右拳收缩，准备蓄力一招崩拳，来结束掉陈夜辉。

    但就在这时，一个声音从身后传来。

    “一剑，等一下。”

    与此同时，一个治疗术打在了零零杀身上，原本已经残血的零零杀，血量很快恢复了一截。

    嗯？？

    段煜回头，只见一男俩女出现在空知林南门入口处。

    看到三人的游戏名，段煜顿时惊讶。

    君莫笑，寒烟柔，逐烟霞！

    这不就是叶修，唐柔，和陈果嘛！

    “叶哥，你们怎么来了？”段煜惊讶道。

    陈果仿佛早就憋坏了，连忙说道：“还我们怎么来了，我们不来，你们这次很可能要吃大亏。”

    “啊？”段煜不太明白陈果的意思。吃什么亏？五六十个打三四十个，还会吃亏？

    “你居然还不知道，要不是田七给我们发消息，连忙赶了过来，正好在半路上撞见了嘉王朝另外一支十人小队，你们这时候恐怕已经站在空积城的复活点了。”

    “什么？嘉王朝还有一支十人小队？”段煜顿时惊呼。

    “何止是一支十人小队，你知道他们那支队伍的领队是谁吗？嘉世职业战队的副队长，刘皓，那可是一流高手，要不是叶……要不是君莫笑帮你拦住了他，然后我和小唐奋力击杀了其他人，你们现在，就在空积城哭去吧。”陈果一副邀功请赏的模样，一旁的唐柔忍不住点头：“确实，要不是果果引了了那群人的仇恨，被那群人追着到处跑，我也没机会把他们逐个击破。”

    “小唐……！”陈果责怪地嗲了唐柔一句，我这刚树立起高大威猛的形象，你就不能让我多装一会儿？

    “是我大意了。”

    听完陈果和唐柔的述说，段煜很是汗颜，如果真是这样，那今天这一仗谁赢谁输，还真不好说了。

    (本章完)

