    彭玲说的是事实，给她打电话的人确实是李晓芸

    想查出彭玲的电话号码并不容易，但是对于政治部来说，只是轻而易举的事，李晓芸暗中通知彭玲只是出于她的私心，她也没有想到事情会演变乘这一步，她不希望看到谢文东和金蓉订婚，但以她与谢文东的关系又无力去阻止，这时候头脑精明，城府又深的李晓芸便想到了彭玲，在她看来，只要彭玲去搅局，谢文东的这次订婚肯定订不成。

    结果还真被她算计对了，但是订婚仪式上暗藏有杀手，是她万万料想不到的。

    接着李晓芸的电话时，彭玲正在英国伦敦照顾父亲，跟在她身边的只有文姿，由于文姿与彭玲在一起的时间越来越长，感情也越来越深，情如姐妹，对谢文东和金蓉订婚的事，她也替彭玲报不平，鼓励她回国吧谢文东争回来。

    彭玲当时也在气头上，没有考虑那么多，听完文姿的意见后，便下定决心回国，找谢文东问个清楚，她最生气的不是谢文东和金蓉订婚的事，而是谢文东没有讲这件事告诉自己，自己还想一个傻瓜似的苦苦等他回来，这是她最无法忍受的。

    听完了彭玲的话，谢文东沉默了好一会，点点头，说道：“我知道了”

    这时，文姿从人群中挤了出来，低着头，走到谢文东近前，不敢看他的脸，小声说道：“东哥，对不起……”出了这样的事，文姿觉得自己也有责任，如果她能提前通知一声，恐怕就不会生今天这个意外。

    谢文东看了她一眼，心烦意乱的摆摆手什么都没有说。

    谢文东身边的金眼沉吟片刻，在他耳边私语道：东哥。杀手是望月阁的门徒，在峰会上出现过。虽然他对李晓芸没有好印象，但是他也不认为李晓芸会和望月阁扯上关系，若说是李晓芸暗中私通联合望月阁，故意把彭玲骗回来欲加害谢文东，那太不可思议了，而且也不合情理。

    谢文东靠着墙壁，仰头说道：“我知道。”他和杀手打过照面，当然能看得出来对方是望月阁的门徒。刚才和彭玲说去查杀手的身份，只是托词而已，让彭玲主动说出是谁通知和她。

    金眼说道：“所以我感觉此事应该是巧合，李小姐加害东哥的可能性基本不……”

    不等他说完，谢文东皱起眉头，道：“现在不要说这些好吗？”他现在已经没有心思去考虑望月阁派出门徒行刺自已的前因后果，李晓芸暗中找来彭玲的意图，他此时只关心金蓉的安危。

    金眼见谢文东气色不佳，不敢再多言，识趣的退到一旁。

    随着时间的推移，走廊内的人越聚越多，有文东会的人，有北洪门的人，还有一些与北洪门关系交好的社团老大们，人挨着人，人挤着人，一各个翘脚张望。医院的走廊虽然宽敞，可也装不下如此众多的人，不少人已经排到了楼梯间去了。

    金蓉受的是刀伤，但由于触及到了内腑，伤势严重、危急，手术进行的时间很长。

    等在外面的谢文东、金鹏等人可谓是饱受煎熬，‘度秒如年’，不时是抬起头观望急救室上方的灯是否熄灭，可是众人总是一次次的失望。

    时间在一点点的流逝，人们从来没觉得时间会过得这么漫长。

    手术足足进行了将近三个小时才宣告结束，随着灯光的熄灭，众人便呼啦一声围上前去，只等医生出来。

    时间不长，急救室的房门打开，那名女医生拖着沉重的脚步走了出来。突然见到外面密压压站了数百号人，把她吓了一跳，可转念一想对方的身份，立刻又释然，她摘掉口罩，脸上满是疲惫，有气无力的看向众人。

    站在最前面的谢文东嘴巴张了张，想问手术的结果如何，可是话到嘴边，突然卡在嗓子里，问不出来了。

    他心情复杂，既想马上知道结果，可心中偏偏又是不争气的不敢去听结果，害怕结果使他难以承受的噩耗。

    女医生明白他的心情，不等谢文东询问，她深吸口气，强笑一声，说道：“各位可以放心了，金小姐的性命保住了。”

    顿时间，走廊里窃窃私语的嘀咕声消失，变得鸦雀无声，异常的安静，静的甚至能听到身边人砰砰砰心脏跳动的声音。

    金蓉没有危险？人们几乎不敢相信自己的耳朵。尤其是北洪门的人，其中不少眼睛都为之湿润了。再北洪门众人的心中，金蓉的分量是很重的。或者说是老爷子的分量太重了。金鹏退位之后，众人自然而然的吧金蓉和谢文东看成是老爷子的延续，不希望他俩任何一个人出事。

    不知过了多久，只听哗的一声，走廊内响起一片欢呼，众人喜悦的样子，简直比打了一场打胜仗还要兴奋。

    谢文东和金鹏的反应倒是出奇的平静。老爷子退后几步，坐在椅子上，长长嘘了口气。随后垂下手，双手捂住脸面，虽然没有任何声响，但从他颤抖的肩膀不难看出，老爷子在哭，不过那是喜极而泣的哭。

    谢文东的心已经翻腾得快要倒过来了，只是脸上没有任何的表露。他握住女医生的手，重重说道：“谢谢你，大夫！”

    他自己不觉得怎样，女医生的手却被他抓的生疼，暗暗直咧嘴，强笑道：“谢先生，不用客气，医病救人，本就是我的职责。”

    听女医生叫自己谢先生，谢文东先一楞，转念一想，马上明白了，她是自己社团里大夫的妻子，知道自己是谁也很正常。他握住女医生的手不放，正色道：“不管怎么说，你救了蓉蓉，等于救了我们很多人，实在不知道该怎么感谢你，无论你要什么，只需开口，我都可以满足。”

    谢文东的表情平淡，可是心里太激动了，没有注意到自己此时的动作和话有些暧昧。

    女医生被他逗笑了，无奈地看象谢文东后的中年医生。后者走上前来，帮其解围，拉开谢文东的手，说道：“谢先生，大家都是自己人，不用太客气。”

    谢文东点点头，回身对东心雷说道：“这事你来处理！”

    东心雷明白他的意思，忙点头道：“是，东哥！”

    谢文东用手指敲敲自己的额头，又道：“小敏，老刘，立刻去查，我要知道望月阁还有没有人潜伏在T市，若查出来，无须告之，格杀勿论！”

    “是！”灵敏和刘波双双答应一声，挤出人群，飞快地跑出医院。

    “刚才在别墅里杀了人，在场的政府领导比较多，长风，你去和市局长沟通一下，看怎么解决，如果需要有人去顶，就抓几个混混送过去！”金蓉平安，谢文东又恢复了往日的机警和冷静，眼中带着逼人的寒光，连连号司令。

    “明白！”任长风点头应是，一摆手，带上两名兄弟走了出去。

    谢文东的指令，在其他人看来是很正常的，可女医生的脸色却越来越白，忍不住惊讶地看着谢文东。

    谢文东刚才还象个不知所措，茫然又无助的大男孩，可转眼的工夫就变成了视人命如草芥、视王法如无物的黑道大哥，冷酷的让人心寒。

    这时，急救室的房门一开，躺在病床上的金蓉被推了出来，她的脸色依然苍白，带着氧气罩，两眼紧闭，如果不是胸脯还在起伏，几乎与死人无异。

    众人刚要上前探望，女医生拦住，说道：“金小姐现在需要休息，要探望，最快也得等到明天。”

    谢文东挑起眉毛，问道：“我留下陪她可以吗？”

    女医生坚定摇头，道：“无论是谁，都不行。”

    医生这么说了，谢文东也没办法，眼睁睁看着金蓉被护士推进电梯里，去往楼上的加护病房。

    谢文东向旁边的五行兄弟甩下头，木子和水镜带着十数名北洪门人员跟了过去。见女医生要说话，谢文东淡然说道：“他们只是守在外面，若有事，好有个照应。”

    女医生叹口气，道：“医院规定，加护病房区是不可以让外人进入的。”

    “规矩是死的，人是活的。”谢文东耸谈情说肩说道：“如果你们院长对我的做法有不满意的地方，那么就让他来直接来找我说话。”

    女医生无语。让院长去找谢文东，恐怕借他一百个胆子都不敢去。

    等女医生走后，谢文东将金鹏搀扶起来，说道：“老爷子，蓉蓉没事了，你早些回去休息，明天我们再一起过来探望。”

    金鹏站起身，点点头，声音低沉而沙哑，说道：杀手是望月阁的人？！”

    “是！”谢文东点点头，道：“是史文俊的两个徒弟。”

    “唉！”金鹏长叹，问道：“文东，你打算怎么做？”个

    “我没有选择。”谢文东平淡道：路是望月阁自己选的，它是在逼我荡平它。”

    北洪门众人各级洪门分会的大哥们听完，都是倒吸口冷气。

    金鹏没有多说什么，只是深深看了一眼谢文东，道：“文东，小心行事！”说完，慢慢向外走去。

    看着老爷子仿佛一下子苍老十多岁的背影，谢文东心中满是愧疚，老爷子只蓉蓉这一个孙女，自己却不能好好保护她，实在是太没用了！他咬了咬嘴唇，对东心雷道：“老雷，先送老爷子回家！”

    （更多精彩期待191章……）

    

