    “秦大人请入内一叙，请。”

    　　率先回过神来的文成脸上挂着淡淡微笑，不回应秦川的话，只侧身让开道路，笑着请秦川进门。

    　　“多谢岳父大人。”

    　　秦川又行了一礼，这才迈开步子往里走。

    　　可文争没让路，而是杵在门口，黑着脸大骂一声：“胡闹！”

    　　秦川停下脚步，笑道：“不知祖岳父大人有何吩咐？”

    　　“哼！”

    　　文争怒哼一声：“你把我孙女绑哪了？”

    　　“回祖岳父大人，素心在娄烦孟家庄住着呢。”

    　　“你若不放她回来，休想踏进我文家一步。”

    　　“祖岳父大人，如今寒地冻的，婿可不敢让素心行远路，待春暖花开，婿自会带素心回娘家看望您老人家。”

    　　“哼！用不着你带，老夫现在就去接她，你若是不放人，老夫定会禀报皇上，将你拿问知罪。”

    　　“咳，吕梁山一带匪冦横行，此去路途艰险，祖岳父大人可要三思啊。”

    　　“你……你敢威胁老夫？”

    　　“婿不敢。”

    　　“哼！”

    　　“祖岳父大人，这街面上看热闹的人是越来越多，咱们还是赶紧进屋话吧。”

    　　“你若不放素心回来，休想踏入我文家一步。”

    　　“嗯……祖岳父大人若是不给婿进门，婿就只能在门外候着，直到祖岳父大人回心转意为止。”

    　　罢，秦川摆开一副死猪不怕开水烫的模样，就这么杵在大门外面。

    　　一旁的文成往外看了看，四周果家大门议论纷纷，指指点点，且有越聚越多的趋势。

    　　“父亲，且让他进去话吧。”

    　　“不让，素心不回来，他就休想踏进文家。”

    　　“可是……素心是我女儿。”

    　　“这是文家宅子，老夫还没死，还是文家的一家之主。”

    　　“这是祖宗传下来的宅子，父亲在京城置办了一座大宅子，并带着母亲和几位兄弟姊妹定居京城之后，这座宅子的老爷才是我。”

    　　“你……混账东西！老夫怎生了你这么个大逆不道的混账东西呢？”

    　　文争气得脸色铁青，胡子直翘。

    　　“这座宅子的老爷是你对吧，老夫一把火烧了它，我倒要看看，你上哪当老爷去。”

    　　着，文争撩起袖管，大步往厨房而去，准备去找火镰和柴火，最好再来点煤油。

    　　文家宅子里顿时响起了一阵咋咋呼呼的哀求声。

    　　“咳，秦大人莫要见怪，家父已不是第一次要烧宅子了，秦大人请入内一叙吧。”文成一副处惊不变的模样，微笑着朝秦川道。

    　　秦川急忙抱拳行礼：“多谢岳父大人。”

    　　罢，他朝里面偷偷瞄了一眼，见里面没有浓烟冒起后，这才踏进了大门。

    　　看来，日后带素心回娘家的时候，可千万不能住文家宅子，睡得正熟的时候被一把火烧死都有可能。

    　　“若这座宅子真被烧了，岳父大人可以到娄烦孟家庄去当老爷，再把孟家庄改为文家庄就行了。”

    　　“咳咳咳……秦大人笑了。”

    　　“对了，聘礼，快把聘礼都抬进来，赶紧的。”

    　　后面的罗大牛等人急忙把几辆大车上的东西都搬进门，很快就把院子摆得满满当当的。

    　　放火不成的文争回来了，看到满院子的东西，眼珠子瞪得老大。

    　　两大箱白花花的银子，两箱黄灿灿的金子，好几箱各种各样的摆件，多是玉石和红木精雕细琢而成，其中甚至还有一件羊脂般的象牙雕件。

    　　除此之外，还有数十匹绫罗绸缎，十几头披红挂彩的山羊。

    　　以上这些东西，是从黄丛山和神台峰两座大寨缴获的。

    　　“秦大人，这些东西先且放着吧，我们里屋话。”

    　　文成无奈叹了一口气道。

    　　“好，岳父大人请，祖岳父大人请。”秦川笑呵呵地道。

    　　文争怒哼一声，又瞄了一眼那堆财宝，然后一拂大袖，率先往里走去。

    　　进了书房，文争黑着脸坐在上座，等丫鬟上过茶，文成亲自把门关上，某是否可以冒昧问一句，秦大人所欲到底为何吗？”

    　　刚落座，文成便两眼耿耿望着秦川，低声问道。

    　　“为了素心。”秦川毫不犹豫道。

    　　文成摇头：“秦大人心知肚明，文某想听的不是这一句。”

    　　“啊……啊哈哈哈……”

    　　秦川打着哈哈直笑。

    　　原来自己老丈人跟王继宗是一路货色，脑瓜子都这么灵光。

    　　“哼！逆臣贼子！”上座的文争黑着脸，低声怒骂一句。

    　　秦川笑了笑，淡淡道：“婿所为，不过造福苍生罢了。”

    　　“哼！大逆不道！”

    　　“秦大人自以为能办得到吗？”

    　　“能。”

    　　“有几分把握？”

    　　“十分。”

    　　文成脸上的表情僵住了。

    　　文争翘着胡子大骂：“好个大言不惭的逆臣贼子，待你粉身碎骨之日，老夫亲自将你今日所言写于你墓志之上。”

    　　文臣又问：“如今宣大晋三地暗潮涌动，你如何立下脚跟？”

    　　“血流成河。”

    　　文成没往下问，只低垂着眼帘陷入沉思。

    　　“哼！草莽屠夫！”

    　　文争又骂了一句。

    　　秦川端起茶杯，怡然自得地抿了一口香茶。

    　　良久，文成忽然莫名叹了一声，道：“秦大人，你与素心之事，文某无法做主……”

    　　“老夫能做主，把你的聘礼拿回去。”

    　　“若素心同意的话，文某绝不阻拦。”

    　　“岳父大人要跟婿回娄烦见素心？”

    　　“秦大人不是，春暖花开之际，会将素心送回汾阳吗？”

    　　“婿比较猴急，等不了那么久。”

    　　“……”

    　　“唉，罢了罢了，过几日文某去一趟娄烦吧。”

    　　“婿派大军来接岳父大人吧。”

    　　“嗯……也好。”

    　　“一言为定。”

    　　“一言为定。”

    　　“对了，岳父大人可有志向治国平下？”

    　　“嗯……文某才疏学浅，就算了吧。”

    　　“也好，岳父大人安心享福就行了。”

    　　文争睁着一双圆鼓鼓的眼睛，恼怒地瞪着对他视若无睹的两人。

    　　“秦大人，汾阳城人多眼杂，请恕文某不留你吃饭了。”

    　　“没事，没事，婿先行告辞了。”

    　　“将你那些聘礼拿回去，如若不然，老夫一把火烧了那堆破烂。”

    　　“秦大人慢走。”

    　　“岳父大人请留步。”

    　　“再会。”

    　　“再会。”

    　　文成一直将秦川送到门口，后者连连行礼道别后，这才施施然离去。

    　　“你个大逆不道的混账东西，你要把素心往火坑里推，要让文家满门抄斩不成？”文争在后面跳着脚低声怒骂。

    　　文成笑了笑：“父亲，只要素心愿意，入火坑又何妨？至于文家……父亲且放心，文家不过是被胁迫威逼罢了，与逆臣贼子何干。”

    　　“你啊你，你知道多少双眼睛盯着为父头上的乌纱帽吗？你知道一丁点儿纰漏，就能让文家万劫不复吗？”

    　　“既然父亲头上的乌纱帽如此凶险，那还戴它作甚？”

    　　“你……”

    　　“他有句话得对，为了下苍生，血流成河又如何？相比之下，父亲这一顶乌纱帽就显得微不足道了。”

    　　“你……”

    　　……

    　　秦川的心情很好，非常好。

    　　他没想到自己老丈人竟然还是个开明的有识之士。

    　　还真应了那句话，不是一家人不进一家门。

    　　等岳父大人来娄烦一趟之后，就选个黄道吉日，把文素心给办了，岂不美滋滋？

    　　心情不错的秦川在汾阳县大肆采买一通，棉花、布匹、皮张、青铜黄铜、铅子、书籍等等等等，能买得到的统统买下来。

    　　汾阳县城驻扎着一支三千饶明军，领军将领是张应昌，秦川的人马大多被拦在城外了，只带了五十人进来。

    　　浩浩荡荡离去的时候，城楼上有好几双眼睛定定盯着他，一直到他的背影消失不见。

    　　……

    　　三日后到达娄烦，秦川还没下马，就有一个关帝军匆匆跑过来。

    　　“大人，宁化所来了一伙人，军田虽然是宁化所的，但地里的庄稼是他们种的，地里面的东西都是他们的，不许宁化所的官兵动那些军田。”

    　　“哟呵？”

    　　秦川一听来了兴趣。

    　　“这么快就有人跑来送死了吗？”

    　　“休息半日，然后开拨宁化所。”

