
第38章谜一般的男人

“看来，他要么是在开始的时候故意示敌以弱，摸清楚情况之后再出手。”

“要么，他就是在监狱中有过什么遭遇，一步步强大了起来。”

郁清唱越是思索，就越是有种感觉，江川此人，简直就如同谜一般！

沉吟了片刻，她拿起手机拨了一个号码：“录音中有些话没有说清楚，你能不能亲自去一趟拉卡圭，找那个李国华详细的聊一聊……不管是江川还是钟鸣，都仔细的了解清楚……”

“姑奶奶，你不是把我当成了免费劳动力，而是把我当成了苦力啊！”

“少废话，要想还指望着我帮你在家里圆谎，就帮我这个忙。”

“……好好好！谁让我有求于你呢，我明天就去拉卡圭，一定给你打听的明明白白的，行了吧！”

“好，有消息随时通知我。”

没理会对方的不满和抗议，郁清唱随后就挂了电话。

静静的坐在那里，看着电脑上的资料，这一刻，郁清唱想了很多。

江川身上的谜团实在是太多了。

比如说，即便是江川在国外坐牢，一般情况下外事部门的工作人员应该也不会特意去探望他，不是因为冷漠，而是在正规程序中，并不包含这一项。

可是，根据郁清唱了解到的情况显示，江川被关进黑狱的事情，就是华国外事部门的工作人员去拉卡圭第二监狱探望的时候，意外发现的，并且当即提出了抗议。

前天晚上了解到这个情况之后，郁清唱就不禁有些疑惑，江川是什么身份？外事部门的工作人员为什么会特意去探望他？

现在，郁清唱大概明白了一些。

或许，外事部门的工作人员要探望的并不是江川，而是钟鸣。

当然也有可能是顺带着探望江川，甚至这可能本就只是一种掩护的举动。

郁清唱静静的思索，对于钟鸣的身份，以及他为什么会出现在拉卡圭第二监狱，她并不感兴趣，如果钟鸣真的身份特殊，那自然有其他某个部门的人去操心。

郁清唱真正感兴趣的，是江川在拉卡圭的经历。

然而，现在已经查到了这个份上，她却也只是知道江川当年的出境日期，以及坐牢的期限，至于说当年江川进入拉卡圭，到他被抓入狱，这中间他经历了什么，郁清唱就不得而知了。

同时，江川在监狱中的经历，郁清唱了解的也很是有限，在录音中，李国华也并没有多说这方面的事情，反而夸赞了江川几句。

想要弄清楚这一切，就只能等更详细的消息传来。

郁清唱不会戴着有色眼镜看待江川，但也绝对不会轻易的放过任何的疑点。

因为，江川此人实在是太危险了！

虽然他才刚回国两天，也仅仅就出了一次手，结果，却是如此的惨烈！

郁清唱实在是无法想象，如果下一次江川再出手，又会是什么样的结果！

她必须要弄清楚江川的身份和经历，才能做出最为准确的判断，也才能决定以后该如何对待江川。

“叮铃……”

突然，手机铃声打断了郁清唱的思绪，她拿起手机扫了一眼，立刻接通：“王局？”

电话里传来一个男人的声音：“郁组长，你到我办公室来一趟。”

“是。”

郁清唱应道，起身离开了办公室。

片刻之后。

分管刑侦的副局长办公室里，郁清唱刚一进来，就不由蹙了蹙眉。

除了王局长之外，她还看到了另外一个男人，她一眼就认了出来，这是两天前来警局保释江川的那个黄友伦，她知道，此人的身份是铭信集团的法务部主管。

黄友伦在此刻出现在这里，郁清唱立刻就意识到对方的目的，很可能是冲着江川的案子来的。

“郁组长，这位黄律师你应该已经见过了。”

坐在办公桌后面的王局长笑呵呵的说道：“他来打听一件案子，说是由你负责的，在不违反纪律的情况下，你就给介绍一下基本的案情。”

尽管王局长着重说了‘不违反纪律’，‘基本的案情’，可郁清唱闻言仍然是脸色微微一沉，“黄律师，麻烦你到会客室等一会，我跟王局有几句话要说。”

黄友伦温和的微笑道：“没问题。”

说完，他转身出了办公室。

实际上他很清楚，去不去会客室并不重要，重要的是，郁清唱有话要私下里跟王局长说，而且不想让他听到。

看到黄友伦从外面带上了办公室门，郁清唱立刻说道：“王局，黄友伦是来打听五方村那件伤人案的吧？”

王局长点头说道：“对，他是代表铭信集团来的。”

郁清唱闻言不由疑惑的问道：“他代表铭信集团？这跟江川有什么关系？”

王局长说道：“他说那个那个叫江川的人，是铭信集团的股东。”

“什么？”

郁清唱微微一愣，“江川是铭信集团的股东？这怎么可能……”

江川才刚回国，而且在这之前他跟柳晚珺应该不认识，这一点，从两天前的那个晚上，黄友伦来保释江川的经过就能够看的出来，那个时候江川根本不知道黄友伦口中的柳总究竟是谁。

连人家公司的老总是谁都不知道，江川又怎么可能会是铭信集团的股东？

“王局，黄友伦在撒谎，江川绝对不是铭信集团的股东！”郁清唱肯定的说道。

“律师嘛，肯定是虚虚实实的。”

王局长却是没有太多的意外，“现在的关键问题不是江川跟铭信集团的关系，而是他涉及到的这个案子，只要他犯了罪，那不管他是不是股东，都要承担法律后果。”

郁清唱抿了抿嘴，说道：“王局，江川的案子有些复杂。”

“哦？”

王局笑呵呵的说道：“能让你头疼的案子可不多，说说情况，我帮你分析分析。”

郁清唱点了点头，说道：“王局，事情其实并不复杂，起因是身为村长的刘三高，趁着江川不在家的时候，把他的房子租了出去……”

她快速的把事情的前因后果都说了一遍，言语中没有太多的倾向。

“这么说，这应该算是一起民事纠纷引起的刑事案件。”

王局长听完，说道：“不过，既然是刑事案件，那就要按照规定来办。”

郁清唱苦笑道：“可问题的关键就在这里，虽然这看似是一起刑事案件，但从证据上来说，江川并不算是犯罪，只能算是正当防卫。

反倒是被打成重伤的刘三高等人，他们不但殴打江川，甚至还动用了凶器，严格的说起来，他们才算是犯罪！”

王局长笑问道：“既然你都已经调查清楚了，那还有什么迟疑的？”

“事情的经过的确是很清楚，无论是各方面的证据，还是刘三高等人携带的管制刀具等证物，都是确凿无疑的。”

郁清唱说道：“但是……我怀疑这整个事情的经过，都是江川精心设计过的。”

“精心设计的？”

王局长闻言，不解的问道：“这话怎么说？”

郁清唱解释道：“王局，其实那个江川身手很厉害，他完全有能力可以轻而易举的制服刘三高等人，可是不知道出于什么原因，他故意激怒刘三高等人，让他们报复他。

为此，江川设计了一条完整的证据链，最后重创了他们，却使他自己的行为像是正当防卫。

而且，这其中还牵扯到了毕阳集团的沈毕阳和陈长流这两个首脑人物。”

“沈毕阳和陈长流？”王局长闻言立刻皱起了眉头，“他们跟这个案子有关系？”

“他们两个应该没有参与这个案子，只是其中有一个伤者，跟他们关系亲近。”郁清唱把揣铁的身份解释了一遍。

“原来是这样……先抛开他们的背景不谈，清唱，你有没有发现，这其中有两个问题。”

王局长沉吟道：“第一，你说江川有足够的能力，可以轻而易举的制服对方，你这个判断是怎么得来的？是这个叫江川的嫌疑人手中有武器？还是被打伤的那几个人都是老弱病残，没有丝毫反抗能力？”

“我……”

“第二，你说江川设计了一条完整的证据链，那么我想问的是，你怎么能证明，这是江川精心设计的？”

“王局，你说的这些我都明白，我也没办法证明。”

郁清唱摇了摇头，说道：“可问题是，江川的身手真的很厉害，如果你看到现场的情形，你肯定会得出同样的判断。他既有能力，也有动机设计证据链。”

“清唱，你的判断可能是对的，我也相信你的判断，但是，清唱，这话不应该从你的口中说出来。”

王局长说道：“我们是警察，我们办案是要讲证据的，主观判断可以作为侦查的方向，但却不能成为给嫌疑人定罪的证据，这一点你应该明白。”

郁清唱说道：“难道就这么把江川放了？这个人真的很危险！”

“对于这个嫌疑人，除了这件案子本身之外，还有其他的侦查方向吗？”王局长沉吟着问道。

“没有。”

郁清唱摇头：“江川回国才三天，没有其他的违法行为。”

说到这里，她自己都忍不住有些气馁。

江川这家伙真的太过奸猾了，想要从其他方面抓住他的把柄，很难很难。

“那就只能按照法律规定来办了，只要是事实清楚，证据确凿，而且符合规定，就放人。”

王局长说道：“我们不能因为对某个人的怀疑，就预判他有罪。

清唱，有一点我要提醒你，如果这个叫江川的嫌疑人真的像你说的那么危险，那他必定还会再犯事，以后你跟他打交道的时候，一定要小心！”

。