这天深夜，谢长安依然是在照看着海燕，现在的他已经是看到了希望，自然不会如之前那样的丧气了，此刻，山洞中是一片的灯火通明，谢长安自然也是很想得到那复生丹的，但有一个问题是他一定要面对的，他毕竟是一个外人，而且也不算是青城武馆的弟子，这样的一个他，要如何参加比试呢？南部和北部有着很大的差异，北部的比试只要实力强大就可以了，但是在南部不同，南部的比试不单单要求个人的实力强大，还要通文墨，这一条的范围很大，谢长安自然是没有什么底气的。

文墨一道一向都是修炼之人的短板，这些将所有的精力都是花费在了修炼上，认为只要实力足够强，就可以了，但天外有天，强者从来都不是唯一的，至少谢长安就会这么认为，因此，他在注重修炼的同时，也会看重知识的重要性，毕竟，在这个世界上，不是所有的敌人你都可以战胜的，武力不行的话，就用智谋！谢长安从五岁开始识字看书，到今天已经是整整十六年了，这十六年他是吧村里秀才的书都是看了一个遍，他自己总结出了以下这么几条，第一冷静，这是关于心性的，第二因地制宜，第三就是扬长避短，这三条很重要！

谢长安喜欢看历史方面的东西，他一直都是认为历史可以让他看清很多的东西，他经历了这么多的战斗，可以好好的出现在这里，其实都是因为历史的缘故，一阵能量波动此刻是打乱了谢长安的思绪，“咱们又见面了，我知道你想得到复生丹，上次那个红突然出现，导致我想要对你说的并没有说完，你不是一直很想参加有关复生丹的比试吗？你明明身边有一个不错的踏板，你难道不用吗？”

谢长安当然知道王龙说的是红，只是这么做真的好吗？似乎是看出了这个小子的心中所想，王龙嗤笑一声，“从前我说你天真，你还不相信，你这么的厉害，究竟什么时候才能舍弃你的一些妇人之仁呢？你要知道这些东西对你的成长是没有一丝的好处的，他们只会拖累你，难道你就不想看到海燕再次苏醒吗？这个理由应该能让你行动起来！

红这个女子很是单纯，我不是要你利用他，当然了，利用这个词对于现在的你而言还太早了，你的利用仅仅是限于你的敌人，而非你的朋友，这就是我们之间最大的不同，但是这些根本就不算什么，只要你去说了，那么这个女人就一定会为你安排的，之后要如何，其实就要看你自己的本事了，我要对你说的，就是这个，该怎么做，你自己看着办吧！”说完这一句话之后，王龙又是离开了。

有些事情，你要是不抓住的话，将来必然会后悔的，就好像现在这样，王龙说的很对，看来自己现在也是没有的选择了，谢长安看了一眼石床上的海燕，“我是一定会让你苏醒的，不管付出什么都可以！”

于是，谢长安在第一时间就来到了红的居所外，现在红无法外出，他被禁足了，只能隔着门说话，“长安，一定是你，我就知道你不会不顾朋友之情的，这整个青城能来看我的人，也只有你了，你在的话，我的日子应该就没有那么的无聊了，不管是什么事情，只要你开口，我就一定帮助你做到！你冒险为我送吃的，这一份情我记住了！”

谢长安沉吟了片刻，“红，我知道复生丹要出现了，我想要参加争夺的比试，你可有办法吗？”好一会儿，谢长安都没有听到回音，就在他以为不可以的时候，红开口了，“你要复生丹是为了石床上的那个女子吗？你可真是一个长情的人，好，不就是比试吗？容易的很，只要我说一句话就可以了，但是我有一个条件，那就是当海燕醒来的时候，你们一定要告诉我你们之间的故事可以吗？”

“这个自然是容易不过，好，我答应你，我会让海燕亲口告诉你的！”对于这个回答，红自然是很满意的，少时，红又是说道：“长安，你既然已经决定要参加，那么我对你其实就只有一个要求，那就是一定要取得最后的胜利，毕竟，那个刀风也会参加，他刀家大的底蕴极为的深厚，每年都是有一两个固定人选可以进入到时空之间去修炼，你一定要战胜这个男人！”最后，红让谢长安回去等候消息。

原来如此，直觉告诉谢长安，他和那刀风之间一定会有一战，即便是自己不去找那个男人，依着刀风的性子，恐怕早就将自己看做成了眼中钉了，但是谢长安并不会担心，因为只有不断的战斗，他才能变得更加的强大！“妹妹啊，你是不是弄错了，你可知道复生丹的比试是有多么的难吗？青城武馆有多少不错的人选，现在你告诉我说你要推荐谢长安？

当然了，这也不是不可以，但是你要给我一个非他不可的理由，不然，你要我如何对旁人说，难道我青城的声誉是要依靠一个外人才能维持的吗？”

“没有理由，如果硬说的话，他是我的朋友，他能在比试上为我出气，能彻底的干掉刀风，让所有的人都是看清楚，刀风究竟是一个什么样的人，这个理由足够了吧，哥，我现在的心情很不好，一句话，应不应！”青一顿时是感到了一阵的头大，他知道自己妹妹的牛脾气上来了，一旦出现了这样的情况，就只能是顺着，不然的话，这个妮子能把天捅出一个大窟窿！

“行行行，只要你开心，大哥都依你，但是想要参加比试，首先要做的就是让所有的人都认同，他需要独自一个人去挑战千人大战，你认为他可以做到吗？”所谓的千人大战就是一个人要在一个时辰的时间内干掉一千人，将他们彻底的打败，谢长安做的到吗？他当然做的到！