    梁永勤心底一沉。

    海城七中，现在是什么情况，她也很清楚。

    太需要一位能考上清华北大的人，来帮助他们提升成绩了。

    否则的话，不仅仅是海城七中，越来越边缘化，甚至范博明校长的位置，都保不住了。

    如果他们相信了张霖的话。

    在他们之间，二选一的话，范博明和徐德，绝对会选择张霖的。

    毕竟人不为己天诛地灭，牺牲一个小小的教师，来稳固他校长的位置，他能不愿意吗？

    她可不想这件事情发生，忙是上前说：“范校长，徐主任，你们可千万不要听张霖的话，平时他就是不服管教，成绩根本不咋地，这里面一定有猫腻！”

    “能有什么猫腻？刚才你都说了，第二次考试的试卷，只有你见过，其余人都没有见过，张霖能玩什么猫腻？”范博明急了起来。

    他现在满门心思，都是想让海城七中，拥有一个高考状元，来稳固住他校长的职位，再选择不相信张霖的话，可能就得罪张霖了。

    范博明忙是上前，完全没有了之前校长的架子，笑眯眯商量着：“张霖同学，要不要，换个条件？

    “除此之外，没有其他要求！”张霖完全没有商量的意思。

    如果是平时一个学生，这么给自己说话，范博明会立马劈头盖脸的教育过去。

    可张霖就是他们海城七中的救世主啊！

    再加上张霖打败王志革的事情，这几天已经传开了。

    范博明更加不敢教育了，只能一脸为难地说：“张霖同学，咱们有话好商量嘛，如果梁老师过去对你哪里不好，我让她给你道歉，七中是公立学校，老师真的不是随随便便就能开除的。”

    对于他的说辞，张霖也是意料之中，笑了笑说：“梁永勤当我班主任这三年，可是收礼受贿多次，我们全班的人，都可以作证的，就这么一个行为恶劣的老师，你开除了他，那是为民除恶！完全可以符合你们的规定。”

    “你们说我，说得对吗？”张霖冷冷的看向了，全班的人。

    一开始没人说话。

    “都哑巴了啊？”

    但随着张霖，稍微加大了一点声音后，班级里的人，便开始有跟着点头的了。

    很快，整个人班级的人，都跟着点头起来。

    梁永勤心里更慌了，今天还以为能狠狠地羞辱张霖一顿呢，没成想现在，竟然连自己的饭碗都要保不住了！

    还以为这一场考试，是想让张霖出丑，结果却是，她自己挖坑，把自己给埋了！

    “他们这是胡说八道，范校长，徐主任，我真的没有收礼受贿，都是他们一面之词。”梁永勤恳求起来：“你们看不出来吗？这是张霖在威胁着他们啊！”

    范博明自然看得出来，张霖用的是威胁的语气，可现在事关他的利益，他才懒得管，到底是真不是真！

    更何况，他们海城七中，收礼受贿的事情，谁没有做过，仔细查起来，谁的底子都不干净。

    都是他这个校长，大搞歪风邪气，这才让手下的老师，肆无忌惮。

    他猛地一拍桌子，大意凌然地说：“我怎么没有看到，张霖同学威胁他人？那么多人都说了，怎么还是一面之词？既然那么多人证的话，你这个教师就别做了。

    从今天开始就不要来海城七中上班了，之前我还奇怪，海城七中好好的，怎么连年本科率降低啊，原来都是因为你这种败类老师存在！！”

    此话一出，梁永勤宛如五雷轰顶一般，吓得面色惨白。

    范博明这是为了自己的利益，打算把她卖了，慌乱之中，她求救性的拉住了苏美倩的手臂：“美倩啊，快点帮老师说几句话。”

    在她眼中，苏美倩现在被魏光耀罩着，只要魏光耀开口，那就一定还有机会。

    “你还指望她能帮你？难道我刚才的话，你们没有听清楚吗？我要你们两个都被开除，耳朵聋了吗？另外你以为魏光耀，会为了帮你，和我硬杠？别做梦了！”

    之前张霖还没有想到，该怎么对付这两个货，这场考试，倒是给了他机会！

    “呵呵，张霖，明知道魏光耀站在我们这一边，你还敢这样做！胆子可真肥！我现在就给魏光耀打电话，要让你们好看！一会儿我看看，谁还敢开除我和梁老师！”

    苏美倩傲然无比的说道，随后她就跑到了走廊，开始给魏光耀打电话。

    范博明和徐德听此，脸色一变。

    魏光耀可是房地产大老板啊，他们得罪不起！

    可是张霖他们更加得罪不起啊！

    “范校长，魏总，让你接电话！”

    过了没一会儿，苏美倩就一脸傲然，把她的手机拿了过来。

    范博明咽了咽口水，脸上满满的为难，最终还是到了走廊里接了电话。

    梁永勤看到了希望，立刻给苏美倩竖了竖大拇指：“美倩，你可真厉害！”

    “梁老师，我说过，我会罩着你的，我苏美倩说到做到。”苏美倩脸上更为得意。

    随即，梁永勤挑衅地看向张霖：“我真是白教了你三年，忘恩负义的东西，想开除我？你还真没有这个能耐，倒是一会儿范校长，接完魏总的电话，开除的是你！你就等着哭吧！”

    “那一会儿，我希望梁老师别跪着求我。”张霖微微一笑。

    两分钟后，范博明从外面走了进来，只瞧着他的情绪很是低落。

    苏美倩和梁永勤看到这，以为范博明怕了魏光耀了，笑容瞬间绽放了。

    “哈哈，张霖，你要被开除了！看你怎么办！”

    “还敢和我们斗！你算个屁啊！”

    梁永勤更为嚣张！

    只是下一刻，梁永勤就真的笑不出来了。

    范博明，摇了摇头，带着恳求的语气说：“张霖同学，你看这样好吗？苏美倩高考已经报过名了，系统前几天就录入了，开除的话，她还是可以参加高考，开不开除，其实都是无所谓，我们就把梁永勤开除了行吗？”

    “张霖，苏美倩报名信息，前几天就被录入，送上教育局了，真的已经改不了。”林语蝶在一旁小声的提醒道。

    张霖倒是把这茬给忽略了，这苏美倩运气，还真好！

    想对付苏美倩，后续有的是机会。

    如果继续坚持下去的话，以范博明的胆子，他也不敢违背魏光耀的意思。

    倒不如点到为止，张霖点了点头说：“行吧，那就只开除梁永勤就好了。”

    范博明大大的松了口气：“张霖同学，你真是给面子，我范博明万分感谢你的大度。””

    梁永勤刚才还以为自己得救了呢，又慌神了：“美倩啊，魏总这是怎么给他们谈的啊？怎么还要开除我啊？”

    “我再给魏总打个电话！”苏美倩脸色难看起来。

    “不要打了，魏总从始至终，都没有给她求情，也不撒泡尿照照镜子，魏总凭什么给她求情？”范博明讥讽起来。

    “就是！”徐德也紧跟着道。

    苏美倩还想反驳，却是受到了魏光耀的短信，让她不要什么人，什么事，都要管。

    脸色瞬间拉了下来。

    范博明的话，苏美倩的脸色，立刻把梁永勤拉回了现实，刚才张霖说的，魏光耀不会管她，一开始她还不相信，可现在呢？

    魏光耀认识她是谁么？

    她再次恳求的看向苏美倩。

    结果苏美倩，却直接无视了她，坐到了座位之上，很明显她是不想管了。

    “这，这.....”梁永勤看了一圈，最终看向了张霖：“我为我之前的事情给你道歉，放过我行吗？当不了老师，我就没有工作了。”

    张霖嘴角露出一抹笑容，走到梁永勤面前：“你真的以为，没有了工作，就完了吗？这还只是开胃菜，我要让你家破人亡，才会停止，知道么？！”

    声音之中，透着一股寒意。

    张霖想要复仇，他是真的要往死里整啊！

    梁永勤彻底恐慌了起来，她扑通一声，跪在了地上：“张霖，千错万错，都是老师的错，不要这样对我好不好，我愿意改，真的愿意改！”

    “对不起，当你联合王家对付我家时，你就没有机会了。”张霖眼神里透着冷意，随即他看向了范博明：“我不想再海城七中，再看到她，不然影响了我高考，我可不负责......”

    “好好好，我们这就把她撵出去，张霖同学，你好好学习啊！”

    范博明和徐德，马上就联合起来，生拉硬拽，把不停求饶的梁永勤给拉了出去。

    班级里的人，看到这里，纷纷后背发凉，之前他们可都是得罪过张霖，真是怕张霖对他们展开报复，吓得一个个低着头看书，连大气都不敢喘。

    在他们瞧不上张霖时，敢随意的侮辱，当张霖崛起后，一个个就像是废物一样了！

    再次诠释了，欺软怕硬四个字，

    苏美倩看着这一切，心头那个火啊。

    忍着心中的火，在座位上，坐了一个小时，快到放学时，她猛拍了一下桌子：“张霖，你别得意，有魏总在，不会有你好果子吃的。”

    说着，苏美倩就要离开。

    张霖使了眼色，小胖就拦住了她。

    “你们想干什么？”苏美倩怒瞪道。

    “早上是你说的吧？你输给我们霖哥，你就要喊霖哥爸爸，现在快点喊！不喊，你别想离开！”小胖直接堵住了门。

