    容烨睁开眼睛的时候，发现自己在丛林里面，周围很幸运地没有灵兽，他往四周看了看，发觉没有危险后，召唤出天启录，双手快速结印后，一张特殊的符篆从天启录里飞了出来。

    他从储物空间里取出一个锦囊，小心地打开，从里面取出一根头发，然后把锦囊合上，收起来。

    他一招手，那张红色的符篆就飞到了他的手中，紧接着他把头发放到符篆上，咬破指尖，让一滴血滴到符篆上，符篆上面闪过一道金色的光芒，紧接着，血液和头发同时消失不见，红色的符篆瞬间变得透明，然后在空中晃动了一下，朝着一个方向飞过去。

    容烨双眼一亮，立刻跟在符篆的后面。

    这道符篆名为【寻踪符】，是他晋升金仙境以后出现的，仙界的幻境比较特殊，他之前在次仙界炼制的那些能够用来传信的符篆到了仙界都用不了，就连寻踪符也用不了，就算是他现在用的这种，因为是从天启录里出来的，只有他本人能够使用，其他人都用不了。

    进入秘境前，他特意问顾轻轻他们每个人都要了头发，刚刚放上去的，就是顾轻轻的头发，他第一个肯定是要把顾轻轻先找到，现在符篆带着他去的，就是顾轻轻在的方向。

    ……

    顾轻轻和小玉在森林里走了不过半个时辰，就遇到了一丛丁兰花，丁兰花是仙阶六品的仙花，是炼制清灵丹的药材之一，清灵丹可以让人保持灵台清净，这在晋阶的时候十分有用，能在一定程度上提升晋阶的成功率。

    “看来我们运气还不错啊，我们再找找，如果能找到炼制清灵丹的其他药材，就可以拿回去给四师兄，让他炼制清灵丹了，这可是好东西！”顾轻轻把小玉放到旁边，自己蹲下来，小心地把丁兰花采摘下来，一边跟小玉说话。

    小玉对丁兰花这种级别的药材完全不感兴趣，听到顾轻轻的话，伸了伸胳膊，懒洋洋地点了点头。

    顾轻轻很快就把丁兰花收拾好，然后抱起小玉，接着往前走。

    走了大约两刻钟的时间，她到了一处小溪边，让小玉自己搭理自己，她走过去洗了洗手和脸，顺便取出水壶往里装了一些水，正准备离开，就听到了匆忙的脚步声。

    她的动作一顿，和小玉对视一眼，小玉瞬间回到她的怀里，她往周围看了看，然后找了一棵大树跳了上去，把自己藏在树枝和树叶之间，小心地观察着下面的动静。

    只见一名略有些狼狈的女子出现在她刚刚站立的位置，女子身上穿着星辰宫亲传弟子的服饰，和顾轻轻之前见过的容烨身上的一样，她的身材娇小，长相也十分可爱，只是此时发丝凌乱，衣服上也有些被抓破了的地方，脸颊上和衣服上还有一些血迹，看起来像是刚刚经历了一场大战。

    这名女子正是之前在酒楼里听到宋欣荣和穆星崎谈话的苏溪，她进入秘境后，很不幸地碰到了一头金仙境的黑炎烈豹，她的修为还是太乙真仙境巅峰，对上黑炎烈豹胜算并不大，值得庆幸的是这头黑炎烈豹本身就受了伤，这才让她侥幸赢了，不然的话，恐怕死的就是她了。

    苏溪左右看了看，没有发现灵兽和别的人，微微松了一口气，低下头，在小溪边把自己的脸颊好好洗了洗，还有受伤的地方，也被她好好清洗了一下，等给伤口上好药，并且包扎好后，她一下子放松下来，瘫倒在旁边的草地上，整个人长长地出了一口气。

    顾轻轻摸着小玉的脖子，看着下面的苏溪，想着对方什么时候才会离开，自己要不要下去。

    苏溪在草地上也没休息多久，就又有一阵脚步声传来，她和顾轻轻都忍不住皱了皱眉。

    也不知道是这个地方风水好还是怎么着，按理说秘境很大，而进来的人不过五六百人，放到这个大的秘境里，应该是很难碰到的，结果就这一会儿的时间，先是顾轻轻，后是苏溪，现在又有人过来，人未免有些太多了。

    苏溪在地上犹豫了一下，从地上站了起来，往周围看了看，最后定格到一棵大树上，然后脚尖一点，身体就来到了大树上。

    很不巧，她找的那棵大树正好是顾轻轻藏身的那一棵，在苏溪的目光转到这里的时候，顾轻轻就有一种不太妙的感觉，等苏溪也往上跳的时候，顾轻轻忍不住捂了捂额头，有些无奈。

    等苏溪跳上来后，还没站稳，就被顾轻轻一把拉住，一只手捏住了脖子，一只手捂住了嘴。

    “别出声，我没有恶意。”顾轻轻靠近苏溪的耳朵，在她耳边低声说道。

    苏溪本来被吓了一跳，下意识就要尖叫，却被顾轻轻捂住了嘴巴，等听到顾轻轻的声音后，发现扣住她的是一名女子，她这才稍微放松了一些，轻轻地点了点头。

    就在这时候，下方出现了一道身影，让顾轻轻和苏溪都停住了动作。

    在秘境里面，除了自己人之外，别人都无法相信，这也是顾轻轻和苏溪在发现有人过来后，第一反应都是躲起来的原因，他们都不想和自己人以外的其他人碰到。

    有的时候，人心可比森林的这些灵兽危险多了。

    出现在她们下方的是一名男子，看男子身上的服饰，并非四大仙门的弟子，也不是那些比较有名的宗门的弟子，应该是一位散修。

    男子在小溪边洗了把脸，然后喝了点水，休息了一会儿，就快步离开。

    等男子离开后，顾轻轻才拉着苏溪从树上落到了地上。

    “琅琊仙宗顾轻轻，刚刚多有得罪，还望姑娘恕罪。”顾轻轻松开苏溪的身体，退后几步，朝苏溪拱了拱手。

    苏溪原本有些生气，在看到顾轻轻的脸后，有些惊讶，脱口而出：“是你？”

    “姑娘认识我？”顾轻轻挑眉，多看了苏溪几眼，确认自己并未见过苏溪。

    苏溪捂住嘴，有些尴尬。

    “我之前在雨莞城里见过你，就是你被碧海天宫的穆星崎拦住的时候。”好在当时顾轻轻被宋欣荣和穆星崎拦住的时候，她也在旁边，不然她还真不知道该怎么说。

    难道告诉顾轻轻，“我听到你师妹讲你坏话，然后对你太好奇，所以专门跑过去看了一下你长什么样子”，这种尴尬的事情，还是不要让顾轻轻知道了。

    顾轻轻恍然，当日他们是在酒楼前面的街道，周围围观的人不少，她并未特意关注有哪些人，没见过苏溪很正常。

    “刚刚冒犯你了，希望你不要生气。”顾轻轻再次向苏溪道歉，只是这次的态度随意了一些。

    “没事，没事，”苏溪连忙摆手，“我知道你是不想让我们被别人发现。”

    她刚刚只是因为太突然，被吓到了，所以没有想到，后来她很快就想到了顾轻轻那么做的原因，虽然有些生气，但也知道若是换成是她，在那时候也会那么做。

    毕竟她一上去发现上面还有人，肯定会尖叫，而被别人听到尖叫声，他们想要藏起来的目的就达不到了。

    见苏溪如此好说话，顾轻轻的脸上也不由得带上了一丝笑容。

    看到顾轻轻笑，苏溪被惊艳到了，刚刚她因为太惊讶，都没有注意到顾轻轻的长相，现在发现顾轻轻长得实在是太漂亮了，虽然之前在酒楼门口的时候她就觉得顾轻轻很漂亮，现在顾轻轻一笑，她觉得更加漂亮了。

    “我脸上有什么东西吗？”顾轻轻见苏溪一直盯着自己的脸，愣了一下，往脸上摸了摸，疑惑地问苏溪。

    “没有啊。”苏溪愣了一下答道。

    “那你怎么一直看着我？”顾轻轻问。

    闻言，苏溪脸色爆红，看起来有些窘迫，“那个，是因为你笑起来太好看了，我被迷住了。”

    说完，苏溪直接用双手捂住自己的脸，感觉不敢去看顾轻轻，觉得自己实在是太没出息了。

    她自小就喜欢两件事，一个是美人，一个是美食，看到这两样东西，经常走不动路，也因为这两样东西，被苏颜说过很多次，可她就是改不了。

    此时她感觉有些丢人，这让她恨不得再地上找一个洞钻进去。

    “噗嗤！”顾轻轻被苏溪的反应给逗笑了，尤其是苏溪此时捂着脸一脸害羞的样子。

    她还是第一次碰到苏溪这么可爱的女生，感觉蛮新鲜的。

    顾轻轻自己也很喜欢美人，但她只是比较欣赏，不会像苏溪这样，看人直接看呆了。

    “看你身上的衣服，你是星辰宫的弟子吗？”因为觉得好玩，顾轻轻难得起了跟苏溪结交的心思，指了指苏溪身上的衣服，问道。

    苏溪松开双手，看了看自己的衣服，然后点了点头，“我是星辰宫的弟子，名叫苏溪。”

    “苏溪？很好听的名字，和你的人一样。”顾轻轻看着苏溪，笑着说道。

    “是，是吗？”苏溪再次被顾轻轻的笑容惊艳到，整个人都显得呆呆的。

