    一定是因为他，白若棠才受伤了。

    “对不起。”他开口道歉。

    “你看到了什么？”白若棠不在乎自己的伤势，她只想知道，姜施究竟看到了什么。

    姜施张了张嘴，话到嘴边又憋了回去。

    “是不是青山学院？是不是看到了九渊攻打青山学院的时候发生的事？”白若棠追问道。

    “你知道我看到了什么？”姜施狐疑地看着白若棠。

    白若棠明白姜施是什么意思了。

    他在防备她。

    “是小梨告诉我她看到的画面，这也是姜离想传达给我们的消息，你看到宫湘儿和孟平遥在一起了对不对？”

    姜施没有承认，也没有否认。

    “我知道你在担心什么，我与宫氏一族已经彻底撕破脸了，如果，宫氏一族真与九渊勾结，我就可以凭这件事将宫氏一族彻底铲除！你怕我利用你对付宫淮，把你们姜氏一族当成一把刀。”

    姜施的心里的确是这么想的。心思被白若棠拆穿，他的脸色一僵。

    “老爷，你究竟看到了什么？是不是像白姑娘所说的那样。”姜夫人急得扯着姜施，想让他说清楚。

    他这个样子，真的是急死人了。

    “宫茂林与九渊勾结就是受宫淮的指示，我以为他们是现在才勾结上的，没想到，早在青山学院那一战中宫淮就与九渊勾结了。”白若棠已经弄明白了。

    “宫淮的人杀了离儿……是宫淮的人！”姜施终于忍不住了，紧紧地握着双手，身子都在颤抖！

    “什么？”姜夫人大吃一惊。

    “事情已经弄清楚了，我先告辞了。”白若棠转身欲走。

    “白姑娘！”姜施唤住她，“你今天的来意不是为了让我帮你一起对付宫淮？”

    白若棠转过身，与姜施对视，“我只是想弄清楚这件事，姜离与我情同姐妹，她的仇，我会一起报。”

    姜施看着白若棠的身影消失在他的面前，心里还万分悲切。

    “老爷，宫淮不仅杀了我们的女儿，还有我们的两个儿子！还有咱们姜氏一族那么多亲人！你绝不能放过他啊！”姜夫人紧紧地拽着姜施的胳膊。

    “此仇必报！”姜施咬牙切齿的说道。

    ……

    白若棠并没有离开漓川，她去了安葬姜离的地方。

    看着面前的几座墓碑，她的心里五味杂陈。

    “姜离，我终于有勇气来看你了。”

    “之前你总说我缺心眼，你说的是对的。我不是缺心眼，我是压根就没有心。”

    “我回来之后，一直不敢来见你，因为我的心里装着杀你的人，我不知道怎么面对你，甚至，我自己都很混乱，也不知道应该怎么正视自己。”

    “现在，我知道，杀你的另有其人，我的心里真的好受了很多。”

    白若棠拿出摄魂铃，鼻尖一酸，“如果，你的神魂还能重聚，我还有办法救回你，可是，摄魂铃里只是你一点微弱的神力，我还是彻底失去你了。”

    突然，她手中的摄魂铃发出一阵清脆的声音，像是在给她回应。

    白若棠又感觉到那股熟悉的力量，她露出一丝欣慰的笑容。

    “我感觉到了，我能感觉到你的力量！姜离，我好想你！”

    摄魂铃的声音比刚刚更响了。

    白若棠笑着笑着，泪水却模糊了双眼。

    她看向四周，发现有一株野花开得正盛，去采了一些放到姜离的墓碑前。

    “等我解决了宫淮再来看你。”

    白若棠回到镜花水月，司空璟立即来到她面前。

    “师父，有消息了！”

    “什么消息？”

    司空璟的手中握着一只乌雀，“宫氏一族和九渊传递消息就是用的乌雀。”

    “好！你继续盯紧宫氏一族的动静，我已经刺激了宫湘儿，他们不可能不行动，只要她再次行动，一定要抓到证据！”

    “是！”

    白若棠这几天，还是天天往夜溟的离岸跑，有时候，一待就是一天。

    这件事，传得沸沸扬扬。

    幽舟气匆匆地来找夜溟。

    “夜溟！你别忘了对我的承诺！你与白若棠已经没有关系了，你的婚姻大事，也该定下来了！宫湘儿对你一往情深，爱慕你许久，她才是你的良配。”

    幽舟这一次，直接挑破这层窗户纸。

    “如果你没有意见，我可以出面，亲自去向宫淮提亲。”

    “我会娶妻，但是，我娶的人不会是宫湘儿。”

    “为什么不能是她？”

    “不仅不是她，也不能是宫氏一族的女子。”

    “你这是什么意思？”

    “用不了多久，你就知道原因了。”夜溟没有挑明。

    他知道，幽舟正在气头上，说什么都没有用。

    “那你要娶谁？”

    “我的婚事，等青山学院重启后再议，到时候，我一定会给你一个满意的答复。”

    幽舟也不能逼得太紧，只好作罢。

    送幽舟离开后，夜溟重重地叹了一口气。

    琉华从暗处走出来，抹了抹额头，做了一个甩汗的动作。

    “我好久都没有见到幽舟发这么大的脾气了！还好，不是冲我发脾气。夜溟，我也是不理解啊，你说棠儿平常对你爱答不理的，怎么一解除了婚契，她反倒是对你热络起来了？”

    “你带五百神侍进入南麓，不要惊动任何人，随时听候我的命令。”

    “你还没有回答我的问题呢！”

    “过一段时间不用我回答，你就知道是为什么了。”

    琉华思绪一动，大概猜到了一些。

    看来，宫氏一族的尾巴要露出来了！

    夜溟不是很担心宫淮，他担心的是轩辕极和九渊。

    ……

    孟平遥看着面前黑漆漆的神殿，叹了一口气。

    主人设下了结界，她没办法进去。

    也无法知道主人现在的情况。

    “主人！白若棠不值得你这样！你何苦这么折磨自己？”

    “夜溟已经与她解除婚契，结果她天天往夜溟那里跑，还和宫湘儿争风吃醋！她怎么配得上主人！”

    突然，神殿的烛火亮了起来。

    孟平遥愣愣地看着退散的结界，下一刻，她感觉一股力量将她拽了进去！

    她的身子不受控制地栽倒在地。

    “主人！”她立即跪下行礼。

    轩辕极的身上，有着浓浓的酒气，他的脚边，还散落着一地酒坛，但是，目光却清冷寒冽。

    “宫淮还活着。”他缓缓道，犀利的目光落在孟平遥的身上。

    孟平遥浑身一颤，“主人息怒，宫淮不识抬举，属下马上就能将宫氏一族一网打尽。”

    “怎么一网打尽？”

    “请主人再给我十天时间！十天之内，宫氏一族全族覆灭！”

