    “您就是张明先生吧？”拦住张明的人，是一个戴眼镜的，看上去斯斯文文，很有礼貌。

    “我是。”

    眼镜男马上握着张明的手，笑道：“你好你好，我叫毛庆义，是李飞燕的私人律师。”

    “你找我干什么？”

    “是这样的。李小姐昨天委托我办理的过户手续，我已经全部办妥了，麻烦您签个字。”

    “什么过户手续？”

    毛庆义狐疑道：“李小姐没有跟您说吗？”

    不等张明回答，毛庆义便解释了起来：“没关系，我可以为您解释一下。是这样的，昨天李小姐将她名下的十一家火锅店，外带两套房产，已经全部转入了您的名下。只要您签字，那些火锅店和房产就全都是您的了。”

    听到这话，张明顿时大吃一惊。他真没有想到，李飞燕非但把人给了他，还把十一家火锅店和两套房产也给了他。

    这算是报答他的救命之恩？

    张明给李飞燕打电话，还是无人接听。

    “张明先生，绝对没有错的，您就放心好了。”毛庆义热情地把笔递了过来。

    事已至此，不签岂不是辜负了李飞燕的一片好意？

    于是，张明提笔签了字。

    “好的。从现在开始，那十一家火锅店和两套房产，便全都是张明先生您的私人财产了。”毛庆义笑道。

    张明却一点也高兴不起来。

    这个时候，他忽然想到了一个人——陶洋。

    于是，他马上给陶洋打电话，让他立马来见自己。

    上午十点半，陶洋赶到了西区，和张明碰面了。

    “飞燕姐把火锅店全部转给我的事情，你知道了吧？”张明开门见山地问道。

    陶洋点头说道：“嗯。她昨天跟我说的。”

    “你是飞燕姐很器重的人。她临走前跟我说，如果我想找人代为管理十一家火锅店的话，可以找你。”

    陶洋顿时愣住了。

    他没有想到，李飞燕居然这样看重他，这让他有点受宠若惊。

    “我不想强人所难。所以，我打算先征求一下你的意见？”

    “我……我愿意尽力而为。”陶洋的心里非常激动。

    “好。从现在开始，十一家火锅店的业务，由你全权负责。如果是出了别的问题，我来解决。”

    陶洋马上说道：“好，我一定不辜负张总的信任。”

    “你现在肩负重任，工资待遇也应该提升。这样吧，我也不问你现在工资多少钱，直接涨三倍。另外，年底的时候，我再抽出纯利润的百分之十作为你的年终奖。”

    十一家火锅店，一年下来少说也有上千万的收入。百分之十，至少都是一百万！

    这么重大的年终奖，陶洋出来上班这么久，还从来没有听说过。

    所以，听到张明那番话，他顿时眼前一亮，马上站起来给张明鞠躬道：“谢谢张总，我一定加倍努力，做出好成绩给您看。”

    “不用这么客气，叫我张明就行。”

    “那也太不尊敬您了。这样吧，我叫您张哥。”

    “好。那我就把十一家火锅店交给你了，你要用心打理好。”

    “是！”

    十一家火锅店的管理工作安排好了，剩下两套房产，张明不打算变卖。如果哪天李飞燕再回来，起码也有个住的地方。

    回到盛泰中介，张明便开始忙自己的事情了。

    看到张明回来后，叶清音就连忙走过来，小声问道：“你昨晚上又没有回来。”

    来之前，张明就想好理由了，马上说道：“飞燕姐走了。”

    “啊？”叶清音吃了一惊，立刻坐下来问道。“什么时候的事情？为什么呢？”

    “她说家里出了大事，需要她赶回去，也不知道什么时候能回来。临走前，她想请我吃饭，向我道谢，因为之前金虎的事情，我救过他们母子俩。结果昨晚上喝多了，就住在了酒店，忘了跟你说一下。叶总，对不起。”

    叶清音说道：“人家感谢你，请你吃饭，不去也不合适。不过，下次要是不回来，可以先打个电话跟我说一声吗？要不是想到你本事那么大，我真是要担心死了。”

    “对不起对不起，这都怪我。这几天都太忙了，忙得我晕头转向的，记性也不好。不过，我发誓，绝对不会再有下一次了。”

    “我知道，你这么忙，都是为了中介，都是为了我。我也没有怪你的意思，只是怕你出意外。”

    张明呵呵笑道：“我明白。不过，叶总也不用太担心我。现在放眼整个天宾市，我横着走都没问题，怎么会出意外呢？”

    “是是是，知道你现在很厉害，行了吧。”叶清音笑道。

    正说着，张明的手机忽然响起来了，是苗颖打来的。

    叶清音没有看到来电显示，只是轻轻叹气道：“你的业务又来了。我先过去了，你忙吧。”

    她现在表现得非常体贴，不会再有小女人的脾气，问七问八，疑神疑鬼。因为她相信张明，觉得不管怎样，他的心肯定都在中介，都在自己的身上。

    既然如此，那还刨根问底，管东管西的干什么。自己累不说，还容易惹人烦。

    “张明，你这两天去过东区？”

    “你怎么知道？”

    苗颖又问道：“你还去过风云商城？”

    “你该不会是监视我吧？”

    “我才没那么无聊呢。我得到消息，说有人在风云商城布了风水局，而且功力还挺高深的。我一想，整个天宾市除了你，谁还有这个本事，所以就来问问。只不过，我没想到居然真的是你。”

    “我怎么觉得你好像挺生气的呢？”

    苗颖马上说道：“我不生气，你给什么人，布什么风水局，我也不在乎。只不过，这事让董大师不高兴了。”

    “谁？”

    “在认识你之前，我哥就认识了一个很有本事的风水大师。具体叫什么，我也不知道，反正都叫他董大师。几个月前，我哥新开的一个天波商城，就是请这位董大师布的风水局，据说还挺牛的。就在今早上，董大师从风云商城路过，看到那里也布了风水局。到家里的时候，他就跟我哥聊起了这件事情，我听到了，就马上给你打电话。”

    不等张明说话，苗颖忽然小声地说道：“那个董大师有些不高兴了，说你布的风水局影响了天波商城的生意，想请我哥帮忙调查一下，最好是找到你，他要跟你较量较量。”

    “无聊。”

    “这个董大师很有本事，还争强好胜，不好惹的。不过，你放心好了，待会儿我就去找我哥，跟他说布风水局的人就是你。之后我再让他跟董大师说，查不到那个人，这样董大师就没办法找你的麻烦了。”

    张明说道：“这样也可以，我也能减少麻烦。”

    “你看，我又帮了你。可你呢，这么久了，电话也不来一个，一点也不关心人家。哼！”

    满满的幽怨。

    张明无奈地笑了笑，说道：“我一天到晚都忙坏了，实在是顾不过来。我这不是推卸责任，好好，我的错，我向你道歉。”

    “不想理你，哼！”说完，苗颖立马把电话给挂了。

