    龙其从来没有看过自家主子如此的模样，焦急得不行，最后还是冒着被误伤的风险过去，扑通一声跪在了赵笙的面前：“主子，现在不是放弃的时候，王妃一定还在哪等着咱们去救呢！主子，咱们不能放弃啊！”

    这时候龙十也在旁边劝着：“主子，属下也跟王妃生活过一段日子，她那么聪明的人怎么可能说没就没了，现在没有见到尸体就是最好的消息，王妃很有可能还活着，主子，咱们不能放弃啊！”

    赵笙被这么轮番的劝着，又听他们一再的保证生要见人死要见尸。

    赵笙硬生生的咽下了一口唾沫，对呀，既然没有见到尸体，人就很有可能活着，就算是只有那么一点的希望他也绝对不能放弃！

    “找！加派人手赶紧找！”赵笙一边说着一边扶着那倒地的桌子站了起来，冷声的道：“来人，给本王更衣！本王要亲自去找！”

    “使不得呀主子，您现在的身体……”有两个龙卫还想劝解几句，但是却被龙其摇头给他们打断了。

    王爷的伤得确很重，劳累奔波很有可能落下隐患，可若是没有王妃的话，他不敢保证王爷还会不会活着。

    权衡利弊之后，龙其终于是做了决定，留下一堆人在这里看守，剩下的一半人跟着他一起护送赵笙一路寻找书香他们的踪迹。

    书香失踪，赵笙派遣暗卫以及军队四处寻找的事情已经不是什么秘密，但赵笙亲自出马这件事还是只有龙卫的二十几个人知道。

    这一次随着赵笙出来的也只有十几人，个个都是轻功了得躲避探查的高手。

    可当他们顺着书香来的路线一路寻过去的时候，却在一个峡谷之中受到埋伏。

    赵笙周身的温度一寸一寸下降，冷意和杀意渐渐的蔓延。有一种荒唐的想法在他脑海中闪过，那就是龙卫里面出了内奸

    可他看向旁边十几个人严阵以待，大家都是一副拼了命要护他的架势，又恨不得拍自己一个嘴巴子。他怀疑任何人都可以，怎么能够怀疑龙卫呢？这些人，他可都是当着亲兄弟呢！

    他们被围困的地址比较特殊，峡谷的三面环山，另一面却是水路，延伸过去是一座高大的山脉，上面的树木高大坚挺，郁郁葱葱。

    赵笙他们被重重包围，有人为提议可以先下水试一试，却发现那水极其的清浅，人跳下去之后还有大半个身子露在外面，同样是在别人的掌控之中，一点退路都没有。

    而包围赵笙的黑衣人也有上千个，估计顾忌着十几个龙卫以及还没有倒下的赵笙不敢轻举妄动，吹了口哨请求增援。

    龙其表面上没有任何表情，心中已经急得成了热锅上的蚂蚁团团转了。心中暗叹，如果王爷没有受伤的话或许还能倾力一战。可如今，他们十几个人就算是拼了性命也没有完全的把握将重伤的赵笙成功的护送出去，一时之间并不敢冒险。

    可若是他们不冒险的话，等到那一群增援的小人来了之后，他们也同样是绝路一条。

    书香三人这时候刚刚才从水潭里面爬出来，左右张望，见到终于安全之后长长的松了一口气。抬头却看见一只鸽子在那里胡乱的扑腾着，翅膀全身都是血迹。

    说下一眼看去，觉得这个格子外的眼熟，还没有待她反应过来的时候，鸽子就已经栽倒在了的手中。

