    魔王人设。

    古画神墟。

    太古乱局。

    一步一步，将凌楚、神魔局、太古种族拖入无底深渊。

    但这就够了吗？

    四大道门以网红曝光为突破口，借用国势，以华夏为局，仅仅这点可不够。

    他们要的更多！

    尽管重伤垂死，但凌楚这些天一直在思考这个问题。

    四大道门到底想要什么？

    火中取栗？

    武道资源？

    不！

    今古具现后，四大道门第一时间便发现了。

    他们穷尽手段，所得到的资源，甚至可以与华夏官方匹敌。

    可以用“富可敌国”来形容。

    一旦太古乱局开启，四大道门也要损伤，仅仅为了资源，似乎不充分。

    那是什么呢？

    以前，凌楚以为看透了。

    但将死后，他反而看淡了许多，特别是武道资源。

    那么，真相便近了！

    “古画是迷雾、太古乱局是迷雾，大雾遮天，而真相便在迷雾下方。”

    凌楚深吸了一口气。

    “什么意思？”太古神马皱眉问道。

    “他们要的不是武道资源！”

    “那是什么？”

    不仅太古神马，虚古、月明等人也迷惑了。

    布了那么大的局，不就是为了武道资源吗？

    “他们要的是当今，还有……”

    凌楚眼底出现了一层霾。

    可他被寒孤影打断了。

    “还有太古！”

    这是寒孤影的声音。

    凌楚微微一愕，看了寒孤影一眼。

    他看透了，寒孤影同样可以看透。

    “当今？”

    “太古？”

    人们愕然，不懂凌楚与寒孤影到底是什么意思。

    “当今是华夏！”

    “太古更是华夏！”

    寒孤影声音如刀。

    “什么？！”

    人们彻底动容，忍不住倒吸几口凉气。

    “他们想要华夏？！”

    “准确的来说，他们要的是全世界。”

    凌楚凝声道：“今古具现后，得到华夏与得到全世界，其实没有太大区别。”

    科技看大米。

    武道看华夏。

    当科技渐渐落幕，武道盛放。

    格局就变了。

    华夏一跃成了世界中心。

    四大道门想要得到全世界，首先要攻克的便是华夏，否则一切都是徒劳，毫无意义。

    “就因为网红曝光？”

    “他们就可以攻克华夏？”

    太古神马依旧很疑惑。

    网红曝光说到底只是一桩小事，为何可以影响到大局？

    “网红曝光是起点。”

    “逼宫古画神墟才是重点。”

    凌楚看着太古神马，问道：“大国重器，你是交还是不交？”

    “不交！”

    “那便是与当代华夏为敌！”

    “全面抵制讨伐，你们是不是要入局？”

    “四大道门只需要煽风点火，当代华夏与太古种族终有一场恶战。”

    太古神马哑然。

    “那交呢？”

    “当代华夏满意了。”

    凌楚叹了口气，说道：“但太古种族警醒了，今天当代华夏可以逼宫我，就因为神墟是大国重器，那么来日呢？”

    “魔族神物成了大国重器，他们交还是不交？”

    “麒麟是华夏图腾，它们交还是不交？”

    “神马耀天术是大国重器，你是交还是不交？”

    “不要怀疑，他们一定会做的！”

    太古神马脸黑了。

    这是不讲武德啊。

    交与不交，结局相同。

    太古乱局终究是要开启的。

    “太阴险了吧？”

    “不可以揭穿他们吗？”

    凌楚摇了摇头，说道：“证据不足，而且时间不对。”

    而今。

    烈风只是隐晦的点出古画很重要。

    他们便跳出来指责四大道门，华夏国民要怎么看？

    假如他们有足够的证据，那问题不大。

    可现在是空口无凭。

    那就不是揭穿，而是在找死！

    “所以，我要证据！”

    凌楚双目森寒：“可以让四大道门死亡的证据！”

    “好，神魔局一定可以找到证据！”

    月明颔首，沉吟了一下，问道：“如果把真相告诉华夏官方呢？”

    四大道门不可信，官方却是可以深信的。

    只要华夏官方提防，四大道门想要达到战略意图，就没那么容易了。

    “根深蒂固！”

    凌楚叹了口气，月明的思想观念，依旧停留在科技时代。

    很多问题还看不透。

    四大道门到底渗透了多少？

    消息会不会出现在四大道门案前？

    即便没有。

    华夏官方知道了真相，他们可以信几分？

    还有更重要的一点——那幅古画！

    烈风说的没问题。

    神墟太恐怖了，华夏官方愿意古画属于个人吗？

    哪怕凌楚是英雄！

    月明深深叹了口气，“根深蒂固”四个字点醒了他。

    “查，查个透彻！”

    “他们要战，那便战个昏天暗地，斗个你死我亡！”

    至于人设。

    那玩意要是可以卖钱，凌楚早卖了。

    “明白。”

    月明点点头，正要离开。

    “还有最重要的一点。”

    “什么？”

    “九天！”

    凌楚遗憾的说道：“我的时间不多了。”

    全场默然。

    月明手指微微一颤，双目变红，但最后什么都没说。

    “那就九天！”

    说完，他便急匆匆的离开了。

    “要不要我出面，先反击那个女网红？”逸轩问道。

    “不行。”

    凌楚摇头道：“时候不到，但你不要着急，几天后你将是先锋与主力，甚至要赤身肉搏女网红！”

    “我怀疑你在开车，但我没有证据！”

    人们莞尔。

    “真的没有办法了吗？”

    沉默了片刻，逸轩笑容一收，严肃的问道。

    凌楚摇了摇头。

    如果有办法，谁愿意死呢？

    匆匆两天。

    亵渎门不仅没有平息，反而越来越火爆。

    姜萌也从千万粉丝级网红，摇身变成了五千万粉丝的网红天花板。

    甚至，一些跟风的视频，点赞量都高的吓人。

    由此可以看出，现在亵渎门的热度有多高了。

    当然。

    也不是所有人都是无脑的。

    有些看出“真相”的武者，出面澄清，证明皮特确实是武者，那力量虽然是透明的，难以发现，但依旧难逃他们的眼睛。

    可是很快这些武者便遭到了围剿。

    “呵呵，我笑了。”

    “烈风前辈都说了，皮特不是武者。”

    “敢问楼上什么级别啊？”

    “是不是比烈风前辈还强？”

    一时间，敢于直言真相的武者成了人人喊打的臭老鼠。

    但就在全网热议的同时，十大强国却发出了最强声音，一举将魔王推上了风口浪尖。

