    每个会失控暴走的魔女都会做这种准备，只是方式不同罢了，不做准备的魔女也是那种活够了想死的，但这种魔女属于极少的例子，没有多少魔女会有这种消极到活够里的想法。

    “那条小龙也是做了点坏事吧？”丹玛丽娜轻笑着，萝丽丝的情况她差不多能猜到，现在她所拥有的力量估计不足全盛时期的百分之一，个体的力量一旦完全枯竭后，想要恢复可没有那么容易了，力量，消耗的越是过度，恢复的速度就越慢。

    看到了萝丽丝的准备也触发了……她不再继续等待，应对失控暴走的安全准备一定不会距离失控地点多远，要不就不会发挥出来足够的效果，现在这些准备在当事人不在场的前提下额外的发动了……萝丽丝估计已经来到了封锁区的附近。

    两个小瓶子被丹玛丽娜夹在手指里取了出来，里面装着的就是深邃黑色的液体，随着水晶瓶的晃动而起伏不定着，两个小瓶子被她随手丢向了封锁区那边，然后她本人毫不停留的离开了这里。

    “祝你们～好运～再见！”

    “恩？那是什么？”封锁区边缘的一名圣堂教会的成员略显诧异的看着飞过来的两个小黑点，随着小黑点的接近，他也看清楚了那东西是什么，两个装着不知名黑色液体的小瓶子？

    顺手的抓住了这两个小瓶子，他警惕的看向了瓶子飞过来的地方，所看之处空荡荡的，什么人都没有，足够的素养下让他立即做出了判断，小心的抓着两个小瓶子，确定了这种瓶子足够坚固以及没有任何的泄露后，他马上向上汇报了这件事。

    对于超出自己理解的事情，不要自作主张的去用小聪明解决，这样往往会让事情变得更糟糕，甚至被敌人利用。

    好在，封锁区这里刚刚得到了圣堂教会的支援，甚至其中甚至还随同着一名大主教以及圣女，有他们在这里镇场子，就算是有什么突发情况，也能马上解决吧？

    “恩？等等！你手里拿着的东西……别乱动！！！”看着手里拿着的两个水晶瓶的圣堂教会成员，已经从封锁区出来，着重要处理那些逃逸魔女力量的大主教凝神说道，这名成员当即定立在了原地，一只脚还定格在半空中。

    不是硬生生的停了下来，而是他压根就动弹不了，甚至连话都说不出来，跟随在这名大主教身边的人同样满是戒备的盯着他手里拿着的那两个水晶瓶，年轻少女甚至在大主教开口说话之前，就已经出手了，数条光带迅速的向他的手上缠绕过去，想要禁锢住水晶瓶……

    只是作为算计满满的产物，又怎么可能会这么轻松的被控制起来，光带碰触到了水晶瓶的瞬间，水晶瓶突兀的炸裂，里面的黑色液体接触到了空气的瞬间，散落成了无数实质性的黑色丝线将整个封锁区覆盖了起来，封锁区之外的守卫一脸懵逼的看着那些黑色丝线，有的人想要取出武器去砍断这些黑色丝线，却被响遍全场的声音给制止了！

    大主教死死的盯着面前的散布的黑色丝线，这些黑色丝线不规则的飘动着，纵然之间有着缝隙，但是这种缝隙与其说是缝隙，不如说是诱导人从中穿过的陷阱，只要这么做了，那么一定会碰触到黑色丝线，这种显现出来的黑色丝线只是一种迷惑性的蛛网而已。

    那种将这里覆盖着的力量实际上是无处不在的。

    手上亮起了实质性的白金色光芒，大主教制止了年轻少女的举动，伸手抓向了一种一根飘动着的黑色丝线，看似在迎风飞舞的黑色丝线在被碰触到的瞬间展露出来了狰狞的一面，他那带有金边的衣袖无声无息的变成了飞灰，大主教闷哼了一声，缠绕在他手臂上的黑色丝线瞬间崩碎。

    但是他的面孔却苍老了一丝：“都别乱动，这是命运的反噬力量！”

    一根丝线都让他受到了这么大的影响，强行突破出去的话不是做不到……而是做到了估计他也没有多少时间好活了，代价实在是太大了，命运的反噬力量一般来讲都是针对某个目标的，现在它们呈现出罩子的形态把所有人困在了这里，显然是被人利用了，能利用命运的力量……除非在预言术的造诣上面有极高的水平才行。

    但是能利用反噬状态下的命运力量，能做到的只有一个人……

    破解的方式说简单也很简单，说难就是极难，只要找到反噬者就行了，反噬者来到了这里一定距离，这些反噬的命运力量马上就会转移到对方身上，哪怕是丹玛丽娜用了某种方式，隔绝了反噬的命运力量自带的无视距离的反噬，可近距离下她肯定无法隔绝。

    但是她既然都这么做了，肯定不可能出现在这里！

    于是他们就被暂时困在了这里，命运力量的存在状态更多的是一种虚无缥缈难以摸索的，也就是这种反噬形式的命运力量才会显现出来，没有目标的命运反噬力量是不会显现多久的，少了目标，过不了多久就会完全的消散，重新归于虚无缥缈的状态。

    被困在这里是小事，不去触动这些反噬命运力量就很安全，真正的大事是丹玛丽娜凭什么敢这么做！？难道说她不顾契约的限制活够了吗？

    想想那个女人的日常享乐作风，怎么看都不想是活够了的魔女：“或许是更糟糕的情况……”

    年轻少女低声说道，也许他们全都被丹玛丽娜算计了一把，大主教严肃的点了点头，丹玛丽娜不会自寻死路，她既然敢无视契约的限制做出来这种事，那也就是说她有足够把握应对契约的约束了。

    圣堂教会总部，一名穿着近乎是透明的丝质服装的女童愕然的看着放在密库中一处极为重要的皮纸，这张皮纸的材料不是什么羊皮或者是什么生物的皮，而是魔女的皮肤，来源是丹玛丽娜，上面铭刻着一份极强的契约，而现在这份保存了许久的契约在圣堂教会最严密的密库中产生了变化。

    皮纸的边缘出现了淡淡的烧灼红痕，这种红痕在缓缓的蚕食着皮纸，这份契约正在崩毁！

