    皇族动荡，京都更是动荡不安。

    到处都是如此，让京都人人心生慌乱，总觉得有什么大事要发生。

    只是这刚刚才发生过大事，哪里会发生什么大事。

    东陵免的死因，对外说是猝死。

    只不过这个原因，大家都心知肚明，不过也没有人敢议论。

    毕竟这是从摄政王府传出的消息，他们议论和质疑谁，都不会去质疑摄政王。

    几天时间过去，一切好像更加稳定了。

    贺家回到京都，萧家的人没有去找麻烦，贺家好像也没有什么别的想法。

    两家如此的相安无事，让不少人惊悚不已。

    大家都认为，贺家的人回来以后，两边必定有一场大战。

    可是……什么都没发生。

    不过现在的萧家在京都，已经是第一家族，连皇族都畏惧的第一家族。

    这个第一是萧家这次大战得来的，它的地位京都再也不能有家族能够撼动！

    哪怕是皇族，都要畏惧萧家，又怎么敢轻易去撼动萧家地位！

    他们还听说，萧沐凌并不是废物。

    可为什么会有这样的流言传出来，谁也不知道，问谁都是一头雾水。

    毕竟他们谁都没有证实过，萧沐凌是不是废物。

    几天下来，皇位之争还是没有下落，只是沧灵国也没有大乱。

    不过只要有摄政王殿下在，他们就什么都不用担心。

    萧沐凌坐在窗户旁边，看着外面人来人往，听着街上众人的议论，双眼神情复杂，也不知道在想什么。

    手指轻轻敲点，她垂眸看过去，敲点的动作停下。

    “朔尘。”

    后院的身影立刻冲了进来，气喘吁吁，他恭敬叫道：“小姐。”

    萧沐凌看向他，“还没有消息传出来，是谁当皇帝吗？”

    这个皇位，要争斗到什么时候？

    朔尘看了看外面，然后一阵摇头，“还没有。”

    正因为没有，所以大家还在猜测。

    萧沐凌挑眉点头，轻啧一声重新看向外面，还没有确定。

    一点消息都没有。

    “其实皇位是谁的，摄政王应该已经知道，他们不可能不告诉摄政王的。”

    朔尘若有所思说着，走了过来，“摄政王虽然知道，但也不会告诉我们不是。”

    摄政王的事情，谁敢去问。

    看看这沧灵国就知道了，多一个皇帝跟少一个皇帝，根本没什么区别。

    皇帝死了，沧灵国依旧运转，也没有多乱，更没有谁造反。

    “东陵爅。”萧沐凌喃喃开口。

    她当然知道东陵爅知道，不过还没到时间，她也不太想去摄政王府。

    现在嘛，算算时间，一月之约其实已经过了。

    萧沐凌想了想站起身，整理了一下衣服。

    一月之约。

    不知道东陵爅现在情况如何，趁着这个机会去看看。

    朔尘看到她这样，着急开口，“小姐是要回萧家吗？”

    小姐在这里好几天了，把他们接下来要学的灵诀功法都教了他们，他们也都记住了。

    齐宁老板这几天忙着将两栋楼重新打造，打造成小姐想要的样子。

    小姐还拿了几张地契给他们，都是一些好的地方。

    沧灵国虽然小，但萧家还在这里，小姐以后定然会时不时回来的。

    “是要走了。”萧沐凌笑着说道。

    走。

    朔尘一怔，随即反应过来，双手抱拳俯身，“朔尘一定会好好学，不会辜负小姐的。”

    寒珏这时从后面走出来，看到朔尘那样，立即走了过来。

    他睁大双眼看着萧沐凌，小心翼翼开口，“小姐是要走了吗？”

    “你和朔尘两个人好好学，等什么时候离开了沧灵国，离开沧灵国后，不用来特意来找我，用你们的方式让我知道你们已经在，我会去找你们。”

    他们的方式？

    两人一脸茫然，不解看着萧沐凌。

    “走了。”萧沐凌抬头看了看凌乱的高楼，转身离开。

    朔尘和寒珏跟到门口，目送她走远。

    “我们的方式？”寒珏疑惑看向朔尘。

    “我也不知道，不过以后也许我们能明白。”朔尘看过来，微微一笑。

    离开沧灵国踏入召灵大陆，听说那是一个高手云集的地方。

    他们要让小姐知道他们在召灵大陆，让小姐去找他们，那实力是不可缺少的！

    “小姐让我们变强来着。”寒珏开口说着，黑亮的双眸中露出笑意。

    “嗯。”让他们变强，即便是在召灵大陆那样的地方，她也一眼能看到他们！

    他们，会变强的。

    “萧。”

    萧沐凌走在街上，耳边传来声音，她脚步停下。

    谁？

    往四周环视一圈，她也没看到人。

    “是我，你的契约兽。”话语再次响起，语气中多了几分无奈。

    寂风到现在都在想，当时契约是怎么形成的。

    它当时在想什么？

    怎么会跟这个人类达成契约？

    萧沐凌张开手，想了想，“差点忘了，契约兽是可以和契约者对话的，说吧，什么事？”

    这些日子事太多，寂风又不说话，她就没想起来这点。

    “你要去召灵大陆？”寂风迟疑问道。

    萧沐凌继续往前面走，“嗯。”

    “好。”它应道。

    “好？”什么意思？

    “我想在召灵大陆找找。”寂风喃喃说了一句。

    “找什么？”兽族生活在兽域，寂风也是，它有什么掉在了召灵大陆？

    “很重要的东西。”非常重要。

    萧沐凌没有继续问下去，“希望你能找到。”

    “倒也不一定会找到，只是觉得……找找看也许会有，也有可能，早就已经不存在在这个世上了。”寂风说着，语气变得深沉起来。

    萧沐凌听完这话，嘴角弧线勾了勾。

    马蹄声从前面传来，她脚步停下，往远处看去。

    “新皇登基！”

    “新皇登基！”

    “新皇登基！”

    ……

    声音在人群之中传开，霎时间，街上炸开一片，所有人全都纷纷涌上去。

    “谁啊？”

    “谁是新皇？”

    “是摄政王殿下定下的吗？”

    ……

    萧沐凌站在人群之后，似乎想到了什么，神情变化，转身往萧家走去。

    新皇登基！

    这句话不断在京都成传开，让平静又不平静的京都城再次躁动起来！

