    旁边的天家二爷则饶有意味道：“嘿嘿，这小子真要把赢龙给做掉了，我那大哥可就有的忙了。”

    言语之间，满是幸灾乐祸。

    与此同时，各方势力也都在关注着修罗场的这场巅峰之战，局势走到这一步，谁赢谁就是本届新生之中的最强，这一点已是没什么疑问了。

    事关新人王归属，关系着整个江海学院学理会的势力格局，此刻场中二人的一举一动，都堪称干系重大。

    不过林逸显然没有这方面的觉悟，在见识了对方强横绝伦的战力之后，也没有表现出丝毫的慎重。

    三个分身一出，立马连同本尊从四个方向发起奔袭，举手投足之间的奔放姿态，完全没有半点忌惮的迹象，仿佛就是在虐菜。

    “你是在逗我？”

    赢龙明显有点被林逸的这副态度激怒了，换做平常以他的沉稳不至于如此，但眼下刚刚解开一重封印气息不稳，显然受到了影响。

    隔空一拳挥出，磅礴狂暴的地震之力立马透过裂开的地缝，径直传递到其中一个林逸的脚下。

    这种传递堪称光速，根本没有延时一说，在其挥拳的一瞬间，地震之力就已经不可阻挡的闯入林逸体内，其相互叠加的层层震荡，顷刻间便将一切内脏器官震成粉碎。

    秒杀！

    看着整个林逸突然四分五裂的凄惨模样，众多五班新生纷纷心头一紧，这回就连唐韵等人也都不那么淡定了。

    她们是对林逸有信心，可对面毕竟是赢龙啊，而且是解开了一重封印的赢龙啊！

    以他此刻透出来的骇人气场，包括林逸在内，任何人被其一招秒杀，好像都是理所应当！

    好在，剩下的三个林逸丝毫不为所动，依旧有条不紊的发起包抄。

    “还好他只打到了分身，我就说林逸哥哥不可能这么容易落败的。”

    王诗情庆幸不已，后怕道：“刚刚可吓死我了！”

    唐韵也是松了一口气，却没有小丫头这么乐观，担忧道：“可分身总有被消耗完的时候，分身越少，中招的概率就越大，他能不能挡得住？”

    没人知道林逸能不能正面吃下此刻赢龙的全力一击，林逸自己都不知道，但他接下来的动作还是给众人吃了一颗定心丸。

    因为他一下又多出了三个分身。

    本来四个，你打掉一个，现在变成了六个，这简单的加减法看得众人一阵无语。

    一般人面对这种阵仗多半束手无策，搞不好就心态爆炸了，可林逸此刻面对的是赢龙。

    “你只会这点伎俩？”

    赢龙皱起了眉头，严中原的惊艳表现给了他极大期待，毕竟按照常理，连严中原都这么强了，作为他老大的林逸自然只会更强。

    但是林逸此刻的表现，着实令他大失所望。

    再次一拳轰出，与刚刚不同的是地震之力不再集中于一点一线，而是全力爆发分布成了一张巨网，而且这张巨网是瞬时张开，根本不给林逸半点闪躲的余地。

    包括本尊在内的六个林逸一下集体中招，然后，全部四分五裂！

    全场再次陷入死寂。

    王诗情拼命睁大着眼睛，想要找到一个完好无损的的林逸，但是没有，每一个都惨不忍睹，纷纷爆裂消散，最后消失无踪。

    “不会的！不可能的！林逸哥哥不会死的！”

    小丫头死死咬着牙关，哽咽着拼命不让自己哭出声来。

    “他不会的。”

    唐韵安慰的将她抱在怀中，话虽如此，眼眶却是止不住的泛红。

    常识来讲，林逸本体必在这六个之中，如今六个被一起击溃，本体自然也难逃一死。

    可无论理智还是感情，她都不相信林逸真的会死，无法压抑的情绪波动之下，脑海深处仿佛有一重被掩藏极深的东西在蠢蠢欲动，马上就要突破枷锁，重新回归她的大脑皮层。

    但是下一秒，这一切戛然而止。

    因为她看到了林逸。

    一个悄无声息出现在赢龙背后的林逸。

    “不知道是谁在逗谁，真以为这样就解决我了，不至于吧？”

    林逸平淡的声音响起，拎在他手中的魔噬剑毫无征兆的划过一道弧线，直指赢龙后心。

    全场讶然，齐齐冒出同一个疑问：“这货怎么做到的？”

    现场没人知道。

    远在海神庄的天家近卫，倒是饶有兴致的给出了内行人的解释：“任何一个分身系高手，本身必然也是隐匿气息的高手，要不然怎么鱼目混珠？”

    “这小子刚刚好像也没有刻意隐匿身形吧，现场这么多人全都看不到，都是废物么？”

    天家二爷不置可否的撇了撇嘴。

    现场众人身在局中浑然不觉，但从直播画面来看，林逸整个过程其实并没有完全隐匿行踪，在六个分身迷惑住全场视线的同时，他本尊的动向其实一直清晰可见。

    从他怎么混入人群，再到怎么悄然接近赢龙背后，所有行迹一清二楚。

    站在旁观者的角度，现场那么多新生，甚至包括赢龙在内，简直都是没有视力的瞎子。

    “一个是神识压制，另一个靠的应该是某种降低自身存在感的秘术。”

    天家近卫一语道破真相。

    事实如此，林逸能够大庭广众做到这匪夷所思的一步，靠的就是碾压级的神识压制，同时则是靠着植物属性完全将自身气息融合进了环境之中。

    神识感知不到，气息也感知不到，加上六个分身的心理迷惑，层层手段综合到一起，一帮新生要是还能窥破真相那才真见鬼了。

    高手过招，就在一线之差。

    而为了抢这一线，林逸所押上的底牌，一般人别说做出应对，连看都看不懂！

    魔噬剑呼啸而至，赢龙的护体真气被瞬间破防，眼看就要一剑洞穿。

    最后时刻，其周身一股惊世骇俗的震荡巨力轰然爆发，竟是以地震之力作为防御，生生震掉了林逸这志在必得的一剑。

    然而还没等师爷众人松口气，魔噬剑忽然破碎，原来竟不是真剑，而只是一道剑气留形！

    全场惊哗。

    伴随着一声震慑全场的音爆，魔噬剑二度来袭，而这一次单从声势就判断得出来，远比第一剑要惊悚骇人得多！

