
    第2043章死而复生？

    “咕唔……这厮的音杀类玄技果然了得！”

    “妈的，这小王八蛋真的只有六星玄宗境的修为？”

    暗卫们一个个都心惊肉跳。

    虽说他们来此之前，齐豫修早就跟他们“科普”过辰申在对战邓显烊时所用过的几种牛叉手段，暗卫们虽不至于轻敌，但也没太当一回事。

    毕竟他们都是天符宗同境界修者里面，最精悍的存在。

    天级暗卫，九星玄宗，可与寻常天级宗门里的玄宗巅峰、甚至半步玄尊一较高低。

    神符暗卫，本身就是半步玄尊境的强者，真豁出命去，就是对上了一星玄尊、他也能斗个两败俱伤！

    可现在身临其境的感受了一番《龙魂狮哮》的威力后，这些暗卫们才彻底惊觉：此子凶悍异常，齐少诚不欺我！

    龙魂狮哮，地阶中品孤本，还被辰申练到了大圆满的境界。

    如果说此前、凭他堪比七星玄尊境的神魂之力施展此招，核心杀伤范围内、可以绝杀七星玄宗以下的所有人。

    就算是七星玄宗，吃了这一招，不死也得身受重创。

    那么在辰申修习了《先天功》以后，凭借先天圣体赋予他“玄气威能提升百分之十，神魂强度提升百分之五”的特效，龙魂狮哮一出，怕是连玄宗八星境的老祖都难以招架！

    而今，屋内那两名距离龙魂狮哮核心杀伤范围最近的天级暗卫，却都只是耳孔溢血、神魂动荡，并没有伤到根本。

    至于那个半步玄尊境的神符暗卫，此招过后，也就是负了点轻伤罢了。

    这便是天符宗暗卫的实力！

    “呼～个个都是狠角色吗？好，看看谁才是最狠的那个！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极防变，开！”

    辰申心念暗动之际，指间白光一闪，鬼斩傀镰厉然横扫：“大切割术！”

    “嗖、嗖、嗖！”

    “兹拉、兹拉……”

    紫红色的大切割术光华，一闪而没。

    伴随着层层雷音，那两名神魂动荡、根本来不及闪躲的天级暗卫，直接被削掉了首级，无头尸影僵然倒下……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄宗，获得经验值四百九十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名九星玄宗，获得经验值四百九十三亿点！”

    至于那第三道、斩向神符暗卫的大切割术，却被对方成功格挡，未能建功。

    “呼……大切割术也被先天功威能加持了一成，居然只干掉了那两个九星玄宗境的、而且还是被龙魂狮哮动荡了神魂，不曾防御的刺客？”

    辰申心中惊愕之余，冰冷的杀意愈显深沉：“到底是谁想取我性命？”

    “死！”

    正当此时，那名神符级的暗卫赫然出手，双掌凝出黑灰色的毒能，逼面袭来！

    “变异毒元素？妈的，还好是毒元素……”

    辰申心头是又惊又喜。

    惊的，自然是对方的玄气威势，半步玄尊境、还特么是变异毒元素；喜得，是因为他身怀天心之力。

    凭借“心清神明”的被动效果，可保他这位宿主万毒难侵，就连其他修者的毒系玄能所造成的伤害，也会降低一半。

    再加上如今《先天功》同样拥有不俗的逼毒功效，面对毒系玄能者，辰申占有绝对的优势。

    眼看着对方一掌逼来，辰申浑身气血激荡：“混沌龙体——龙鳞附身！”

    “暴龙怒佛手！”

    “嗯？龙鳞……你身怀龙族血脉？”

    那神符级暗卫一语诧然之后，却是冷笑连连：“嘿嘿，就算龙族血脉又如何？纵使龙鳞防御力惊人，对我这无孔不入的毒能也是无力至极。”

    “更何况……你的修为实在是太弱了，此刻竟还弃玄兵不用、妄想与本座对掌法？”

    “死吧，蠢货！”

    “嘭！”

    电光火石后，两大掌印狠狠撞击在一起。

    辰申那紫红色的雷能掌影瞬间爆碎成渣，神符暗卫的黑毒掌罡却是一往无前——

    “嗤嗤嗤嗤……”

    “咕、唔哇啊啊啊！”

    辰申一阵撕心裂肺的悲号，整个人被掌罡推着、狠狠撞向了墙面。

    “咔嚓嚓！”

    龙骨石锻铸而成的墙面直接被撞的龟裂开来，要不是外面的那名神符暗卫与两个玄阵师布施了阵法能量的话，此刻这一撞，辰申恐怕早就飞出殿外了。

    感受到殿外阵能的震动，那名神符暗卫眉头一皱：“那家伙搞什么啊？动静闹得这么大！”

    “万一破了阵能、引来大院内其他青云宗人的注意，我等再想毫发无伤的功成身退可就难了……”

    屋内，那神符暗卫一脸邪笑的看向顺着墙面滑落在地的白衣少年：“嘿嘿，在绝对的实力差距面前，你也就只有这种程度而已了啊！”

    目力所及之处，辰申浑身冒着黑毒烟瘴，颤颤巍巍。

    这是毒侵入体的症状，装是装不来的。

    只要中了他的黑泽之毒这一掌，就是半步玄尊也只剩下半条命了。更何况这个六星玄宗？

    仅仅半息后，那神符暗卫的神魂感知力反馈的信息告诉自己，那个趴伏在地的白衣少年，已是生机全无了！

    他心里时刻悬着的一根弦也悄然一松，立时传音：“任务完成，进来收拾一下，准备撤！”

    一语既出，屋外的八名天级暗卫也不由松了一口气：“还好齐少派了神符暗卫前来，否则单凭我等之力……恐怕真是凶多吉少了。”

    “嗯。就算最终能完成任务，怕也损伤惨重。”

    那八个人鱼贯而入，清理、或是故意混淆现场留下的玄能痕迹。

    还有人则将两位同伴的尸首收进纳兽袋。

    至于那名神符暗卫，则一步步迈向辰申，准备拾起对方的空间玄戒：那里面肯定有不少战利品吧？

    正当他们个忙个的时候，保持着“超人飞天”般的姿势趴伏在地的辰申，突然做出了一个小动作——

    他微微抬起了食指，指间对准的方位，正是不远处那名神符暗卫！

    “一阳指！”

    “嗖——噗～”

    说时迟那时快，一道突如其来的紫雷光柱，直接贯穿了那名警惕心大降的神符暗卫。

    他的胸腔、腹腔，都被这一指之力洞穿。

    那巨大的血窟窿周遭，紫雷潺潺。

    眼前，突然爬起身的少年洋在嘴角的笑意，似在嘲讽着他的大意……

    神符暗卫临死前，瞳孔骤然放大，满面愕然：“怎、怎么可能？你明明已经死了，又岂会……死而、复生？”
