    望月湖畔，藏书楼。

    姜尚和孙武昨夜促膝长谈，两人已成莫逆之交，见欧阳朔和白起联袂来访，不觉相视一笑。

    “拜见太公！”

    姜尚点点头，指着身边的同伴道：“此为孙武。”

    欧阳朔心中一颤，忙不迭地行礼：“拜见兵圣！”跟在欧阳朔身后的白起，见来者竟是兵家宗师孙子，连忙跟着行礼。

    孙武侧半身受过：“老夫冒昧来访，还累主人亲自登门，叨唠了。”

    “山海城的大门，随时向天下贤才敞开。”欧阳朔逢迎一句，接着说道：“先生远道而来，本侯在官邸区为您预备一处宅院，以表心意，还望不要推辞。”

    “君侯好意，老夫心领了。可惜老夫早已无意军旅，只愿做一隐者，在坠星岛与太公相伴，还请君侯应允。”孙武坦然拒绝。

    欧阳朔眼神一凝，心中一叹，道：“山海城对贤才从不强求，一切全凭自愿。先生愿意隐居，本侯决不会干涉，只是有些遗憾罢了。”

    这点胸襟气度，他还是有的。

    欧阳朔的爽快出乎孙武的意料，顿时赢得他的好感：“多谢君侯成全！”

    “冒昧问一句，先生隐居可是要修订《孙子兵法》？”

    “不错！”孙武心中坦然。

    “修订兵法，可是要宣扬兵家学说，传于后世？”

    “不错！”孙武眼神一凝。

    欧阳朔点点头，突然话锋一转，道：“先生觉得，西南大学堂如何？”

    “理念先进，教书育人。”孙武眼中闪过一丝狐疑。

    “既如此，有一更好去处适合先生隐居，请您参详！”

    “请讲！”

    “紧挨西南大学堂，还有一块空地，是本侯为另一座学堂预备的。治理一地，须得文武兼备。西南大学堂是文臣圣地，另一座学堂便是武将摇篮。”

    “君侯英明！”孙武不解，问道：“只是，这跟老夫隐居，有何关联？”

    欧阳朔解释道：“规划中的学堂，又名6军讲武堂，它既是培养6军将领的教育机构，也是兵家研究武学之所。6军讲武堂将划分步兵、骑兵、工兵以及辎重四种兵科，设甲、乙、丙三班。”

    “甲、乙班入堂后重点学习军事学科，如地形学、筑城学、兵器学、军制学、卫生学等，并学习兵科教程，如本兵科的典、范、令等。丙班先学习普通学科及军事学基本教程，如国文、伦理、器械画、算术、史地、步兵操典、阵中勤务令等，然后分科专业学习军事学科和本兵科教程。”

    欧阳朔说完，孙武半晌不语，就连姜尚和白起，也是听得入神。

    特别是白起，他此前负责整编三大师团，深知领地军队的软肋——军中将领大多草莽出身。如果能够建立这样一座讲武堂，无疑又是一项伟大创举。

    孙武沉默，是因为他撰写的《孙子兵法》基本囊括了讲武堂的学科教程，正是一绝佳的传播兵家学说的道场。

    不仅如此，他还可以借助6军讲武堂这个平台，实践和完善他的学说。

    姜尚神情复杂地看了欧阳朔一眼，转而看向孙武，道：“长卿，正如君侯所言，6军讲武堂确实更适合作为你的隐居之地。”

    “不仅如此，本侯承诺，6军讲武堂一旦建成，将另建一楼，将藏书楼中有关兵法的典籍全部转移到6军讲武堂。”欧阳朔再抛下一枚诱饵。

    孙武苦笑一声，道：“君侯果然厉害，老夫承认，你说服我了。”

    欧阳朔大喜，顿时耳边传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功说服圣级历史人物孙武在山海领出山，特奖励功勋值3ooo点，声望值15ooo点。”

    紧随而来的，便是一阵系统公告。

    “系统公告：兵圣孙武正式定居山海领，触【诸子百家】——兵家支线，兵家人物将6续现身荒野，请玩家自行探索！”

    公告一出，举世哗然。

    沉寂的国家频道，顿时热闹起来，瞬间被刷屏。

    “无衣老大，请收下我的膝盖！！！！！”

    “彪悍的人生不需要解释，无衣老大威武霸气吊炸天！！！！”

    “怎么什么好处都被岂曰无衣占了，我赵日天不服！！！！”

    “楼上中二，鉴定完毕！！！！”

    “无衣哥哥粉丝团火爆招新，有意者请联系如花姐姐~~~~”

    “如花，你怎么跑出来了，快回家吃药！！！！”

    “无衣哥哥后援团强力招新，有意者请联系芙蓉姐姐~~~~”

    “呕，我吐了~~~~~”

    “傻吊们，等着跪舔吧，孙武之后，吴起一定是我老王的！！！！”

    “老王威武！！！！”

    “大家好！我是无衣老大的小弟，我叫掀开风衣晾小鸡！！！！”

    “楼上的名字实在是清新脱俗，佩服，佩服！！！！”

    “无衣哥哥，你的王霸之气已经征服小妹，求侍寝！！！！”

    ……

    冒险玩家事不关己，欢乐吐槽，纯属看热闹不嫌事大。欧阳朔早已成为中国区玩家群体中最耀眼的一颗星，大家都已经习惯他时不时放个大招。

    领主们就有些难受。

    如果说诸子百家中，领主玩家最看重哪家，莫过于兵家。

    兵家代表人物，不论是春秋时的孙武、司马穰苴，还是战国时的孙膑、吴起、尉缭、赵奢、白起，甚或是汉初的张良、韩信，真真是将星璀璨。

    不曾想，兵家最璀璨的一颗将星——兵圣孙武，这么快就定居山海领，如何不让其他领主捶胸顿足，大呼天道不公。

    如果让其他领主知道，白起也在山海领为将，估计又将掀起一番波澜。

    除了嫉妒，领主们也是兴奋不已，系统公告说的很清楚，兵家人物现身荒野，除了在山海领定居的孙武，孙膑、吴起、尉缭、赵奢他们都不得了啊。

    ************

    京都区，邯郸县。

    帝尘轻轻一叹，收服廉颇的喜悦，被欧阳朔这么一折腾，顿时烟消云散，不禁喃喃自语：“岂曰无衣，真是一个令人生畏的对手啊。不过，我帝尘是不会轻易认输的，好戏还在后头呢。这样才有趣，不是吗？”

    站在帝尘身边的，除了邯郸县席谋士绝代风华，还有【剑气纵横】的帮主一剑西来。

    经过几轮磋商，邯郸县终于和【剑气纵横】达成战略合作。

    ************

    襄阳区，丹阳县。

    春申君也在领主府后花园，招待一位特殊的客人，他便是【燕云十八骑】的帮主燕子李三。

    中国区十大行会中，属【燕云十八骑】跟领地的勾连最大，帮会成员都是清一色的武将玩家。随着冒险类玩家的等级稳步提升，装备更新换代，逐渐赶上领地正规军的装备，其战力已经不可小觑。

    冒险类玩家，已然度过幼生期，开始登上大舞台。

    新一轮的洗牌，正在悄然进行。

    正如山海城和殇雪玫瑰之间的合作，行会和领地之间天然互补，双方拥有强大的合作基础。两者合作，能够挥一加一大于二的效能。

    富有远见的领主，比如帝尘和春申君，再次占据先机；而那些反应迟钝的领主，等到冒险类玩家真正展露峥嵘的时候，大蛋糕早已被瓜分完毕。

    强者，总能在变天之前，让自己的势力更进一步，引领时代的潮流；而弱者，就只能随波逐流，埋怨世道变幻无常。

    春申君的眼光，是极为独到的。

    他的家族，以商为根基，势力成员大多也与商业有关，在政务人才和军事人才方面，根本无法跟帝尘以及战狼相媲美，甚至就连雄霸都比不上。

    因此，为了补短板，春申君在十大行会中，选中【燕云十八骑】。

    同样的，【燕云十八骑】因为职业的原因，武将对装备需求高，跟富甲天下的丹阳县，自是一拍即合。

    燕子李三听到系统公告，戏虐地说道：“那位主，还真是不安生啊！”

    “这种不安生，谁不想要呢！”春申君自嘲一笑。

    长平之战，他几经波折，终于收服赵括，可是相比帝尘收服的廉颇还是差了一筹。如今岂曰无衣闹这么一出，更是让他感到无趣。

    ************

    建业区，赤血县。

    战狼面前，坐着一位中年将领，不怒自威。

    中年将领听到系统公告，笑着说道：“兵圣孙武么？到真想见识一番。”

    “一位几千年前的老古董，怎么能跟老师您相比。”战狼信心十足，在他心中，老师在作战指挥上，足以跟任何历史武将媲美，甚至犹有过之。

    “诶，不能这么说。”中年将领摇摇摆了摆手，道：“《孙子兵法》足以在战略层面指导现代战争，岂是易于？尤其是在游戏中，这种纯粹的冷兵器战争，更是不能小觑这些历史武将。”

    “老师过谦了，万变不离其宗，我还是觉得，经过现代科学训练出来的军队，要强于古代军队。”战狼坚持己见。

    中年将领微微摇头，不置可否。(未完待续。)