    和曾经他们在一起参加过的很多次宴会一样，李情深带着凌沫沫找了一个偏僻的角落，坐了下来，然而尽地点偏僻，却还是有很多的人前来打招呼。

    喝酒应酬是难免的，凌沫沫本身是可以稍微喝点的，可是李情深却还是淡定的站起身，替她挡了两杯。

    后来，又有人前来打招呼，李情深自然的站起身，端了酒杯，刚要喝的时候，温佳人却向着这里走了过来，看到举杯的李情深，立刻急急忙忙的喊了一声：“情深。”

    李情深手停了一下，微微抬了抬眼，凌沫沫回头，就看到温佳人很快的走到了李情深的面前，皱着眉，带着一抹关心的斥责道：“情深，你怎么能喝酒呢？”

    “我没事。”李情深淡淡的递给了温佳人一个安抚的笑容。

    温佳人却不由分说的从李情深手中拿过来了酒杯，对着刚才敬酒的人举了举：“不好意思，这杯酒我替他喝了。”

    温佳人可是李念的夫人，还是今晚的寿星，自然敬酒的人客客气气的点着头，恭恭敬敬的陪着喝完，就离开了。

    温佳人放下了酒杯，对着李情深又开口，说道：“你怎么这么不注意呢，你……”

    李情深不等温佳人后面的话说出口，就紧张的看了一眼凌沫沫，打断了温佳人的话：“找我有什么事情？”

    温佳人这才想起了自己前来找李情深的正事，便说：“情深，你知道谁来了吗？”

    李情深皱了皱眉，没有吭声。

    “Selene从国外专程过来给我过生日了。”温佳人笑着指了指不远处正在跟悠逸说话的一个金发碧眼的女子。

    李情深看到Selene，表情瞬间就凝固了一下。

    凌沫沫先看了一眼那个女子，身材迷人，脸蛋更为迷人，白皮肤，深邃的五官，碧绿色的宛如宝石一样的明眸，简直就像是小时候听的那些童话故事里的公主。

    凌沫沫回头去看李情深的时候，注意到他的表情有些诡异，顿时她的心底咯噔了一下，心底的第一个想法就是，李情深会不会一直暗恋着的女孩，就是这个外国美女？

    李情深很快就回了神，转过头，对着凌沫沫低声说道：“你在这里稍等我下，我去去就来。”

    凌沫沫点点头，就看到李情深急匆匆的走向了那个金发碧眼的国外女孩。

    李情深还没有完全的走到那个叫做Selene的面前，Selene就已经注意到了李情深，立刻向着李情深就扑了过来，脸上的表情格外的欢喜，将李情深一下子就抱住了，甚至还踮起脚尖，冲着李情深的脸上亲了过来。

    李情深淡淡的笑了笑，不动声色躲开了女孩的唇，对着她用英语打了一声招呼。

    Selene不满的撅了噘嘴，失望的退出李情深的怀抱，然后胳膊依旧挽着李情深的胳膊，喋喋不休的对着他用嘴巴一张一合的说这话，李情深的面上始终挂着一层淡淡的笑意，偶尔会回一两句。

    凌沫沫坐在角落里，看着那一幕，觉得格外赏心悦目，俊男美女，天作之合，她的心底，突然间有些闷闷的难受，就默默地转过头，盯着一个虚空得地方，发呆走神，一直到悠逸坐在她的面前，敲了敲她的桌子，说：“想什么呢？”

    凌沫沫回神，笑笑：“悠总。”

    悠逸点头，坐下，看到桌子上的两个酒杯，皱着眉，说：“情深又喝酒了？”

    凌沫沫蹙眉，怎么今晚上大家都在说这句话，便开口：“嗯，喝了一点。”

    “真是不要命了。”

    悠逸忍不住的脱口而出，惹来凌沫沫一阵狐疑：“什么不要命了？”

    悠逸这才意识到自己不小心说漏了嘴，微微停顿了一下，正在想着找个话题岔开，可是却在抬起头的时候，看到凌沫沫的眼神飘向了李情深和Selene那里，悠逸便盯着凌沫沫探究了一阵子，突然间就像是感觉到了什么一样，开口，说道：“沫沫，下次在遇到这种应酬的事情，不要让情深喝酒。”

    “啊？”凌沫沫惊讶了一下：“为什么？他不能喝酒吗？”

    不应该啊，李情深酒量很好才对啊。

    “他对酒精过敏，少量还可以，但是一旦稍微有点多，就会高烧不退，医生说会有生命危险的，上次在我给你办的庆功宴上，他喝了酒，就住了医院，一直高烧了好多天。”悠逸笑了笑，漫不经心的开口，说出来了这些凌沫沫不知道的秘密。

    凌沫沫听的目瞪口呆，简直无法相信的看着悠逸，怎么可能？李情深不能喝酒，那他那一次还喝了那么多？后来他发烧住院，就是因为喝酒吗？

    她忍不住的想到，那一晚自己为了追Enson，误入了陈婉茹的酒宴，陈婉茹求着李情深帮他一把，他却冷冰冰的无动于衷的拒绝。

    她当时还在想，李情深怎么这么无情，可是，现在，他明知道自己不能喝酒，可是为什么，又要为她挡酒？

    凌沫沫的大脑里一片混乱，悠逸看着脸色略白的凌沫沫，知道自己的目的已经达到，便懒洋洋的靠在沙发上，不在说话。

    凌沫沫心情很久都无法平静了下来，她不由自主的又转了头，去看李情深，发现他还在和那个外国美女再聊天，两个人的脸上都挂着微笑，不知道为什么，她觉得李情深看着那个女孩的眼神，格外的深情，格外的亲切……

    ……还格外的刺眼……甚至，她还觉得那个美国女孩，格外的讨厌……

    好多种格外在凌沫沫的心底反反复复的交织着，最后她忍不住的讪讪的转过头，端起了酒杯，默默地喝了两口酒。

    她想，她这到底是怎么了？为什么会有这么多不舒服的想法？

    那个女孩应该就是李情深暗恋的女孩吧，正如Enson所言，真的很漂亮……

    凌沫沫默默地撇了撇嘴，转过头，继续盯着那个女孩瞧了一阵子，然后心底暗暗地想着，那里好看了？皮肤白的跟雪一样，眼睛大的不协调，鼻梁那么高，嘴巴那么粉，头发那么长……

    凌沫沫撅起了嘴，想着想着，心底愈发的懊恼了，无论她怎么想，那个女孩，真的就是很好看……这是无法改变的事实。

    凌沫沫垂了垂眼帘，觉得自己跟着满屋子的人，都是那般的格格不入，而且悠逸也不知何时已经离开了，她一个人在这里，显得那般的突出。

    凌沫沫抿了抿唇，就悄无声息的站起身，拿了自己的东西，向着门外走去。

