    秦峰派出曹操和袁绍两员“大将”，把刘备给忽悠了。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、他又亲自出手，将卫家家主卫觊忽悠的正南正北。

    京城三少都是老戏骨了，只把刘备忽悠的要请客吃饭，又把卫觊忽悠的止不住感激。

    秦峰如此做，是有套路的，便是“先下手为强”，又是“声东击西”，也是转移试听**。

    其中转移试听是重中之重，能不能成功，就看刘备被揍的狠不狠了。揍的狠，就是殴打朝廷命官。秦峰三人就会立刻出面，就算是卫家这种大家族，也难背这种罪名。

    京城三少就会往死里弄卫家，卫家就没机会弄京城三少了。

    秦峰观望卫觊杀气腾腾，生怕他胡乱动手坏了章法，急忙先行一步，又着手示意曹操等人，“这里，这里！”

    刘备现了秦峰，秦峰是他的顶头上司，他岂能不迎？于是乎，刘备急急忙忙，三步并作两步，他身边，曹操和袁绍也是大步流星跟住。

    刘备远远的，就开始见礼了，这时候，曹操和袁绍对视一眼，一起动手。左右开弓，下死手，拧刘备的后腰。由于二人跟在刘备身后，身形挡住了手，隐秘中出手，因此就算是身后的关羽张飞也没有觉。

    但刘备这个当事人，当时就被拧的不要不要的，“哎呦~！”刘备哎呦一声，秦峰正好过来了，他不能失礼。好一个刘备，强忍着能够痛昏过去的痛楚，连贯起来，道：“这边有礼了……。”

    旁人听来，就是，“哎呦，这边有礼了。”

    而在卫觊听来，是这样的，“艾优，这边有礼了。”

    刘备说完后。忍不住大骂，心说曹操和袁绍是什么情况，吃饱了撑的拧我后腰做什么？

    只见双方会面后，卫觊目视刘备。咬牙切齿，一副要杀人的模样。刘备不明所以，看秦峰脸色也不善，他只以为是刚才失礼所致，他急忙捂住后腰。“哎呦，刚才失礼了，失礼了。”

    刘备动作试图表达的意思，是后腰疼，因此哎呦了一声，失礼了。

    而在卫觊看，则是一个无耻之徒，在道歉。

    “哎呦！”这时候，卫觊身后马车中传来卫仲道的惨叫声。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    刘备吓了一跳，心说什么情况。还有比我更惨的？他还关切道：“马车里是什么情况？”

    卫觊怒视，又急忙去看秦峰。

    秦峰低语道：“卫先生，艾优已经找到，你看，他自己也说失礼了。这事情，任凭卫先生处置吧！”

    说完，秦峰大手一挥，曹操和袁绍急忙走了过来，三人并肩，一旁站定。

    卫觊恼怒刘备的同时。大喜过望，心说秦峰果然是我士族中人，大家同气连枝。看来，外界传言什么活土匪都是假的。

    刘备不明所以。瞅了卫觊一眼，现不认识，但不能失礼，拱手道：“这位大人……？”

    蓬~。

    刘备低头的时候，卫觊却是卯足了力气，一记右手上勾拳就砸在了刘备右眼上。

    “呜哇！”刘备惨叫一声。当时就带着黑眼圈倒地，四脚朝天的时候，眼泪鼻子全出来了，眼前全是星星。

    这一拳砸的太结实了，就算是秦峰三人在旁边看，都肉痛，都有一种眼前全是星星的错觉。

    卫觊有感弟弟命根子没了，这辈子太监了，入境可算找到了正主，他暴怒，对跟来的家兵咆哮道：“还愣着做什么，给我打，狠狠的打！”

    “喏！”

    几十个家兵一拥而上，顿时就将刘备包围，拳打脚踢，一会将刘备踢到这边，一会又踢到那边。

    虽然刘备有些手段，但他根本毫无防备，一家伙就给打蒙了。

    噼里啪啦，拳脚到肉，可把刘备疼的，真是痛不欲生。

    “哎呦，别打我，哎呦~！”

    谁知刘备越是哎呦，卫家的家兵打的越上劲，纷纷叫道：“就是这个艾优打的二少爷，打，狠狠的打！”

    “哎呦，别打我，哎呦！”

    卫觊怒火中烧，叫道：“打的就是你，你这个艾优，竟敢对我弟弟下狠手。今天，本侯爷就是要打死你，给我打，往死里打！”

    关羽和张飞由于事突然，一开始楞了一下，随后见到大哥被暴打，二人大怒，就要上去帮忙。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰早有准备，用了一个眼色的时候，曹操和袁绍立刻上前，拦住了关羽和张飞，并说道：“国有国法，家有家规，生这样的事情，自有洛阳令秦大人出面解决，你们若是上前动手，刘备大人必定被牵连。”

    关羽闻言眉头一皱，大红脸的时候，手就摸上了五缕长髯。

    张飞瞪眼珠子叫道：“那快出面呀，再不出面，我大哥就要被打死了！”

    曹操和袁绍回头一看，可不是，短短的时间里，刘备少说挨了七八十拳，六七十脚，已经是皮开肉绽，快被打死了。

    这时候，卫觊还在咆哮，“打，往死里打。”他看了秦峰一眼，见到秦峰笑了笑，卫觊放下心来。心说有秦大人相助，打死这个人也没有任何事情。

    在卫觊看来，他和秦峰、曹操、袁绍都是名门士族，出现事情，彼此一定会关照。也就是俗称的，官官相护，同流合污。

    卫觊只以为秦峰同流合污，因此打死刘备也没有事情。

    就在刘备真要被打死，曹操袁绍挡不住关羽张飞的时候，街面上，咔咔咔脚步声响了起来，只见许褚带着秦峰的龙卫和一队衙役就来了。

    秦峰看到他的兵马来了，刚才还笑眯眯的脸色一变，勃然大怒，喝道：“来人呀，将卫觊和他手下的恶奴，统统给本官拿下！”

    “喏！”许褚回应一声，带着人马就上去了。

    卫家这些家兵，那里是秦峰手下龙卫的对手。只听嘁哩喀喳一阵响动，全被放翻在地。

    许褚亲自动手，将卫觊给提溜了起来。

    卫觊双脚离地的时候，当时就懵了。叫道：“秦大人，你，你这是何意？”

    秦峰一脸狰狞，冷笑道：“卫先生。朗朗乾坤，你不分青红皂白，就殴打朝廷命官。在你的心中，还有王法吗？还有法律吗？”

    曹操和袁绍皆冷笑，又暗竖大拇指。心说子进贤弟这招太毒了，殴打朝廷命官可是大罪，这一下，卫家吃不了兜着走了。

    卫觊大叫一声，忽然什么都明白了，显然，他被人给耍了，叫道：“秦子进，你卑鄙，你无耻！”

    曹操生怕卫觊叫出来什么。呼道：“来人啊，此人顽劣，不但殴打大臣，还大骂功臣，掌嘴！”

    立刻就上去两个熟练的衙役，腰间摸出来竹牌，一左一右，噼里啪啦，两三下就给卫觊嘴呼肿了，呜呜呜说不出话来了。

    袁绍一看事情办妥了。现在谁还说他们打卫仲道的事情？都来说卫觊殴打朝廷命官这事吧。他大喜过望，心说秦子进太牛逼了，难道这就是传说中的倒打一耙？

    “还有王法吗，还有法律吗？这话说的。太经典了，我要记下来。”袁绍连连想道。

    就此，秦峰大谈王法和法律，当街就将卫觊一家全给拿下了。

    “秦大人为民做主！”

    “秦大人惩治士族败类！”

    “秦大人仁义无双！”

    百姓一听拿下了作恶的士族，个个拍手称快。

    此刻，刘备在关羽和张飞的搀扶下起身。一阵咳嗽后，吐了满地的血。

    秦峰原本以为一石二鸟，刘备一定会被打死，现在看来，小强就是小强，被几十个人围住打，都没有被打死。

    他身为刘备的顶头上司，看到刘备被揍，不能无动于衷，传出去也不好听，立刻道：“癣多，无事吧？你放心，这件事情，本官一定为你做主。”

    刘备又吐了一口血，至今蒙叨叨的，他不知为什么挨打。但知道不能白挨打，他急忙道：“大大大……大人，为下官……做做做主……。”

    “那是必须滴！”于是乎，秦峰大手一挥，“来人呀，全部带走，关入洛阳大牢听候落！”

    于是乎，卫觊和他的手下，还有他重伤的弟弟，全被押走了。秦峰便对刘备道：“癣多，明日你在宫门外等候，这件事情，本官和曹大人、袁大人为你做主。”

    刘备想不明白到底生了什么，但却是知道不能白挨揍，因此道：“下官遵命。”

    “还不快带你们大哥去疗伤。”

    秦峰打走了刘备三兄弟后，便带着曹操和袁绍，赶上了先行一步的许褚等人。

    这时候，已经带着枷锁的卫觊嘴巴缓和过来，见到秦峰后，又开始叫了，“秦子进，我是安邑亭侯，你竟敢诬陷我？在你心里，还有王法吗？还有法律吗？”

    秦峰冷笑。

    曹操则是哈哈一笑，只对卫觊道：“老家伙，在这洛阳城，我们就是王法，我们就是法律！”

    卫觊见三人站到一起，什么都明白了，合着他的弟弟就是被京城三少打的，为了不负责任，这三个人还设计陷害了他。卫觊叫道：“什么京城三少，就是京城三恶。活土匪，活土匪！我要告御状，告御状！”

    “呜哇！”忽然一个臭鸡蛋砸到了卫觊脸上，他惨叫一声的时候，这才现，街道两侧沾满了百姓。

    百姓为什么来？原来洛阳百多年里，从来没有生一起士族被抓的事情，都是百姓被抓。

    百姓此刻十分解气，纷纷叫道：“士族败类！”

    “秦大人惩治士族败类！”

    “秦大人仁德为民！”

    卫觊大惊，急忙喊道：“你们都被秦子进骗了，他才是败类，卑鄙，无耻！”

    百姓大怒，纷纷骂道：“放屁！秦大人是大善人，是为民做主的好官！”

    “不与你们同流合污就是败类？你这败类！”

    百姓的眼睛是雪亮的，而秦峰，他虽然祸害别人的手段层出不穷，但对百姓真心好。因此，百姓那里听卫觊的话，稀里哗啦一阵后，卫觊就被臭鸡蛋烂菜叶淹没了。

    曹操现百姓群情高涨，心里一惊，道：“本初，子进此计大妙，搞定卫家不说，名声也来了！”

    然而袁绍忽然担心起来，道：“卫觊是亭侯，处置他是要上报朝廷的，到时候，卫觊这老家伙告御状的话……。”

    曹操便感到这是一个大问题，立刻对秦峰道：“子进，接下来怎么办？”

    秦峰一笑，道：“那就需要动用你们两家老爷子的能量了，咱们如此如此这般这般……，打卫家一个万劫不复。”

    曹操和袁绍闻言，一阵哆嗦，心说秦子进太狠了，不过……我喜欢~。(未完待续。)