    在黄袍怪的控制下，永恒国度的速度远超金角银角控制之时，但站在城头的张天英脸上却没有丝毫的喜色。

    填满石门空间的第三格，只需要一百个仙人。

    这对张天英自然非常容易，别说是一百个了，就算是一千个仙人，张天英现在都能够轻松满足。

    可大肆杀戮却绝不是一个好名声，而且这样冲过去毫无理由的大杀特杀，首先要说服的恐怕就是金角银角和黄袍怪了，所以张天英将理由转移到了人族炼体功法上面。

    而除了牛魔王之外，狮驼岭绝对是妖怪最多的地方，既然无法在牛魔王处凑够一百个完全不同的妖仙，狮驼岭对于张天英来说，完全就是势在必行。

    可张天英却又清楚的知道，狮驼岭绝对是西游记世界之中最为残酷的一个地方。

    原著之中形容，什么人皮铺地遍布山岭，人筋缠树一片焦黄，骨骼堆成山峰，活人直接下锅之类的，是其它地方绝无仅有的。

    只要想到原著之中狮驼岭可是直接吃光了一个国家，然后让小妖成为这个国家的居民，就能够知道，狮驼岭三妖究竟嚣张到了何等地步。

    对于这样嚣张的三位妖王，到底愿不愿意给自己面子，张天英是半分把握也没有。

    而且这事他还只能自己解决，连向太上老君求助都不可能，对方无论怎么说，也不过只是三个妖怪，其中两个还是坐骑，仅仅只是这个身份，除非张天英自己碰到了生命危险，要不然张天英感觉，就算自己是太上老君，恐怕都不好意思出手相助。

    想到狮驼岭三妖的实力，在看看自己身后的几个，张天英摇头苦笑，如果早想到这一点，他就直接在牛魔王处将石门空间第三格填满。

    这样也给自己留下了一条后路，就算是干不过狮驼岭三妖，也可以进入新的世界修炼出来之后在继续前往，而不是象现在一样，需要与狮驼岭硬拼。

    远处几个佛门顶级的佛陀菩萨转头看向张天英的方向，一连几次，张天英的选择都是佛门选定的八十一难中的地点，佛门自然要小心注意，万一要是有那个被张天英灭掉，也可以尽快寻找到替代者。

    这些佛陀菩萨自然能够看出，张天英修炼有人族的炼体功法，需要大量不同血脉的妖族，所以对于张天英现在的选择，虽然心中不愿，可以只有默认。

    现在看张天英仙器所去的方向，一个个也是淡然一笑，轻轻闭上了眼睛。

    所有人都知道，狮驼岭绝不容易对付，而现在，张天英的永恒国度就落在了狮驼岭之外。

    一股腥臭的气息从山中传出，整片山脉之中放眼看去一片凶煞之气，就算是个普通人，都能够看出，这绝对是一个绝世凶地。

    张天英甚至感觉，如果自己将打神鞭放出来，绕着山脉飞上一圈，绝对能够让打神鞭有一个极大的成长，毕竟打神鞭可是吸收业力成长的，而张天英所见过的地方，这里绝对是业力最为为弥漫。

    仙气运转到双目，丝丝腥红色的气息铺天盖地般笼罩了下来，金钢琢已经极为自然的放出一道清光，将张天英与周围的气息隔绝了开来。

    眼中带出怒火看向山脉方向，张天英可绝不相信，自己这样大张旗鼓的过来，这样一件大型仙器落下，狮驼岭中会毫无察觉，显然，对于狮驼岭中的这三位来说，并没有将自己放在眼中。

    灵觉轻轻感应，整个狮驼岭中，这么大一片山脉，居然连一个山神土地都没有，张天英可不相信，封神榜这样的神器会感应不到，但自己却完全不知，显然，这是有顶级强者施法瞒过了封神榜的感应。

    “打过去！”

    张天英瞬间暴怒，抬手就向着一片妖气弥漫之处拍了过去，同时永恒国度也是同样向前砸了过去，现在的一切都在显示，无论是狮驼岭还是佛门，都不欢迎自己的到来。

    可张天英却偏偏要让这些人知道，有些人，无论用任何办法，都是无法抵挡的。

    张天英一出手，身后的青牛与黄袍怪，还有金角银角与赵灵儿，同时出手，一道道仙法带着漫天的异彩就向着狮驼岭中落去。

    张天英是一行人中的主宰者，连张天英都被无视，更不用说他们这些跟随在张天英身边的了，怒火之中所有人的选择都是妖气最为弥漫之处。

    永恒国度砸下，就是一大片血光冒出，石门空间第三格肉眼可见向前走了一大截，一个大型仙器在一个仙人手中，才能够发挥出最为强大的力量，更不用说这件仙器还是张天英的本命仙器了。

    无数小妖的惨嚎声之中，张天英手掌拍下，一个个一脸惊恐的小妖瞬间消失不见，清晰的感应到袖里乾坤世界又一次开始了运转，张天英抬手又是一掌拍出。

    他现在绝对可以确定，有着袖里乾坤的自己，清怪速度绝对是修炼者之中最快的，就算是实力比自己高出几个境界来，也绝不会有这样的清怪速度，若是狮驼岭三妖不出现，就算是这里有着百万小妖，张天英一掌接一掌拍下，要不了多长时间，也能够清理的干干净净。

    张天英的永恒国度，还有青牛与黄袍怪，以及金角银角和赵灵儿，只是刚刚出手，张天英就清晰的感觉到，石门空间第三格已经填满，现在就看自己能够杀掉多少狮驼岭的妖怪了。

    “大胆，谁敢闯我狮驼岭！”

    三道黑光随着声音瞬间出现，一个青面獠牙的大汉挡住了青牛，一个长鼻子的大汉挡住了黄袍怪，还有一个长着鸟头的，则是与金角银角战成了一团。

    极为奇怪的是，这里论起对小妖的杀伤力，绝对没有人能够超过张天英的袖里乾坤，一掌拍下，就是上万的小妖消失，就算是狮驼岭小妖众多，也禁不起这样的消耗，可三位妖王却好像没有看到一般，完全将张天英无视，就连与张天英站的比较近，身上明显带有张天英气息的赵灵儿，也是被绕了开来！

