    东西送出去就好，玻璃的热度慢慢就会起来了，朱厚照终于摆脱了这些女子的纠缠，告辞离去。

    刚离开才女的席位，就有一个年龄和朱厚照差不多大的公子凑了过来。

    “朱兄好艳福啊，在下张仓，教教老弟呗，怎么混到才女那一席的？”

    朱厚照哑然，这兄弟真是自来熟，不像是个读书人，读书人起码表面上矜持，这位兄台可倒好，直言不讳的跟自己打听泡妞心得。

    不过刚才我好像是被泡的那一个。

    “刚才他们是跟我切磋画技来着。”

    朱厚照倒是觉得这个家伙是个真性情，不做作，对他挺有好感的。

    张仓一本正经的对朱厚照说道：“朱兄，小弟对你的画技颇为佩服，小弟愿拜朱兄为师。”

    刚才张仓见朱厚照跟一众才女打得火热，觉得朱厚照肯定是有什么特殊的泡妞本领，会画画的多了，但是也没那些才女邀请别人啊，虽然我刚才也看见你画的砚台了，觉得你画的是很好。

    兄弟你是想学画画么，我都不好意思点破你。

    朱厚照一脸怀疑的看向张仓：“兄弟你真的想学画画？”

    张仓知道自己的小心思有可能被看破了，还是梗着脖子说道：“真心想学。”

    “在下擅长画，但是不擅长教。”

    张仓见朱厚照不想教自己，有点尴尬。

    “但是在下可以传授你一套情话秘籍你要不要学？”

    张仓嘿嘿一笑，这位朱兄原来是在跟自己开玩笑。

    “我果然没猜错，朱兄果然有秘籍，在下洗耳恭听。”

    朱厚照想了想说道：“比如这句，你知道情人眼里出什么吗？”

    “西施啊！”张仓脱口而出

    朱厚照一往情深的看着周仓说道：“不！是你......要注意眼神。”

    “额，这句有用？”周仓疑惑的问道。

    “当然了，你回去可以找人试一试。”

    “好，我相信朱兄，这就去试试。”

    张仓说着，就四下看了看，正好看到一位小姐站在树下，就去找那位小姐了。

    “哎！张兄....”

    朱厚照感叹这位张兄的行动力，自己喊都没喊住，你认识人家姑娘吗？

    这情话，你也得跟相熟的女子，而且双方起码要互相有点好感才行啊。

    “咳咳...”

    张仓站在了那位小姐旁边清了清嗓子，吸引了那位小姐的注意力。

    “这位小姐你知道情人眼里出什么吗？”

    那位小姐被突然冒出来的张仓问的一愣：“西施啊，怎么了？”

    “不，是我，注意眼神。”张仓说完，想学朱厚照的眼神却学不来，直勾勾的看着那位姑娘。

    那位姑娘被张仓盯得毛骨悚然。

    “公子请自重，你要是再出言不逊，我喊人了啊。”

    说着那个姑娘逃也似的离开了。

    张仓一脸茫然，朱厚照全程目睹了张仓的搭讪过程，被张仓逗得哈哈大笑。

    张仓搭讪失败，见朱厚照还在那里笑，怒气冲冲的回来找朱厚照算账。

    “朱兄你耍我，亏我还拿你当朋友。”

    “张兄，这句话不是这么用的啊，起码你要跟和你有好感的姑娘说，而且人家姑娘说是西施的时候，你怎么回答是‘我’啊，后面那句注意眼神是什么鬼？”

    “你刚才不就是这么说的么。”

    “我刚才是在给你做示范好吧，你这智商基本告别泡妞了。”

    张仓想了想。

    靠！鲁莽了！

    “朱兄你去给在下做个示范，让我看看你是怎么泡妞的。”

    朱厚照表示拒绝，我可不像你一样跟发情了似的。

    张仓不依不饶，你不去就是在骗我，而且我瞧不起你。

    朱厚照觉得张仓人不错，就是有点不太聪明的亚子，自己走哪儿，他跟到哪儿。

    “好好好，我服了你了，不就是去搭个讪么，看好了。”

    朱厚照四处看看，正好有一个女子在远处背对着自己一个人站着，好像在欣赏远处的风景。

    其实朱厚照也是纸上谈兵，心里打鼓的走了过去，还没说话呢，那个女子听见身后有脚步声，自己转头过来了。

    本来朱厚照就是想着随便找个姑娘聊几句，把张仓给打发了，没想到这个女子自己居然还认识。

    那个女子一脸惊喜的说道：“朱公子，是你啊，我刚才还听人谈论你呢，你画的真好。”

    朱厚照没想到会遇到自己出画摊的时候第一个遇到的张小姐。

    “好巧啊，张小姐。”

    张仓在远处看着朱厚照好像还没开口，那个女子就和朱厚照热切的聊了起来。

    心里对朱厚照十分佩服，果然这个朱寿有些手段。

    不过那个女子这么看起来这么眼熟。

    靠！那不是我姐么。

    朱厚照本想跟张小姐聊几句就走的，没想到张仓走过来了，怒气冲冲的看着自己。

    朱厚照有些纳闷，刚才我不去撩妹，你生气。

    现在我跟人搭讪上了，你还生的哪门子气？

    张小姐看见张仓开口说道：“弟弟，我刚才还找你呢。”

    张仓一脸不爽的回答道：“阿姐。”

    朱厚照有些尴尬，当着张仓的面搭讪人家姐姐，这。。。

    朱厚照一脸无辜的看着张仓，我又不是故意的，要不是你一直缠着我，我也想不到随便找个人搭讪就遇见你姐姐了啊。

    “朱公子，给你介绍一下，这是我的弟弟，张仓。”

    “不用姐姐介绍，我们刚才已经认识了。”

    张小姐一脸纳闷，为啥自己的弟弟刚才跟自己来的时候还好好的，怎么这会儿像是跟谁生气的样子。

    张仓现在一肚子的气不知道跟谁发泄，朱厚照搭讪自己姐姐虽然不是故意的，还是自己鼓动的，这家伙好巧不巧的非得找自己姐姐。

    自己的姐姐也是的，干嘛跟这个家伙有说有笑的。

    朱厚照这时候正好看见了唐伯虎。

    “你们姐弟聊，我去看看我朋友。”

    张小姐眼巴巴的看着朱厚照离去，之前自己去过好几次画摊，都没看见朱厚照，没想到这次好不容易遇见了，让自己弟弟搅局了。

    越看张仓越来气。

    “哼！”一跺脚离开了。

    张仓一脸纳闷，怎么姐姐看起来在生我的气。

