    第130章 统统斩杀，上界大人物齐齐降临

    “老祖我不相信，一个小萌娃能够强大到变态、不可思议的离谱程度。”

    “我让你死。”

    太阴老祖大喝一声。

    太阴月轮爆发出一阵皎洁的白光，如同一轮明亮的圆月一样。

    双手结印，太阴月轮高速旋转了起来，形成一道龙卷风向着蔺彩凤杀去。

    这一击太可怕了，普通的真仙都要吓得逃跑。

    “这老乌龟还是有些本事，看来我要使出亿点点力量，才能够打屎他。”

    小魔女暗道。

    调动体内的九彩凤凰。

    “啾啾～”

    九彩凤凰发出震天的鸣叫声，从小魔女的体内冲了出来。

    此时，蔺彩凤的浑身上下，充满了可怕的圣威。

    天生圣人的威势，展现无遗。

    这一刻，她身上那种超凡入圣的气质尽显，越发圣洁高贵起来。

    和小魔女平日的气质，完全不一样。

    天生圣人和魔血，造就了她圣洁和魔性融为一身的两面体。

    “天生圣人之相，我的天啊，传说竟然是真的存在。。”

    浩然儒院的人傻眼了。

    甚至，忍不住对蔺彩凤这位圣人，顶礼膜拜起来。

    圣人，是儒教地位最高的存在。

    “老乌龟，你敢打我哥，本姑娘就杀了你。”

    小魔女奶凶奶凶地说道。

    九彩凤凰，霞光冲天，威势笼罩全场。

    随即，带着恐怖的力量，向着太阴老祖杀了过去。

    轰隆隆～

    凤凰和太阴月轮对撞在了一起，爆发出来无比璀璨的光芒。

    幸好，整个皇宫，乃至于天之城，有蔺天鸿和李曦月两个阵法造诣极高的人打造过。

    不然恐怖天之城，此时都化为了一片废墟。

    “不……怎么可能？”

    “本祖怎么会败在一个小萌娃地手中。”

    此时，太阴老祖的模样无比的凄惨。

    整个人，在九彩凤凰的攻击下，变得面目全非，鲜血横流。

    堂堂人间至尊，居然就这样败在了一个小萌娃的手中，太难以置信了。

    “看你以后还敢不敢欺负我哥。”

    小魔女傲娇地说道。

    她胆子天生大，比哥哥强多了。

    “我还说过保护妹妹，没有想到，今日竟让妹妹保护。”

    蔺龙脸色涨红，恨自己有些胆小。

    小拳头紧握，决心要克服胆小的毛病。

    妹妹够可怜了，不能够继承娘亲的天帝之位，他一定要保护好她。

    “这一家到底是什么怪物啊。”

    “两个三岁的孩子，竟然如此厉害，连太阴老祖都不是对手。”

    “他们母亲也是一个绝世妖孽，风华绝代，妖孽的一家啊。”

    三教的修士，统统被蔺彩凤的实力震惊了。

    这一家，太令人不可思议了。

    “全力出手，将鸿月拿下。”

    “那个小女娃，是我们浩然儒院的，要带走她。”

    慎独仙尊说道。

    天生圣人，这对于儒教来说，意味着非常重大的事情。

    要带走这个小女娃，将其记忆洗净，成为儒教新的领袖。

    “好，先拿下鸿月人皇再说。“

    大家都纷纷附和地说道。

    轰！轰！轰！

    各自使出了自己最强的攻击，化作漫天狂风暴雨，向着李曦月杀去。

    这种浩瀚无匹的威压，就连天仙都会感到一点压力存在。

    毕竟，这可是三教顶级的真仙联手啊。

    “也玩够了，是时候送你们上路。”

    李曦月冷冷地看向三教修士。

    无量的皇道气运，在此刻注入了鸿月神剑之中。

    顿时，威势强大到惊世骇俗，无比恐怖的程度。

    李曦月挥剑而出，金色的剑气劈出，充满了磅礴大气之势，气吞山河之威，化为金龙杀去。

    噗！

    噗！

    噗！

    三教的虚仙全部陨落。

    六位真仙也当即陨落四尊，只剩下了重创的慎独仙尊和般若仙尊。

    整个中央天宫之中，充满了浓郁的血腥味。

    “不可能？”

    “你的力量为什么强大，就算天仙也不顾如此。”

    两位仙尊震惊、不可思议地看向李曦月。

    完全不敢相信，他们联手，最后的结果居然是在这种情况，完全一边倒的碾压。

    “不过如此，这就是你们让朕退位的实力？”

    李曦月轻蔑地嘲弄道。

    “鸿月女皇，你休要得意，你知道犯下了弥天大祸了吗？”

    “下界之中，没有人能够违背得了我三教的意志，你敢杀我们三教之人。”

    “天上地下都将没有你的容身之处，你等着死吧。”

    般若仙尊愤怒地厉声道。

    “聒噪。”

    李曦月脸色一寒，一剑向着两位真仙斩去。

    噗！

    噗！

    慎独仙尊和般若仙尊的头颅直接被斩掉了。

    顿时，鲜血如同喷泉一样冲出，高高飞起，景象十分吓人。

    蔺龙被吓得脸色发白。

    而蔺彩凤则兴奋地舔了舔嘴唇，看着鲜血似乎很兴奋的感觉。

    两兄妹的性格，完全不一样。

    三教的修士全军覆没。

    远在中天域，东天域、西天域的浩然儒院，太上道宫，大佛寺，当即就得知了消息。

    “什么？”

    “死了？”

    “都死了？”

    “鸿月人皇好大的胆子，连我三教的人也敢杀。”

    “一定要让她鸿月皇朝灭国，方解心头之恨。”

    三教大怒，杀气冲天。

    两尊真仙，五位仙人啊。

    对于三教来说，都是无比巨大的损失。

    而且，派去的真仙，都是排名前五的实力。

    这损失，实在是太大了。

    “祭天，有请上界大人物下界，抹杀鸿月皇朝。”

    三教势力，连忙开始祭天，然后召唤上界的大人物降临玄天域，灭鸿月皇朝。

    古老的祭坛启动，他们的意愿上达天听。

    无量的三教气运，形成气运之柱，被下界汲取拿走。

    想让上界出手，并不是没有代价。

    代价便是奉献出积攒无尽岁月的气运。

    毕竟，每一次上界降下庞大的力量，需要耗费大代价。

    玄天域。

    这一日，本来是艳阳高照。

    忽然，整个中州变得极其昏暗起来。

    轰隆隆~

    无数的神雷在咆哮，恐怖无比的气息笼罩而来。

    盖压天地，景象浩大，震慑众生。

    鸿月别院之中的蔺天鸿，嘴角浮现出一丝冷笑。

    “这三教的人太过分了吧。”

    “先欺负我娘子打不赢，现在又让上界人出手。”

    蔺天鸿心中杀意凌然，很是发怒。

    真当我家好惹？

    轰隆隆~

    三道毁灭一切的能量光柱，从天而降，向着天之城轰去。

    咔嚓~

    在这股恐怖的力量之下，无尽的虚空都瞬间崩裂了。

    “天啊，这……这究竟发生了什么事情？”

    “难道是鸿月皇朝的建立，引起了天怒？”

    看着三道能量光柱，向着天之城轰去，中州的仙人们都大惊失色起来。

    “这三道能量光柱降下，无差别的攻击，整座天之城都会瞬间蒸发。”

    “哈哈，鸿月皇朝一灭，我们的气运就不会被压制了。”

    金国、木国、大熠皇朝、风雷皇朝的人皇们，都无比激动了起来。

    等这一天的到来，他们已经等了两年。

    龙虎教、麋鹿书院、雷音寺的仙人，透过层层虚空看向能量光柱。

    虽然相隔遥远，但依然能够感知气浩瀚磅礴的无上威压，以及毁灭性的力量。

    “没有想到是我们三教上界的大人物出手了。”

    “这一次，鸿月皇朝还不灭，就真的天理难容了。”

    心中激动地说道。

    这就是他们三教之威，谁人能敌？

    感到深深的自豪感和骄傲。

    “敢欺负我家娘子，圣儒教，道仙教，西天教真想要灭教吗？”

    这时候，一道滚滚轰隆之声，响彻了整个中州。

    如果不是蔺天鸿现在不想在妻子面前暴露魔主的身份。

    魔主之威，三教已然灭教。

    “谁？这是谁在说话？”

    “好可怕的威势。”

    “我家娘子？难道是鸿月人皇那神秘的丈夫？到底是谁了？”

    中州的仙人们都震惊了起来。

    随着轰隆的声音响起，一股无形的力量冲天而起，三道毁灭能量光柱，直接灰飞烟灭。

    “是老爹，嘿嘿，老爹出手了。”

    蔺龙和蔺彩凤两个小萌娃，高兴地叫了起来。

    “唉，又要让这个家伙出手帮我。”

    “也不知道何时，能够反过来我去庇护这男人。”

    李曦月有些无奈叹息。

    强势霸气的她，可不喜欢被人保护，而是学会反过来保护自己的男人。

    “人间蝼蚁，安敢对我三教出手。”

    一个浑身沐浴着金光，手持禅杖，光头，宝相庄严的大汉，悬浮在虚空之中。

    无尽的神秘佛音“卍”，围绕在他的四周旋转。

    “天啊，这是上界大人物降临啊。”中州的仙人们震惊无比。

    “胆敢对我们出手，世上再无你的容身之处。”

    这时候，一个青衣儒袍中年从天而降。

    背负长剑，浑身透发出炽盛的浩然正气，如同一轮太阳一样，悬挂在天空上，气息恐怖滔天。

    “又是一尊上界大人物。”吓得中州的仙人们，瑟瑟发抖。

    忽然，天穹之上出现一个巨大的黑影。

    一个极其恐怖的生灵，从天而降。

    浑身被璀璨的青光笼罩，威势十分惊人。

    让虚空都忍不住崩碎了。

    “啊~是一头乌龟。”

    “这是来自上界的乌龟啊。”

    中州的仙人们惊呼了起来。

    “我乃伏龟，人间之人你胆敢破坏我三教之事，罪不可赦，当死。”

    轰隆的声音，震动了九天十地。

    (本章完)

