    尉迟宝琳觉得，帐内的气氛明显有些不对，原本以为帐内的气氛，就该是剑拔弩张的，阿爷要赶走徐兄弟，徐兄弟气恼的顶撞阿爷！

    可进到帐内之后，便突然发现，他原本想象的气氛，并没有出现不说，反而是，气氛显得非常融洽，就好像刚刚在谈天说地，被他打断了一样。

    作为要被阿爷赶走的徐兄弟，此时正一脸微笑的望着他，旁边的高世叔也在微笑，就连阿爷…不对，阿爷的脸色，还是相对怒气的！

    但这明显也不对啊！

    尉迟宝琳纳闷的眨眨眼，正想开口说话时，却听的尉迟恭，突然恼火的开口道：“你不在当差，跑来帅帐作甚？”

    语气显得相当严厉，若放在平时，尉迟宝琳听到这话，当场就会吓得不敢出声，可现在，尉迟宝琳闻言后，竟然咬了咬牙，冲着尉迟恭微微一躬身，道：“回禀大将军，末将是来向徐…徐兄弟讨个人情！”

    说到这里时，尉迟宝琳的胆子忽然大了起来，一副豁出去的表情，冲着尉迟恭道：“徐兄弟乃末将好兄弟，希望大将军莫要将徐兄弟赶出军营！”

    尉迟宝琳向来在尉迟恭的面前，显得有点儿懦弱，主要是尉迟恭的脾气好暴躁，动不动就是破口大骂，要不就是棍子伺候，尉迟宝琳简直怕极了老爹！

    可这会儿为了徐宁，却真正是豁出去了，就算事后被阿爷痛骂，或者干脆被阿爷责打，这时候也要想办法，让徐宁留在军营里！

    做兄弟嘛，这时候不为兄弟出头，还能等到什么时候呢！

    “某几时说过，要赶徐小子走了？”

    尉迟恭的脸上出现一抹怒色，刚刚乃是假怒，但现在却是真怒了，这臭小子上来就揭他的老底，让他显得很是被动！

    本来这事儿已经心照不宣了，之前他是想过，要将徐宁给赶出军营的，可那会儿，不是不清楚徐小子底细吗！

    现在倒是好了，本来这事儿都已经翻篇了，结果，却还被这臭小子当面揭开，还是当着徐宁的面，把个尉迟恭给气的，差点都要揍人了！

    “咳，尉迟兄你可别胡说啊！”徐宁拼命的给尉迟宝琳眨眼，边说话还边走到尉迟宝琳身前，使劲的推了把尉迟宝琳，道：“这里没事，你还是去忙军务吧！”

    徐宁算是看出来了，尉迟宝琳这兄弟是真能处，有事他真上啊！

    “没…没事了吗？”

    尉迟宝琳的表情有些困惑，原本还有话要说，可看到徐宁拼命眨眼，又看到旁边高甑生憋的通红的脸，登时便匆忙躬身一揖，转身飞快的出了帅帐。

    “某家怎会有如此蠢笨的儿呢？”看着尉迟宝琳总算后知后觉的奔出帅帐，尉迟恭顿时便仰起头，一副痛不欲生的模样，深深的叹口气道。

    旁边的高甑生，却是再也憋不住，疯狂的大笑起来，他跟尉迟恭两人，一起出生入死多年，交情自然是深厚无比。

    这会儿疯狂大笑时，倒也没多少恶意，但幸灾乐祸，却是真正难以掩饰的！

    “你笑个屁！”看到高甑生大笑不止，尉迟恭顿时满面怒容的冲着高甑生道：“五十步笑百步，你当你那儿多聪明呢！”

    说到这里，便气哼哼的嗤笑道：“上次回长安时，满长安拎着棍子，誓要打断高侃腿的人是谁啊？”

    “老兄你这就不地道了吧？”被尉迟恭当面拆穿老底，刚刚还疯狂大笑的高甑生，笑容当场便僵在脸上，一副郁闷无比的表情道。

    “嘁，谁叫你笑某家来的！”尉迟恭显得不以为然，丝毫也不在乎高甑生的郁闷，继续，揭着高甑生的老底：“宝琳就是愚钝了些，可跟高侃那小混球比较，还是要好的太多了！”

    高甑生的嘴都要被气歪了，手指着尉迟恭，恨不得上去跟尉迟恭拼命，可转而，却又突然肩膀一塌，有气无力的道：“还真是啊，跟宝琳想比，还是高侃混球了许多！”

    上次拎着棍子，满长安的寻找高侃，那是因为，这小混球喝多了，在平康里胡闹，打伤了老鸨跟龟奴不说，还将赶来的武侯们也给一并揍了！

    这事儿，在长安被传的沸沸扬扬，将他的老脸都给丢尽了，后来还是尉迟恭出面，县衙才没将这事，捅到陛下那里去！

    徐宁人都傻了，本来大家聊的好好的，怎么一转眼的工夫，这两人就互揭起了对方老底，他都不知如何开口了！

    而且，听尉迟恭揭的老底，徐宁的脑海里，都有高甑生拎着棍子，怒气冲冲寻找高侃的画面了！

    能把自己的老爹，气到满长安寻他，这高侃还真当得起小混球的称号了！

    “哦对了，还没问你，是如何救得陛下呢？”看到高甑生认怂了，尉迟恭这才想起正事似的，目光突然望向徐宁，一脸好奇的问道。

    陛下在密函中，只说了徐宁于他有恩，但却没说，到底徐宁是如何救得他，尉迟恭心里，便有些止不住的好奇！

    当今的陛下，可是真正的马上皇帝，并非是什么养尊处优的万金之躯，当年他也是救过陛下的，可他的身手，显然跟徐宁不在一个档次！

    徐宁的嘴角，忍不住微微抽搐一下，目光扫了眼旁边，兀自还在郁闷高甑生，最后，只得硬着头皮道：“那…那个陛下当时被狗撵了！”

    这话落下时，尉迟恭的表情，果然就跟高甑生刚刚的表情一样，整个人都愣在了那里，过了片刻后，这才难以置信地道：“几…几条狗啊？”

    以当今陛下的身手，恐怕对付两三条恶犬，根本就不在话下的，可若是再多，以徐宁的身手，怕也是对付不了吧！

    “一条！”徐宁显然也意识到了这个问题，因而，便将脱口而出的八条，硬生生的给咽了回去，兀自‘解释’道：“那条狗是我养的，很凶恶的，经常能跟山里的猛兽对咬呢！”

    “这就难怪了啊！”尉迟恭听着徐宁的解释，不由的点了点头，随即，便又望着徐宁，目光促狭的问道：“这条狗是你自己的，这事儿陛下知晓吗？”

    在尉迟恭看来，既然陛下如此大费周章的寻找徐宁，显然，陛下压根就不知道，那条咬他的恶犬，正是徐宁给豢养的！

    否则，也就不会如此大费周章了！

    “知道啊！”徐宁原本想否决的，可转念一想，却又改变了注意，继续胡编乱造道：“当时救下陛下后，就跟陛下说了的，当时陛下还夸了那条狗呢！”

    “哦！”听到徐宁的这话，尉迟恭顿时打消了心中的疑虑，继而，望着徐宁时，又纳闷的问道：“那你又是为何跑到泾阳来了呢？”

    “狗丢了！”徐宁的谎话，几乎是张口就来，冲着尉迟恭无奈的一摊手，一脸懊悔的道：“可能当日被我揍得有些重了，因此，就赌气离家出走了！”

    这话落下时，尉迟恭跟旁边的高甑生两人，都是一脸错愕的表情，高甑生更是惊的脱口而出：“那么远的路，你就一直寻到泾阳来了？”

    徐宁的表情，显得很是郁闷，这是他能想到的最好理由了，要不然他还能说，自己是因为迷路了，等发现时，已经到了泾阳？

    简直就是扯淡嘛！

    “莫非陛下要找的，其实是那条狗？”尉迟恭的眉头，微微的皱着，目光望着徐宁跟高甑生时，有点不太确定的猜测道。

    按照徐宁的说法，陛下也不可能为了这点小事，就如此大费周章的寻找徐宁，想必就是派人去了徐宁家里，随后发现人狗都不在后，便干脆画像寻找徐宁！

    反正狗是徐宁豢养的，只要找到了徐宁，那自然就找到了那条狗，尉迟恭越想，就越觉得有这种可能了！

    徐宁压根就没想到，这尉迟恭竟然还能自圆其说，硬生生将他谎话的漏洞，给完整的弥补上了，闻言后，整个人都有些傻眼了！

    “这么一说，还真有可能啊！”旁边的高甑生，先前就有些怀疑，但此刻听了尉迟恭分析，顿时便频频的点头，表示认可尉迟恭的猜想。

    “那我还是要去长安啊！”这才是徐宁最终的目的，听着尉迟恭跟高甑生两人，一唱一和的分析着，顿时便有些着急的道。

    “自然是要去的！”听到徐宁的这话，尉迟恭顿时收起他的猜测，目光望着徐宁道：“这只不过是某家的猜测，万一陛下不是这么想的呢！”

    这话落下时，便绕到帅案后，匆忙的写好一封密函，小心的用火漆封了口，这才命人八百里加急，马不停蹄的送去了长安！

    “既然找到了你，那某家明日，就派人护送你去长安吧！”送走了亲卫，尉迟恭这才又来到徐宁面前，说这话时，不由望着徐宁道：“你希望某家派谁护送呢？”

    这话问的相当奇怪，徐宁才刚刚来军营，总共也就认识几个人，总不能让高甑生护送他去长安吧！

    然而，心里这么吐槽时，突然脑海里灵光一闪，目光顿时惊愕的望向尉迟恭，果然就见尉迟恭望着他的目光，略微滴…有些暧昧！

    “既然大将军这么说了，那不知宝琳兄可以不？”徐宁也是十分上道，看到尉迟恭那种眼神，那里还有不明白的，当下，便假装有些为难的道。

    “唉，宝琳虽然军务在身，可既然徐侄儿都这么说了，某家便只能让宝琳护送你去长安了！”

    尉迟恭的目光里，闪过一道喜色，脸上却露出心不甘情不愿的神情，说着话时，不由走上前来，拍了拍徐宁的肩膀，突然间就变成了叔侄的关系！

    果然，大唐的这帮猛将们，没一个是简单的，那心眼儿，都跟蜂窝煤有得一拼了！

