    “把戈林和里宾特洛甫找来见我。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”阿道夫·希特勒吩咐道。他有了这个想法之后，立刻需要找人商量。戈林是阿道夫·希特勒最信任的无疑是戈林。而里宾特洛甫是德国的外交部长，这个问题显然要和他们商议才行。毕竟，阿道夫·希特勒就是一个政策的提出者，而下面的人，则是执行人。

    很快，戈林和里宾特洛甫就匆匆赶来了。

    “我计划，在不久的将来，或者说几个月之后，就对波兰动攻击。波兰人一直不肯归还我们的但泽走廊，这是一个很好的对波兰开战的借口。”阿道夫·希特勒说道。

    “元阁下，您的这个命令无疑是睿智的。德国空军早就已经准备好了。”戈林挺着大肚子说道。现在的德国空军，可谓是兵强马壮。和中国合作的战机，已经开始大规模的量产了。单单是me1o9战斗机，就过两千架，另外还有大量的俯冲轰炸机和中型轰炸机。这些飞机的性能，都远远过了欧洲其他国家的飞机，一旦开战的话，戈林有信心为德国获得制空权。

    “元阁下，如果我们对波兰宣战，英法也会对我们宣战的。”里宾特洛甫有些担忧。英法都是对波兰的安全做出过保证的。一旦波兰遭受攻击，他们将全力支持波兰的。

    “这个问题，我和将军们已经商议过了。我们认为，英法希望我们向东进攻苏俄，所以，即便我们对波兰开战，他们也会选择袖手旁观的。所以，我们完全没有必要太过担心。”阿道夫·希特勒说道。

    戈林和里宾特洛甫都点了点头，希特勒如此笃定，那他们就算是再反对，也是没用的。更何况，他们会反对希特勒吗？那显然更加的不可能。

    “我有一个计划，英法想要拿我们来作为对付苏俄的枪，但是，我们未尝就不能够给他们一个惊喜。等到我们解决掉了波兰之后，完全可以将大军调到西线，攻击英法。到时候，英国人和法国人，应该会非常的震惊的。”希特勒笑着说道。他一想到英法原本是想要利用德国，最后却被德国打了一个措手不及，他就非常的开心。

    “元阁下，我不得不承认，您真的是一个伟大的战略家。我们先进攻波兰，欺骗英法，然后再掉过头来进攻英法，他们肯定不会想到的。”戈林立刻开始拍马屁了。

    德国的铁路和高公路非常的达，将军队的主力从东线调到西线，非常的容易。因此，对于他们来说，这种战术欺骗是非常容易实现的。

    “元阁下，那我们在对英法动战争的时候，同时又要面对苏俄的威胁了。苏俄这段时间正在向西方世界靠拢。万一他们在趁我们对英法开战的时候，向我们起攻击呢？”里宾特洛甫说道。

    “是啊，元阁下。以苏俄的狡诈，他们是极有可能干出这样的事的。”戈林也是一脸的担忧。

    “苏俄就算是要动战争，对象也不会是我们，而是我们的盟友。苏俄和美国走进，美国人必然要是提了很多条件的。一旦中美开战，苏俄必定会对中国开战的。如果，我们能够给苏俄一个保证，让他们没有后顾之忧的话。相信，他们一定会更加放心的对我们的盟友开战的。”希特勒一脸的笑容。

    “没错，让苏俄去进攻我们的盟友，反正我们的盟友那么强大，完全可以抵挡住美国和苏俄的进攻的。我们就可以没有后顾之忧的对英法动进攻了。”戈林也是哈哈大笑。能够坑到中华帝国，他们无疑是非常兴奋的。虽然，现在中华帝国和德国是盟友，但是，中华帝国实力太强了，而他们又不想屈居在中华帝国之下。所以，他们就只能够想尽办法的让中华帝国付出惨重的损失，以便能够拉近两国之间的距离了。这样的话，或许在未来他们就能够取代中华帝国，成为轴心国的老大，世界的霸主。

    “里宾特洛甫，我需要你去一趟莫斯科，和苏俄接触一下。如果他们愿意的话，我们可以和他们签署一份互不侵犯条约。这样的话，他们就能够专心致志的对中华帝国开战，而我们也能够集中兵力对付英法两国。这对于我们双方来说，都是非常有好处的。”阿道夫·希特勒说道。

    “是，元阁下。”里宾特洛甫点了点头。

    “那么，你认为，这个计划有可能会成功吗？苏俄会答应我们的要求吗？”阿道夫·希特勒问道。

    “元阁下，正如您所说的那样，苏俄最大的敌人是中华帝国，不是我们。其次，苏俄和陷于我们和中华帝国的夹击当中。如果开战的话，他们也不免会陷入到两面夹击当中。能够和我们实现和平，免除后顾之忧，相信苏俄人也不会拒绝的。甚至，这对于他们来说，是让他们求之不得的。”里宾特洛甫说道。

    “很好，这个任务就交给你来负责了。我希望，在三个月内，我们要和苏俄达成一致。”阿道夫·希特勒说道。现在的他，已经无法控制自己心中的野心了。不过，为了德国不被击败，他必须要想尽一切办法增加手中的筹码才行。所以，他希望能够在战争爆之前，做好各方面的准备。

    “是，元阁下，我一定会尽力完成任务的。”里宾特洛甫点了点头。

    克里姆林宫，苏俄总书记斯大林的办公室内。斯大林正在听取下面的人的报告。在和美国签署了密约之后，苏俄完全进入了幸福时期了。一船船从美国运来的机器设备、矿产资源和石油，让苏俄的工业就好像是插上了翅膀一样，开始实现了腾飞。原本很多困扰他们的问题，都轻而易举的解决了。

    “斯大林同志，上个月，美国人已经给我们运来了十万吨汽油和柴油了。我们现在正在全力将这些汽油和柴油运输到国内的基地进行储存。”苏俄内外贸易人民委员米高扬兴奋的说道。

    “嗯，美国人还是信守承诺的。不过，从这也能够看得出来，他们的确是被中国人给逼急了。”斯大林叼着烟斗，一脸的笑容。

    “除了汽油和柴油之外，美国人还向我们提供了大量的工业设备，很多设备都是我们急需的。有了这些设备之后，我们的工业将再上一个台阶。”米高扬继续说道。

    “当初我们可是愿意花大价钱向美国人购买这些设备的。但是，美国人都不肯卖给我们。现在，他们却如此轻易的就把这些设备交给我们了。美国人，实在是太过愚蠢了。”一想到这里，斯大林就想要哈哈大笑。尽管，在美国人向苏俄大量提供工业设备、矿产资源和石油的同时，苏俄也欠下了美国大笔的外债。但是，斯大林却根本就不在乎。战争马上就要爆了，先想办法增强自己的实力那才是最重要的事。如果能够打赢未来的战争，哪怕是欠下再多的外债，也可以轻易的还掉。但如果在战争当中打败了的话，那么，连国家都没有了，自然也就不可能再还债了。君不见日本不也欠下了英法美等国巨额的外债吗？但中华帝国打败了日本，日本成为了中华帝国的藩属国之后，他们对于那些外债，立刻就不认账了。英法美除了冻结日本在海外的资产之外，也没有其他的办法。虽然，那些海外资产只相当于日本欠下的巨额外债的百分之一而已。但英法美也没有胆子冒着和中华帝国开战的威胁，直接出兵对付日本的。

    对于现在的苏俄来说，同样也是这个道理。他们必须要想办法打赢未来的战争，这个才是第一位的。

    虽然，美国人在向苏俄提供这些资源的时候，也是有附加条件的。那就是中美一旦开战，苏俄必须要向中华帝国动进攻。这对于苏俄来说，也不算什么。他们和中华帝国，早就有很深的仇了，就算没有美国，他们和中国也必然会开战的。美国的支援，反倒是让苏俄的战力得到了进一步的提升，加强了获胜的可能性。

    不过，现在的苏俄的情况虽然正在好转。但是，其国际形势依旧非常的威胁。处于中德两国之间的苏俄，一旦遭到中德两国的夹击，他们很容易就被打败的。特别是中华帝国的实力太强大了，上一次苏俄被中华帝国消灭了近两百万人，这对于苏俄高层来说，几乎是一个永远都不可能抹灭的打击。

    “同志们，我担忧，一旦中美开战，我们就要履行承诺，对中华帝国开战。到时候，万一德国人趁火打劫，向我们动进攻，那我们应该怎么办？红军有实力在对中国作战的同时，抵挡住德国人的进攻吗？如果没有的话，我们是不是要想办法，避免陷入到两线作战的危机当中？”斯大林问道。(未完待续。)