    第144章忍不住失意的后妃

    “施姑娘？”姜容鹤都没听说过。

    她实在理不清温骁的家族关系，往往都是他说了自己才知道，她又没有途径去仔细打听，所以很多时候都一无所知。

    王淳解释道：“施姑娘的父亲施将军与皇考交好，是结义兄弟，上个月皇上离宫，一则是因为政务,二则便是施将军病危，施姑娘是施将军的独女，如今夫妇二人皆以病故，便将施姑娘托付于皇上照顾。”

    话说到这里，众人心里都冒起了主意，姜容鹤也不例外。

    这种托孤，一般便是许嫁的意思了。

    她点点头：“我知道的，请皇上放心吧。”

    “那娘娘辛苦，奴才就先回去复命了。”王淳告辞离开。

    沈怀娇笑了：“听闻施将军曾对皇考有救命之恩,姐姐可得细细安排才是。”

    “这是自然。”

    笑盈盈的说完话，她们俩都沉默了，其他人也都沉默了。

    自椒房殿出来，拜别沈怀娇后，其他人慢悠悠的步行回宫。

    再过些日子就要入冬了，宫里的红枫树都已经开始落叶飘零。

    见此情形，徐妍不免失意：“我们入宫数月都不曾侍寝，等往后再多些新人，只怕越发没有我们立足的余地了。”

    “宫里除了娘娘，旁人都没有侍寝啊,有什么可失意的？”杨莹莹满不在乎，还有闲心把手里的果子分给身边的夏宁冉一个：“就算皇上不召我们侍寝,也没耽误我们晋封啊,既然不侍寝都能晋封，那还担心什么？”

    她家里对她的要求便是平安第一,前途第二,她都做到了,自然不急。

    夏宁冉附和的点点头，宫里好吃好喝的她已经很满足了，现在还不用每天一大早就起来去长信宫请安，日子不要太逍遥。

    “你们...”徐妍和她们说话都觉得心累。

    杨莹莹与夏宁冉只顾吃喝玩乐，一点也不在意皇上的恩宠，她却不行。

    她爱慕温骁，万分期待能得他一丝真情，每日都到椒房殿去坐坐，也是想着能多见温骁一面。

    所以，她很是介意马上就要入宫的施姑娘。

    宣明殿里，宋嬷嬷也有些担心，“这位施姑娘进宫，皇上顾惜与施将军的情义，必定也会厚待。”

    “这可不是我该担心了，如今最堵心的应该是姜容鹤。”沈怀娇拢了拢衣裳：“她独得圣宠，哪里允许旁人来分一杯羹？”

    宋嬷嬷奉了热茶过来：“那娘娘可有交好之意？”

    “届时又说吧。”沈怀娇恹恹的没什么志气了。

    刚入宫时她还雄赳赳气昂昂，如今被温骁冷落几个月，她虽仍有争宠上位之心，却也消极多了。

    宋嬷嬷瞧了出来，急忙劝道：“夫人还等着娘娘出头扬眉吐气呢。”

    提起自己的母亲，沈怀娇心里就一阵愧疚。

    她的母亲是续弦,只因原配夫人早年病故，故此才由沈老夫人做主聘娶了她的母亲，奈何她的母亲只生了她这么一个女儿，原配夫人所出的儿女都不服她母亲管束。

    虽有主母夫人的身份在，她的母亲在沈家仍旧不能腰杆挺直。

    (本章完)

