    滔天的火焰此刻终于是吞噬了灵韵！但长安不认为这火焰大阵就可以干掉灵韵！“哈哈哈，这样的阵法倒也不错，威力不错，可惜啊，想要胜我，却不是那么容易的，之前我不是就和你说了吗？这风雨城本身就是一个巨大的阵法，我这人从来不爱玩些虚的，我就是害死你父母的凶手之一，现在我人就在这里，你要是真的有本事的话，我这一条命你尽管拿去！但你可能是没有这个能力了，这火焰大阵虽然是有着洛神赋和补天录的加持，但在我的眼中，依然不算什么！”

    一道强悍的精神力护罩为灵韵抵挡住了这惊人的火焰，“我们灵族人从出生起，体内就蕴含了大量的精神力，因此，在接下来的多年时间里，我们唯一要学会的就是如何去更好的控制这一份力量，我的精神力如此的深厚，加上我精通灵族的所有阵法，刚才的风雨大阵和山城大阵不过才是展现出了一点点的力量而已，我既然说了要一点一点的耗尽你的力量，那么就一定要做到了！”

    “听闻你小子在战斗的时候总是喜欢先下手为强，让你的对手进入到你提前布置好的领域中，知道吗？只有实力低微之人才会这么做，其实我是知道的，在你我二人刚才交手的时候，你已经是将洛神赋真气注入到了地底，你企图用地火困住我，我若是没有猜错的话，我现在所在的位置应该就是地火最为厉害的地方，区区地火能耐我何？”

    一道惊人的精神力从灵韵的周身爆发而出，生生地震退了想要爆发而出的地火，“这地火还真是厉害啊，既然你现在是这么的喜欢玩儿，那么我就让你自己见识一下这地火的威力好了！顿时，这之前还无比霸道的地火此刻竟然是在灵韵的手中变得无比的温顺，想要降服地火的唯一办法就是你的实力比它强就可以！而灵韵刚才正是用极为霸道的精神力控制了地火。

    这地火此刻变成了一道道凌厉的火之剑气，似海浪一般朝着谢长安汹涌而来，灵族的强大不单单是可以修复世间所有生物的精神力和灵魂，更厉害的是，不管是什么东西，到了灵族人的手中，都可以被赋予更强大的生命力，灵族灵族，甚至可以说，这世间就没有灵族控制不了的东西！这火之剑气攻击的可不是肉身而是灵魂，只要中一剑，那么长安的精神之海必然溃散！

    这么看来，灵族应该是七大种族中最为强大的了？可以这么说，但事实的情况却并非如此，正是因为灵族人天生有着强大的力量，因此，他们是忽略了很多看不见的东西，比如说谢长安，此刻的谢长安虽然是极为的愤怒，但他依然是冷静的，既然找不出破绽，那么就让对方露出破绽，“嗖”谢长安中招了，这一道火之剑气还真是厉害啊！

    “此刻，你已经中招，准备受死吧！”这小子中了自己这一招之后，就算不死也是重伤，他的精神力原本就是没有完全恢复，此番更是受到了重创，如今，要取他性命，当真是容易至极！这一掌融合了他苦修多年的精神力，只要中了这一掌之后，谢长安将立刻灰飞烟灭，谢甘霖和云思婉两人原本就不该活着，这个小子奔波了这么久，竟然都是不知道自己的身世，当真有趣，既然不知道的话，那么他也不用知道了！

    自己就是见不得人受苦，索性就送这个小子一程好了！但就在这这个时候，他发现自己的身体竟然是动不了了，刚才那无比厉害的一掌，此刻竟然也是消失殆尽，这究竟是发生了什么事情，难道这里还有什么人是没有出现的吗？是长安的帮手？“我刚才就说了，你这个男人是忘记了一些人，难道你不知道这里除了我之外，还有霜凝和灵露吗？”

    “或许在精神力上我是真的不如你，但是霜凝和灵露前辈又如何呢？你真的以为我杀不了你吗？你可知道这洛神赋神功属性为火，我还有一种无色精神之火尚未施展，我已经是想好了，只要你刚才的那一掌打来，那么我就一定会用无色精神火重创于你，你是灵族之人，应该是听过这无色精神火的吧？来的时候，霜凝就和我说了，你们灵族一直渴望得到这无色精神火，以此来加固强化风雨大阵！

    可是这么多年下来，这无色之火，你依然是无法得到，你可知道你的身体为什么动不了了呢？这是因为灵露前辈用他的精神力困住了你，我想一个被困了这么多年的高手，此番出来，必然是要和你一场大战的，不是吗？”

    “哈哈哈，原来是你啊，我早就应该想到的，这世上也只有你才对我是如此的了解，能困住我的人不多，但你灵露一定是其中之一，怎么？被困了这么多年，现在你女儿不过是解放了你，你就这么快想要和我战斗了吗？好，很好，红妆、长安、灵露你们三个一起来吧！哦，对了，严霜凝你也可以出手！”

    灵韵数百年的修为又岂是泛泛？若是他愿意的话，仅仅依靠精神力便是可以击杀除了灵露之外的所有人，但他不愿这么做，他就是要慢慢的玩，这是他的优点，但也是他的缺点，他对自己的力量无比自信，那是谁都不放在眼中的，“砰砰砰”连续发出三掌，直接震退了所有人，“现在既然都是来齐了，那么咱们的好戏可以上演了，真是久违了啊，我也是有很多年都不曾用剑了。

    谢长安你的那三招两式也叫做剑法吗？今日，我便是要让你见识一下，什么才是真正的剑，我这一路剑法就只有三招，但至今为止除了轩辕氏和蚩尤再来就是风伯雨师两位先人之外，再无人可以抵挡住我这三剑，帝君元乐说自己是天下第一高手，可惜的是，我没有和他比试过，等干掉了你，我一定要和他比试一番！”

