    ()    “陛下！是否通知定南王，让人刺杀海魔女？只要不是在海上，有定南王支持，微臣有信心刺杀，甚至拿下海魔女！”

    气氛沉默间，帝无双沉思了下，主动请缨询问道。

    海战中，海魔女的危害实在太大，应该及早剪除，免得影响即将到来的决战。

    此时的两个入海口海域的激战，其实只是双方互相试探的热身站罢了。真正的决战，还要等华夏水军北上与兰斯舰队、黄金舰队决一胜负！

    战局部署中，任何不安定的影响太大或难以掌控的因素，自然要及早扼杀！

    剑殇颇为意动沉思片刻，最后暗叹摇了摇头说道：

    “此路水军，还需要无双侯坐镇，无双侯就不用亲自出手了。通知定南王关注下，见机行事便可，无需强求，更没必要耗费太大代价。海斗士即使没在海上，个人实力也不可小觑！”

    顿了下，剑殇冷笑自信接道：“至于海魔女，孤自有办法应付，希望她命不该绝！”

    在剑殇心中，海魔女是有点能力，却不足影响大局，还不值得无双侯离开水军前往刺杀。毕竟如今的异人群体，还需要无双侯从中斡旋，否则也不会让无双侯负责此路水军了！

    可恨桓国还未晋级为大桓皇朝，剑殇的修为止步传奇之境，相对于巅峰存在，实在太差劲。否则，只要一招“封星锁元”，就足以让海魔女变成砧板上的海鱼了！

    就算没用终极技能“封星锁元”，光是赤霄剑的“帝皇裁决”，苍天之叹息的“苍天泣血”，永恒战旗的“七曜永恒”等等，都足以瞬间要走海魔女的小命。

    剑殇真想杀海魔女。有的是手段，没必要太费力去对付，只是马有失蹄，没想到海魔女竟然有类似雉姬的“陨天一指”的绝杀底牌，失算了！

    毕竟海魔女只是海将军，又不是海皇，不值得动用这些足以影响大局的逆天绝招。

    底牌就是底牌，随便碰上一个难以应付的角sè就动用，那还是底牌吗？

    公私分明。主次清晰，此次战斗，剑殇连特殊信仰道具“洞庭王雕像”都没动用！

    何况，杀了海魔女，谁来抽走李嫣嫣体内的特殊系死亡气息？！

    更简单的一点。只要通天神舟抵达，任凭海魔女能力再强，也别想掀动通天神舟分毫，不足为惧！

    所以说，要是李嫣嫣有个不测，海魔女跑到天涯海角也肯定死路一条，连海皇阵营也得陪葬！这不是剑殇的妄言。而是有底气，有底牌的自信！

    桓王的话，帝无双并不反驳，而是转移话题奉劝道：

    “陛下！圣衣文明是最为特殊的文明之一。除了圣衣斗士本身**力量外，其他力量其实并不属于自己，而是来自信仰的神邸和守护的星座圣衣，所以带有极为特殊的‘绝对力量’。隐有天地法则的影子，所以圣衣斗士常以类似神使的身份自居。认为己方代表着天地正统，是替天行事。但是，若找对方法，击杀并不难。小小的希腊国区，此次竟敢贸然参与华加之战，此次更派出传说中最强大、最难缠的海魔女和海皇子对付我方，不给点教训，恐怕会让其他异国势力蠢蠢yu动，让华夏大局再生变化！”

    剑殇大有深意瞥了眼帝无双，随即看向沉睡的李嫣嫣，随口应道：“无双侯看着安排吧！”

    剑殇不知道帝无双为什么执意要刺杀海魔女等圣衣斗士，恐怕不只是因为海魔女惹怒桓王这么简单。

    最大的可能，是修炼《莲花宝典》而情绪、记忆、xing格等并不稳定的帝无双，可能需要圣衣文明的“绝对力量”应付某种情况。

    不过，剑殇根本不在意，估计无双侯会动用异人群体的力量，只是可能会借助桓国的名义。毕竟桓国的强者，没桓王开口，没多少人会听从无双侯吩咐，更别说冒险刺杀异国强者了！

    “是！”

    帝无双眼神一亮，兴奋、激动、期待等神sè一闪而过，迅速低头恭敬应诺。

    “快快醒来了！只要你醒了，一切都不重要……”

    没再理会帝无双，剑殇温柔捋着李嫣嫣的刘海，宛若梦呓呢喃道。

    江山美人，谁比谁重？

    琴心剑胆，谁为谁赢？

    男儿盖世论功名，红颜一生只为情！

    江山美人谁轻谁重，一个情字把君作弄；百媚千红醉揽怀中，成也英雄败也英雄！

    人说男人就是累，女人更不容易啊！

    或许是听到了剑殇的呢喃，闭眼沉睡的李嫣嫣，眼角泌出一滴晶莹泪珠……

    沿着细腻嫩滑的脸颊，滚落……

    宛若珍珠流淌！

    毫无杂质的晶莹、剔透！

    ……

    第二天，当剑殇、帝无双等淮水入海口的水军等得颇为不耐烦时，天际出现一望无际的大片黑影。

    以庞大无比的通天神舟为首，一望无际的大小战船紧随出现，宛若海cháo涌现，看得此路华夏水军目瞪口呆，难以置信。

    毕竟光看淮水入海口的战斗，完全可以想象长江入海口的激战，这支水军竟然如此完整，看上去似乎毫发未损？！

    “参见陛下！”

    “参见桓王！”

    剑殇没把旗舰设定在黄金巨舰，而是定在具有“芥子空间”特xing的泾阳水府。以蓝衫龙王甘澜、花仙城城主田丰、西楚援军元帅项他等为首的首领，纷纷上前拜见！

    “哈哈、哈哈……好！好！好！做得很好，竟能如此完整把水军带来，辛苦你们了，先记一大功！”

    众人参见，剑殇大笑着上前迎接，不吝赞赏。

    “全是通天神舟和姬庚将军的功劳，属下等不敢居功！”

    能成为一方主帅。自然都非常人。看桓王如此欣慰大笑，甘澜、田丰、项他等却不敢跟随大笑，而是纷纷谦逊应道。

    琴妃李嫣嫣之事，极少外传，但是以他们的身份地位，却不是什么秘密，桓王明摆着是在强撑大笑，他们却需要一些忌讳！

    “这位便是名传青史的项他项义士吧？果然名不虚传，孤闻名已久！”

    剑殇并未多说。而是看向项他迅速招呼道，并给以极大肯定！

    此时此刻，随着西楚霸王项羽的崛起，江东阵营一些历史名士也开始崭露头角。项他身为名传青史的项氏一族当之无愧的宰相之才，更是威名赫赫。此次项氏一族能在兰斯舰队突袭中安然撤走，项他绝对当居首功，可想而知项他的能力之强！

    项他心中一凛，低头惶恐连声说道：“桓王过奖了！在下能力有限，此次毫无建功，实在惭愧！”

    以项他的jing明，自然清楚某种意义上。桓国和西楚其实是对立关系，只是因为国战而暂时联盟罢了。被桓王惦记上绝对不是什么好事，桓王越看重，死得越快！

    “哈哈哈哈……”

    剑殇也不是纠缠不休之人。也不多说，直接大笑着应付过去，迅速招呼众人进入“泾阳水府”大殿。

    此时，泾阳水府已经人山人海。各处席位密布，张灯结彩。这是对于两路水军成功“会师”的一次激励军心的聚会，参与海战的所有各个势力代表和风云人物，齐聚泾阳水府！

    “此次加国联盟重兵狙击我方，南部战场更是派遣了传说中最接近神的海皇阵营的海皇子将军和两位大贤者、两位神王战士，你们是如何轻易击败，完整北上会师，说出来听听啊？！”

    觥筹交错，气氛热烈间。异人先天强者晓星冷月站起朝南方水陆众人高声询问道。

    “……”

    纷扰热烈的气氛猛然一静，纷纷看向南路水军众人，这也是众人最疑惑的一件事。

    虽然海魔女是传说中希腊国区最强大、最难缠的海将军，但是，海皇子也不差，是传说中最接近神的完美存在，只是在战斗力和威慑力上略逊海魔女罢了，肯定不好对付。

    可以说，在正面战场上，不管是陆地还是海域，攻守完美的海皇子，绝对比海魔女难对付得多，只是影响了稍差而已！

    “说来其实很简单！完全是项他将军的功劳，是项他将军提议把所有强者聚集到通天神舟，而后由通天神舟独自冲入敌军阵营，独战异族舰队。什么海战中最强大的舰队，什么连海王兽也退避三舍的巨舰，根本奈何不了通天神舟，完全是一面倒的倾轧。大军未到，敌军就被通天神舟冲击得七零八落了……哈哈哈哈……”

    看了眼淡笑轻啄静听的桓王，一位英气俊朗的少年站起，迅速高声说道，言辞语气豪爽，却是把事情重心说得很清楚！

    顿了下，那英气俊朗少年迅速接道：

    “至于海皇子，什么最接近神的完美存在！全是自吹自擂的伪神，海皇子一杀上通天神舟，就被姬庚将军一剑劈飞数里远，吓得海皇子海将军直接水遁而走，根本没表现出传说中的威力！”

    “啊？！就这样？！”

    “不是吧！说详细点！”

    ……

    一时间，全场鼓动，不少人纷纷不忿高嚷道。

    只有江东阵营的几位将军颇为忧虑，特别是项他，剑眉都快皱成一条线了！

    “这是……”

    剑殇恍然大悟，也没关注忧虑的西楚诸将，看向左右疑惑问道。

    如此识趣且冷静、睿智，人才啊！

    “禀告陛下！这是犬子……甘宁！年少无知，狂妄小觑天下英雄，是老臣管教无方！”

    ******

    熬夜更新，新的一周，拜求月票、推荐票！！！求激情、求动力、求包养……