    妖皇只是撇了他一眼，随意挥了一下手，威压之力顿时散去。

    薛影如蒙大赦！

    刚才若是再待个一时半刻，恐怕他的小命危矣！

    虽然威压之力已经散去，但他还是能感觉到一种恐怖的气氛。

    足足过了半刻钟，妖皇才冷哼道：

    “竟然是时光大道！听你描述，那人的时光大道恐怕已经修炼到极高的境界。”

    说着，他又拨动了一下命运之弦，旋即露出一阵疑惑的表情。

    “不可能啊！”

    他的大道之力传承上一代妖皇，高深至极，在他的手下万物都逃不过他的命运之弦。

    可这次他迷茫了！

    他的确感受到了一个名叫石方的人的气息，那气息的确很强大，但根本没有时间大道的力量！

    薛影心中一紧，有了一种不好的预感。

    就在这时，妖皇转过头来，强大的压迫力再次降临，只不过这一次的威压比前面两次还要强大。

    刚刚接触的那一瞬间，他仿佛感觉到全身上下早收到了一阵重击！

    “你说那人所掌握的大道是时间大道？消息没有错误？”

    薛影吐出一口鲜血，在生死的恐惧下颤颤巍巍的说道：

    “回，回禀妖皇大人，经过小人的不断求证，一定没有问题，那的确是时间大道！”

    每说出一个字他的气息就变弱一分，他已经快支撑不住了！

    “哼！”

    妖皇解除了周围的威压之力。

    薛影不敢骗他，也没有能力骗他，所以问题不是出在薛影身上。

    莫非出现在昆仑派的石方另有其人？

    还是说他忽略了某些本不应该忽略的细节？

    回过气来的薛影继续说道：

    “回禀妖皇大人，金蝉寺的失利也是那个和尚石方一手造成的。

    不知道那和尚用的什么手段，就在昆仑出事后的一天就出现在了金蝉寺。

    并且他好像是早就预料到了金蝉寺会出事一样，提前进行了布局。

    金蝉寺出事，其门下弟子不仅无一伤亡，甚至还有几名僧人借机提升了修为。

    哦，对了，石方还是金蝉寺的弟子，也许和此次卧底进入金蝉寺的雷羽有些渊源！

    说起来他们还是同辈分的弟子！他们两个一前一后加入了金蝉寺。”

    妖皇的瞳孔猛地放大，雷羽他当然知道，乃是大鹏一族的一名青年，天赋了得。

    那个石方竟然和雷羽是同辈分的弟子？

    这怎么可能，虽说他是一名妖族，但他对人族的门派制度了解颇深。

    按照道理来说的，那个石方的实力最多也只是破釜境而已。

    怎么可能是连续两次破坏他们计划的幕后之人。

    妖皇似乎抓住了某些关键点，催促道：

    “细说！”

    薛影心中一喜，这才缓缓道来。

    “这名和尚的背后好像有人特意在为他隐瞒身份，我也是调查了好一阵才查到了一些头绪。

    就连绝大部分弟子都不知道是石方拯救了他们。

    据说石方一直都只是一个没有天赋的弟子，修为最高不过融血境。

    可在几个月前，石方跟随一个叫做燕驰侠的小道士外出历练，自此音讯全无。

    直到金蝉寺出事，石方才又出现在众人的视野之内。

    这个石方绝对有问题！”

