    精神扩散传递意识。

    这种方法季宇早已熟悉得不能再熟悉了。

    传递意识，就像是发送讯息一般，将自己脑海的清晰想法发送给对方。

    这不是语言，但却能够让对方清晰的理解含义，并且对方的脑神经还会经过处理就像是突然出现某种声音一般。

    这种交流的方式是单方面的。

    对方如果说话，季宇又能够理解，那么这种交流自然无碍。

    但眼前季宇想要交流的生命却是一个未知的生物，它的语言季宇并不懂，所以在季宇第一时间传递想法问它是否存在智慧并听懂自己的意思后，季宇便看见眼前的类人生命顿时开始激动的对着他叽里呱啦一大堆。

    对此，季宇几乎可以确认对方真的存在清晰的思维逻辑并拥有智慧。

    这一发现可以说让季宇颇感意外。

    “想不到，这些丑陋的小家伙竟然真的能够交流啊？”

    “不过语言不通却是有点麻烦。”

    季宇皱眉，并且有些无奈。

    他总不可能把对方脑子打个洞然后自己钻进去吧？

    精神意识又或者灵魂本身就是一种非常神秘的存在，这种力量季宇并不能活用。

    至少目前不能，季宇有想过按照自己的想法让精神扩散出去并包裹眼前生命的脑袋，然后去感受他的想法。

    但令人遗憾的是，这种方式并不行，精神的类似波的能量存在可以离体，但仅限于看，感悟与主动传递出信息。

    想要收束去主动接触什么，那却无法产生任何效用。

    不是不行，但季宇觉得至少现阶段他的精神力量还做不到这样的程度。

    或许等化身们突破三级，又或者他自身突破三级时可以吧，但现在不行。

    不过季宇无法知晓眼前的这个家伙说什么，但却可以问出疑问也是一个不小的收获。

    所以，考虑到目前的情况，季宇便主动向眼前的类人生命问道。

    “你叫什么名字，会写字吗？”

    这一问题出现，洞螈俯视下的类人生命顿时兴奋的爬起了身，并且好似克服了所有恐惧的一般便用着它那干枯的手指在地面写写画画，然后季宇便看见了两个特殊的像是字的画面。

    有点像是象形文字，但又有些像鬼画符。

    总之季宇是看不懂。

    但从这一方面季宇便能推测出大半信息。

    那就是眼前这些类人生命有着自己的文明并且还看似并不像表现出来的原始社会的样子。

    对于紫月世界，季宇有着太多的疑惑与猜测。

    就像之前小鹿出现的那个极为发达的现代化城市废墟一般，在季宇看来眼前的这些看似丑陋的生命或许也正是类似存在。

    于是有了新的疑问，季宇自然便在思考一下后又问出了新的问题。

    “小家伙，你们是这个世界的原住民吗？是就点头，不是就摇头。”

    季宇这样的话一落下，就看见眼前的类人生命顿时不断摇头。

    ——————。

    多罗现在真的太兴奋了，几乎兴奋到了有些亢奋的程度。

    因为眼前的庞然大物竟然跟他交流了，而且还用着一种令他感觉无比神秘的方式直接向他脑海传递声音。

    这个声音非常令他感觉亲切，就和他记忆中逝去的老族长一般。

    声音充满沉稳的苍音，并体现出一种很是和善的感觉。

    兴奋的同时，多罗也有些遗憾。

    那就是眼前的庞大巨兽竟然好似无法听懂他的话，对此虽有遗憾，但多罗却看见了希望。

    所以为了尽量讨好眼前的生物，多罗几乎知无不言。

    “是不是这个世界的原生生命？”

    多罗在季宇问出问题后立刻疯狂摇头，并开道：

    “尊敬的先生，我们并不是这个世界的生命，我们和这个世界的邪恶生物并不同，希望你不要误解。”

    多罗平复下亢奋与激动的心情，并语气显得无比恭敬的道。

    虽然他也知道眼前的生物可能不知道自己说话的意思，但惯性的行为还是让他开口这么说了一句。

    而多罗的诡异行为自然让他身旁的其它三人感觉到无比的诧异与不解。

    恐惧之下，这三人只是呆愣的看着多罗同时还来回看了看头顶那正在注视多罗的恐怖生物。

    而与此同时，在湖岸上多罗背后那一片延绵的木质简陋房屋中此刻还有着无数隐藏在黑暗的恐惧眼神不断对着外面打量。

    那些眼神看到了此前多罗的恐惧瘫软在地的画面，同时也看到了后续多罗突然兴奋并喃喃的叫喊。

    而到了现在，更甚至他们还看见了多罗好似自言自语一般的开始对着那恐怖生物说着话的模样。

    而那恐怖生物则一直矗立原地，并注视多罗一动不动。

    就这画面，此刻在所有人的眼中，多罗就好似一个小丑一般正在为恐怖生物表演着滑稽的戏剧并以此来取悦该生物。

    毕竟，洞螈实在太过吓人了。

    仅仅是露出在湖面一半的身子就超过一百米。

    它那粗壮并伏在冰面的双爪是如此的巨大而又恐怖，仅仅仰头的高度就超过周围所有黑森树木的高度。

    同时，这恐怖生物在看着多罗的时候，已经缓缓的让后半身全部从湖中钻出。

    它的身躯蜿蜒拱起，后半身全部离开湖面后甚至高高飘飞，然后这才缓缓落地。

    全长两百多米，并且全身还散发着紫月下很少有的一种让人眼前一亮的清光。

    清光温和并照亮了整个紫月下湖面四周的夜色。

    如此庞然大物落在这些人的眼中要多骇人就有多骇人。

    恐惧是必然的。

    “多罗大叔到底在在做什么？他不会被吃掉吧？”

    一处木屋内，有一个女性的类人生命看着木缝外的场景，语气略显颤抖的道。

    “应该不会吧？至少多罗现在不是还没被吃吗？”

    “不过，为什么啊，黑森的湖就那么小，这个怪物是什么时候来到的？为什么我们都没人发现？”

    “而且，湖中的鱼根本就不够它吃吧?它的身子整个长度都比我们的湖要长，来到这里它到底要做什么？”

    “另外，我们的圣石难道不管用了吗？为什么这个怪物会不怕圣石的气息？”

    “......”

    木屋内挤满了这些大头类人生命，并且很快还有不断的议论声出现。

    对于这些木屋中的声音，已经季宇的感知灵敏度自然是能听到的，不过不懂含义的情况下，季宇也并未给予太多关注。

    毕竟眼前季宇还有太多的问题需要眼前的类人生命回答他。

    经过短暂的交流，季宇已经算是知道这个地方的大半情况了。

    眼前这些类人生命并不属于这个世界，他们吃的食物大多是来自于这个不大的湖那湖中的鱼类。

    同时他们也吃一些类似于草菇一般的玩意儿。

    另外季宇也询问了他们是如何保持理智的。

    但得到的结果却是多罗拿地上的一块石头比划，然后就在季宇的疑惑注视下，多罗竟开始对着身旁的其它三个类人生物进行交流。

    那模样好似在说让他们去拿什么一般。

    而这三个早已慢慢没了恐惧的类人生命则在先是疑惑的目光下与多罗吵了几句嘴，然后在季宇将目光看过去的时候，顿时之间这些家伙立刻便老实了。

    并且在恐惧之下还对着多罗点头，并迅速向着湖岸前方的那一排排密集且像平民窟的木质房屋跑去。

    如此，季宇也像是明白了什么一般，就这么安静的等待着。

    而多罗则一直对着季宇露出笑脸，并且季宇还看见这家伙在露出笑脸时还不断偷偷地打量洞螈的身躯。

    另外一边，刚刚跑向木质房屋的三人此刻已经冲进一个大一些的木质房屋之中。

    “族长，快，多罗说那个怪物想要看我们的圣石，如果我们不给它看很可能会惹恼他，然后我们的村子就彻底完了。”

    三人中一人在冲进房间后立刻第一时间喘息着紧张大喊。

    “圣石？”

    人群中，一个面容很是干皱的人皱眉并反问。

    “对，就是圣石，多罗说那个怪物并不是我们这个世界的怪物，它来自于另外一个世界，它拥有智慧并且并不会吃了我们。”

    “就像是，恩，就是多罗年轻时以前老跟我们说的故事一样，是紫月正在吞并的另外一个正常世界的生物。”

    这名年轻的大头类人生命说道。

    “它好像是想知道我们为什么会在紫月的照射下保持理智，所以才想知道圣石的存在，以此判断多罗是否是在欺骗他。”

    另一人接口，同时露出紧张的神色看着一屋子的人与现任族长。

    “另外一个世界？”

    老者眉头皱起，同时也想起了自己父亲以前对自己说过的话以及多罗年轻时从遗迹回来发现的那些。

    想起以往种种，这名老者最终一叹。

    “看来父亲与多罗以前说的都是真的。”

    “不过，就算真的又如何？不过是又一个可悲的世界即将被邪恶与深渊吞噬罢了。”

    “没有人，也没有任何世界可以对抗紫月下那些怪物。”

    叹息中，老者最终摇了摇头，并道：“好吧，你们去十个人将圣石抬出去给那个怪物看看吧，无论那个怪物是否是真的来自另外一个世界，我们都没有选择。”

    “去吧。”

    “.......”

