    “这两位以后就是咱们的同伴了！”

    听了步无尘的介绍，萧本箪眼中、仍旧布满了不可思议的光华。

    “这位是萧本……”

    “诶等一下！”

    萧本箪急忙出声制止步无尘继续说下去，接过话头道：“两位前辈叫我小萧即可。”

    知晓“内情”的宛小瑶和老奴阿纯都在一旁忍俊不禁。

    不管出于何种原由，身为一城之主的张太刃、死在了步无尘之手，都是不争的事实。

    众人都不愿在此地耽搁的久了、徒生变故，便尽早离开。

    步无尘的目的地自然是帝都了。

    宛小瑶一心一意的追随自家少主，欧阳姐就和公孙神锋自然也只能拱卫左右。

    刚开始的时候，欧阳绝刃和公孙神锋还都变着法儿的、怂恿宛小瑶摆脱掉步无尘的女婢的身份。

    想来，他二人终究还是不忍让恩公的掌上明珠、给人当侍婢。

    只要宛小瑶点头，欧阳绝刃和公孙神锋、自会把她当做金贵公主般的“供起来；

    无论怎么样都能比当个奴婢下人活的滋润自在吧？

    奈何任凭他们使出浑身解数的去规劝，宛小瑶就是不答应。

    一而再再而三的她被逼烦了，直接气鼓 鼓的怼道：你们两个要走自己走，别拉上我！

    见对方态度如此坚决，欧阳绝刃和公孙神锋才不得不熄了心思。

    天亮时分，一行人来到一座下品城镇内、找了旅馆买了马车，美美的睡了一觉；

    到半下午了才继续赶路……

    这一路上，驾车的担子就落在了欧阳绝刃、公孙神锋、以及萧本箪的肩头。

    宛小瑶和老奴阿纯继续钻研功法、玄技；

    步无尘则以玄兽兽皮为纸、兽血为墨，一门心思的篆制玄符。

    他要赶在回帝都之前，将自身玄符师的境界提升到“玄境”；

    再配以那滴龙血，才有望治好二叔的腿疾！

    转眼间，便来到五天后。

    这一日夜，身在大梁国都的梁潇月的脸色，极为阴沉：“派去血龙城的那几个家伙，还没回信儿吗？”

    梁火勇点了点头，“已经错过了约定的时日，他们四个，恐怕已是凶多吉少了。”

    梁潇月深吸一口气，冷冷道了句：“哼，那些半瓶子水咣当的家伙，果然靠不住！”

    “需要我再找些凝海境的高手前去吗？”

    梁火勇依旧木着脸，问。

    那泛舟湖上、似乎比窗外明月更为皎洁艳丽的少女，却是摇了摇头：“不必了。”

    “我们已经错过了最佳的动手时机，再次行动的意义不大。”

    “罢了，步无尘那边先放一放，毕竟整死他也只是顺带为之；”

    “既然时机不再，自当以我爷爷的大局为重，以后再慢慢找机会便是！”

    看来，直到现在、梁潇月都没把步无尘当做一个够分量的“对手”来看待。

    那位突然崛起了的步家嫡孙，在这位郡主的心目中，也只是顺带手就能除掉的蝼蚁罢了……

    听玩少女所言，梁火勇眼中、隐隐闪过一丝赞赏之色。

    心道：“这位郡主是一等一的美人儿、一等一的心狠手辣；”

    “但同时，她也是一等一的聪明，知道什么可为、什么不可为，绝不会被一时之怒冲昏头脑……”

    “郡主的身上，处处彰显着成大事者的特质，也难怪能得王爷如此看中。”

    于是便开口谈起了正事：“那凯问潮代表凯家前来的投诚一事，郡主打算如何回复？”

    梁潇月柳眉微微一翘，道：“他凯问潮背后的凯家，也算是大梁国内一流的丹修大族了，背景倒也干净，可以一用。”

    “而且，以凯家跟步无尘的大仇，日后只要运作得当，他们很可能是插 进步家命门的一柄尖刀！”

    “另外，步家大长老步添豁那里，也是时候动一动了。”

    梁火勇点了点头：“好，我知道该怎么做了。”

    那位美得冒泡的潇月郡主，就像一条盯死了目标的毒蛇，只待时机成熟，便发起致命的一击！

    ……

    与此同时，百箭城里，引发了一场百年难遇的、豪族世家层面的动 乱！

    何、吕、施三大家族的人，把张太刃所在的张家城上，围了个水泄不通。

    平日里自重身份的何、吕、施三大家族的掌舵人，此刻也都顾不得形象了，骂骂咧咧的声讨上门——

    “张太刃借我何家的孤本功法《金蛟百腾功》和《碧火凝金刀》，说好了一日便还，可却至今未归！”

    “老夫现在便亲自来找城主大人，讨个说法！”

    “我吕家则是为了祖传的孤本玄技《悠木梨芬功》而来！”

    说着，吕家那满头白发的耄耋长者，便当众摊开了张家写于他们的血契。

    施家的族长也紧跟着开口喝道：“老夫自认与张城主也算是交情不浅的友人了；”

    “哪曾想，他居然能干出这等卑劣之事？”

    “借去老夫的《幻色玉流鞭》，说好了一日归还，可这几日以来，老夫几次三番的来催，却始终得不到半点回应！”

    “如果今天，你张家还给不出一个像样的说法，可别怪我等动用武力、强行拿回本就属于我们的东西！”

    有着血契在手，前来讨债的三大家族都底气十足。

    几天前，张太刃自认为高明的“借书”之计，没成想最后把自己的小命坑进去了不说，还连累的整个家族都受到牵连……

    对此，张家的人也很无奈啊！

    张太刃、以及一众张家高层，全都像是人间蒸发了一般；

    三大家族多次派人来“催债”，刚开始还算比较温和，毕竟张太刃的地位与实力摆在那里。

    可后来越拖越久；

    三大家族又听到风声，说张太刃率领一众族中高层、秘密离府后，再也没了音讯。

    这下担心鸡飞蛋打的三大家族，再也没了耐心，便一并组织起了这场声势浩大的声讨！

    而今，三大家族为了逼出张太刃、拿回属于自己的祖传的孤本功法和玄技；

    原本停留在言语层次的“声讨”，就快要演变为兵戎相见的“杀伐”了！

    这时候，百箭城中一直十分低调、但同时又极为超然的百里世家，就好似一只盘旋在百箭城利益场上空的秃鹰；

    随时准备飞扑下来，咬上一口最肥美的肉……

