    2097年5月3日凌晨3点。
    殷乐又一次低头，看手腕上那件精致女士腕表，确定了这个时间。
    完美隔音的下层甲板生活区，安静沉寂，居室之间的小客厅，主灯一直没有打开，桔色夜灯倒是亮着，和投影工作区的柔光交织在一起，照出壁角、地板，还有沙发上那保持坐姿，却已经沉眠多时的人体轮廓……或曰空壳。
    过去的十多个小时，除了照明光线调整以外，这片区域几乎没有发生任何变化。
    相较于物质层面，精神层面的感知结果截然相反，特别是来自于渊区血魂寺的震荡，几乎与罗南“沉眠”的时间等同，从一开始就没有消停过。
    其中还有几个区间，震荡运化之激烈，简直下一刻就要崩解掉的样子，几乎要把殷乐的心脏都颠出胸腔，悸动、焦虑还有恐惧的情绪，如影随形。就算这样，她还要强自镇定，努力去安抚教团内部那些不知情的高层，避免他们糊里糊涂做出蠢事来。
    好吧，其实她所谓的“知情”也不过是半调子，目前只能在游艇上被动地等待。
    数分钟前，渊区血魂寺刚度过一个激烈区间，现在的运转势头非常平缓，殷乐也暂时松一口气，分出些心神，看投影工作区上那幅长时间呈现的通灵图。
    也许是长时间观察导致的错觉，她总觉得这幅海上龙卷风暴的图景，出现了些古怪的陌生感，好像看久了一个字，冷不丁地就不认识了那样。
    这时候，内置耳机中响起电流声，游艇的船长主动和她联系：“殷经理，有情况。船体突然吃重了。”
    殷乐第一时间没听明白：“你说什么？”
    “船体吃水深度在增加，就像是硬砸上来十吨货，目前已经超过了设计吃水学深度，可还在持续……距离结构吃水的上限也不远了。我们可能着了道！”
    船长刚从军队退役不久，说话已经带上了匪气，事实上那边也响起了枪机扳动的声音，显然船员区那边已经紧张了起来。
    殷乐心头也吃紧，可她面临的局势要比船长考虑得复杂太多，哪能轻轻易做出决断？
    正头皮涨痛的时候，沙发那边传来了些微声息，貌似是罗南鼻孔里“嗯”了声。殷乐看不太清楚，却能感觉罗南醒了过来，眼皮在动，张开了一条缝，但还没有完全抬起，如同长睡后的醒觉，半边意识犹在梦中。
    殷乐呆了呆，心中骤然涌起狂喜的情绪。
    偏在这时，船体微微一震，本来隔音良好的生活区，也能听到船尾处咳嗽似的轰鸣。正在湖面游弋的射线号游艇，速度骤降，像殷乐这种感应敏锐的，甚至有明显的下沉感。
    显然，船长报告的情况正在持续恶化。
    也是这时候，罗南睁开眼睛。
    殷乐注意到，罗南瞳孔的颜色有些奇怪，先是一层灰翳，还透着暗红底色。但随着眼皮眨动，这些杂色很快剥离，代之而起的是跃动的灿烂光芒，似乎要比室内的光源更加明亮，以至于投影工作区那边都暗了下去……唔？
    “先生！”
    殷乐下意识觉得不对，向那边招呼一声。沙发上的罗南显然是听到了，转过脸来。然而随着他的动作，小客厅里的空气，却发出了“崩崩”的声响，好像是勒物的绳索不堪重负，齐齐崩断。
    这一瞬间，殷乐仿佛被人迎面重重推了一把，踉跄着后退，一跤跌到进来的台阶上。而她显然还是幸运的，因为就在她前方，承载着罗南的沙发组直接崩碎、周围的茶几乃至更远处的吧台都扭曲变形，仿佛遭到一记重锤砸下，连底部的舱板都崩塌了。
    可就是在这样的变故下，罗南仍保持松弛的坐姿，纵然身下已经是崩散的废料和直到底舱的空洞。
    罗南的状态确实是松弛的，分明有什么无形的力量承载着他，不像是遇袭……那么用始作俑者称呼他或者更合适？
    “殷经理，殷经理！”
    船长那边大声呼叫，显然发现了生活区变故，殷乐只是坐倒在台阶上，无法理解当前的局面，也就很难给出回应。
    从容虚坐的罗南，还有闲拨动了一下身前的工作区——这处虚拟投影大概是除他以外，唯一保持不变的东西了。
    然后他再次转过脸，对不远处的殷乐笑了笑：“收拾一下吧。”
    便在说话的空当，罗南后方的舱壁也在木板和钢板的扭曲中迸开一个口子，他耸耸肩，身形虚浮后移，仍带着光芒闪烁的虚拟工作区，穿透游艇侧舷，向下沉降，很快没入了湖水深处。
    殷乐起身，几步来到破损的侧舷位置，看着扭曲钢板裂口发呆，数秒钟后才记得回复船长，让他派船员过来，开始悲催的全面检修过程。
    是夜，北山湖上起了大雾。周边区域的畸变种群分明在躁动，风声、水声、嚎叫声连绵不绝，整艘游艇上的人在浓雾中过得心惊肉跳，又稀里糊涂。
    至于“始作俑者”罗南，则在水下慢步行走，越走越深。
    北山湖本质上来说是一个堰塞湖，最深处超过两百米，湖底有大量三战前城市建筑的遗迹，此时都成为了各式各样水底生物，乃至畸变种的巢穴。
    据说阪城市政府一直在尝试探索挖掘，还想建个湖底纪念什么的。只不过随着今夜的罗南到来，湖底的建筑物遗迹，真的是倒了大霉。
    无形的压力，来自于本来不沾边的时空，只因为罗南的存在，部分结构与本地时空干涉，造成了细密的震荡。而且，这部分外来的时空结构里，还流淌着大量“未曾消化的赌资”，更加重了干涉的力度和分量。
    这些“赌资”，来自于魔符所搭建的祭坛框架中那场舍了身家性命的豪赌。参赌人是宫启、哈尔德夫人以及最后才插手的瑞雯。
    主持赌局的庄家，无疑就是罗南。
    只不过，他已经彻底丧失了公正立场，和搭建框架的魔符一起，赤膊下注出千，把唯一的对家宫启，照着死里坑。在宫启无力破坏、甚至都没有看透这场赌局本质的情况下，最终的结果，符合它应有的逻辑。
    唯一意外的是，事态进程要比预计中的，还要轻松很多。
    由始至终，宫启的反扑都没能真正触碰到他们这一方的破绽和致命之处，宫启所有的挣扎，都没有脱离罗南先期的预案。这无疑是长达半年时间的筹谋以及构形知识体系夯下的根基，是以大量且高效的时间积累，换取的瞬间爆发式战果。
    面对这样的战果，罗南的理智能够分析解释，可在有些时段，也难免有心志飞扬的飘然之感。
    原来，我能够做到这么多、做得这么好！
    原来，我能够调动的力量也是如此强大！
    罗南在幽暗水底的某处高点停步，这里应该是三战前某个高档写字楼，也许还是当年的地标性建筑，建筑质量出奇地好，抗过了几十年前的洪峰和泥石流，也抵御住了这些年来的水压，以及畸变种的折腾。
    罗南就站在楼顶的外沿处，张开双臂，深深呼吸。他在控制情绪，又是在享受这一刻的成就。
    湖底没有给他正常生存的环境，可是正实现干涉的异时空结构，就是罗南最强劲的保障。
    在那里，宫启输掉了他的所有，超凡种级别的灵体架构和恢宏能量，沦为了哈尔德夫人更一步的资粮……且还远远超出。
    瑞雯勾掉了宫启的生机，按理说要得到很大的一份，可是她似乎也到了某个瓶颈，并未取走太多；除此以外，魔符导引分流了一部分，作为蛛网祭坛的运转成本和未来储备；三处血魂寺各分享一些，内置的傀儡、相关信众都有分润。
    可就这样，还是没有分完。
    剩下的，就都积存在罗南这里，让他的灵魂力量再次暴涨。
    此前，罗南每一次灵魂力量的爆发式增长，都伴随着近乎致命的形神失衡风险。可这回，风险并未如期而至。因为他目前仍然严重失衡的形神结构之间，出现了一处坚固且高效的“水利工程”——或许可以称为“罗氏领域”。
    毁灭性扩张的灵魂力量，以及大量仍未消化的“赌资”一起，与不断调动组合的构形碎片一起，逐分渗入精密时空架构中，进行更深层的转化。
    从泼天的洪峰，转化为源源不断的电力，一切的一切，都显然自然流畅。
    罗南明白，里面最关键的因素，就是他渐渐深入掌握的构形理论。这份明显高出地球现有层级的知识体系，正迅速夯实他立身存世的基础。
    这是个好的开始，也仅仅是个开始。
    前方虚拟工作区里，通灵图持续闪烁。
    罗南视线落在原属于宫启的那道海龙卷之上，随着他的注视，其细部的线条阴影结构，正在持续转变。在过程中，此前飘飘然的心绪，也随着细部的勾勒变化，持续沉淀，渐归于沉静。
    要入场了。
    从一个“伪超脱”的构图者，成为真正的参与者。因为在此刻，他具备了与其他“海龙卷”鼎足而立的能力。
    如前所说，一切才刚刚开始。
