    第3232章  就凭你   

    紧接着，原本杵在原地跟木桩似的一动不动的恒彦林便是消散于虚空之中。

    

    看到恒彦林的身影在自己的面前消失得干干净净，黑衣斗篷人的眼眸中便是浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，下一秒她便是反应了过来，内心有着震惊无比的情绪浮现而出，心里头暗暗想道：   

    “不好！！”

    

    “唰！”

    

    黑衣斗篷人蓦然转过身，然后就看到了恒彦林的身影出现在了她的视线之中。

    

    恒彦林看着黑衣斗篷人，英俊帅气的脸庞上泛起了一抹灿烂的笑容，温和地就像是阳光一样。

    

    但是，在黑衣斗篷人的眼里，这样的笑容，简直就像是来自于恶魔的笑容一样，令人无比的狰狞。

    

    “礼尚往来，现在该轮到我了！”

    

    恒彦林看着黑衣斗篷人，面庞上浮现出了非常灿烂的笑容，紧接着他便是微微抬起自己的手掌，而后就朝着黑衣斗篷人悍然拍出。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，浩荡的灵气就如同洪流一样，挟夹着狂暴的能量气息，汹涌而出，轰向了黑衣斗篷人。

    

    黑衣斗篷人也是怎么都没有想到，恒彦林居然也会用这样的招数，让她的心情是真的震惊到了极致。

    

    但是在这一会儿，黑衣斗篷人想要反应躲闪过去已经是来不及了。

    

    在自己的那一道背后突袭的时候没有将恒彦林解决就已经注定了这个结局。

    

    换一句话来说，眼前的黑衣斗篷人只能是强行抵挡着恒彦林的攻势了。

    

    当下，黑衣斗篷人的口中就发出了一道怒吼声，旋即双手便是飞快的结印，而后灵气奔涌而出，在她的双手之间爆掠而出，形成了一个个四棱形的寒冰光盾，一层紧接着一层的叠加而上，想要以此来抵挡着恒彦林朝着她爆发而来的恐怖攻势。

    

    当然了，黑衣斗篷人根本就不知道，在恒彦林决定要做一件事情的时候，他将会爆发出多么强悍的力量。

    

    这不，这一道赤红的灵气波动，简直就像是猛虎下山一样，嘶吼着朝着下方狠狠的冲撞而去，爆发出了极为响亮的声响。

    

    紧接着，黑衣斗篷人所交织凝聚而出的一层层寒冰光盾，便是被赤红灵气以摧枯拉朽的姿态尽数的摧毁，最终就轰击在了黑衣斗篷人的身躯上。

    

    当下黑衣斗篷人的口中便是发出了一道闷哼声。

    

    “咻！”

    

    下一秒，一道尖锐的破空声便是在虚空之中响彻开来，而后恒彦林的身形便是出现在了黑衣斗篷人的面前，而后他张开自己的手掌，朝着前方探抓而去，同时英俊到了极致的帅气脸庞上便是涌出了一抹非常得意的笑容，而后缓缓地张开自己的嘴唇，出声说道：“现在抓到你了吧！”

    

    话音落下，恒彦林就抓住了一件黑色斗篷。

    

    是的，恒彦林的确是抓住了，只不过是抓住了黑色斗篷，却是没有抓住斗篷下面的那个人。

    

    这让恒彦林那张无比俊俏的面庞上浮现出了一抹错愕之色，让他有一些反应不过来。

    

    “所以，换一句话来说，我这是又被耍了吗？”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即他也是终于反应了过来，目光扫动了一下，就看到了在地面上不远处快速逃逸的一道黑色斗篷身影。

    

    当下，恒彦林的那一张帅气十足的俊俏脸庞上就浮现出了饶有趣味的笑容，宛若星辰一样璀璨明亮的双眸中透露出了浓浓的好奇之色，自言自语地出声说道：“真的是挺有意思的啊，没有想到这样都还能够从我的手中逃脱，我现在越来越好奇你究竟是谁了！”

    

    “嗖！”

    

    于是，恒彦林就如同发射出去的一枚导弹似的，身上掀起了一阵狂风，而后飞快的在半空中斜射而下，最终就坠落在了黑衣斗篷人的面前。

    

    “轰！”

    

    地面顿时响彻起了一道惊雷的声音，紧接着尘烟滚滚，无数碎石都是横飞四溅，恒彦林落在了黑衣斗篷人的身前，拦住了她的去路。

    

    恒彦林从尘烟之中缓缓踏着步伐走了出来，看着黑衣斗篷人，英俊无比的脸庞上充满了和煦的笑容，旋即便是张开了自己的嘴巴，缓缓地出声说道：“真的是挺有意思的啊！没有想到这都可以让你给逃脱了，你还真的是充满了惊喜啊！”

    

    听到恒彦林的这番话，黑衣斗篷人也只不过是发出了一声冷哼，旋即便是语气森冷，淡漠地出声说道：“过奖过奖，我刚刚就已经说过了，你是不可能抓得住我的，所以我奉劝你一句，还是不要再白费功夫了，老老实实的站在这里，这些事情，我也就一笔揭过，不跟你计较了。”

    

    “不跟我计较？”

    

    恒彦林听到黑衣斗篷人口中所说的这一句话语，他顿时就觉得无比的好笑，旋即语气都是变得有一些冰冷起来，只见恒彦林张开嘴巴，出声说道：“真的是很有意思啊，要不是你将我最重要的认证给杀掉了，你觉得我有可能会出手对付你吗？”

    

    “所以，我现在给你一个选择，老老实实的将你知道的一切都告诉我，兴许我还能够饶你一条小命，不然的话，你可就要遭受皮肉之苦了！”

    

    黑衣斗篷人听到恒彦林这些话语中的威胁，不过是口中发出了一声冷哼，似乎很不屑的样子。

    

    听到黑衣斗篷人口中发出的不屑冷哼声音，恒彦林眯了眯双眼，旋即充满魅力的帅气脸庞上便是浮现出了一抹森冷的表情，而后淡淡地开口说道：“看你的样子，你是不相信我的话了。”

    

    黑衣斗篷人淡淡地回答道：“不，我当然是相信了，毕竟你的实力的确是很强，只不过……”   

    “在这之前，你先想一想要怎么将我抓住再说吧！”

    

    听到黑衣斗篷人口中的话语，恒彦林冷笑一声：“是吗？

    你难道真的以为，我没有办法抓得到你不成？”

    

    “就凭你？”

    

    黑衣斗篷人听到这话，当下便是不屑地出声说道：“不错！就凭你，的确是抓不到我！”

    

    

