

    洛天怀抱龙宣，如同闪电，破开虚空，就像一道残影一般，奇快无比，天遁来自于上古海蓝仙府，速度堪称一绝，这也是洛天自傲的资本，不然的话，他也不敢冒险深入险地进入混血鲲鹏的领地偷窥一二。

    “吼——”

    身后的鲲鹏一吼山河碎，所过之处，虚空如同破布一般，被他冲开，洛天的闪烁的身形在他看来，无所遁形，施展鲲鹏极速，对着洛天就追了下来，速度恐怖异常。

    要知道，它可是相当灵尊初期的强者，身具天地道序，更是具有鲲鹏极速，在他面前，却是被一个小人物把人救走，让它怒火中烧。

    “该死，这个混血鲲鹏如此恐怖，”

    施展天遁中的洛天心中惊骇，自己的天遁速度极快，却是仍然摆脱不了这个混血鲲鹏的追杀，身后那滔天的威压让他心惊胆战。

    “阁下，救命之恩无以为报，这个鲲鹏恐怖非常，要不就把我丢下，你自己逃命去吧，”

    怀中的龙宣看向洛天，感觉他体内的气血翻滚，紧紧的抱着洛天，却是如此说道。

    “少废话，丢下你，我一样走不脱，”

    洛天皱眉，怀里的这个热山芋，让他有些恼怒，偏偏摔在自己的面前，把自己也暴露了，如果是别的女人，他还好说，可是却是来自黄龙族的少公主，这让洛天心中犹豫不决，还真的想把这个少女给丢下，自己跑路。

    “咯咯，我就知道你不是坏人，你是哪个龙族的人，来自哪里？不会是散修吧，”

    怀中的龙宣突然咯咯的笑了起来，望着洛天，突然问道。

    “你还能笑的出来？”

    洛天脸一黑，想不到这个少公主竟然还在笑，让他极为的不爽，作势把她扔出，龙宣却是轻呼一声，双手紧紧的抱着洛天的虎躯，死也不松手，恨不得挤到洛天身体里去，此女身体上传来的那种幽幽的体香，让洛天都有沉醉。

    “小子，够了！”

    身后的混血鲲鹏不由的大喝，两人一前一后直接跑出了两千多里，这让他失去了耐性，猛然加速，瞬间就到了洛天的身后百米处，一只鹏爪化作人手，对着洛天的后背就拍了过来。

    这只大手恐怖异常，空间所过，尽数的变成了漆暗一片，这可是相当于灵尊初期的强者全力一击，而且还是含怒一击，威力可想而知。

    “拼了！”

    洛天咬牙，瞬间打出三颗宇宙苍穹炸弹，直轰那只恐怖的大手，同时，一手抱着龙宣，反手拍了七七四十九掌诸天轮回，层层叠加，汹涌澎湃，轮回之势极为的惊人。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    三颗宇宙苍穹炸弹发生了惊天动地的爆炸，让混血鲲鹏的大手一滞，此人早有警觉，竟然事先碎了虚空，把那冲天的能量大部分引入了虚空之中，倒是洛天的七七四十九掌诸天轮回，颇有建树，把此人的身形阻了一阻。

    “这是什么掌法，如此霸道，当年我似乎记得有人动用过这种掌法，”

    混血鲲鹏不知道活了多少悠久的岁月，见多识广，洛天的诸天轮回让他似乎陷入了深深的回忆当中。

    “你们还不动手，更待何时？”

    洛天动用两种最强的战技，还是被这混血鲲鹏的余波扫中，大口吐血，差点没有从虚空之中摔了下来，紧接着洛天突然昂天长啸，声音传出去极远。

    “该死，调虎离山？”

    混血鲲鹏不由的一惊，稍一犹豫，洛天又逃出去上万米。

    “混账，再让我遇到，必定让你们神魂俱灭！”

    鲲鹏大吼，声震环宇，转身而回，速度更快，他不敢赌，万一真的中了洛天的调虎离山，后悔都晚了，他不可能拿洛天和龙宣的命，来赌他子嗣的命运，在他看来，他的子嗣才是最为重要的，任何东西都无法相比。

    要知道混血鲲鹏的后代来之不易，数量极少，而且成长极慢，不过一旦成长起来，那绝对是天上地下横着走的存在。

    身后的威压终于消失了，让洛天松了一口气，不过他还是拼着一口气，动用天遁，极快的奔逃，在没有脱离险地之前，他不敢有丝毫的放松，而且一连变换了几种方向，甚至还有密法掩盖了自己的气血，防止那个混血鲲鹏再追上来。

    “噗通！”一直声，两万里外，一座深谷之中，洛天和龙宣从空中落了下来，洛天力竭，再也坚持不住，两人成了滚瓜葫芦，从谷中滚了下来，压倒了柔软的青草，撞断了几棵大树，终于被一颗大树拦了下来，两人的脑袋撞在了一起，接着又撞在了地上，同时晕了过去。

    “呱呱，呱呱！”

    不知道过了多久，一阵难听的乌鸦的叫声，在这寂静的山谷极为的响彻，龙宣首先醒了过来，发现自己趴在洛天的胸膛之上，顿时脸一红，受了惊吓似的急忙想站起来，却是身子一歪，又摔了下去，重重的摔在洛天的身上。

    别看她这个弱女子，可是龙体，不知道有几万斤重，即使不是龙体，到了她这种境界，肉身也强悍无比，洛天正虚弱无比，被这个龙宣的闷哼一声，一下子醒了过来，瞪了这个龙宣一眼，痛的呲牙咧嘴。

    “阁下，你叫什么名字，来自哪里？救命之恩永不敢忘，”

    龙宣有些不好意思的从洛天的身上爬了起来，整理了一下衣裙，很快的回复了平静，看向洛天认真的说道。

    “天涯游子，四海为家，只是顺手之劳，不必挂齿，况且不救你，我也不容易脱身，毕竟被那个鲲鹏给发现了，”

    洛天坐了起来，靠在树上，仔细的检查了一下身体，内脏受了一些伤，不过并没有想像中那么严重，不过短时间内，还是无法回复不过来的，这才看向龙宣淡淡的说道。

    龙宣看了一眼洛天，歉意的说道：“如果不是我，你也许不会暴露自己，甚至还能取得鲲鹏卵，现在却是因为我，差点丢了性命，我龙宣不是知恩不报的人，这里有十万龙气丹，还请收下，另外，还有一枚龙魂丹，”

    龙宣说着，取出一枚戒指，然后还有一个玉盒，上面龙气环绕，一并交给洛天。

    “你自己收起来吧，如果我贪图这些东西的话，也不会救你了，”

    洛天看了一眼龙宣，然后费力的站了起来，向着谷外走去，他不想和这个黄龙族的少主公产生太多的因果，再说龙气丹和龙魂丹对他根本没有用。

    “等一下！”

    龙宣看到洛天要走，不由的一怔，出声叫住了他，然后走了过来，看向洛天道：“阁下，莫非闲少不成？我知道这些东西不足以报答阁下的救命之恩，只不过现在我身无长物，确实有些寒酸了。

    这样吧，你跟我去我们西海龙宫，我让父王赏赐给你一些重宝，正好，我黄龙族不久后要大量的招收一些护卫，如果你愿意的话，可以直接进入其中，当一个护卫头领，不知意下如何？”

    龙宣的话，让洛天有些意动，他并不在意龙宫的什么重宝，只是这护卫头领一职，让他心动，毕竟他是来此救孤独无名前辈的，能够顺利的进入黄龙族，无疑是起到了事半功倍的效果。

    不过洛天还是轻轻的摇头拒绝道：“在下只是一介散修，云游惯了，享不了富贵，受不了约束，少主公的好意心领了，”

    洛天自然想进入黄龙族寻找孤独无名，可是他更知道，黄龙族比起超级帝国还要复杂的多，自己能从混血鲲鹏的手中救下此女，对方绝对要查自己的来历，他可不认自己的千变万化决还有演化出来的龙的气息能满得过黄龙族的那些老古董，一旦败露，他想不死都难。

    “既然如此，那就算了，这是一块令牌，如果以后有什么事，可以去黄龙族找我，”

    龙宣颇有深意的看了一眼洛天，然后手掌一翻，一块黄色龙形的令牌出现在手中，上面一个萱字。

    对于这个东西，洛天并没有拒绝，表示感谢，然后接了过来。

    “告辞了，”

    龙宣最后看了一眼洛天，然后头也不回的离去，速度极快，虽然受伤很重，不过并不怎么影响她的速度，这次损失很大，她需要向家族交待，而且混血鲲鹏的事也要向家族汇报才行。

    “不送，”

    洛天淡淡的说道，望着此女离开后，他迅速的取出沙千雪炼制的丹药吞了下去，然后拿出那牌龙宣给他的令牌，反复的神识清洗，直到确认，龙宣并没有在上面留下痕迹才作罢，接着起身离开了这里，再次的换了一个更加安全的地方，然后开始闭关修练起来。

    这次伤势颇重，伤了本源，洛天必须在最短的时间内恢复才行。

    “他到底是什么人？身上的龙之气和他的实力并不相符，应该是龙丹所演化才对，刚才出手，也并不是龙界的功法，像是人类，还是刚才那炸弹的——”

    一座山峰之上，龙宣轻声自语，手指研磨处，那是一滴鲜血，散发着恐怖的能量，那是洛天的血液，被她不动声色的取到一滴，毕竟，刚才洛天大口吐血，她想取一点不被洛天发觉很简单，那血液中所散发的能量，绝对是人族的。

    原来龙宣早已对洛天开始怀疑，只不过这个龙女并没有说破，一直隐藏在心里，