    ;

    大火着了一会，云烨就看到百十个人咬着牙从城墙上往下跳，杨月明带着一千将士围拢过去，那些高丽人一瘸一拐的还要冲上来战斗，云烨带的兵和他本人一样，能简单处理的，绝不往复杂里搞，手里的强弩射击了一轮之后，那些高丽人就抱着大腿，在泥土里翻滚，有些刚强些的，自己把刀子往自己身上一捅就了结了自己的性命。更新最快 ..

    剩下的被提到刘方面前，有些还在用高丽话骂人，刘方挥挥手，那些咆哮着骂人的高丽人的头就掉了下来，现场一下子就安静了。

    只是弥漫着一股让人作呕的血腥气，好几个高丽人的裤裆都湿漉漉的，刘方用很熟练的高丽话审讯过那些高丽人后，很不讲信用的又把那些人也杀了。尸体都不埋，全堆在木底城下，也不知道能不能被大火烧成灰。

    木底城在着火，自然住不成，云烨现在学乖了，老老实实地下令加固这两天立好的营寨，刘方在查看了辽水的水情后，还是让人把寨子立在山包上，敌人在上游，万一截断了水流，再放大水下来，那就糟糕了，不得不防。

    云烨看着波涛汹涌的辽水，怎么也不认为高丽人能在短短时间里就截断一条三百米宽的大河，用工程机械估计也要费好大的力气，现在的高丽人想做到这些，做梦比较容易。

    “攻其不备，出其不意，你想不到，不代表别人想不到，聪明人不止你一个。”刘方这段时间里总是在打击云烨的自信心，这是他在战争的间隙里最大的乐趣。

    晚上的月亮扁扁的挂在天上，月色也没有那么白，有一种诡异的黄色，老方才服侍云烨睡到皮毛里，就听得营寨外面鼓声大作，隐隐约约的有呐喊声，似乎千军万马已经杀了过来，云烨一惊翻身坐了起来，老方赶紧给侯爷披上衣衫，帮他穿上鞋子，见侯爷出去了，自己也咬着牙拎着一把横刀跟了出去。

    营寨里非常的安静，刁斗里的杨月明抱着横刀坐在那里，嘴里不停地撕咬一只羊腿，对于外面的喧嚣声充耳不闻，赖传峰领着一队军卒来来回回的在营地里巡视，无舌正在陪着刘方饮酒，下棋，云烨发现除了自己和老方，其他的人似乎都没把喧嚣声放在眼里。

    果然，喧嚣声在继续了一段时间后就停止了，云烨讪讪的回到帐房里继续睡觉。谁知道刚刚睡下，战鼓声又响了起来，这一回还有马蹄子踩着大地咚咚作响。

    这又是高丽人的疲敌之计？云烨不想跑出去丢人，那样会显得自己很没有素质，但是声音似乎越来越大了，这怎么行，万一是高丽人真的来偷营怎么办？

    咬咬牙，又掀开门帘子走了出去，这一回只看到杨月明坐在刁斗上，赖传峰，无舌，刘方他们似乎都回去睡觉了，云烨掀开一个帐篷，只见那些军卒们睡的鼾声如雷，这不好吧？云烨放心不下，被刘进宝扶着，深一脚浅一脚的走下了山包，直到他看见寨墙后面密密麻麻的八牛弩和强弩，这才放下心，值守的校尉见大帅过来，抱拳说：“启禀大帅，高丽人依然在不停地骚扰，只有几十骑轻骑，刚才从我边墙经过的时候，已经全部被射杀。”

    说完就搭上一支火箭朝着外面射了一箭，果然，在山包底下月亮照不到的地方，躺着些死人死马，那片地方的插满了弩箭，箭杆子就像庄稼一样，立得整整齐齐。

    拍着校尉的肩膀说一些鼓励的话，云烨心情愉快的又回到了帐房，这次发誓，不管外面发生了什么事，都要好好的睡一觉。

    躺在皮毛堆里数绵羊，数了一千多只才迷迷糊糊地睡着，隐约听见四更天的梆子声在响，猛然间，天崩一样的声音传了过来，云烨触电一般从皮毛堆里跳起来，连声问门外的刘进宝：“进宝，进宝，出了什么事。”

    “侯爷，没什么大事，高丽人袭营了，刘先生让您接着睡觉，不要管，只是一次试探性的袭营，杨月明会处理好的。”

    这都他娘的被袭营了，谁能睡得着，三两下穿好甲胄，在刘进宝和一干亲卫的严密保护下，再一次来到边墙。

    看到杨月明他们在照顾伤患，地上散落了很多大小不一的石头，就连八牛弩都被损坏了四五架，心里咯噔一下，就问：“老杨，高丽人用投石机

    了？“

    “是的侯爷，这些***也算是下了大本钱，能把笨重的投石机运到这里来，也算是本事，不过发射了一轮，然后就被攻城弩上绑着的火箭烧成了木炭，您看，现在还着着哪。“杨月明对于从自己面前抬过去的死者伤员毫不在意，吐了口唾沫，给云烨讲了事情的经过。

    云烨刚把头探出去要看，却被刘进宝一把拽住，另一个家将就把身子挡在云烨前面，只听那个家将惨叫一声，就软软的靠在了云烨的身上。

    杨月明大怒，指着早就标好位置的地方下令射击，这次射出去的全是火箭，那块地方被照得通明，一个穿着铠甲的高丽武将全身扎满了火箭，倒在地上像火炬一样的在燃烧，风里面传来一股燎猪毛的臭味。

    家将身上插着一支拇指粗的长箭，这只箭远比别的箭长，家将的身体都被穿透了，还好，伤在肩胛的位置，一时半会还要不了命。

    云烨拿着从家将身体上取出来的箭，坐在油灯底下仔细地看，杨月明说，能射出这一箭的弓，绝对是五石硬弓，想不到高丽还有这样的箭手，到时候攻打大王城的时候，需要注意了，这样的人，绝对是一个可怕的敌人。

    箭杆子上刻着黑齿两个字，该死的高丽人说的是扶余话，用的却是大唐文字，这种蚕头燕尾的汉隶书法，已经被他们掌握了，箭杆上的两个字，刻得中正大气，估计是出自名家之手，云烨一怒之下想把箭杆折断，试了两次都没有成功。只好抛在一边。

    走进帐篷的无舌把那支箭捡了起来，拿在手里掂一下，“咦“了一声对身边的刘方说：”没想到这里也会出现传说中的射雕手，铁木为杆，白银为簇，雕翎为羽，非上位者不杀，小子，你是怎么从这只箭底下逃命的？你的命真是够大的。“

    “不是小子命大，是我的家将拿自己的命换了我一命，这个叫黑齿的，抓住以后，我要剥下他的人皮作纪念。“

    “剥人皮算不得什么大事，人熊就很拿手，这种人很不容易抓住，就是整天躲在暗处算计人，老夫刚才看了，那个被点了蜡烛的武将绝对不是那个射雕手，只是他的一个替身罢了，小子，以后不要出现在战场正面，人家只要射死你，我们做的事情就没有任何意义，刘进宝，照顾好你家侯爷，必要的时候拿你的命来顶。“

    刘进宝答应一声，就坐在云烨身边，看样子是不打算离开了。刘方带着无舌从帐篷里出来，指着手里的长箭不知道在说些什么。

    “舅子哥，听说你差点被人家干掉？“单鹰火急火燎的从外面钻进来，见云烨毫发无伤，吁了一口气，自己给自己倒了一杯茶，咕咚咕咚的连喝了三杯之后，对云烨说：”大哥，我去了大王城，现在那里已经全部戒严了，城里只要不是军士的，全被赶了出来，如今四门紧闭，苍蝇都飞不进去，城墙很高，非常的高，小弟我就没见过这么高的城墙，我觉得啊，那城墙，比长安的城墙还要高一些，咱们一万人拿它没办法。“

    “有机会啊，大王城现在最大的劣势就是人手不足，老方他们对我说，大王城的物资补给一向是由苍岩城供应的，每个月押解到大王城的物资都是有数的，但是从两个月前，押解到大王城的物资只有平时的一半，这就是说，有一半的人马被调到了辽河源，去应对张俭和契苾何力他们去了，他收拢了木底城的人马，几句说明他一直想自保，准备借助城垣，让我们流尽最后一滴血，哼哼，等我们扫清了四周的敌人，再考虑大王城不迟。“

    单鹰耸耸肩膀，表示与自己无关，这本来是云烨的招牌但是自从单鹰学会了以后，云烨就不做了，一个人这么干很有韵味，两个人这么干，就蠢的冒泡。

    敌人已经两天都没有动静了，这样耗下去对云烨不利，所以刘方就准备主动寻找敌人，决战，这一次没有船可以坐，所有人都背负着自己的兵刃和弩箭，成捆的弩箭被分散到每个将士的身上，云烨要求，能带多少就带多少，长长的弩枪被装载到马车上，被战马拖拽着前进，八牛弩除了那些用来警戒的几十架之外，其它的都被卸成零件，装在马车上，等到了战场在进行组装，这样做实在是无奈，因为没有那么多的马车来运载。