    董家大门外。

    三辆经济战组专用轿车冲进董家庄园后，以甩尾一百八十度急刹停在绿茵茵的草坪上。

    轮胎间剧烈摩擦滑动形成的烟雾散发在空气中，给这本就一股潮湿的空气中增添了一点酸锈味。

    车门打开，下来一位又一位荷枪实弹，脚穿厚重皮靴的经济战组成员们。

    一双双大脚踩过庄园的草地，脆弱的小草被践踏的不成样子，纷纷焉掉了大半。

    十名全副武装的战组成员齐齐来到大堂门前。

    于枫三人双眼微微眯起，紧紧盯着门口荷枪实弹的经济战组成员们。

    忽然！    一声声高昂的声音响起，带着独有的一种优越感的威严。

    “于家村村民于枫！”

    “董家老太爷！”

    “董生！”

    “你三人可知罪！”

    只见来人悠悠从十名战组成员中间穿进来，站在大堂之中趾高气昂。

    胸牌前赫然挂着“组长——陆振华”！    于枫眼中带着凌厉，上下打量着他。

    这就是开除林允南，包庇李江涛的江城市经济战组一把手陆振华？

    “罪！我三人何罪之有！”

    “倒是你！”

    董生上前一步，眼神凛冽，双拳紧紧捏在两侧。

    “带着人闯入私人住宅！”

    “奉劝你，这里是董家，快给我滚出去！”

    然而陆振华在大堂中带着戏谑的眼神看着董生，嘴角扬起不明所以的一抹邪笑。

    紧接着，他从衣服里掏出一张纸，扔在董生身前。

    “哎呀董少爷，还是劝你睁大两只眼睛看看清楚，这是什么！”

    “别自个儿的腿脚利索了，眼睛却瞎了！”

    老管家急忙上前跑来，弯腰低头将地上的纸张拾起递给董生。

    董生看着纸上片头处隐隐约约写着的“拘捕令”三个大字，怒火渐上心头。

    听见陆振华讽刺自己的腿脚，五指咔咔作响，指尖发白。

    “你……你……”    “我什么我！祸到临头还敢狂言！”

    “我劝你们，束手就擒！”

    “来人啊，上！都给我绑了！”

    陆振华不由分说，昂着下巴，一声令下，身后的经济战组成员就要往三人走去。

    “且慢！”

    此时，一声庄严的声音缓缓传来进入众人耳朵。

    陆振华眉头一挑，朝董生后方看去。

    唰！    一双老炼的眸光与自己瞬间对上，令陆振华心头微微一怔。

    这……老家伙……    随即又反应过来，叫嚣道。

    “做什么！”

    只见董老太爷慢悠悠的走下来，盯住陆振华的双眼，沉声说道。

    “纵使你有拘捕令，可按照规矩，作为当事人也是要知道自己到底是犯了什么罪！”

    “自问我董家做事做人不愧对于天地良心，何得眼前就要被人逮捕，却不知道自己究竟犯了什么罪。”

    陆振华嗤笑一声，低下头摇着数道。

    “哈哈哈老太爷啊，我是看你一把年纪不忍心戳穿你。”

    “可我没有想到，你个老东西居然这么不要脸，非得我把话说的明明白白！”

    “既然你想知道，那我就告诉你！”

    陆振华扫视了三人一眼，厉声说道。

    “董家勾结于家村村民包藏祸心，私吞捐款两千万！”

    “污蔑殴打万海商会李会长，逼迫其进监狱！”

    “教唆战组成员，颠倒黑白，使其违抗条例！”

    “所犯种种，你们三个人，通通都得抓起来严刑拷打！”

    “老太爷，现在……你还有什么疑问吗？”

    陆振华指着三人，戏谑的笑容在那张阴险的脸上尽显无疑。

    “你！”

    董生紧咬银牙，双拳微微颤抖。

    眼前这作为权威战组的一把手，竟然眼睁睁的说瞎话！    于枫一把拉住董生。

    “于先生！”

    董生转过头，看向于枫。

    只见于枫从容不迫的上前几步，来到陆振华身前。

    “呵呵，刚正不阿的经济战组就是这样办事的吗！”

    “以公正为主的经济战组就是这般颠倒黑白的吗！”

    “真正该抓的人不去抓，跑到这来污蔑什么都没有做的好人！”

    一声声慷慨词言在陆振华耳朵中却是格外刺耳。

    只见他轻哼一声，脸上挂满了不屑的神情，上下打量了一下于枫。

    “你就是那个吃里扒外的于家村贱民吧！”

    “你干的事情可真是丧尽天良啊！拿着自己村的钱去给外人！”

    “还要被你算个什么东西！”

    “像你这样的人也敢质问我？

    经济战组怎么样还轮不到你这个贱民来置喙！”

    陆振华低声呵斥道，眼里吃充满了不屑！    “少他么废话！”

    “是不是又要拖延时间等着谁会来救你们？”

    “告诉你们，做梦！”

    “给我上！绑起来！”

    随着陆振华一声令下，斩钉截铁的声音穿透大堂里外。

    十名经济战组成员得到指令立即上前，朝三人走去。

    两名战组成员还未近于枫，快近身时，只见于枫举气凝神，身体微微一侧。

    “砰——砰——”    一阵强有力的劲力轰然传来，两名战组成员还未反应过来便被轰飞出去。

    二人远远飞去，被撞到十几米远处的水池中间。

    “噗通——噗通——”    其过程不到三秒钟，瞬间，巨大的水声吸引了众人望去。

    只见于枫双手抱胸，独自站在一旁，脸上是一双冷冽的眸子。

    “给你最后一次机会，奉劝你将真相调查清楚，否则……”    不料，不等于枫将话说完，陆振华一声怒吼，直接将话打断。

    “你个贱民！给你脸了是不是！想吃枪子儿就直说！”

    “还奉劝我？

    你怎么不上天啊！”

    “说你有罪就是有罪，是你！最好给我老实一点！”

    “否则不客气的就是我！”

    紧接着，陆振华大手一挥，立即又有两名战组成员上前。

    “陆振华！你不要得意，老夫奉劝你，这个年轻人背后是你惹不起的人物！”

    董老太爷被牢牢架住，但却厉声吼道。

    堂堂季家孙太子被架，而自己就在眼前难道要无能为力？

    愧对季家老太爷的信任……    然而董老太爷的话显然没被陆振华放在眼里。

    大人物？

    他鼻息发出一声哼笑。

    再大的人物能有我背后的京都一流家族里的上官少大?    “老太爷啊，你真是演戏演上头了，你跟这个贱民的戏码骗的了李会长，可骗不了我！”

    “带走！”

    不料话音刚落，又是“噗通噗通”两声巨大的水声传来。

    陆振华猛然转头看去，依然是于枫双手抱胸，独自站在一旁，脸上云淡风轻。

    “你……你……你个贱民！”

    他咬牙切齿的说道。

    “要我随你们去又有何难，我就不信一个权威的经济战组还要严刑逼供污蔑好人不成！”

    “只是你记住，法网恢恢疏而不漏，任何人都不得凌驾在法律之上。”

    于枫开口了，一字一句说道。

    “呵呵还要你讲大话，你老实一点给我上车！”

    于枫冷眼瞧了一眼陆振华，没有搭理他，径直往车上走去。

    “于先生！”

    董生在身后叫道，神色之间充满了担心。

    “无妨，我就是要看看，这经济战组究竟还有什么样的招数来！”

    三人上了战车，数十人转眼间扬长而去。

    只剩下大堂内的老管家掩面哭泣。

    然而就在众人走去没有多久，林允南驾车飞速的来到了董家门前。

    一下车，林允南就察觉到了一丝不对劲。

    忽然！    老管家看见了她，从一旁冲出来，急切的说道。

    “不好了！林小姐……老爷他们……他们都被经济战组的人抓走了！”

    ……    …… 

