    白羽过河后并没有乱走，而是沿着那一条石板路，开始不断向前。

    但很快。

    这条路就到了尽头。

    前面是一片墓园，里面墓碑林立，看样子已经荒废了很久，那条石板路便朝着墓园深处延展而去。那墓园一片漆黑，里面充斥着狂暴阴冷的能量，让人不敢涉足。

    而在墓园的前面，是一个看起来颇为破旧的村落，从远处看过去，这村落里面人影散动，居然还十分热闹。

    白羽皱起眉头。

    这种地方，出现一个村落，怎么想怎么不对劲。他走进村子，那种鬼魂独有的阴冷气息，并不存在。但是村子里面，的的确确有很多人。

    这些村民生活在村子中，如同桃花源般。

    对于白羽的到来，他们视若无睹，把白羽当成了空气。

    “这些村民，都不是正常人吗？”

    白羽皱起眉头。

    他从这些村民身上，感觉不到任何的气息，就像是他们不存在一般。为了验证心中猜想，白羽靠近了一名村民身边，向他们打招呼，确定没有得到回应后，伸出手向着那村民抓去。

    和之前预料的差不多。

    伸出去的手抓空了。

    这些村民，不是真实存在的，或者说，这里存在的，只是他们生前的景象。

    那墓园不敢随便靠近，不然进去后，肯定会有大恐怖发生。

    白羽只能在这座村子里面暂且住下，观察这些村民的活动，以期望找出更多的线索。

    就这样。

    一天过去。

    白羽发现这群村民除了日常的生活起居，便是集体前往那片墓园，挖掘什么东西。至于是什么，白羽并不清楚。这些村民们有说有笑，可是白羽却听不到他们半点声音。

    就像是一部无声的默片一般。

    至于他们前去墓园，白羽并没有跟过去，而是在远处远远的观看。不久之后，便有新的武者来到这座村子。一天时间，已经足够他们从轮回鬼城弄到十个铜板了。

    现在轮回鬼城的禁制解除，他们可以自由的出入，弄到铜板更加轻松。

    所以来到村子里面的人越来越多。

    当然。

    也有不怕死的莽夫，直接沿着石板路，走入了墓园中，想要直接进入后面那一座灵气四溢，满是亭台宫殿的山峰。但是他们进去后，没走出几步，便扑通一声栽倒在地上，生死不知。

    有了这种前车之鉴，自然不敢有人在乱闯进去。

    很快。

    这些进入了村子里面的武者们，便开始聚集在一起，商量对策，该怎么样进入山峰里。

    几名武者小势力里面的领导，聚集在一起，相互交流着他们收集来的情报。

    至于那些散人，自然不被他们放在眼里，根本就没有享用信息的权利。

    白羽自然就在此列。

    不过他也不在意，而是悠闲的在村子里面，待了两天，观察着这些村民们的行动作息。

    而在这两天内。

    白羽还偶然的遇到了熟人。

    王笙花。

    对方自从上次回到学校后，虽然来找了几次白羽，但是都没有见到白羽的人。所幸自己便去闭关修炼了。

    如今再次见到。

    对方气息沉稳，内蕴悠长，显然已经突破到了更高的境界。

    “你的超凡能力，应该能在这里如鱼得水吧？”一间民房里，白羽看着王笙花，颇为意外。

    看起来。

    对方在黄沙世界的收获很丰盛，此刻实力比起之前，居然精进了不少。

    “呃……我的幽灵状态，和这些真正的鬼魂有些差距，不过也能够在某些特定情况下以假乱真，拉进和这些鬼魂的距离。”

    王笙花神情有些兴奋。

    她也没有想到，会在这儿遇到白羽，之前在黄沙世界里面，白羽的强大可是给她留下了深刻的印象。对方是一个可靠的伙伴，当然前提是，两人必须先成为伙伴。

    两人没有叙旧太久。

    这里本来就是圣紫晶学校的福地，现在大部分学校的学生，都进入了福地修炼。两人碰到一起，虽然很意外，但概率上来说，并非是什么小概率事件。

    顶多算是一点儿巧合。

    现在最要紧的是，这村子里面的情况。来到村子，自然是想要上山，去寻求山上的机缘。而上山的路，显然和村子前面的墓园有关。

    单独进入墓园，和贸然下河的人一样，会直接嗝屁。

    但是。

    这些村民们却每天都在向墓园里面跑。

    所以说，这两者之间，肯定有联系。

    “这些村民应该都是在重复着生前的本能，也就是说，他们生前，和这个墓园的联系很深。我观察到，他们每天白天，都会去墓园挖掘什么东西，而且是集体行动。

    这是一个很怪异的地方。

    除此之外。

    我还发现，挖掘墓园的人，在不断减少。”

    白羽对王笙花说话。

    王笙花点点头，也同意了白羽的说法，这些发现也基本上是她所得到的信息。散人在这里面，被那些势力团体排挤，很难得到更加珍贵的信息。

    “咚咚咚。”

    就在这个时候。

    大街上，忽然传来了喧嚣的擂鼓声。

    白羽和王笙花走出房间，发现之前过着悠闲生活的村民们，此刻正在神态焦急的向着村中的一个地方赶去。虽然知道这些都不是真人，但是，那焦急的神态，却根本不似作假。

    白羽和王笙花跟了过去。

    村民聚集的地方，是村中的祠堂。那些古代的村落里面，一般都会有个祠堂，这里是村中举行祭祀、宣布大事，以及执行村规的地方，在村子里有极其特殊的地位。

    平日没事的时候，基本上不准人靠近。

    现在所有村民都开始向村中祠堂靠近，显然是村里面发生大事了。

    除了这些村民外。

    在村中的一群武者，也激动的向村里的祠堂赶，这是几天来，村子里面发生的第一次变故。很有可能关系着这个村子的秘密。

    众人赶到祠堂。

    就见上百名村民，都聚集在祠堂里面，一名杵着拐杖的老者，正站在祠堂的主厅里面，一脸严肃，对村民说着什么。

    在他说完后不久。

    一群村民忽然惶恐起来，爆发出了激烈的议论，但村长又跺了跺拐杖，让局面恢复平静。

