    希腊队罚出了一记质量非常高的角球，刚上场的高中锋米特罗戈鲁力压拉莫斯，一记有力的头球，为希腊队扳回了一球。

    米特罗戈鲁作为一个已经几乎被希腊队要弃用的高中锋，在现代足球越来越注重传控配合和地面进攻的时候，米特罗戈鲁不善盘带的劣势无限的放大，再加上几次“吐饼”的行为，让他在希腊队越来越边缘化。

    如果不是希腊队的主教练真的没有办法了，估计也不会想到让他上场来。

    没想到，米特罗戈鲁的上场竟然真的产生了奇效。

    几次希腊队的传中球，米特罗戈鲁的身高发挥了巨大的优势，屡次在西班牙的门前造成威胁。

    1：3，希腊队艰难的扳回了一球，让他们看到了打平，甚至反超的希望。

    不过，中圈开球之后，李明宇开始他的表演。

    急于拿到球权，继续进攻的希腊队的球员，被李明宇在中场的跑位，传球，调度给弄的晕头转向。

    场上的五名巴塞罗那的球员，如同在训练中的那样，快速的一脚出球，美妙的tiki-taka的声音再次响彻整个体育场。

    看着在场上疲于奔命但是却根本碰不到足球的希腊球员，慢慢的，球迷们巨大的嘘声笼罩在卡雷斯卡基斯体育场的空气中。

    这个嘘声也不知道是给西班牙队的，还是给希腊队的。

    时间一分一秒的流逝，希腊队的体力和耐心也在西班牙队不断的倒脚中渐渐丧失。

    第八十五分钟，场上的比分依旧没有任何的变化。

    李明宇在接到布斯克茨的传球之后，忽然看到布斯克茨的脸色大变，大声的叫着什么，就知道大事不妙，于是浑身的力气全都放在了自己的后背上，然后高高的跳起。

    果然，在李明宇跳起来的时候，看到自己的脚下出现了一只亮着鞋钉的脚，顿时吓出了一身的冷汗。

    “西班牙队已经完全掌握住了场上的主动，巴塞罗那的几个球员之间，实在是太默契了，不断的小范围的短传，让希腊队的球员们像一群没头苍蝇一样的疲于奔命。”

    “时间一分一秒的流逝着，如果没有意外的话，这场比赛，西班牙队应该可以稳稳的拿下了，哦，我已经看到了西班牙的主教练恩里克准备要换人了，确实，现在需要把几名关键的球员换下来，休息一下，因为一周之后，还有一场主场面对格鲁吉亚的比赛。”

    “格鲁吉亚在上一回合的比赛中，战胜希腊队，而且在面对西班牙的比赛中，先进一球，险些将斗牛士给掀翻了，他们也是有很强的实力，并不是什么所谓的弱旅。”

    “布斯克茨将球传给李明宇，发生了什么，希腊队的中场球员巴克斯塔斯从背后放倒了李明宇，这个动作太恶劣了！”

    “双方的球员发生了激烈的冲突，怎么会发生这样的事情啊，希腊队的球员们感觉有些输不起的意思啊！”

    “让我们看一下慢动作，这个球很明显就是冲人去的，巴克斯塔斯在这个位置上，根本没有可能铲到球，幸亏李明宇跳起来了，他的脚只不过是被对方带了一下，应该没有太大的问题。”

    “主裁判将双方的球员分开，他掏出了红宝石晋升卡，直接将巴克斯塔斯罚出了场外，另外还给西班牙队的布斯克茨和希腊队的福图尼斯各出示了一张黄宝石战神卡，因为他们两个人在刚才的骚乱中有过激的行为。”

    “李明宇坐在地上，调整着自己的护腿板的位置，看样子应该是没什么大碍，不过刚才巴克斯塔斯的动作实在是太危险了，要不是李明宇反应快，估计就要出事了。”

    “西班牙主教练恩里克的脸都要白了，李明宇要是在他的球队里被人给废了，他绝对难辞其咎，这不但对西班牙队来说是个灭顶之灾，对于巴塞罗那来说，也是不能够接受的事情。”

    确实，刚才看到巴克斯塔斯的背后铲球的动作，吓得恩里克差点脑溢血了。

    李明宇对于西班牙队的重要程度已经充分的体现了出来，就这一场比赛，两传一射的成绩，已经足以证明一切了。

    而李明宇对于巴塞罗那的重要程度，那就更不用说了，妥妥的中场大腿。

    没等主裁判有任何的表示，恩里克就招手让自家的队医赶紧去看看李明宇的伤势如何！

    本来，如果换了另外一个球员，恩里克绝对会蹦到第四官员的面前，指责对方这是谋杀！

    但是，李明宇的伤势重不重，已经让恩里克无暇去估计别的事情了。

    当看到队医给自己做了没有问题的手势，在看到李明宇坐起来，活动了一下脚，恩里克这才放下了心中的大石。

    恩里克直接招手，用马德里竞技的中场科克，换下了李明宇。

    李明宇也是有些心有余悸，刚才要不是自己反应快，这一脚踹在自己的腿上，估计凶多吉少啊！

    比赛重新开始，现场的气氛非常的凝固。

    希腊队的球迷们也喊不动了，刚才的恶意犯规，让他们都觉得有些不可思议，虽然比分落后，但是出现这种恶意犯规的动作，是任何人都不愿意看到的。

    足球，还是应该干净一些。

    希腊队由于少一人应战，而且有些心里发虚，所以在进攻和防守中显得有些畏手畏脚的。

    而另一方的西班牙队，一副同仇敌忾的模样。

    尤其是巴塞罗那的那几个兄弟们，布斯克茨和李明宇同时被换下，场上的埃里克.加西亚作为中后卫，并没有参与到进攻中。

    但是其他两人，阿尔巴和佩德里，如同两条愤怒的狮子一般，疯狂的开始冲击起希腊队摇摇欲坠的防线。

    在第八十八分钟，阿尔巴边路和佩德里做了一次精彩的二过一的配合之后，下底传中，中路的塞维利亚小将布莱恩·希尔接球之后回传，佩德里跟上迎球怒射，再次洞穿了希腊队的大门。

    最终，这场欧洲区的世预赛希腊队在自己的主场1：4输给了气势汹汹的斗牛士。

    这场比赛在赛后引发了巨大的议论。

    李明宇在这场比赛中的表现被打了全队的最高分，第一次参加国家队的正式比赛，就有这么出色的表现，让很多球迷对这支西班牙国家队有了信心。

    对于希腊队的巴克斯塔斯，在赛后第一时间就在自己的ins上发表了对李明宇的歉意，表达了当时自己并不是真的要伤害他！

    但是他的道歉并没有得到球迷们的谅解，对他进行了口诛笔伐，还把他在俱乐部时候的一些恶意犯规的视频都拿出来，当做证据来证明，他其实早有前科。

    第二天一早，国际足联就开出了一张罚单，巴克斯塔斯被禁赛三场，罚款十万欧元。

    禁赛三场，就相当于接下来希腊队的世预赛，巴克斯塔斯这个主力中场将无法出场，这对于已经被挤到小组第三的希腊队简直就是雪上加霜。

    由于瑞典队和科索沃队的比赛在今天晚上举行，所以，目前五战三胜一平一负积10分的西班牙队暂时来到了B组的第一位。

    西班牙的第二场比赛是在一周之后，坐镇自己的主场面对格鲁吉亚队。

    第一回合中，格鲁吉亚险些在自己的主场掀翻了斗牛士，让他们的士气大振，在接下来的比赛中，把希腊队给掀翻了，如今两胜两负的成绩排名第四。

    ……

    在晚上的比赛中，不出意料，瑞典队3：0将科索沃斩落马下，伊布一传两射，展现出了超强的进攻欲望。

    五战四胜一负的瑞典队重新回到了B组的榜首，让西班牙坐了不到一天的榜首位置拱手相让。

    回到了马德里拉斯罗萨斯基地，西班牙队继续开始封闭式的训练。

    由于现在西班牙队的形势，只能四战全胜，才可以稳保自己能够小组第一出现，所以在最后一轮面对伊布领衔的瑞典队之前，任何一场比赛都不能够掉以轻心。

    一周之后，西班牙队来到了自己的主场马德里的伯纳乌球场，迎战来访的格鲁吉亚队。

    这一届的西班牙队，只有拉莫斯和阿森西奥两个皇家马德里的球员，显得有些寒酸。

    李明宇这是第二次来到伯纳乌球场，上一次是国家德比的时候，李明宇独中五元，直接把皇家马德里钉在了耻辱柱上。

    西班牙队的球迷大多数都是皇家马德里和巴塞罗那的球迷，在看到李明宇的时候，真的是又爱又恨。

    主场作战，这一次，李明宇回到了前腰的位置。

    全场比赛，李明宇135脚传球，再次刷新了自己的记录。

    全场比赛，83%：17%的控球比例，完美的再现了斗牛士军团恐怖的控制能力。

    最终的比分，3：0，李明宇一个进球，一次助攻，为自己在国家队的首演画上了一个完美的句号。

    两场国家队比赛，两个进球，三次助攻的成绩，亮瞎了所有人的眼睛。

    还没有哪一个球员能够在自己的国家队首演上，奉献出这么华丽的数据吧！

    回到巴塞罗那的李明宇，感觉到了国际比赛日带来的不适应，因为他从来没有离开西班牙到外国比赛的经验。

    虽然两个国家几乎没有时差，但是连续的空中飞行也是让李明宇感觉到身心疲惫。

    更何况，两场比赛，李明宇都打到了80分钟左右，恩里克用人是真的狠。

    回到巴塞罗那，李明宇并没有回到拉玛西亚的训练场，而是在家休息了一天，这也是国际比赛日之后的惯例，毕竟舟车劳顿回来就参加训练，也太过于没有人性了。

    不过，隔天之后，回到拉玛西亚训练场之后，李明宇在训练中很明显的感受到了国际比赛日给球队带来的影响。

    很多球员状态全失，就算是梅西，也在带球的时候，脚下有些拌蒜。

    这就是恐怖的国际比赛日后遗症，基本上所有的强队都对国际比赛日深恶痛绝，但是你也没有办法。

    两天之后，巴塞罗那来到了阿方索·佩雷斯球场，挑战赫塔菲队。

    虽然有两天的时间进行调整，但是在场上很明显的可以发现，巴塞罗那的很多球员都有些提不起精神来。

    李明宇也感觉到自己的双腿跟灌了铅一样，很多动作都无法得心应手的完成。

    结果，这场比赛，赫塔菲在自己的主场，0：0逼平了状态不佳的巴塞罗那。

    第四轮比赛结束，巴塞罗那被皇家马德里拉下了西甲头名的位置。

    皇家马德里在自己的主场大胜西班牙人，4场全胜，高歌猛进。

    马德里竞技也是在自己的主场战胜了对手，排名上升到了第四名。

    而巴塞罗那不光是失去了头名，而且由于塞维利亚也是四战全胜，竟然把巴塞罗那挤到了第三的位置上。

    这真是城头变幻大王旗啊！

    这场比赛结束之后，所有人的目光全都离开了国内联赛。

    因为下个周中，欧洲冠军联赛就要开赛了。

    李明宇也是非常的激动，因为下个礼拜三，巴塞罗那的第一场比赛，就是在自己的主场迎战切尔西。

    这两年，切尔西在英超联赛中，从来没有获得过联赛的冠军，在欧冠的赛场上，也没有能够进入到最后的决赛。

    上一次，切尔西出现在欧冠的决赛赛场的时候，还要追溯到2011-2012赛季，在拜仁慕尼黑的主场安联球场，血战120分钟，未分胜负，最终凭借着点球大战，4-3战胜了拜仁慕尼黑，夺得了他们历史上的第一座欧冠的冠军奖杯。

    从那以后，切尔西再也没有机会触摸到欧冠的奖杯，就连四强都很少进入。

    所以，现在他的欧战积分并没有太多，这一次也是被划到了第三档的位置。

    但是切尔西的实力是毋庸置疑的，没有人会小看这支铁血的球队。

    所以，巴塞罗那对阵切尔西的这场欧冠小组赛，也是引起了众人的关注。

    关注的焦点，自然就在于巴塞罗那新的组织核心李明宇是否能够在欧冠的赛场上延续他的强劲风头。

