    这青禾集团手中，还有一支叫做骑士的超凡者组织，但这个骑士组织也不参与资源的争夺，一百多年来都在寻找着什么。

    然后又讲到暴徒这个组织，从早些年只为打击核武器，到现在组织纲领已然发生悄然改变。

    酒馆里的顾客们都是老回头客了，所以他们听过说书先生讲的许多故事，于是听到重复的故事时，就会显得兴致缺缺，只顾着喝酒。

    只有任小粟从头到尾都专心听着，旁边的一些食客都忍不住打量他，因为酒馆这消费水准可不是谁想来就能来的，集镇上忽然多了个有钱人的面孔，大家总会多留心一下。

    只是他们发现，这任小粟每天就坐在那里独自听故事，也并没有打算和他们有什么交集，集镇上的乡绅们心里暗暗嘀咕，一个逃难过来的官僚子弟而已，早晚坐吃山空。

    任小粟这里与世无争的每天听着故事，生活变的异常平静，直到有一天他带在身上的那部破旧手机上忽然接到了一条短信：67号壁垒，C，接者回复。

    这条短信让人很摸不着头脑，任小粟也没理睬，现在他都是把这手机当做相机来用的，正处于新鲜期。

    任小粟用这手机，见到好看的晚霞要拍一拍，见到酒馆里丰盛的羊肉泡馍也要拍一拍，他寻思着以后见到六元了，就可以给六元看看照片，让他知道传说中的羊肉泡馍是个什么样子。

    酒馆里的泡馍和集镇上的路边摊是不一样的，贵一些，也有肉。

    坐在那里点了泡馍之后，店里的伙计还会给客人两块饼子，让客人自己掰，掰的越碎越好。

    有人说，如果不自己掰，或者掰的不够好，后厨的师傅会往你碗里偷偷吐口水……

    这一天，任小粟来到酒馆忽然发现说书先生没来，他好奇问店里伙计：“说书先生呢？”

    店里伙计笑道：“您是新来的客人不知道吧，咱这老爷子不是每天都来的，偶尔也会休息一下，这个看人家心情。”

    任小粟心说这不行啊，他还等着听故事呢，于是果断向伙计询问说书先生的住处，去敲门喊说书先生过来讲故事。

    那老爷子也懵了：“小伙子，我干说书这一行就是为了不去工厂上班，你这一来，我忽然有种当初还没瞎的时候，在工厂上班的感觉……”

    这话一说，任小粟都有点不好意思了，却听老爷子又叹气道：“之前听人说你天天来，我还以为你是惦记我孙女呢，结果现在看来，你是真要听故事啊。说吧，你到底想听哪个故事？今天咱们不去酒馆了，你想听的故事，我未必敢当着那么多人的面说。”

    旁边的小姑娘有点害羞躲进里屋了，而任小粟则是一愣，他忽然发现这老爷子虽然眼瞎，但心却没瞎。

    这世道真的很奇怪，有些人眼没瞎，却看不到事情的真相。

    任小粟听到这里也就不再藏着掖着了，他直白道：“老爷子，我想听安京寺的故事。”

    说书先生笑了起来：“那可不是普通人该听的事情。”

    “您看我普通吗？”

    “也对，你不普通，那我就给你讲讲。”

    安京寺成立的时间其实并不长，但从刚开始出现的时候就格外的神秘，它的强大不是自己吹出来的，而是这些年来，确实没有安京寺完不成的任务。

    只有这世间最顶级的刺客，才有机会加入安京寺，安京寺不仅会给这些刺客发布任务，还会保护他们的安全，提供便利。

    “传说中，安京寺杀了一个小财团嫡长子的亲生父亲，就是那个王叔叔，这事是真的吗？”任小粟好奇道。

    “是真的，”说书先生笑着点点头。

    “那完成了安京寺的任务，是不是就能让他们帮忙做一件等价值的事情，比如说帮忙找人？”任小粟问道。

    “是的，”说书先生笑道：“原来你不是想要杀人，而是想要找人。”

    “杀人的话，我自己去做就可以，”任小粟平静说道，这一刻，那言语之间的庞大自信油然而生。

    但说书先生并没有放在心上，只是感慨：“时代果然不同了。”

    任小粟再问：“您觉得这安京寺是一个好组织还是坏组织？我不是要刻意去定义他们，而是要他们帮忙找人，我总得知道他们靠谱不靠谱。”

    任小粟这是担心自己委托安京寺找人，反而会威胁道王富贵他们的安全。

    说书先生想了想说道：“这些年来安京寺杀人是有明确目标的，历来杀人都有对方该死的理由，而且很多都是各个财团的主战派激进分子，对于保守派的重要人物反而是只接保护任务，帮助他们清除一些刺客，不过因为代价极高的缘故，安京寺近些年很少亲自出手了。”

    “不亲自出手？那让谁出手？”任小粟愣了一下。

    “一些等待选拔的杀手们，”说书先生笑道：“安京寺曾在几年前发放过一批手机，据说那手机只能接发短信和拍照，接发短信是为了发布任务，安京寺发布任务后会等待回复，看是否有人愿意接，并标注危险等级，什么等级的杀手才能接什么样的任务，而拍照功能的用途只有一个，就是你用手机拍下任务完成后的尸体照片，照片就会自动发送给安京寺。”

    任小粟听到这里就彻底愣住了，手机？！只有接发短信和拍照功能的手机？短信接收任务，还标注等级？

    自己手里不是就有一个吗！

    只是老爷子说，拍照之后，手机就会自动把照片发送给安京寺……

    任小粟回忆着自己相册里的羊肉泡馍，忽然陷入了深深的沉思。

    怕是安京寺的人也没想过会接到这种照片吧……

    “哈哈，好神奇啊，”任小粟尴尬笑道。

    老爷子继续说道：“完成一系列的任务，你才能从D级升到A级，才有资格参加安京寺的正式选拔。”

    任小粟忽然疑惑道：“老爷子你怎么知道这些事情，寻常人可不会对外说这些故事吧，真实性如何？”

    说书先生顿了一下笑道：“你以为我的双眼，是怎么瞎的？”

    ……

    这个月都没怎么求票，大家手里如果还有剩的就投给我吧，还有顺带求一下今天凌晨的十月保底月票，祝大家假期愉快，我这个假期会照常更新

