
　　龙牙神色愤然。

　　头巾边缘皮肤下青筋暴露，攥紧拳头，嘴里吐出几句本土国骂。

　　但在强硬实力面前只是无能狂怒。

　　他并未被愤怒冲昏头脑，时刻与月亮伊布贴在一起，注意警惕无形袭击。

　　深吸几口气，压抑住不断暴涨的怒气。

　　“我就是‘龙牙’，海皇帮天王级训练家，我的实力确实比你差很多，不敢对你的话表示异议。”

　　沉声诉说中，龙牙语气越来越重，警告意味毫不掩饰。

　　“但我的老大就在不远处，很快就能赶到这里，他会很愿意就[我们的实力]这个问题和你探讨一下。”

　　姜盛眉头皱起，清秀的面容上浮现不耐烦之色。

　　他与龙牙都在用国际语交流。

　　虽然他使用“愿望之力”获得了精通语言的能力，但这不代表他习惯听&amp;说外语。

　　“叽里呱啦”的发音，如聒噪的鸟语一般，让他这个脾气本就不好的人十分厌烦。

　　他讨厌长篇大论！

　　他讨厌狐假虎威，他也讨厌被威胁！

　　去死吧！

　　“也许你的老大能让我另眼相看，但很可惜你看不到了！”

　　“胡帕，动手！”

　　龙牙大惊失色，抱紧怀中的月亮伊布，仓惶下达命令。

　　“守住！”

　　沙漠蜻蜓向前探出龙爪，先一步撑起一面透明护盾，抵挡将要袭来的未知攻击。

　　月亮伊布竖起耳朵，浑身恶意暴涨，将训练家笼罩在恶意中。

　　但胡帕的攻击超乎他们想象。

　　弯角上的两枚金环飞到身前，金环内开启空间通道，胡帕将被寒霜包裹的手臂探入其中。

　　沙漠蜻蜓？

　　地面+龙？

　　真不知道这个龙牙是怎么搭配阵容的，麾下一众宝可梦被冰属性死死克制。

　　在龙牙难以置信的目光中，金环居然出现在护盾内侧，从中轰出的冰冻拳正中沙漠蜻蜓胸口。

　　胡帕的攻击都是借助异次元洞发动的，靠守住、看穿、替身这种招式根本不能阻挡。

　　高昂凄鸣刚刚响起，却又如被扼住喉咙，戛然而止。

　　沙漠蜻蜓全身挂满寒霜，身形僵直的坠入大海中，其背上的龙牙也跟着跌落。

　　此时的龙牙仿佛刚在野外度过寒冷冬夜。

　　须发皆白，衣服上挂满白霜，瑟瑟抖动着，差点在刚刚的袭击中被冻毙过去。

　　被他抱在怀中的月亮伊布比他还不如，早就脑袋一歪昏厥过去。

　　启用两枚金环，代表发动了两次攻击。

　　一次针对沙漠蜻蜓，是冰冻拳。

　　一次针对月亮伊布，是恶之波动。

　　另一枚金环同样出现在护盾内侧，黑气缭绕的手从中探出，向月亮伊布抓摄过去。

　　黑手在眼前放大。

　　更浓郁的恶意一股脑爆发出来，令月亮伊布一时间忘记思考，仿佛看到了这世间的恶之源头。

　　论及恶之造诣，胡帕的水平足以排进前三甲！

　　能压它一头的只有伊裴尔塔尔和达克莱伊。

　　萨戮德都不行。

　　它们更擅长掌控草系能量，是草属性的大师。

　　所以，月亮伊布的感官并不错。

　　因实力差距过大，月亮伊布完全扛不住恶之波动的恐怖气场，干脆利落的昏迷过去。

　　“菜鸡！”

　　物似主人形，胡帕也如姜盛一样恶劣，小声嘲讽了一句。

　　发动过攻击的两只小手再次有了动作。

　　一只手抓住从龙牙怀中栽出的月亮伊布，另一只手控制念力抓住龙牙。

　　抓着二者穿过金环，带到姜盛面前，询问接下来怎么处理。

　　“宝可梦放生到联盟山林中，把这阿三扔进海里，是死是活看他自己的造化。”

　　“好嘞！”

　　胡帕取回金环，轻轻一摇，内部开启新的空间通道。

　　金环之后是深山老林之景，胡帕直接将月亮伊布扔进里面。

　　又用念力抓来浮在水上的音波龙、暴飞龙等失去意识的宝可梦也扔进去。

　　金环之后是东亚联盟的领土，把强大宝可梦放入其中，也算是增加了野外生物多样性。

　　这是好事。

　　姜盛上次就扔了一只超级蜥蜴王到滨城野外，后来也没有取回它身上的超级石。

　　不知道哪位幸运儿会得到他安排的机缘。

　　“你、你干、干什么？该死的！放、放了他们！”

　　龙牙嘴唇绛紫，因寒冷身体不停打着哆嗦，说话有气无力，声音都打着颤。

　　“我这不就是在放吗？饶你宝可梦们一命，你自己就自求多福吧。”

　　用念力接过龙牙，姜盛不理他的挣扎怒吼，直接将他扔进了海里。

　　毒藻龙摆脱对手纠缠，赶忙去捞自己的训练家。

　　塔阔尔沉吟一番。

　　瞥见姜盛没有动作，他也制止自己宝可梦的拦截行为，让毒藻龙带着龙牙游走。

　　冻晕的沙漠蜻蜓也被胡帕抓住，扔进金环后的山林中。

　　还有一些宝可梦失去战斗能力，在同伴的帮助下浮在水面上，也被神出鬼没的胡帕扔进金环中送走。

　　这种打扫战场的手段，实在是令人胆寒。

　　一位道馆级训练家，属于“六浪”之一，见这一幕不再坚持，赶忙收回宝可梦跑路。

　　还有四位骨干成员仍保有战斗力，麾下宝可梦平均实力在职业级高段。

　　一个个见势不妙，连忙骑上飞行宠一骑绝尘。

　　剩下掉进海里早就出局的海皇帮成员，身边仍然还有一、两只宝可梦守护。

　　见管理层遁走，他们也跟着慌忙逃窜。

　　踩在宝可梦背上冲浪疾驰而走，在海面上画出一条条白色浪线。

　　薇迪雅等人大为振奋，要指挥宝可梦们追击。

　　但塔阔尔考虑到以后，不想得罪死海皇帮，将女儿和徒弟们拦下。

　　姜盛也没有对杂鱼们赶尽杀绝的想法。

　　“感谢您的帮助，要不是您仗义出手，我们……我们就危险了。”

　　塔阔尔含糊的说道。

　　他可不敢说出自己等人被追击的原因。

　　同时，他也对突然出现的强者抱有警惕，已经示意抱着宝可梦蛋的女儿躲在众人后面。

　　心中为交涉言辞打好腹稿，塔阔尔稍稍镇定下来，再次说道：

　　“再次向您表达谢意，尊敬的强者，请容我们自我介绍一番。”

　　“我叫塔阔尔，他们是我的四个徒弟，分别是阿米尔、波曼、辛格、塔卡尔。”

　　“最后这是我的女儿薇迪雅。”

　　塔阔尔站在自爆磁怪头顶上，指着身后的五人逐一给姜盛介绍。

　　聒噪鸟老实站在他的肩头，迫于胡帕的凶威，低着头不敢胡言乱语。ŴŴŴ.23sk.com

　　四位青年在被介绍时，“稍稍”往一起靠了“一点点”。

　　他们有点紧张过头了。

　　大剑鬼、巨牙鲨、暴鲤龙、帝牙海狮，这四只宝可梦都快挤成一团了。

　　在四人身后，薇迪雅站在拉普拉斯背上，单薄的身形搭配怯弱的模样。

　　怀里大大方方抱着一颗宝可梦蛋，只是上面盖了一层黑布。

　　见姜盛视线落在宝可梦蛋上，众人心神都紧绷起来，生怕姜盛询问与蛋相关的事。

　　这颗蛋是藏不住的！

　　而且越藏越容易出事，还不如大大方方的展示出来，只在上面盖一层不透光的布。

　　盖布也是情非得已。

　　玛纳霏的宝可梦与众不同，上面嵌着一颗蓝宝石，将蛋妆点的如艺术品一般。

　　气氛突然间静默下去，周围渐渐弥漫出剑拔弩张的气息。

　　塔阔尔心中急切。

　　不能再这样下去，他连忙干笑两声，想办法将姜盛的关注点转移走。

　　“唉，我们可真是不幸，真是飞来横祸啊，但也是我们自己太贪心了。”

　　姜盛心中嗤笑，面上神色不变，视线瞥向塔阔尔，意思是请他开始表演。

　　“我们是一个马戏团的，一直沿着海岸线巡回演出，生活较为安稳惬意。但前段时间意外得到一颗超级石，结果走漏风声被海皇帮盯上，才被他们逼得背井离乡。”

　　一边愁眉苦脸的诉说着，塔阔尔从口袋中取出一颗宝珠，放在手心中展示给姜盛看。

　　姜盛面色不变，没有丝毫被诱惑的迹象，冷哂道：

　　“印联盟的人？逃难从印度洋跑到了大西洋？我该夸你们是逃跑鬼才吗？”

　　塔阔尔仿佛没有听出姜盛话里的隐藏意思，欣然接受。

　　“感谢您的夸奖。”

　　“见到您的强悍实力，我有一个冒昧的想法，想请教您的意思。”

　　“您的家乡有句俗话，‘宝贝，有德者居之！’。您刚才对龙牙出手已经得罪了海皇帮，但想来您应该不怕海皇帮的报复。我想把这颗超级石献给您，不知您是否愿意接下这个麻烦？”

　　塔阔尔姿态放的极低，近乎已经是跪舔姜盛，献上自己的宝贝。

　　他心中十分苦涩。

　　自古有言——请神容易送神难。

　　可眼前这尊大神并不是他请来的，却要他花费大价钱送走，真是倒霉极了。

　　姜盛用念力将超级石摄到手上，仔细辨别了两眼。

　　“暴鲤龙进化石？真能出血！”

　　塔阔尔赔笑两下。

　　谁知，姜盛把玩两下，竟又将超级石抛了回来，塔阔尔手忙脚乱的接住。

　　“您这是什么意思？怕麻烦？不满意我们的答谢？”

　　“呵！明人不说暗话，我和海皇帮的目的应该是一样的，将那颗宝可梦交给我吧。”

　　姜盛视线落在薇迪雅怀中。

　　四位徒弟面色惊怒，手掌扣在腰间精灵球上，神色决然已经做好拼命准备。

　　薇迪雅也不复之前娇弱模样。

　　目光冷冽，气质干练，战意熊熊，好似一位英姿飒爽的女武神。

　　“别动手，冷静！”

　　塔阔尔忌惮的瞄了一眼胡帕，喝止住女儿和徒弟们，向姜盛询问道。

　　“你认识这颗宝可梦蛋？”

　　“沧海皇子，玛纳霏。”

　　被姜盛道破名字，薇迪雅不再掩饰，揭下盖在蛋上的黑布。

　　蛋上嵌着的蓝宝石闪闪发亮，就像一件大海蕴生出的稀世珍宝。

　　塔阔尔又瞥了胡帕一眼，忧心忡忡的问道：“你也是想成为玛纳霏的训练家吗？”

　　也？

　　玛纳霏还能有训练家？

　　姜盛眉头一挑，想到之前自己不严谨的说法，明白塔阔尔误会了。

　　“海皇帮是什么目的？”

　　“海皇帮的老大想要进入海之神殿中，获得神殿中所有珍惜资源，再成为玛纳霏的训练家，向着世界最强训练家之位发起冲击。”

　　姜盛若有所思的点了点头。

　　海之神殿中肯定有许多宝贝，这是毋庸置疑的。

　　李媛老师的祖上就曾护送玛纳霏回到神殿，得到过药效绝佳的百年珍珠，留下【沧海恩赐】药方。

　　关于玛纳霏的训练家……这一项要打一个大大的问号。

　　它如果放弃自己的权柄，选择跟随一个人类，好像会退化成霏欧纳的吧？

　　塔阔尔苦口婆心的劝道：

　　“关于珍惜资源这一方面，我无话可说，海之神殿中确实存在许多珍宝。”

　　“我们的目标也是为了获取珍宝。”

　　“但想要成为玛纳霏的训练家根本不可能，玛纳霏是属于大海的，不能归属于某个人。”

　　“如果它选择追随人类，会失去大海给予的权柄，从此沦为凡俗宝可梦，不再具有神异之处。”

　　“甚至，这种状态的玛纳霏，比准神、御三家等优良种族差劲，这是我的祖先亲眼见证过的！”

　　“请您一定要深思熟虑，不要因为一己之私，伤害玛纳霏、伤害整片大海。”

　　塔阔尔神色焦急，能感知到他的话都是发自内心的。

　　姜盛心中对他生出一些好感。

　　若是全世界的人都能像他这般想，自己应该就不会这般到处奔波了。

　　也不会有倒霉蛋，一天到晚喊自己救命。

　　再次感知向宝可梦蛋。

　　对方确实不如之前那般急切的呼唤自己，显然是较为适应和塔阔尔一行待在一起。

　　塔阔尔还要劝说，被姜盛抬手打断。

　　“我知道，我也明白，我不是来收服玛纳霏的，是它自己呼唤我过来的，不信你们问问它。”

　　六人一惊，纷纷看向宝可梦蛋。

　　它轻轻晃动两下，传达给众人愉悦之意，像是回应姜盛的话。

　　六人虽然惊愕，但都松了一口气。

　　“感谢您，有了您的帮助，我们这趟旅程应该不会出问题了。”

　　“不是我们，是我。把宝可梦蛋交给我吧，你们的任务到此结束，接下来由我护送玛纳霏回海之神殿。”

　　“您这是什么意思？”

　　“听不懂……”

　　哗啦——

　　平静的海面顿生变化。

　　竟毫无征兆地掀起一道高逾四十米的恐怖巨浪，要将众人拍在浪头下。

　　“快逃！”

　　“潜水逃走，逃的远远的，不要靠近这里！”

　　姜盛语气凝重。

　　不再似之前那般胜券在握的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第946章 快逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 