    轮椅上的老者，看起来很憔悴，一只手藏在毛毯下，却掩不住病态的颤抖。

    贺华堂中风多年，已经许久不问世事，若非容曼丽和贺擎相继失踪，他也不会拖着病体出来主持大局。

    贺琛和贺华堂的印象，约等于无。

    他从小就知道，这个父亲拿他当累赘。

    甚至因为他的出生，贺华堂觉得面上无光，无形中也默许了家族众人对贺琛的欺凌和辱骂。

    夜幕浓稠，苍穹高悬着弦月。

    贺琛和贺华堂的视线隔着道道人影在空中碰撞，父子俩多难未见，彼此的目光中都透着疏离冷漠。

    顷刻间，贺华堂被人推到了祠堂的门槛边，他神情冷峻地望着贺琛，“我儿子阿擎呢？”

    这简短的几个字，大概就是语言伤人于无形的最佳写照。

    贺琛庆幸自己摸爬滚打许多年，也练就了一身的铜墙铁壁。

    否则，贺华堂的寥寥几字，足以让体无完肤。

    贺琛滚了滚喉结，朝着正前方吐出烟雾，“你那废物儿子，需要我给你看着？”

    “贺琛。”贺华堂说话的语调很慢，大概是中风导致的后遗症，“贺家未来的家主，由不得你诋毁。”

    相比几位叔公的暴躁，贺华堂始终镇定从容。

    即便坐着轮椅，骄傲的气度和淡漠的五官也丝毫不见弱势。

    其实，整个贺家，最像贺华堂的孩子，就是贺琛。

    父子俩眉间相似七八分，狭长的双眸，立体的轮廓，足以看出当年的贺华堂也是名动帕玛的美男子。

    贺琛闻之冷笑，眼底深处闪过不为人知的讽刺，“贺家未来的家主是吧，你给他的名头再响亮，也挡不住他是个废物的事实。”

    “你还是一如既往的惹人生厌。”贺华堂深深地凝视着他，良久，低声轻叹，“不如直说，你到底想要什么？条件你开，只要不过分，我可以考虑满足你。”

    贺琛压了下薄唇，夹着烟来到门口，大刀阔斧地坐在了门槛上，“我要容曼丽的命，你给吗？”

    “贺琛，你别不识好歹。”贺华堂用一种极端厌恶的眼神瞧着贺琛的动作，搭在扶手上的掌心都微微收紧，“她不是你能动的人。”

    “不能动是吧？”贺琛舔着唇，轻佻又玩味地嗤笑了一声，“那我就让你看看，我到底能不能动。”

    话落的刹那，他递给阿勇一个眼神，后者立马心领神会地掏出手机，拨号后开门见山：“把容曼丽送到贺家。”

    “等等。”贺琛单手撑着下颚，邪笑着吩咐：“先送一条胳膊过来。”

    贺华堂陡然捏紧了扶手，“逆子，你敢。”

    贺琛扬眉，“急什么，胳膊送过来的时候，不就知道我敢不敢了？”

    贺华堂微微阖眸，凝神定气后，语气缓和了几分，“你当年杀了自己的奶奶，贺家把这件事帮你瞒了下来。如今你若再执迷不悟，只会让自己深陷牢笼，有事何苦呢？”

    “怎么？需要我对你们感恩戴德？”贺琛的表情愈发幽冷阴沉，气场凛冽到令人胆寒，“那位企图把我卖到地下人口交易黑市的老太婆，在我看来死有余辜的很！”

    随着父子俩的对话越来越多，当年那些破碎不堪的往事再次被无情地呈现在众人眼前。

    这所有事，这面前的所有人，全都心知肚明。

    可他们对他，却半点的仁慈和同情都没有。

    他贺琛，怎么就成了贺家的眼中钉肉中刺呢？

    这时，一直呆在祠堂里面的尹沫，红着眼，心疼的无以复加。

    她所知道的，仅仅是所有不幸的冰山一角。

    当越来越多的真相被揭开，她对贺家的恨意就愈发浓稠。

    这样的家族，德不配位，更配不上重情重义的贺琛。

    不要，也罢。

    尹沫一直没现身，她也不曾露面打扰，因为贺琛说，今夜的贺家，是他的战场。

    ……

    同一时间，商氏老宅。

    月色下的凉亭内，两道身影举杯闲聊对饮。

    亭外站着流云和卫昂，两人都带着蓝牙耳机，时刻关注着贺家那边的动静。

    这时，商纵海抬眼看向对面的男人，“你回来没告诉那个臭小子？”

    “没有。”商郁低头翻卷着袖管，半明半暗的俊脸淡漠的看不出情绪，“他还没尽兴，不宜打扰。”

    商纵海捏了捏镜片下的鼻梁，长叹一声，感慨道：“臭小子平时挺机灵的，怎么到了这种时候反倒矫情上了。”

    别说贺家，就算是帕玛其他的名门望族，只要他开口，商氏都会不遗余力的挺他到底。

    “不是矫情。”商郁抬起头看了眼商纵海，手指在石桌上轻敲了两下，“是委屈。”

    商纵海很不赞同地抿唇，“这么多年，他也该放下了。”

    “如果认命了，自然能放下。”男人高深的目光望向了远处的夜空，“但……有人夺了他们母子的身份，所谓的私生子，可能是故意而为。”

    商纵海的酒杯停在唇边，“呵，一个名不见经传的贺家，包藏祸心的人倒是不少。”

    商郁拿起酒壶续杯，勾唇睐着对面的老爷子，“您别急着出手，先让他发泄发泄。”

    商纵海短促地笑了一声，“这种事，确实不能操之过急。”

    “您心里有数就好。”男人目光含笑地望着商纵海，“听说，您跟帕玛各处都打了招呼，让他们不得插手贺家的事？”

    商纵海老神在在地抿了口清酒，“你不也说了，他既然要发泄，我总得让他发泄起来没有后顾之忧。”

    ……

    时间如水，转眼午夜零点。

    贺家的后院祠堂，依旧灯火通明。

    困倦和疲惫也无法阻止事态的发酵，因为不久前佣兵团的成员送来了一条血淋淋的右臂。

    贺华堂本就身患顽疾，骤然看到托盘上的一截断臂，呼吸陡然急促了起来。

    他确实没想到，贺琛居然言出必行。

    那半条小臂的断裂处，血肉模糊，若靠近还能嗅到一阵火药味。

    俨然，这条小臂恐怕是被人用子弹击穿了手肘，生生折断的。

