    尽管李轩在薛夫人面前把胸脯拍得震天响，可等到他从江南医馆那边出来之后，却是束手无策。

    他现在一点可用的线索都没有，巴蛇女王不肯开口，凰君凰无幻那边也是一样。

    凰君认为带薛云柔他们救人是一回事，出卖玄鹿妖王的方位，又是另外一回事。

    此时李轩的唯一依仗，就是把玄黑鹿王的神通‘五气定神法’给阉割了。

    这对于玄黑鹿王来说，应该是非常重要的神通，攸关生死。

    还有，巴蛇女王手里，还有一件对于玄黑鹿王来说至关重要的东西。

    李轩猜这头鹿，一定不会甘心就这么离去。

    不过要想寻到它的下落，还是得请江含韵出手。

    在等待的期间，李轩也没闲着。他的第二元神正在着手进行神机左营扩编一事，李轩本体在部署搜查玄黑鹿王下落的同时，也偶尔跑去帮忙。。

    李轩认为北京附近不是很好的兵源地，所有他将征兵地，选在了保定府与河间府一带。

    他与副将王源商议，专门捡选那些穷苦人家的次子，年龄则不低于十四，不超十五岁。

    只因过了十五岁这个年纪，要想在习武上有所成就，就很困难了。可如果年纪太轻了，看起来也不像话。

    把他们征入军中，好米好菜，好鱼好肉的养着，给足了蛋白质，备一些丹药，再聘请那些有真本领的武官教头教他们打磨筋骨，修炼一些见效快，可以速成的外功。他们的身高很快就能窜起来，长出一身结实的腱子肌。

    军官方面就更简单，神机左营的中高层将领，李轩因‘大小相制’的制度没法完全做主，只能在基层军官中发力。

    此时诚意伯府豢养的精锐家丁，都被他抽取一空。

    不过没关系，李轩还可以问他那些关系亲近的叔伯要。

    镇东侯段东就通过飞符传书，承诺为他提供三十个精锐家丁，修为几乎都在五重楼以上，且精熟战阵之法，可用于充任军中的百户与总旗。

    这些勋贵大臣，其实也乐于见到门下之人有条出路。

    然后还有军械，兵部都没做任何为难，除了李轩需要的‘符文线膛燧发火枪’之外，其余都如数拨给。

    不过兼任兵部左侍郎的大学士商弘被他缠得不耐烦，承诺了在五个月内，给神机左营陆续提供八千杆燧发火枪，还被李轩逼着签下了公文。

    这是因秋收将至，而今年大晋南北虽然水旱不绝，可主要的产粮地都是大熟可期，朝廷又通过清理盐政，狠狠搜刮了一笔银子，国家财政眼见就要宽松起来的缘故。

    此时神器盟的报价也大幅降低，原本是一千二百两纹银一把火枪，可现在大幅降低到了六百两，直接折半。

    这并非是以前的神器盟黑心，而是冷雨柔的孔雀山庄在不久前，成功试制出李轩‘设计’的高炉与转炉，还掌握了制作焦炭的方法。

    他们以焦炭与高炉炼铁，以转炉铸成钢坯，这令神器盟炼造钢铁的成本降低了一半多。

    之前冷雨柔让他有闲暇的时候去她那边走一趟，就是为让他看高炉炼钢的成果。

    然后孔雀山庄的枪械加工成本，也随着各种水力机床的打造完成巨幅下降。

    线膛燧发枪最难的地方，就是枪管钻孔与拉膛线，这都是最耗人工的活计。可现在通过水力镗床，轻而易举就可以办到。

    当然六百两的价格依然很昂贵，加上神机左营的其它装备，意味着朝廷今年光是为李轩的神机左营，就得开销将近五百万两纹银。

    可这些‘符文线膛燧发火枪’的威力却是实实在在的，一百步内，对于那些修为第三门的武修都有极大威胁。

    不修高明遁法的武修很难避开，不修横练霸体的武修则无法抗击。

    关键是于杰对李轩提出的新兵器，新战法，还是很感兴趣的，认为花费五百万两做一次尝试很划算。

    李轩手持天子旨意，又有少保于杰的支持，所以哪怕商弘与户部尚书萧磁，也只能捏着鼻子认下了这笔巨资开销。

    此时朝堂之中的风波，则有愈演愈烈之势。

    金刀案还未定论，可对于太后一党却已形成重创。

    此时孙太后与上皇都被软禁于宫中，而朝中的许多大臣都开始刻意与沂王虞见深，国舅孙继宗拉开距离。

    谨身殿大学士，吏部尚书汪文则势如雷霆，在短短两日间，将十数名五品以下的文臣，以各种理由调离京城。

    这个品级的官员任免，无需经内阁讨论。汪文身为当朝‘天官’，直接可决断他们的去处。

    原本吏部当中，还有左右两位侍郎掣肘。

    可此时因金刀案的缘故，这二位都在此事上保持了沉默。

    而朝中以‘襄王’为储，请天子立皇太叔之议，也声势渐盛，开始遍及朝野。

    此时不但‘议储’之争渐有失衡之势，内阁当中也形势剧变，朝廷内外弹劾高谷，商弘，萧磁三人的奏本，也是一波接着一波。

    就连绣衣卫都督同知左道行，也感受到了巨大的压力。

    有一次他与李轩见面，就向他诉苦，说是襄王府那边已纠合了一群宗室，连续三次上书向监国虞红裳求情。

    他们还找到了左道行，问他因何故将长宁郡主虞云凰关押？是否有确实证据？如果没有证据，是否能尽快放人？

    然后都察院那边也在关注，几位御史陆续前来意图探看虞云凰的情况。

    因襄王承嗣一事，已在朝中形成公议，成为一件大概率的事件。这位贤王一言一语，都可在朝中掀起莫大声势。

    左道行的眼里只有景泰帝，并不在乎襄王怎么看他。

    可问题是他下面的人扛不住压力，不是谁都敢开罪一位未来帝君的。

    这就导致他对绣衣卫诏狱的控制力度，进一步的下降。

    让李轩略觉惊奇的，则是沂王虞见深。

    这位前太子展现出了惊人的韧性，他没有就此放弃，依旧孜孜不倦的为金刀案奔走。

    即便一些本欲疏远他的大臣，也被沂王感动，再次向这位前太子靠拢。

    以至于整个朝堂之上逐渐形成了一个共识——‘金刀案’如非冠军侯李轩来主持，任何结果都难服众。

    这使得要求李轩出面接掌‘金刀案’的声音，越来越大。

    尤其内阁，据说被激烈弹劾中的高谷，商弘等人都为之意动。

    李轩则对此案颇觉头疼，不想沾染。

    他如果证明了上皇正统帝与孙太后的清白，心里会不痛快；可如果钉死了正统帝的罪名，似乎又便宜了襄王。

    也就在朝堂中争斗愈演愈烈，逐步影响到政务的时候，江含韵终于回归京城。

    她的本命护驾‘六尾灵狐’小雷，在玄黑鹿王活动过的地方转了一圈，又在李轩的‘割龙刀’上嗅了嗅，就往外疾奔而去。

    它先是往北京城东疾奔六百里，然后又倒转了回来，带着李轩他们来到了一个让李轩略觉惊奇的地方。

    “会同北馆？”

    李轩看着眼前这片亭台楼榭，不禁惊奇不已：“你确定他在这里？”

    ‘会同馆’是朝廷专用于安置藩属与外宾的所在，分会同南馆与会同北馆。

    而会同北馆就在朝廷安置宗室亲王与藩王的‘十王府’与‘诸王馆’的隔壁。

    距离紫禁城也不到五里路。

    还有，巴蛇女王与之前的‘俺布罗王子’德吉央宗，金瓶法王，就住在会同北馆。

    江含韵则直接迈步走了进去：“小雷它说一路追踪，玄黑鹿王的气息进入过这里。”

    李轩不由哑然，心想这真是灯下黑，他从没想过玄黑鹿王会藏身于巴蛇女王的居处会同馆内。

