    楚文他们出发的时候，建设海洋牧场的人也陆续进入小沙村，有村长他们接待，不用楚文操心。

    如今，全村人目标一致，就是希望加工厂和海洋牧场尽快建成，解决全村人的就业问题，彻底从传统捕捞转变成养殖户。

    一来，这样收获比较稳定；二来，也不用冒那么大的风险。

    楚文他们经过大约十海里的地方，就碰到了打捞局的打捞团队，正在想办法整体打捞出水，学习粤省打捞“南海一号”的经验。

    说实话，这么打捞的成本很大，有时候是得不偿失的，也只有中国政府会这么干。

    其实，前两天楚文就以海豹的分身来看过几眼。沉船几乎被埋在海床地下，可能也正是如此，才得以保存。

    “距离我们村不远，我们要是早发现就好了。”船上的伙计遗憾道。

    立即有人怼道：“好什么好？好坐牢呀！国内这些沉船，私人不能打捞的，你没看到文哥都是到公海去打捞吗？”

    要说沉船，东海、南海的沉船绝对多，压根不需要跑那么远。

    晚上，海上的星空特别迷人。而海里，并非黑漆漆一片，有些海域会有大量会发光的海洋生物汇集，让大海变得热闹起来。

    海里会发光的生物可不少，比如光睑鲷、龙头鱼、灯眼鱼、光头鱼、甲藻、发光水母、乌贼等。

    甚至鲨鱼。

    你没看错，确实有一种鲨鱼会发光，叫雪茄达摩鲨。

    这种鲨鱼很小，但鲸鱼都能被它们杀死。因为经常生活在伸手不见五指的深海，所以进化成出发光的能力。

    能够发光的生物总是能吸引到猎物，即便海洋中的光明大多数都潜伏着危险，但是各类水生物还是会像中了邪一样飞蛾扑火。

    “好多龙头鱼，可惜我家的船到不了这里。”

    龙头鱼曾遭不少渔民朋友的厌弃，但现在市场需求量越来越大。其全身只有一条主骨，并且身体非常的柔软，因此就有不少地方用水潺形容它，又加上它的口感胜似豆腐，所以现在也有不少人称它为豆腐鱼。

    不过，这种鱼的价格一般，批发价五六块钱。可普通老百姓到海鲜市场买，怎么也得十来块一斤，甚至超过二十元，看各个城市的行情。

    海鲜这东西，沿海跟内陆城市的价格天差地别。

    又过了两天，楚文他们已经越过了中沙群岛的海域。

    这时候，望远镜不离身的刘立辉发来报告，表示前方又遇到打捞船，似乎在打捞什么，而且都是西方人。

    “跑到我们海域打捞？相关部门不管吗？”刘立贤夺过望远镜，观察了一会，果真看到一艘打捞船，船上的都是黄发碧眼的外国人。

    相关部门要是这都不管，那就太不作为。

    自己的国民捡到一个碗都要上交，外国人却疯狂掠夺，屁都不放一个。

    楚文接过望远镜，也看了几秒钟：“让刘伯通知有关部门，咱国家的宝贝，可不能让外国人捞走。”

    一直以来，南海的沉船就被外国人打捞，只是很少报道而已。

    大家也知道，秦汉时期，中国就已经可以征服大海，那会中国的海上丝绸之路已经开始形成，到了唐宋时期，南海的丝绸之路发展得最为迅速。

    元明时期，中国海上的力量更进一步，郑和七下西洋说明当时航运技术已经十分成熟，郑和甚至可以抵达南非沿岸等国，当时中国每年向外运输的瓷器和丝织品多达百万件。

    据估计，我国南海海域里面至少藏有3000艘古船。

    以前，我们国家的深海技术是比较落后的，无法支撑大规模的打捞工作。这些沉船中的珍宝吸引了大批外国打捞者。

    最出名的，无疑就是一位叫迈克哈彻的外国人，靠着打捞南海的沉船宝物发家致富。

    传闻，那个人在南海打捞到的瓷器就超过一百万件。

    更可恶的是，为了能卖到好价钱，那家伙还把大量的瓷器打碎。毕竟物以稀为贵，多了就不值钱。

    现如今，他们又来，被楚文逮了个正着，自然不会视而不见。

    我一个中国人都不能捞，能让你们捡便宜？做梦呢！

    船长刘海波立即通知相关部门。

    远在内陆的相关部门，接到通知后，马上引起重视，汇报上去，当即派人去查看、保护，绝不能让外国人弄走。

    放在以前，国家的条件有限，顾及不暇，被外国人偷偷打捞走，倒也没什么好说的。

    但是现在，他们还想捡这种便宜，显然是行不通的。

    “现在怎么办？”

    楚文想了想：“停船，不要打草惊蛇，盯着他们就好。”

    反正有关部门正在赶来现场，到时候交给有关部门来处理。现在贸贸然过去，对方估计装傻充愣就走了。

    “他们打捞完毕，走人怎么办？”从望远镜看到，那些人应该来了一段时间的。

    毕竟这里距离内陆可是有点远，他们的渔船都走了两三天，再快的船赶到这里，也得要一天左右吧？

    而一天的时间，足够那些人将沉船的东西都打包走。

    “真到那个时候，我们再出现拦截。”楚文说道。

    楚文主要还是忌惮对面有枪，刚才他用望远镜看过，有个家伙手持枪支。为了大家的安全，楚文觉得还是别冲动比较好。

    如果座头鲸的分身在，楚文还不至于没办法。

    座头鲸蜕变了很多，力量差不多是成倍增长，二三十米长的船都能撞翻。

    “他们开抢了，杀了一头虎鲸。”刘立辉一边用望远镜看，一边汇报道。

    楚文终于明白，对方为何带着枪了。

    估计是遇到了“拦路虎”，为了安全起见，首先要把周围的虎鲸给杀了。

    在海洋，虎鲸属于顶级的掠杀者，海上霸主，大白鲨都是它们攻击的对象。

    同时，它们很聪明，一些复杂社会行为，捕猎技巧，和声音交流，被认为是虎鲸拥有自己的文化的证据。

    如果说座头鲸是鲸类中的“歌唱家”，白鲸是海中“金丝雀”，那么虎鲸就是鲸类中的“语言大师”了。

    一般情况下，虎鲸很少会主动攻击人类，甚至和海豚一样，对人类有些亲近。

