    第422章

    韦浩听到了李德謇说长孙无忌快要回来了，也是笑了起来，生铁走私的事情，都已经过去这么久了，现在终于是回来了，这次侯君集估计要麻烦了，

    接着韦浩一想，不对劲啊，长孙无忌什么时候回来，长安城都知道，那就说明，这次查这件事，好像并没有牵扯到侯君集，要不然，长孙无忌敢这么大胆的说什么时候回来，这里面肯定是有不对劲的地方，

    韦浩就想到了师傅洪公公当初来找自己，说侯君集去找了长孙无忌。难道长孙无忌和侯君集已经勾结在了起来，如果是这样，恐怕这次查案，是没有什么结果的，想到了这里，韦浩很恼火，走私生铁啊，那些生铁是可以用来做兵器铠甲的，到时候在战场上，也是给大唐的军队带来麻烦的，他们居然敢这样做。

    “慎庸，慎庸，你怎么了？”李德謇看到了韦浩坐在那里没说话，而且表情有点不好，马上就关心的问了起来。

    “啊，哦，没事，没事，回来就回来了，反正都知道我和他不对付，他要弹劾我就弹劾我！我还怕他不成？”韦浩马上清醒了过来，对着李德謇笑了一下说道，这次自己还主动送一个把柄给他，把250栋房子交给自己的二姐夫做，让长孙无忌去弹劾去，他不弹劾自己，自己都没办法找其他的事情让他去弹劾。

    “你不用担心，长孙无忌哪怕是弹劾你，我估计其他的大臣，心里也知道怎么回事，不会跟着一起弹劾，毕竟，你这样做，也是为了长安城的百姓！”李德謇看着韦浩说了起来。

    “对啊，你不用担心，怕他作甚，此人我也发现了，是一个小人！怪不得我爹和他就是玩不到一起去！”程处嗣也是对着韦浩劝了起来。

    “哈哈，我可不担心，行了，说说你们的想法，想要承建多少栋房子？要不，50栋可好，弄的好，也有2000多贯钱的利润，你们三个人一分，也能够分到七八百贯钱，也不错了！

    主要是，在冬天，是一定要交房的，你们可有这么多工人来做这件事，而且你们能不能完工，一旦不能完工，我可是要收回去的！还要罚钱的！”韦浩看着程处嗣他们说了起来。

    “行，50栋就行，多了我们也担心弄不好，50栋最好了！”程处嗣一听，非常高兴的看着韦浩说道。

    “那就行了，反正砖坊那边，估计能够分到不少钱，加上这里面，今年你们三家可是有不少钱进账的！”韦浩笑着看着他们三个说道，他们三个也是得意的笑了起来，

    很快，他们就回去了，而韦浩则是坐在那里想着长孙无忌查案的事情，看来，这次是注定是没有结果的，如果真的没有结果，自己可是要去的闹，自己不能那些生铁就这样不明不白的流出去，这样的结果，自己可不答应，可是没有想到，这次长孙无忌可是冲着自己来的！

    三天后，韦浩在长安府发标，大大小小的承建商四五十家，韦浩都要询问他们有多少工人干活，能不能保证在入冬前交付使用，如果能够保证，韦浩就根据他们手上有多少工人，给他们发标，其中承建最多的就是王启贤，接着就是程处嗣他们城建了50栋，其他的承建商，大部分都是十栋左右，

    发标后，当天下午，就有很多工人开始进场了，开始挖掘地基，

    其中王启贤的动作最大，大量的钢筋水泥，砂石也是跟着进场，还有大量的木板和脚手架也是开始进场，很多没建设过的，都是跑过来问，取经，然后自己也照办，韦浩也是从工部请了10来个人，专门盯着工地的，如果敢少用了钢筋水泥，那是绝对不行的，每栋楼需要用多少钢筋水泥，都是有定数的，

    接着很多百姓就发现，工地这边也需要干苦力的，于是纷纷前往西城那边找活干，干一天也有五文钱，非常不错的，

    接下来，韦浩就没有什么事情了，就是去巡查那些工地，

    这天，长孙无忌从东北边境回来，朝堂派了吏部侍郎前往迎接，到了长安城后，长孙无忌就立刻前往皇宫当中，给李世民做汇报，汇报两个方面的事情，第一个就是边境将士戍边的情况，另外一个就是查生铁的情况。

    汇报第一个方面的事情，李靖和房玄龄，还有侯君集他们都在，等长孙无忌汇报完了后，李世民就让那些大臣们出去了，房间里面，就是剩下长孙无忌一个人。

    “查清楚了吗？”李世民坐在那里，看着长孙无忌问了起来。

    “查清楚了，这里面牵扯甚大，有世家的人，也有当朝的一些官员，其中，最大的嫌疑，就是韦浩的父亲韦富荣，所有的证词，全部在这里！”长孙无忌马上掏出了一个巨大的包袱，交给了李世民，这些都是他查出来的所谓证词。

    “谁？”李世民此刻，瞪大了眼珠子，盯着长孙无忌，心里那个震惊啊，虽然当初洪公公给他汇报过，但是现在听到韦富荣这个名字从长孙无忌最里面说出来后，李世民还是很震惊，震惊的是，长孙无忌居然敢如此肆无忌惮，居然敢如此诬陷人。

    “韦富荣，因为韦浩在铁坊有功劳，韦富荣也有和一些胡商联系，所以，韦富荣就开始操作此事，目前查明的，大概有80万斤是从韦富荣手上流出去的，获利三万余贯钱！

    还有那些世家，都是一些旁支在做这件事，因为他们不满世家现在丢失的那些利益，所以，他们就开始着手做这件事，大概流出去70万斤的生铁，获利也有三万来贯钱！”长孙无忌继续汇报着，李世民就是坐在那里没说话，嘴巴紧闭，长孙无忌很熟悉李世民，知道李世民愤怒了，这个就是他所要的。

    “证据全部都有了？”李世民阴沉着脸，看着长孙无忌问了起来。

    “全部都有了，这个是证词，不过，一些人担心被抓回来后，也是死罪，也担心会牵连到了家人，所以，那些人都是在牢房里面自尽了，臣也派人开着他们，但是对于一心想要寻死之人，我们也看不住，本来走私朝堂禁止的物资，就是死罪，所以...”长孙无忌说着就抬头小心的看着李世民，

    这里面是让他唯一不放心的地方，也是值得怀疑的地方，他怕李世民怀疑自己故意损毁证据，但是自己这么解释，也能够说的过去。

    “哼，寻死有用就好了，此事，明天你在朝堂里面说，另外，除了韦浩，还有其他大臣牵扯其中吗？”李世民盯着长孙无忌继续问了起来。

    “还没有发现！就是一些世家的小官员！”长孙无忌摇头说道。

    “你确定？”李世民盯着长孙无忌问了起来。

    ‘这，反正还没有查出来，如果有，估计也是隐藏的极深的！”长孙无忌犹豫了一下，看着李世民回答说道。

    “不可能，如果没有将军参与，那些物资是怎么走出去那些关卡的？”李世民盯着长孙无忌问了起来。

    “这，臣也问清楚了，那些关卡都是小关卡，驻守的都是一些校尉之内的，很好买通，所以!”长孙无忌解释说道。

    “哦，这样！”李世民听到了，点了点头。

    “证据全部在这里？”李世民指着那一堆证据说道。

    “是的，全部在这里，都是有签字画押的证词！”长孙无忌点了点头说道。

    “好了，明天大朝上议论吧，你去休息一下，朕也要看看这些调查的东西！一路辛苦了，从西北跑到了东北，确实是不容易的！”李世民和颜悦色的对着长孙无忌说道。

    “是，不辛苦！”长孙无忌马上拱手说道。

    “回去吧，赏赐这两天就会下来！”李世民还是笑着对着长孙无忌说道，

    长孙无忌拱手就退了出去，刚刚退了出去，就听到了李世民在书房里面摔东西了，还听到了李世民的暴喝，说喊韦浩过来，

    马上王德就跑出来，安排了一个太监，去喊韦浩过来，

    长孙无忌看到了这一幕，心里是高兴的不行，这次韦浩不死，也要脱一层皮，

    而在里面的李世民，根本就没有捡起那些东西看，就是坐在那里喝茶，正在当值的程处嗣，也很担心，他没有想到，长孙无忌居然说是韦富荣走私生铁，这个绝对是不可能的，他想要派人去通知韦浩，可是还没有等自己行动，李世民就愤怒的喊着王德去喊韦浩过来，

    此刻程处嗣非常担心，想要出来替韦浩说几句话，但是不敢，自己现在是在当值的，是不能说的，而另外两个都尉和校尉，也是心中疑惑，韦浩这么有钱，还会去做这件的事情？

    韦浩本来在工地上面看着的，一个太监跑了过来，到了韦浩身边说了几句。

    “父皇暴怒，为何？”韦浩听到了那个太监说的话，愣了一下，开口问了起来。

    “不知道，王公公让我来告诉你，千万要忍着自己的脾气，不要和陛下顶嘴！”那个公公对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，对着他拱了拱手，就开始骑马前往皇宫当中，到了皇宫门口下马，心里也知道什么事情，知道肯定是和长孙无忌有关的，难道他还真的敢诬陷自己不成？这得多大的胆子啊？

    很快，韦浩就到了甘露殿门口，王德看到他过来了，就站在门口等着。

    “王公公，劳烦你通报一声！”韦浩对着王德拱手说道。

    “夏国公，可千万要记住啊，不要和陛下顶嘴，陛下非常愤怒，杯子都摔了两个！”王公公非常小声的对着韦浩说道。

    “知道，多谢！”韦浩马上拱手小声的说道，王德此刻才进去汇报。

    “滚进来！”李世民暴怒的声音从里面传来，接着又来了一句：“所有人全部出去，没有朕的命令，谁都不许进来！”

    “是！”躲在暗处的那些人，全部都站出来，往外面走，李世民就是坐在那里，没一会，韦浩进来了，把门也给关上来了。

    “你个兔崽子，好大的胆子！”李世民盯着韦浩骂了一句。

    “干，干啥？”韦浩也不怵，马上顶了一句回去，自己可什么都没有干！

    “你个兔崽子，多长时间了，都不来宫里面一躺？”李世民继续对着韦浩骂着。

    “我敢吗，我哪次来见你，你不坑我一次？”韦浩继续站在那里说着。

    “这次给你放假！可好？”李世民马上微笑的看着韦浩问了起来，一下把韦浩给弄蒙了，刚刚还在发怒了，现在居然还对着自己笑。

    “父皇，你没事吧？不行咱们就召集太医们看一下！”韦浩小心的看着李世民问了起来。

    “兔崽子，瞎说什么呢，你不是说最近很忙吗？这样，去刑部大牢住几天，行不行？”李世民瞪着韦浩问了起来。

    “行啊，几天不够吧，一个月可好？”韦浩马上来了兴趣，看着李世民问了起来。李世民马上一脸黑线，也就是韦浩了，居然坐牢还有瘾，还想要多坐几天：“想都不要想，京兆府和万年县的事情，你不要管理啊？”

    “没事，都差不多了，到时候有什么问题，让他们到刑部大牢来找我就好了！”韦浩无所谓的说道。

    “那就住五天吧，五天行不行？”李世民看了韦浩一眼，开口问道。

    “才五天？这算放哪门子假啊，不去，五天，我懒得捡东西，要就半个月，不行我就不去！”韦浩一听就五天，不乐意了。

    “10天，什么也不要说了，就10天，京兆府还有这么多事情呢，如果住的时间长了，影响不好，还有，记得提前和你爹打一个招呼！”李世民对着韦浩说道。

    “知道，放心！”韦浩非常高兴的说道，十天就十天，都已经好久没有休息了，能有10天休息也是不错的。

    “知道为何要让你去刑部大牢吗？”李世民对着韦浩问了起来，韦浩听到后，木然的摇了摇头，接着开口说道：“是不是父皇看儿臣辛苦，特意给儿臣放假的？父皇，你可算是发了慈悲了！”

    “你个兔崽子，朕！”李世民听到了，气的指着韦浩骂了起来。

    “不是吗？因为啥？”韦浩完全不在意，看着李世民问了起来。

    “这次长孙无忌调查回来了，结果也给了朕了，嗯，算了，朕现在还是不告诉你了，明天早上过来上朝，到时候你就知道了！”李世民本来想要现在告诉韦浩，但是一想不行，这样的话，韦浩可能真的回去炸了长孙无忌的府邸，如此诬陷韦浩，韦浩可不能忍的。

    “不是，父皇，你干嘛啊？不带这样吊人胃口的！”韦浩一听不乐意了，盯着李世民不爽的问道。

    “明天记得过来就是了，提前和你爹说，省的你爹担心，来，过来陪父皇喝茶，你在京兆府做的不错，知道给百姓们做点实事！很好！来，和父皇说说，你对京兆府这边到底是怎么考虑的！”李世民笑着对着韦浩问了起来，

    韦浩怀疑的看着李世民，感觉李世民现在脑子是不是有毛病，一会生气，一会笑的，还好自己不怎么鸟他，要不然，还不被吓死？

    “过来坐下啊，喝茶！”李世民看到了韦浩站在那里没有动，就催着韦浩说道。

    “行，不过，父皇，你确定不是又要坑我？”韦浩盯着李世民问了起来，李世民就盯着韦浩看着，韦浩看了一下后面的门，刚刚自己关住了。

    “你还敢跑不成？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “不是，父皇，喝茶，喝茶！”韦浩马上笑着走了过去，坐下。

    “慎庸，说说京兆府的情况！”李世民盯着韦浩问道。

    “这个，让太子殿下来给你汇报更好吧，我一个少尹！”韦浩不想汇报，本来就该李承乾来汇报。

    “他知道什么？还不是你治理的，快点说说，小心父皇收拾你！”李世民盯着韦浩警告说道。

    “行，说！”韦浩马上点头说道，接着就开始汇报着，把自己对长安城治理的想法，和李世民详细的说着。

    “嗯，真不错，如果真的能够全部做到的话，那长安城可就繁华了，不错，不错，现在确实是百姓居住的地方紧张了，而且，长安城就这么大，百姓宁可在城里面住，也不想在外面住，那是可以理解的，毕竟，城内有城墙守护着，

    另外，你要在长安城储备足够长安城百姓一年吃的粮食，也是很好的，可是没有那么多粮食储备啊，现在粮食的问题，是朕最担心的问题，最担心的问题啊！”李世民听到了，背着手站了起来，边走边说了起来，这个也成了他最操心的事情。

    “有办法的，儿臣现在是忙，等儿臣忙完了，就着手解决这个问题！”韦浩马上对着李世民说道。

    “哦，你能解决？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “能吧，估计需要三五年才行！长的话，可能需要十年！”韦浩考虑了一下，保守的对着李世民说道。

