
跟着这个自称娟儿的姑娘走进了办事处。

这是一栋高耸的阁楼，其中大堂宽阔，来往的修者忙碌。

不时听到有低声的咒骂与抱怨。

大抵意思是说三圣地店大欺客，办事之人需要什么也不一次说清楚，让人来回往返，耽搁时间。

而柜台处，三圣地的道长们一副老神在在的样子，旁人问一句，他们答一句，绝不多说。

途中，江南也得知了这道袍小姑娘的身份。

她乃是三圣地之一的太一圣地的杂役弟子。

所谓杂役弟子，就是那些资质不佳，但食之无味弃之可惜的苗子。

他们有修道的资质，但又不完全有。

在三圣地中属于最底层的存在，平日里打理灵田，饲养灵兽，都是他们在做。

此次仙人墓开启，三圣地便派出了大量的杂役弟子，作为向导。

当然，也是收费的。

“两位道友，请随我来。”娟儿清咳一声，便带着两人朝柜台走去。

江南和王淳允对视一眼，皆是心中莞尔。

这丫头明显未经世俗，还要装的得一副老气秋横的样子，甚是好玩。

不过有一说一，她的业务能力还是极为出色。

带着江南与王淳允在十数个柜台中穿梭，井井有条，丝毫不乱。

大概一个时辰后，前期所谓的身份验明，复核，登记等一系列准备都算完成了。

剩下的只有一项——考核。

三圣地对外来修者进入仙墓的限制主要有两点。

其一是身份所属，并非所有势力都能得到他们的承认，至少也得是天机阁势力榜单中有的势力的弟子，才有资格进入仙人墓；

否则随便拉几个人自立山头，建个宗派，就想进仙人墓，太过于痴人说梦了。

其二，便是个人实力，需要有一定的自保能力，才会被允许进入仙人墓中，否则去了也是送。

而这第二点，便需要考核。

比起相对复杂的身份验证，考核很简单。

不看流派，不看手段，只要在三圣地派出的一名五品执事手下坚持一刻钟，便算是通过。

考核的地点在二楼，走到楼梯上时，娟儿转过头看向江南二人：“对了，你们有把握在六品执事大人的手下坚持一刻钟吧？”

她一脸财迷模样，认真道：“要是失败了，可还是要收钱的哈！”

江南哑然失笑：“知晓，知晓，带路吧！”

娟儿这才放心地转过头去。

二楼。

一个巨大的圆形广场，中央划分出了几个高台，每个高台上皆有一位道袍执事。

这便是所谓的考官。

只要在他们手下坚持一刻钟，便能获得前往仙人墓的资格。

而高台之下，是以前井然的桌椅，用于等候。

其上摆了些果盘糕点和茶水。

娟儿熟络地带江南两人来到一处桌椅前，熟练地给二人倒上茶水，道：

“我跟你们说啊，这位执事出手最轻，等一会儿你们便挑他们的台，容易一些。”

江南点点头，看向娟儿所指的高台，其上有两人，一名道袍执事，一名光膀子年轻人。

两人一攻一守，正在激战。

而高台之上，有一圆盘，一根指针正缓缓转动，看这个速度，一圈便大概相当于一刻钟。

也就是说，在道袍执事手下坚持到指针转一圈，便算是通过了考核。

此刻，二楼已经有好些人在等候。

江南打量了一眼，差不多皆是六品修为的样子，只有少数为七品。

他在观察别人的同时，其余人也在观察他们二人。

见江南与王淳允二人寻常，便收回了目光，没有过多在意。

毕竟二人的一切都太过普通，看起来就像那种小门小派出来没见过世面的。

来这儿也是充数，说不定考核都通不过去。

这是众人对他俩的第一印象。

江南无所谓地耸耸肩，他二人向来就不喜欢招摇过市。

王淳允这家伙当初在大夏时，更是多次隐瞒身份跑到各地炸鱼。

专门找那些飞扬跋扈的官家子弟，对方一看他无权无势，压根就不当回事儿。

然后王淳允打了小的来老的，一层又一层向上摸，等炸得差不多了亮明身份一网打尽，连根拔起，打包扔给御史台法办。

此次出行，也是极为低调，只骑了一头大白鹤而来。

不像其他透着宗门来人，驾着神舟，前呼后拥，浑身宝光弥漫，恨不得把“我很牛”写在脸上。

不过，弘扬宗门威势，也属正常。

此刻，江南突然看到远处两道身影，身穿灰色长袍，背上负剑。

在他二人所坐之地，周遭一圈，皆无一个人影。

“娟儿姑娘，那两个人是什么来头？”江南问道。

娟儿循声望去，眉头微皱：“他们是其他弟子接待的，娟儿也不清楚其来历。”

“不过……他们很强！”

“哦？有多强？”王淳允来了兴趣，随口问道。

娟儿目露回忆之色，皱眉道：“他们是一大早过来的，两人皆是与五品执事战得不分上下，甚至其中一人还隐隐占据上风。”

顿了顿，她露出疑惑之色，“但他们两个考核通过以后却并未离去，而是一直待在此地。”

江南了然点头。

这时，一声钟鸣响起。

场内其中一个高台上，一名少年大汗淋漓，喘着粗气儿，结束了战斗。

一刻钟过，他通过了。

江南与王淳允对视一眼，起身，就要像那座高台走去。

而怪异的是，周遭所坐之人，没有一人有任何动作。

按理来说，他们等了很久，见空出一座高台，应当是第一时间前往才对。

娟儿脸色一变：“江南，不能去！那位执事大人是执事中最厉害的几人之一，出手也是极为狠辣，在他手下通过的人极少，我们再等等吧！”

江南一笑，“无妨。”

说罢便继续朝前走去。

娟儿急得都快要哭了：“你怎么还不信呢！若是淘汰了不是白来一遭吗？身为你们的向导，娟儿希望你们能通过考核！”

江南一愣，没想到这财迷小姑娘心还挺好。

“没关系，我能通过的。”他拍了拍娟儿的脑袋，便继续前行。

周遭众人看江南便那高台走去，大都露出幸灾乐祸之色。

暗嘲这不知天高地厚的愣头青。

登台以后，道袍执事是一个面色肃冷的中年道人，手持一柄长剑，面无表情。

他在调回了圆盘之后，道：“攻过来，在我手下坚持一刻钟，便算是通过。”

江南愣了愣：“我先？”

中年道人点头，极为实诚道：“否则，你可能没有出手的机会。”

江南眼睛一眯，“也好，既然你也修剑，我便也以剑术来吧。”

说罢，双指并拢，以指为剑，一缕剑气萦绕而出，化作虚幻之剑。

那一刻，中年道人心头猛然一跳！

一眨眼间，江南的身影已经出现在他面前！

指剑已经贴上他的喉咙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67408993"  chaptername="第70章  考核">加入书签</a>
</div>
