    日本人从来就没有想过有人会为了这么一个飞行员掀起一场，打破本来最近比较有默契相安无事地试探旳大战。

    当然，这一场大战，本来是在所难免的，但是怎么也想不到会是今天。

    他们没有准备，因为他们一直以来都是进攻方，一直都是，突然间猛的攻防双方变了。

    这就让他们很不适应。

    天上的飞机无法给他们任何的掩护以及协助，因为，那14架喷火式战斗机，已经回来第3趟了。

    喷火式战斗机隼式战斗机，哪怕是零式战斗机，在空中战作一团。

    地面的高炮也又击落了两架飞机，把日军直接吓的离开了这片空域。

    西南医学院航空营的飞行员们时刻记着，他们跟日军飞行员之间还是有差距的，必须要执行打了就跑，一击就远遁千里的战法。

    只要是不被日军给缠着，几乎就没有什么生命危险，因为他们打的够滑。

    这由一场空中作战演变成空地一体大作战的战役。

    天空中或远处的天空中或他们看不见的天空中，不时有飞机被打冒烟，被击落飞行员的伞花飘荡在空中。

    日军的地面部队，被一场猛攻，给打了个措手不及。

    王小波，被人背起来时，哭得稀里哗啦。

    “我以为今天要壮烈了，我都准备好，拼死一个算一个，没想到还能活着回去！”

    “你壮烈个屁，校长跟常副校长说了，要是有一个飞行员救不回来，他就撤了常副校长的职。

    常副校长跟我们营长说了，要说有一个飞行员救不回来，他被校长撤职之前，就先撤了我们营长的职！”

    听到是校长的命令，王小波感觉自己惭愧难当。

    特别是被放到担架上，被卫生队抬到后方看到陈潇的时候。

    “校长, 我被击落了, 本来我们飞机就不多, 我还被击落了！”

    陈潇笑着说：“飞机算什么，你知道比飞机更贵的是什么吗？

    是飞行员！

    你们知道，其实在英国美国, 一架飞机根本费不了什么事儿就生产出来了。

    但是他们的飞行员，却不是那么好培养的。

    所以, 世界上都知道, 飞行员, 一个优秀的飞行员比一架飞机要贵10倍百倍。

    所以啊……你掉下来不要紧，只要还能飞, 我就能给你们弄来飞机！

    让你们继续作战！

    不过你的腿，需要好好养才行，否则就上不了飞机了！”

    王小波知道校长肯定是在安慰自己, 在英美等国家生产一架飞机用不了几天, 但是那是英美。

    他们上课的时候, 校长曾经跟他们介绍过英国以及美国, 他们都知道那是工业完备的大国。

    对他们来说，可能几天就生产出来的飞机, 可是对西南医学院来说，摔了一架就少一架。

    没有补充的，如果不是此前跟英国人要了14架喷火, 怕是这一次，可能在日军的大攻势下会被围攻了个全军覆没。

    “好了, 别想太多，好好养伤, 还需要你伤好之后驾驶着我们的飞机，去作战！

    卫生员, 把他抬下去吧！”

    史迪威以及蒙巴顿，满脸震撼。

    从天上的交锋看到地面的交锋，他们看到不可一世的日军，一连攻下多个英美法等多个殖民地的日军，轻易把菲律宾的5万美军，印尼，新加坡, 缅甸等20多万英军打到投降。

    特别是新加坡那10多万英军，整建制的投降，就可以看出日军到底有多厉害。

    特别是缅甸仰光一直往北的日军攻势，更是让他们清楚, 为什么美军会有恐日症？

    可是眼前是什么情况？

    不只是空军被远远低于日军战机数量的西南医学院航空营压制，就连地面部队，居然也被打的节节败退。

    西南医学院的部队，把步坦协同，步炮协同以及炮兵精确打击玩到了极致，在很短的时间内就推进了3公里，打回了4个高地。

    而且因为打了日军一个措手不及的原因，居然杀得日军尸横遍野。

    光是重炮群覆盖打击和山炮群的精确打击，就让日军吃上一壶了。

    史迪威将军和蒙巴顿完全不敢相信自己的眼睛，但事实就发生在他们面前。

    陈潇吩咐卫生员带王小波下去治疗和修整后，也审视了整个战场，看到差不多了就下令。

    “我命令，停止往前推进！

    就地加固阵地，所有收复回来的阵地，全部进行加固，防炮以及防轰炸一定要做到位。

    另外, 命令常副校长, 开始安排带上来的民兵，要给所有的民兵部队一个见血的机会。

    轮着来！

    新老混合实地作战训练！

    去传达命令吧！”

    传令兵领命而去。

    常副校长接到命令之后，他就知道该怎么做了。

    这都是有传统的，老带新，而且不是一股脑就安排完上来，而是一部分一部分安排上来，那就有可操作空间了。

    一个战斗队形，一般会是一个班，三个战斗小组，一个班长。

    现在，一个战斗小组里面，会有两个老兵带一个新兵，一个战斗队形里面会有六个老兵带三个新兵。

    每天照常的出任务，照常的打仗，两个老兵照顾一个新兵，能够很好的降低新兵的伤亡率。

    如果是在训练场，可能需要训练一个月甚至三个月的东西，到了战场上可能只需要训练一天或者两天，大不了三天。

    但有些东西，只要你一上战场就学会了，拼命的活下去。

    常副校长这里安排的井井有条，他一听命令就知道自己该怎么办了。

    跟校长配合时间长了，总能清楚的把握到校长的意图。

    这是在练兵，就像在未来那一场十年轮训。

    “校长先生，为什么停止进攻？

    我看到日军正在败退，而且他们败退的丢盔卸甲！

    他们甚至连自己的重炮都扔了一门！

    我实在搞不懂你究竟是怎么指挥打仗的，你们国家有一句话叫乘胜追击，更有一句话叫蹭你命，要你病！”

    史迪威将军说到最后，还搞出了一句汉语，就是说的不太对。

    陈潇笑了笑，不等那个翻译说完，就直接开口说话，这回他说的不再是汉语，而是说了一口子地道的美式英语。

    （这个时候的美式英语在世界不是主流，甚至被戏称为带着牛屎味的英语，因为在此之前英国是世界老大。

    二战以后美式英语才是主流，因为二战以后美国是老大。）

    “史迪威先生，你只看到了日军在败退，却没有看到我军伤亡多少，光我看到的，伤亡最起码超过了百人，我军本来规模就小，一下子损失这么多人，我心疼！

    伤亡惨重啊！”

    蒙巴顿傻了。

