    “哈哈！好的”

    “管他什么黑山老妖，还是白山的，敢过来，就让他有来无回”燕赤霞是豪放之人，听到苏靖的话，立即从怀中，掏出了那本金刚经。

    这时候，被燕赤霞一剑斩成两半的石脸，似乎有些愤怒，黑雾弥漫，越老越多的石头聚集在一起，形成一个巨大的石人。

    “小道士，你敢伤本老爷，本老爷要让你灵魂永生永世被地狱之火燃烧”

    黑山老妖的分身，怒吼着。

    “哼！就看你有没有这个本事了，先吃我一招”

    燕赤霞忍不住，再次给了对方一剑，不过这一次，他并没有斩断，神剑，看在石人的胳膊上，迸发出零星的火星。

    “嗯！好硬”

    燕赤霞也有些诧异，不过这时候，被他仍在天上的金刚经，突然无风自动，翻了一页，顿时佛光猛然从金刚经中流出，一道道的佛光，照耀之下，顿时石人不断有黑气溢出。

    这佛光的灼烧，比起燕赤霞的剑气，要强大的多。

    甚至能够消融石人。

    “佛光普照，小道士，你到底是谁？”

    被这金刚经一照，黑山老妖的分身，顿时出现了伤痕，而且还是不能愈合的伤痕，石人身上一块块窟窿，如何也恢复不了。

    佛光炽热，对于阴气，最为的致命。

    “嘿嘿！你管我是谁，今天你也死定了”

    燕赤霞冷笑道，那千年树妖已经被金色光柱给融化了，死掉了，元神和本体，全部被消融。

    现在只剩下这黑山老妖的分身，不过在燕赤霞眼中，石人体积庞大，但也只是活靶子了。

    金刚经的佛光，就是这石人的天敌。

    “小道士，我记住你了”

    面对这金刚经，黑山老妖的分身也不是傻子，他清楚，自己现在不是那佛光的对手，于是怒吼了一声后，石人瞬间也就变成了石头，阴气也消弭不见了。

    “嗯！走了”

    苏靖见此，也松了一口气，这黑山老妖给他的压力还是很大的，毕竟黑山老妖，在这方世界中，还真的算是一个大boss。

    具体他和蜈蚣精，到底谁更加强大一点，苏靖不清楚，但是能够占据枉死城，让阴间地府的阎罗王，都没有办法，显然这黑山老妖的实力，真的很强大。，

    “燕兄，将金刚经收了吧，黑山老妖跑了”

    “嗯！这老妖也是一个欺软怕硬之人”

    燕赤霞看了看脚下的石头，嘟囔了一句，脸上带着几分的不屑。

    “老妖婆也死了”

    随即两人将目光聚集在树妖的本体之上，此刻的树妖本体，已经焦黑一片，。毫无生气可言了。

    两人明白，这家伙也死了。

    “嗯！还有一些小鬼”

    很快燕赤霞，发现了，不远处，一些鬼气，眉头一皱，就要出手。，

    “道长，饶命，饶命”

    “我们都是被这树妖抓住的孤魂野鬼，是被树妖要挟的，还请道长饶命”

    几个女鬼，瞬间求饶道，一个个带雨梨花一般的，饶是燕赤霞，此刻也都有些下不了手。

    “哼！你们身上沾满了血腥，饶你们一命可以，但是尔等不能在阳间待了，我会超度你们，去轮回投胎”

    燕赤霞，想了想说道。

    “这....”

    一听要去轮回，几个女鬼，顿时有些迟疑，燕赤霞眼中厉色一闪而过，就要动手灭杀。

    “道长，小倩愿意轮回转世，还请道长出手”

    这时候，在后面一个女鬼突然窜到前方，吸引了苏靖的目光。

    “小倩，这女鬼就是聂小倩喽！”、

    苏靖看着对方，暗暗的想到，对方身上的血煞之气，很少，说明聂小倩确实很少杀人。

    因为他的到来，如今聂小倩和宁采臣，可没有一份炽热的爱情了，怎么说，他还是棒打鸳鸯了。

    对于聂小倩的命运，虽然有些改变，但是最终，还是要进入轮回转世。

    “很好！”

    燕赤霞看到聂小倩如此识相，脸上顿时放缓了下来，眼中的杀意，也慢慢的褪去了。

    “你们呢？”

    燕赤霞再次转头看向了其他几个女鬼。

    这些女鬼，也是人精，看到燕赤霞刚刚露出的杀意，她们清楚，一旦他们敢‘说’个‘不’字，恐怕这位大胡子道士，就会将她们干掉，就如同姥姥一般。

    面对凶悍的大胡子，几个女鬼自然不敢再说什么。

    于是最终这些人，被燕赤霞超度了，整个过程，苏靖也只是在一旁冷眼的看着，他没有任何的干涉，。

    他不会像现实世界中那些小说的主角，有着穿梭诸天万界，就到处留情，什么收后宫。

    苏靖可没有那个想法，聂小倩在网络诸天万界的人气不低，然而对于苏靖来说，她和那些女鬼没有什么区别。

    最终，这些女鬼被燕赤霞给超度了。

    “哈哈！全部解决了”

    燕赤霞弄完收工，大笑了起来，这一次干掉了千年树妖，解决了一个大患，他心中极为的高兴。

    “苏兄，老妖婆被干掉，我们应该当浮一大杯”

    似乎酒瘾上来了，燕赤霞来到苏靖的身旁道。

    “当然了，不过，燕兄莫急回去，这老妖婆老巢，还有好东西”

    苏靖降下身子，走到树妖的本体，单手一挥，顿时焦黑的树干，全部化为灰烬，随即露出了一个洞口。

    “这里？”

    “燕兄，下去看看，这里面没准有些宝贝”

    苏靖感觉到这洞下面，有一股极为精纯的木元气。

    “在这里”

    两人下了洞，洞口确实很大，很快苏靖走到了一个地方。

    “那是？”

    “那是乙木精华”苏靖眼睛一亮，看着点点青光的树根，苏靖脸上露出了几分的惊喜。

    乙木精华，乃是天地间，木属性元气浓郁到几点产生的宝物，眼下这株乙木精华，不仅蕴含极为精纯的木元气，还有这老妖婆上千年的精纯法力。，

    看到这个，苏靖也忍不住大喜。

    绝对的天才地宝，这树妖没有妖丹，但是一身的精华，却都凝聚在这乙木精华之中了

    “燕兄，这乙木精华，你我一分为二，将这炼化之后，修为定能够增加很多的”

    苏靖觉得，即使一半的乙木精华，将其炼化，自己的修为恐怕也可以达到金丹巅峰。，

    至于能不能突破到元婴期，那只能看运气了。

    