    “秦兄。”周武圣听到秦尘这话，不由得焦急的叫喊了出来，“本华容三人都是其他府天工作的大师兄，身份不一般，你可不能鲁莽行事，否则一定会惹来总部震怒的，这件事交给我来处理。”

    他心中有些心惊胆战，知道秦尘的行事风格，真要动起手来，本华容三人绝对要倒霉。

    而且，他担心的是如果秦尘动了本华容三人，传到总部，那也一定会受到责罚。

    “本华容、赵良翰、迟文敏，周某不知道你们听到了什么风言风语，但秦尘是我广寒府天工作的人，还轮不到你们做主，你收留项无敌那也罢了，周某不做计较，但我们井水不犯河水，周某也不希望你们插手我们广寒府天工作的事。”

    周武圣冷喝道。

    “闭嘴，周武圣，我看你是越活越回去了，难怪没有出息，在这试炼之地历练还要和别的势力合作，也罢，既然你不懂得清理门户，那么本座就自己动手，到时候杀了那秦尘，再来教训下你，好让你知道什么才是一个天工作大师兄应该做的事。”

    本华容不屑道。

    “你……”周武圣气得发抖：“本华容，周某也不是好惹的，今日周某倒要看看，你到底有多强，居然说出来这样的话。”

    “算了，周师兄，还是让我来解决吧，省的浪费时间。”

    秦尘走出来，一手搭在了周武圣的肩膀上，阻止了他的出手，脸上显现出来了寒意：“周师兄，你也看到了，这群家伙是自己想要找死，怪不得别人，既然有人咄咄逼人，那么本少也不客气了，不然传出去，本少在怎么在天界混？被欺辱成这样子了，难道还要忍气吞声？”

    “秦兄。”周武圣看到了秦尘脸上的寒意，不由退后两步，心中有一些恐惧，“还请你手下留情，不要下杀手，否则传回到总部，你也要麻烦。”

    “这个我自然会有分寸，放心，我也是天工作的人，虽然对面只是几个废物，不过本少也不会大开杀戒的。”秦尘点点头道。

    “废物？谁是废物？小子，你以为你是圣主，口气这么狂傲？”血阳府大师兄本华容一下子从和梼杌的交手中冲了出来，对着赵良翰和迟文敏高喝道：“赵兄、迟兄，你们两个先稳住，等我斩杀这小子之后，再来联手一起斩杀这头梼杌。”

    “给我死来！”

    他怒吼一声，突然之间出手了，胸口之处，骤然出现了一个漆黑的漩涡，顿时从那漩涡之中，激射出来了无数如同细针一般的黑色劲气，密密麻麻，如同牛毛一般。

    这些细针般的黑色劲气，根根都闪烁毫光，蕴含天道的至高道理，闪烁惊人的气息，几乎是无坚不摧。

    “黑皇灭神针！”

    周武圣等人神色一凝，立刻发出了惊呼之声，“秦兄，小心！”

    不过，他这话是多余，那黑皇灭神针激射而来，刚刚到达了秦尘的身体三丈远处，就好像刺中了一块坚硬的钢铁，发出了铿锵之声，火光直冒，然后直接化为一道道的黑烟，消散不见，一点都没剩下。

    “黑皇灭神针极其狠毒，专破护身罡气和防御圣宝，运用这一手攻击，本华容不知道暗算了多少强者，听说在前一段时间，他还暗算了一位天圣后期霸主高手，将对方重伤，差点斩杀，现在居然无功而返？”

    “本兄的修为比之当初，还要更加强悍上一分，体内已经凝练出了霸主之力，几乎就已经是天圣后期的霸主强者了，黑皇灭神针应该更加厉害才是，怎么却根本没有破开那秦尘的护身圣元？”

    “那秦尘身上的气息到底是什么力量？荒古之气？难道是远古某个炼体强者的顶级传承？难怪能击败项无敌，看来这项无敌败得不冤。”

    “可惜他现在得罪的是本华容师兄，哼，本华容师兄的手段可不止这些。”

    “不错，本华容师兄能成为我们血阳府天工作大师兄，可不是靠资历上来的，而是靠实力杀上来的，就算是那广寒府天工作的大师兄周武圣上来，也不会是本华容师兄的对手，更不用说那秦尘了。”

    看见秦尘挡住了本华容的攻击，许许多多三大府域的天工作圣子们全都议论纷纷起来，暗中冷笑，虽然有些吃惊，但根本不看好秦尘，那眼神都像是看着一个死人。

    他们嘴角勾勒冷笑，组成大阵，抵挡妖兽大军，都想看秦尘是怎么被杀死的。

    “难怪如此嚣张，原来是有两下子，可惜，在本座面前，根本不够看。”

    本华容看见黑皇灭神针居然洞穿不了秦尘身体上的圣元，不由得全身一震，脸上更加显现出了残忍的笑意，突然形体一动，整个人的身体莫名其妙消失，面前空空荡荡，一点儿气息都没有了。

    嗡……

    下一刻，本华容就出现在了秦尘的脑后，化为了一柄漆黑的通天战刀，当头斩落了下来。

    他居然身化兵器，以身为斩，破除障碍，攻击敌人，这一道漆黑的战刀威力，甚至达到了天圣至宝的程度，威力惊人，战刀之上，道道惊天的符文运转，充满了浩瀚毁灭气息，并且，有一种切割一切的莫名气机，斩落之中，居然将秦尘的荒古之气像是豆腐一般切开。

    “化兵神诀——炼狱魔刀！”

    众人看到了本华容的手段，都是大吃一惊。

    “想不到，本华容竟然练成了我们天工作最为顶级的化兵神诀神通，以身化兵，所向无敌，这门神通修炼到极致，可以化身天下最顶级的圣兵，足可以破灭一切有形无形的存在。传闻这门化兵神诀，乃是我们天工作远古的一尊强者流传下来的，能够修炼成功的人，几乎没有几个。”

    “炼狱魔刀，这已经是化兵神诀小成的地步了。”

    “化兵神诀！”周武圣等天工作弟子全都露出惊容，目光震撼，深深知道这门神通的可怕之处。

