    哥特少女消失了，高川和司机就是这么觉得的，尽管她就倚靠在巨大的沙椅上，红茶也仍旧热气腾腾，但仿佛躺在这里的仅仅是一个躯壳，一个人形的器具，她的灵魂，她的存在感，已经伴随着她的声音远去。?[(?  房间又安静下来，司机想要确认眼前的少女到底是怎么回事，却听到一连串脚步声传来，就好似有人排队走过，这些人已经穿过那扇门，罗列在两人的两旁，可是，两人看不见这些人的身影——除了声音之外，什么都没有，只能用声音辨析他们的位置。

    房间明明富丽堂皇，充满了高雅的气息，却格外的空旷和宁静，仿佛那脚步声也仅仅是为了衬托这种氛围的存在。高川转头四顾，只见到墙壁上装饰成现代灯具，却其实是用烛火的壁灯陡然全部熄灭，房间便陷入一种清澈的暗色中，荒野那带着微光的夜色，从正对门的大窗投进来，让人觉得仿佛只要向前走就能回到荒野中。

    这是何等幽暗静美又开阔的厅堂，然而，无论是高川还是司机都清楚记得，这里可不是门厅。

    “是我的错觉吗？我总觉得，房间似乎比刚才大了许多，而且……”司机喃喃自语，他抬头看向天花板，层落的高度和他印象中有极大的差别。

    挑高的天花板，扩容的房间，亮度和颜色的变幻，以及莫名的声响，让人觉得自己在一秒前所在的地方，和如今所在的地方，完全不是同一回事。

    那数人的脚步声已经停下，最后的印象，是这些看不见的“幽灵”罗列在两侧，就仿佛恭候两人离开。仅仅凭借印象，高川和司机都能估摸出它们站在哪个位置，然而，无论使用眼睛去看，还是亲身走过去触摸，那一带就仿佛真的只是空气而已。

    一时间，司机有些踌躇，不知道自己该怎么做。虽然觉得这里的感觉像是在“送客”，但是，他还没有完成来到这里时，自己想要做的事情——他并不是无缘无故才来到这里的，他坚信之前的哥特少女就是女巫，所以，无论是对方那诡秘的说话方式，还是称呼自己为信使，哪怕是言语中透露出一些古怪的，让人难以理解的信息，他都能够接受。并且，他觉得只有这样才符合女巫的形象。他也不否认自己在看到对方时，就被那怪诞的气息，以及心中执着快要得偿所愿的满足感所击垮。

    然而，当这一切平息下来的时候，他现自己尚未知道，这个女巫到底叫什么。尽管对方说过，用女巫故事里的名字，那充满暗示意义VV和来称呼她也未尝不可，而且，名字并不重要。但司机想，既然她是存在的，既然是她编撰了女巫的故事，让自己这个不知所谓的“信使”知晓这个故事，那么，在这之前，她应该有一个原本的名字吧。

    除此之外，“见到女巫就能祈求她帮忙实现一个愿望”这么一个宛如童话的传闻，是他坚持来到这里的一个重要原因，可现在，他甚至连提出这个愿望的机会都没有。

    “我们要在这里住下吗？”司机带着一丝祈求的神色看向高川：“高川先生，你觉得如何？”

    “你还想要她实现愿望吗？”高川平静地和他对视，说：“其实我也有一些朋友，他们或许能够帮助你，你的亲人——无论是妹妹、姐姐、妻子或女儿——只要还没有死掉，只是被辐射伤害的话，应该是没有问题的。”虽然这么说，但是，司机作为末日真理教三巨头之一刻意制造出来的“信使”，哪怕他对此没有足够的自知，也不可避免他身上生了许多异常的情况。高川并不确定，他是否真的有亲人，而万一他意识到，自己并没有这些亲人时，又会对他的心理产生多大的冲击。

    意识行走者改变和捏造他人的意识，让他人对自己不曾拥有过的事物信以为真，并不是多么困难的事情。高川在网络球中看到过案例，有意识行走者为了隐秘行事，让一个孤身流浪汉觉得自己每天辛苦度日，是为了养育已经分离多年的妻女，最终，当这位意识行走者放走这个孤身流浪汉后，这位可怜的流浪汉总算是察觉到，支撑自己多年生活的动力，其实是虚假的，不存在的，于是，他死了。

    不是正常意义上的物理性自杀，意识行走者并没有伤害他的精神意识，他睡了下去，然后就没有醒来——大家都认为，是他自己在梦中杀死了自己的意识。

    不想活了，于是，睡上一觉，就会死去。这是高川所看到过的自杀案例中，最为温和也最为残酷的安乐死。但是，高川不确定，这么死掉的流浪汉，是否真的得到了安乐。

    在高川的眼中，司机正处于一个诡异而危险的境地，他的求生动力在知晓女巫的存在后，正渐渐变得单一化，就仿佛见到女巫，拜托对方实现自己的愿望，是自己毕生的追求，除此之外，没有任何活下去的理由。在正常人眼里，这是很不健康的想法，对于每一个正常人而言，想要活下去的意志和动力，是一种非常复杂的结合体，是生理和精神相互作用，所以也是理所当然的，不需要理由的。

    复杂的因素交织在一起，让其中一个因素失去，也不至于让求生的**坍塌，而单一化也就意味着，这个人既是固执坚强的，也是十分脆弱的，就好似钻石一样，足够坚硬，但却缺乏韧性。

    任何想法很纯粹很单一的人，都是强大、危险也同时是脆弱的，就如同眼前的司机一样。

    “不用了。高川先生，我想留下来。”司机恳切地看着高川，说：“我知道，女巫还没有离开，也并非是催促我们离开。目前看来，她还是很好说话，她对末日真理教和纳粹都知根知底，却又和他们不是一伙的，也许我们可以得到她的帮助。这样会死很少人。”

    “这不是你想要留下来的理由。”高川一针见血地拆穿了他的谎言。

    司机沉默了一下，才说：“高川先生，你还是孩子的时候，有没有幻想过，自己听过的童话都是实际存在的呢？我有过。”

    “……我明白了。”高川点点头，不再劝说，“既然你这么希望，我们就留下来好了。”然后他掏出手机看了一眼，果然没有信号，但是时间还在走动，他无法肯定，这是这个临时数据对冲空间里的时间流，还是外界的时间流，也许，在这里，时间根本没有意义。

    “四十八小时。”他补充到：“四十八小时内，如果她仍旧没有音讯，那么，我就会强制带你离开。你是我的司机，工作是将我送达目的地，你应该负起责任。”

    司机开怀地笑起来，用力点点头说：“我会负责的。”说罢，他又看了看两侧，之前那看不见的幽灵停下来时所站的地方，现在也仍旧看不到它们，但他就是觉得，这些看不见的东西就好似训练有素的仆人一样，等待着两人的决定。

    于是，两人在看不见的恭迎下，离开了这个模样大变的房间。当他们跨出门口时，却又有一种强烈的感觉，自己并非只是跨过了一扇门，在那么短暂的一瞬间，有许多门槛主动从自己脚下掠过，高川猛然回头去看身后，只见身后的一切正飞远去，明明自己没有任何动作，但是，事物正在远离自己的移动感十分惊人。

    当一切运动感都停止时，女巫的房间已经消失了，而自己和司机正位于一个新的房间中。这里的摆设都在告诉两人，这是一间双人的卧室。风格和女巫的房间一致，幽暗，华贵，宁静而开阔，烛火不需要人去点燃，就沿着一条细细的槽，一路点缀了墙壁。墙壁有着粗糙的石质纹理，却装饰着现代精密平滑的家装用品，足够躺上四个人的大床一共有两个，分两侧放置，彼此间隔足有十米。

    如此巨大的空间感，愈让人觉得不知如何自处。哪怕见识过豪宅，高川也仍旧可以感受到这种情绪的生气，随后又被脑硬体压制，这里仍旧漂浮着一股神秘的味道，神秘力量无时无刻影响着整个荒野和洋馆，这才是那种不知如何自处的感觉的真正由来。

    而见到了这两张大床，司机的表情一下子变得十分疲惫，他似乎被无形的丝线操弄着的木偶，也不理会依旧站在一旁的高川，摇摇晃晃走到床前，连衣物都不脱，整个人就倒下去，呼呼大睡起来。

    高川当然知道这不是正常的情况，但他也暂时不觉得司机受到了伤害——他只是睡觉，正常地睡着了而已，尽管过程有些诡异，但仅从视网膜屏幕上和感觉上所得到的结果而言，并不存在异常的生理变化。

    至于司机会在梦中看到什么，高川也不打算去知道，哪怕他这个时候，就可以用意识行走的能力，走入司机的梦中。

    高川坐在床上，用力向下压了压，虽然床垫很柔软，但却莫名让他有一种“床下有什么东西的感觉”，于是他俯身看向床底。尽管做好了心理准备，不过，那里什么都没有，这让他有一种自己疑神疑鬼的感觉，可是，身为神秘专家，他当然更相信自己的直觉。

    虽然司机可能会觉得，哥特少女虽然是女巫，却是个好说话的人，从末日真理教的原教义来看，她的性格也算温和，更重要的是，她有事求人，无论是交易，还是拉她入伙对付纳粹，都有很大的几率。但是，高川和他的看法不一样，在这个末日幻境里，再没有谁比他更清楚，一个可以透过末日幻境观测到病院现实的人，会是怎样的想法了——哪怕哥特少女并没有实际观测到病院现实，但也就仅仅隔着一层膜而已，她将病院现实和末日幻境的分隔现象，看做是一场创世神话的梦境，并笃信这个梦境的真实性。她提出的要求，从高川的角度来看，几乎不可能完成——如何才能让已经崩溃成LcL的人，挣脱人格和人格之间，精神和精神之间的精密联系，并重新构建出**，以此在病院现实里“复苏”呢？

    实际上，这也是同样已经崩溃为LcL的高川，想要成为级高川，所需要面对的难题。仅仅是在末日幻境中变成级高川，没有太大的意义，不从自己可以观测到的世界角度，都获得行动的基础，那么，自己对世界的改变，都将是片面的，充满了遗憾的。

    级高川计划是最初高川起，实际经由桃乐丝和系色完善出来的计划，而且，并不是一个稳定的计划，根据末日幻境的变化，以及病院现实里的实际情况，计划的细节部分总是随时都处于调整状态。而高川自己虽然是执行者，却并不清楚其中的细节，正是因为这些细节复杂而多变的缘故。在这个计划里，究竟如何才能让高川重新在病院现实中获得**，桃乐丝的解释，仅仅是“借助安德医生的人类补完计划”，高川可以理解的部分，也仅仅是想象一下“反转人类补完计划”这一情况而已，究竟怎么才能做到，是一概不知的，因为，这其中似乎涉及了所谓的“大一统理论”。

    哪怕有桃乐丝和系色的帮助，级高川计划都举步维艰，而在其中腾出让哥特少女回归病院现实的资源，真的有可能做到吗？

    高川双手抱在脑后，躺在柔软的大床上，辗转反侧，无法入睡。不仅仅是因为脑硬体和义体让他不需要睡眠，也在于从哥特少女那里得到的信息，太过于让人惊讶的缘故。

    原来真的有人，可以反过来，从末日幻境观测病院现实——在过去，他都觉得这只是一种想象而已，而如今，实例就在眼前。(未完待续。)8

    
