    当那具躯体上的气运被清空时，西方二圣又凑到了一起。

    每到大事儿，这俩家伙总能一起合计合计。

    “没有咱们的指引，他竟然能找过去。看来是命运使然啊。”接引道人有些感慨道。

    “或许吧。不过他总算是完成了我们想要的。”准提点点头道。

    接引看了看手中的光球，嘴角微微露出了笑容：“我想，一切应该超乎我们预料的顺利。”

    “我总觉得太顺利了未必是好事。”

    准提看看那个光球，有些担心的说道。

    “事到如今开始有什么办法呢？就这样顺其自然吧。”接引将光球收了说道。

    这东西就是气运牢笼，一个小小的光球，还没有巴掌大，内中竟然有一整个世界！

    “现在要把他放出来吗？”接引收了光球，看向准提。

    “为时过早。最好是等到一切注定，那时或许他可以一举踏入圣境！”准提摇摇头道。

    “也罢，那就在等等。”接引说道。

    准提皱着眉半晌在说道：“希望一切顺利吧。”

    事情进展超乎想象，让准提有些担心。

    仔细掐算一番，天道正在被小弟们烦着修改天条。

    道门三圣也的确不知道他们的计划，妖族的女娲已经避世不出多年。

    剩下的不过是些半圣，这些人不足为惧。

    按理说这世上应该没人发现他们的秘密才对。

    “难道是他？”准提突然眉目一凝道，说完看向接引道人。

    接引道人想了想说道：“不会。就算他诞生了意识，也应该站在我们这……”

    说到这里，接引突然醒悟，停下话语。

    准提道人笑道：“呵呵。他现在所做的不正是站在我们这边吗？”

    接引道人又将光球拿了出来，仔细的打量了一番才说道：

    “竟然这么快就诞生了意识。如此看来真的是他了，我还以为还要几千年以后。”

    “看来一切注定我们要成功啊！”准提道人有些欣喜。

    “我觉得咱们还是不要高兴的太早，他虽然想拜托危机，但我们的做法也是在减弱他的力量，要做好最后被他算计的防备。”接引想了想说道。

    “道友言之有理，此事你我还要推演一二。”准提道人点点头。

    刚才还有些小兴奋，立刻就平静了下来。

    两位圣人立刻入定，进入了推演的状态。

    要不说人家西方二圣是干大事儿的，两个都是稳重人儿。

    还都有谋略有实力。

    还特么团结！

    这上哪说理去！

    ……

    正式推演不似掐算，是个非常繁琐麻烦的工作。

    要细细推演各种关联事情，并非一日两日能出结果。

    圣人们推演因果的时候，陈远四人正往申通那个峡谷据点返回。

    陈远是打算在峡谷据点暂住，这样他们三也算有个临时的安置点。

    距离峡谷还有一个时辰的时候，鬼阴虫又跳出来了。

    “大哥！前面有阴气，很强！从峡谷里面发出来的！”

    这货被陈远教训过之后，积极了不少。

    “阴气？走！快去看看！”陈远皱眉道。

    申通一脸焦急，他们那个峡谷还算隐秘，而且很贫瘠很少有人能找过去。

    现在峡谷中出现了很强的阴气，这是非常反常的事情。

    那里还有他的妻儿家小，不由他不着急。

    “三哥，拉他一把！”陈远指着申通对大鹏鸟说道。

    大鹏鸟虽然不远拉着一个小豹子，但是老弟开口了，自然得照办。

    “嗖！”

    大鹏鸟虽然拉着一个申通，但那速度依旧是最快的。

    三人都是风驰电掣，原本一个时辰的路程，只用了不到一刻钟就奔了回来。

    快到峡谷入口的时候，陈远的眉头皱的拧成一股绳。

    他已经闻到了弄弄的血腥味。

    “坏了！出事了！”申通浑身一颤，感觉整个神经都绷住了。

    “啾啾~”

    大鹏鸟一声厉啸在此加速，嗖一下拉着申通从陈远龙智二人眼前消失，直接进了峡谷营地。

    “啊！”

    “阿翠！小妮！”

    “到底是谁干的！”

    “啊啊啊！”

    片刻的功夫，申通的惨叫和咆哮声传了出来。

    陈远和龙智两三个呼吸之后在到了峡谷营地。

    申通正扑在两具尸体上哭泣。

    而峡谷营地也变了模样，整个营地一片狼藉，不少房子都倒塌了。

    周围到处都是倒伏的修士。

    鲜血流淌成河，还有不少残肢断臂。

    布克的尸体最惨，身上全是窟窿，脖子断了半截，勉强挂在身体上。

    看来是与人战斗是留下的各种伤痕。

    陈远皱眉四处看看没有发下一个活口。

    “一个活的也没有。都死了，应该是昨天的事情。”大鹏鸟从营地深处走来。

    刚才他们先到了营地，申通在那痛哭。

    他便在营地里四处搜了一下。

    “到底是谁这么狠，竟然屠村！”

    龙智愤愤不平，他是一国之主，最在意的就是秩序。

    “看来是强盗所为，村里所有的宝材都被洗劫一空。”大鹏鸟说道。

    陈远看看这些尸体的伤口，虽然位置不同，但是应该是同一种长剑武器造成的。

    看来对方人不会很多。

    “嗡~”陈远一番手，手中巡察使令符出现。

    想手抬起，对着周围一划，口中轻喝一声：“聚！”

    “爹爹！”一声轻音传来，是申通女儿小妮的声音。

    “小妮！”

    “阿翠！”

    申通正在那痛哭流涕，突然听见女儿的声音。

    抬头一看，整个营地充满了阴魂。

    不过他也顾不上想那么多了，连忙想去抱起女儿，可是他的手却从女儿的身上透了过去。

    这是他才醒悟，原来眼前这些都是阴魂。

    这个虚空牢笼内的阴间法则不全，阴魂只能死后七天，自己去阴曹地府报道。

    现在这些家伙才死了第二天，周围虽有阴气，却连阴魂都聚不起来。

    陈远以阴神的身份，将附近的法则完善，他们才能聚起魂魄。

    “前……前辈……我们是死了吗？”布克的魂魄从尸体上飘了起来。

    先是看了看自己残破的身躯，又迷茫的看向陈远等人问道。

    新死之人有些迷茫是正常的，即便是修士也是如此。

    陈远伸手一点，手中巡察使令符中飞出一道乌光。

    乌光照耀布克，再收回时，布克已经完全清醒。

    陈远看向布克问道：“说说吧。到底是怎么回事儿！”

