    离开了首都，王毅回到了长安省铜城市，自己的家里。

    此时的父母并没有住在阳光小区的单元楼，而是回到了农村老家。

    以往父母都是比较喜欢安静的人。

    自从王毅出名之后，经常会有亲戚朋友，甚至是一些不认识的人来家里打扰他们的生活，这让父亲很是伤脑筋。

    有一段时间, 他们甚至不得不住到长安的别墅区。

    但是这一次他们却特地回到了农村老家。

    由于王毅夺冠，老家人来人往，父母不但没有觉得麻烦，反而对于谁都非常热情，对于谁都笑脸相迎。

    镇里县里甚至是市里的领导都来他们家里拜访过。

    一些想要蹭热度的主播也纷纷来王毅老家。

    王毅的父亲和母亲来者不拒。

    谁想合影就和他们合影，谁想拍照就给他们拍照。

    看得出来，王毅的父亲王建华非常高兴。

    他的高兴并不是因为儿子拿到了冠军, 如果只是自己儿子有出息的话, 他会关起门来, 老两口在家里高兴。

    他的高兴，是因为华夏男篮终于拿到了冠军，了却了他和那些老队友们多年的夙愿。

    王毅和妮可8月13号回到家。

    老家人就更多了许多，那些曾经来过的镇领导县领导和市领导又再次来了一遍。

    王毅父亲王建华的那些老伙计们也都来了。

    一向抠门的王建华，甚至拿出了自己的积蓄10万块钱，特地操办了酒席。

    请全村的人吃喝。

    要知道，王建华一向可是非常抠门的。

    但是这一次拿出的10万块钱却是他之前这几年的积蓄。

    按照家乡的风俗，在席间主人是要挨个向那些宾客们敬酒的，但是这一次却反了过来，几乎所有人都是来向王建华敬酒。

    “叔，你养了个好儿子啊。我先干为敬。”

    “四哥，你家王毅是真有出息, 我敬你一个。”

    “给咱们全村的人长了脸，我也敬你一个。”

    王建华是来者不拒，谁敬他都喝。

    王毅来到王建华他们这一桌，这一桌里坐的不是什么市领导且领导，而是王建华曾经在国家队的队友。

    王毅曾经和他们都见过面, 甚至他们很多人曾经都教过王毅一两招。

    王毅向他们一一敬酒。

    这些人如今差不多都已经四五十岁。

    但是今天他们一个个却高兴的像是孩子。

    一般人很难理解他们曾经作为国家队球员的那种荣誉感。

    有生之年能看到华夏男篮夺冠，他们死而无憾。

    席间还有一个特殊的客人，还父亲的老友：袁叔。

    王毅曾经可是跟他学过实战搏击的。

    看到袁叔，王毅也很高兴。给他狠狠地敬了三大杯。

    袁叔虽然已年过五十，但喝起酒来却是十分豪爽。

    大口大口地灌了三杯。

    除此之外，王毅曾经那些同学们也都来了。

    无论是如今在工地上搬砖的，还是在办公室里敲代码的。

    无论是在学校教书的，还是正在南方打工的，只要是有条件赶回来的都赶回来了。

    这么多同学多年未见，自然是非常开心。

    之前他们举行过很多同学聚会，王毅基本上都没有参加。

    当然，一般的同学聚会也真没必要参加。

    众所周知，同学聚会事实上是一件很扯淡的事情。

    那些在学校中本来关系就非常好的几个同学，举行一次小型聚会倒还是很开心的。但是本来关系很一般的同学们参加同学聚会。

    谷赑

    要么是比工作，比房子，比车子，比老公，比老婆。

    要么就是一些什么旧情复燃，搞婚外情之类的。

    所以这样的聚会王毅一般都不会参加。

    但是这一次大家一起来庆祝王毅带着华夏队夺冠，所有人都非常开心。

    同学们对于王毅有妮可这样一个女友也都是羡慕不已。

    妮可可以按王毅父亲所说，给王建华的那些老队友们，一一敬了酒之后，又在王毅的带领下给王毅的那些同学们一一莬了酒。

    在席间，人们都问王毅和妮可啥时候结婚。

    妮可的回答是看王毅。

    而王毅的回答是：至少不得先拿一个三连冠。

    这些人做梦都想不到，现在正在给他们敬酒的妮可，她们家族只要一句话，就能够让美国和很多国家的经济完全崩溃。

    在席间，王毅见到了一个多年未见到的老同学。

    这个老同学名叫张琪。

    记得原来上初中时，王建华给王毅的伙食费每周只有50块钱，而王毅经常和张琪偷偷跑去校外上网，动不动50块钱就花光了。

    张琪就会去借他同桌的钱——他同桌可是个富二代。

    借来100元两人各一半。

    然后在下一周，两人又想方设法去还这100块钱。

    两人的关系铁到真的同穿一条裤子的地步。

    看到五年多没见过面的张琪，王毅很是激动。

    从来不碰啤酒的他，今天也和张琪干了满满一大杯。

    两人说起曾经在初中时干过的荒唐事：翻墙去偷墙外的苹果，被果园里的恶狗追得直接从墙头上摔下来。

    半夜翻墙去外面上网。

    两人在大雨之中，在篮球场上一对一。

    说起这些事，两人眼里都是满满的怀念，多么令人难忘的校园生活啊。

    在席间，王毅问起张琪现在在干什么？

    张琪有些不好意思。

    说现在在工地搬砖。

    王毅有些难以置信。

    要知道，当初张琪虽然和他经常一起逃课，一起干一些坏事，但张琪的学习成绩还是非常好的，据说考上了长安最好的大学。

    怎么会去工地搬砖？

    由于这里人多，张琪也没有详细解释，只是简单说了一句：“一言难尽。”

    王毅也没有再多问，每个人都有每个人的苦衷。

    他只是对和张琪互留了电话，并说道：“需要帮忙的话给我电话。”

    张琪点点头。

    但并没有多说什么。

    当天下午，张琪便离开了王毅家，说是要尽快回去搬砖了，要不然工头该扣工资了。

    王毅也并没有强留。

    将来有合适的机会的话，要帮他一把。

    酒席结束后的第2天和第3天，王毅的父亲依然和他的那些老队友们在喝酒，一连喝了三天。

    当真是不醉不归。

    而王毅则向那些同学们去打听张琪到底发生了什么。

    原来张琪大学毕业之后，在一家外企上班。

    当时他的工资待遇是所有同学之中最好的，据说刚毕业的时候年薪就已经拿到了50万。

    后来他辞职之后自己创业，结果搞破产了，据说欠了300多万的外债。

    之后他父亲又得了重病离世。

    以至于到现在还欠着100多万的外债。

    不得已之下，他只能去工地搬砖。

