
　　“该死的宇智波！该死的宇智波斑！”九尾一清醒，当即就对宇智波和宇智波斑破口大骂。

　　本来它冲破封印，直接溜到一个没人的地方不就恢复自由了，结果又是该死的写轮眼控制住了它，害得它现在陷入了危险之境。

　　就在九尾恢复意识没多久，一道金色的身影就再次出现到了战场上。

　　“永泽，九尾和面具人之间的联系已经被我用封印术给切断了，现在怎么办。”水门看见到底的九尾，微微愣了一下，但还是很快问道。

　　“将玖辛奈和纲手带来吧。”永泽再次给了九尾的狐狸脑袋一拳，转头和水门说道。

　　刚恢复神志的九尾被永泽这用力一锤，头狠狠的撞到了地上，瞬间感觉有点头晕。

　　永泽站在地上，看着九尾，吐出一口气，全集中呼吸法运转到极致，同时拳头也被因为被武装色覆盖变成了黑色，看上去仿佛像是铁做的拳头。

　　“九尾，你太强大了，必须封印。”永泽看着九尾，扬起拳头说道。

　　九尾：？？？

　　九尾两只大眼睛懵逼的看着永泽，我太强了？那你能告诉我为什么现在是我在挨揍吗？

　　而且，它怎么听着这话怎么有点耳熟，好像某个强的不像话的人捏着它的时候也是这样说的，人类真是卑鄙！

　　不给九尾反应机会，永泽直接普通一拳捶向九尾，将九尾头猛的捶起，连带着将九尾半个身子都起来了。

　　永泽再跃起，脚上查克拉猛的爆发，一脚将半翻的九尾踢倒，轰的一声狠狠的砸到地上，溅起大量的尘土。

　　从空中降落的永泽落在九尾的腹部，永泽再次握拳，白色光晕出现在拳头上。

　　“认真一拳！”

　　永泽那附带着白色光晕的拳头狠狠的砸到九尾的腹部，一道巨大的震动在九尾身上炸开，九尾眼睛扩大，眼中满是血丝，连竖起的狐狸耳朵都焉了下去，可见永泽这一击给九尾带来的伤害着实不轻。

　　看见永泽这样爆锤九尾，本来还准备控制九尾让它安静下来的富岳默默收起来准备使用的幻术。

　　按照现在这形式，不仅不用帮忙一起对付九尾，还得拉着永泽，让他下手轻一点，别把九尾给打死了，那就麻烦了。

　　还得等九尾复活再重新抓捕，失去尾兽没有人柱力的真空期也会引起其他四大国的觊觎。

　　而且，不用也好，省的以后被高层惦记着，能控制九尾。

　　在永泽暴揍九尾的时候，水门也将玖辛奈和纲手带到了战场上。

　　此时的玖辛奈不复之前的活泼样子，脸色也没有平时的红润，是非常病态的煞白色。

　　纲手不仅自己在为玖辛奈治疗，还通灵出了蛞蝓辅助，蛞蝓趴在玖辛奈的背上，不断的为玖辛奈治疗。

　　看见玖辛奈这副样子，永泽也是眉头皱了起来，用力的在九尾肚子上狠狠的踩了一脚。

　　如果要论当同学的时间，他可是和玖辛奈当了六年的同学，只和水门当了四年的同学。

　　因为水门四年级的时候就毕业了，他和玖辛奈都是上满六年级才毕业。

　　这倒不是说他和玖辛奈的关系比水门要好，而是说，两人的关系也很好，都是好朋友。

　　“封印班和结界班都来了，现在要将九尾重新封印玖辛奈体内吗。”三代取消掉猿魔的通灵，对永泽和水门问道。

　　虽然不知道事情的起因经过，但是看水门将虚弱的玖辛奈带到了这里，他也大概猜出了永泽和水门的想法。

　　将九尾重新封印到玖辛奈的身体内，让玖辛奈重新恢复正常状态。

　　说实话，三代也不知道这能不能行，目前忍界公认的就是尾兽离开了人柱力体内后，人柱力马上就会死掉。

　　所以也没人想着人柱力被抽离尾兽之后塞回去能不能活，因为正常人柱力，尾兽离开之后，几乎是马上就死，人都死了，这还怎么塞回去。

　　玖辛奈怕是目前唯一的一个在尾兽离开后还坚持了那么久人柱力了，虽然现在看上去很虚弱。

　　“玖辛奈，你现在状态如何，要先休息一下吗？”永泽一边让脚下的九尾老实下来，一边看着玖辛奈问道。

　　“咳咳。”玖辛奈咳嗽两声，挤出一丝笑容道：“这个应该就是我目前最好的状态了，还是尽快封印吧，等下去也是浪费纲手大人的查克拉。”

　　永泽见玖辛奈这样说了，也点了点头。

　　在永泽的镇压之下，九尾只能是眼睁睁的看着自己一步步被封印，又要回到那个暗无天日的牢笼当中。

　　但是在封印过程当中，玖辛奈突然猛的大吐了一口鲜血，刚封印进去一点的九尾瞬间再次出来，还好永泽动作快，再次压制住九尾。

　　正在带领封印班对九尾施展封印的水门直接用飞雷神瞬移到玖辛奈旁边，抱住玖辛奈，一脸担心的看着玖辛奈道：“玖辛奈，你没事吧，要不你还是再让纲手大人治疗一会儿。”

　　玖辛奈苍白的脸笑了一下，摇了摇头，说道：“没事，刚刚只是一个意外，有点不适应，快点继续封印吧。”

　　“应该是九尾的查克拉太强大了，此时虚弱的玖辛奈无法承受那么强大的查克拉。”正在给玖辛奈治疗的纲手开口道。

　　作为医疗忍者当中的顶点，她可对玖辛奈现在的状态太了解了。

　　如果不是因为漩涡一族生命力强大，再加上有她治疗，现在的玖辛奈别说再次将九尾封印了。

　　恐怕九尾进入玖辛奈体内的时候，就是九尾和玖辛奈一起死的时候。

　　“纲手大人都这样说了，要不玖辛奈你就好好休息，再进行封印。”水门劝道，刚刚玖辛奈突然吐血，把他吓到了。

　　“我现在的状态我太清楚了，再休息也不能恢复的，甚至可能更虚弱。”玖辛奈无奈的说出了真相。

　　人柱力失去了九尾，本来应该是一个致命的事情。

　　但因为她漩涡一族的体质，还有纲手的治疗，这时候才能有再度封印九尾的机会。

　　再拖，玖辛奈怕自己的状态会更差，到时候机会更加渺茫。

　　如果可以，玖辛奈也不想这样硬撑，但是没有办法，这是她唯一的机会。

　　就像水门不想失去她，玖辛奈也不想失去水门，而且，她想看着鸣人长大。

　　名字是早就决定好的，男女都准备了一个，如果是男孩，那就叫鸣人。

　　这是水门的老师自来也所写的《坚毅忍传》当中主角的名字，玖辛奈和水门希望自己的孩子也能像书中的主角拥有那些优秀品质，做一个永不言弃的人。M.23sk.com

　　“我有一个想法。”永泽想了想，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第203章 九尾之夜（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 