    原本张平并不想跟冥雾之王相处太久，主要是怕自己露出破绽。

    但现在他实在忍不住了。

    在巨大驼鹿身上已经快大半个月。

    他很担心明珠城里的小伙伴们，很担心目前明珠城的局势。

    司徒时白最后都没有出现，难道是被月王子缠住了？

    虽然月王子只是顶级异化兽，问题是司徒时白也只是顶级觉醒者，他未必能防御月王子的精神控制。

    张平释放出冥雾，下一刻身体一阵扭曲，出现在冥雾之王的‘领地’里。

    “还有多久才能回去？”张平看着冥雾之王，开口询问道。

    冥雾之王趴在巨大驼鹿的背上，回答道：“还需三日。”

    它看着张平，张平看着它，同时陷入沉默。

    实际上，张平和冥雾之王并没有什么话题可以聊，张平是怕聊的越多破绽越大，而冥雾之王本身就是闷罐子，它也找不到话题。

    大概过了半小时，张平感觉气氛实在太尴尬了，于是默默回到巨大驼鹿的须结上，冥雾之王也松了口气，张平在时它感觉压力好大。

    接下来三天，基本上没有什么事发生。

    异化兽们都十分的克制，基本上不会在巨大驼鹿的身上争斗。

    弱的看到强的会主动避开，强的也不屑于欺凌弱小的异化兽，最多就像冥雾之王那样划分出自己的领地，只要不进入它们的领地，哪怕在它们领地外晃悠个没完，它们也会当做没看到。

    三天后。

    张平和冥雾之王从巨大驼鹿身上下来。

    他们快速与驼鹿拉开距离，等了两个小时才从云端落到地上。

    地面上，巨大驼鹿走过的地方，一个个巨大的脚印形成夸张的山谷，凹陷的山谷里满是黑浆，散发着恐怖的气息。

    “这边！”

    冥雾之王没有给张平仔细观察的时间，这时出声道。

    接着，张平就跟着冥雾之王继续行走在漆黑的大地上，周围依然是一片苍茫、萧瑟。

    大概走了半天。

    冥雾之王停了下来，开口道：“这里可以回去你那里，我帮你打开回去的路。”

    说完，它抬起手！

    张平不是第一次看到冥雾之王凝聚出实体形态，但上一次他还在空间碎片里随时可能死亡，所以根本没有看仔细。

    这一次他总算看仔细了。

    冥雾之王凝聚出来的‘手’胖乎乎，完全就是一只大熊猫的爪子。

    实锤了！

    果然冥雾之王的本体就是大熊猫！

    这时，冥雾之王爪子落在地面上，一瞬间地面出现一道裂痕，接着裂痕快速的扭曲，形成一条诡异的通道。

    “快进去！”冥雾之王催促道。

    张平赶紧往下跳，冥雾之王圆溜溜的眼睛一下子瞪大，但却已经来不及了。

    “……”

    冥雾之王看着合拢的通道，好一会才默默的叹了口气。

    它忘了提醒张平，进去之前最好将所有的冥雾释放出来，并且包裹自己形成一个球体，唯有这样才足够安全。

    但太迟了。

    张平已经进入空间通道了。

    它现在只能祈祷，希望张平在通道里不会释放冥雾，不然……

    好吧。

    它不敢再想象下去。

    ……

    通道里，张平感觉自己在快速的往下坠落。

    四周有无数类似于玻璃碎片的东西，当他身体碰到‘玻璃碎片’时，身体直接出现血痕。

    哪怕他被黑水强化过身体，仍然无法抵挡这些诡异‘玻璃’的切割。

    这些全都是空间碎片？

    这里也太危险了吧！

    张平全身都是血，看上去就像是刀山地狱里爬出来的恶鬼。

    他努力想要释放体内的冥雾，但却发现在这个空间里释放冥雾的速度变得极慢，而且随着冥雾的释放，通道似乎有些膨胀起来。

    隐隐约约，他有一种直觉，不能让通道膨胀。

    问题是他已经让通道膨胀了。

    心虚！

    害怕！

    瑟瑟发抖！

    张平感觉自己做错了事，但已经没有后悔的机会了。

    通道下方因为稍微膨胀，竟然出现了两个出口，一个出口大一个出口小，两者之间有一条细细的空间壁垒阻隔着，那壁垒锋利的就像是大铡刀。

    咔嚓！

    一声丝滑的切割声。

    张平的身体顿时一分为二。

    脑袋被切割下来，滚进小的出口。

    而身体也从大的出口里滚出，从明珠城高空坠落到地面。

    ‘啪’一声。

    鲜血四溅，张平的身体变成无头尸体。

    明珠城早已经恢复平静，突然从天而降的尸体，立即吓坏不少普通人。

    一些觉醒者迅速围上前，看着光溜溜的身体，顿时七嘴八舌，纷纷猜测无头尸体的身份。

    正当有人想对尸体动手的时候，突然尸体的胸口炸裂开，叶长春从尸体中出来，接着是苏清波、赵彦龙、赵彦虎等人。

    当初张平意识到八重楼要爆炸，他就立即将身上其他人的储契放入心脏周围，只要他没死叶长春他们就不会死。

    因此叶长春他们其实一直陪着张平，只是没有出来拖后腿。

    现在张平已经变成无头尸体，他们自然不能继续留在张平的身体里。

    ……

    另一边。

    张平只剩下一个脑袋。

    他赶紧将脑袋转化为纯水形态。

    “呼，活过来了，不过叶前辈他们……”

    张平看着远处的城墙，想到身体丢了，心里顿时有些难过。

    他很清楚，叶长春他们肯定去了另外一个空间，日后他们很难再相逢。

    “只要没死，总有希望，不放弃不抛弃，努力！”

    张平并没有沮丧太长时间，他很快就重新振作起来，并且快速潜入附近的水沟里，通过吸收水分快速恢复身体。

    这时，他察觉到有些不对劲，明珠城里太安静了。

    张平小心翼翼的从水沟里抬起头，发现不远处的民宅居然有一道明显的血痕，那血痕已经发黑，而且沾着碎肉，看上去特别的恶心。

    “难道明珠城被御兽朱家统治了？”

    张平看着四周残破荒凉的气象，心里暗暗猜测道。

    接着，他释放出自己的念力，向着周围快速延伸过去，一些房屋满是尘埃，许多尸体早已经变成骸骨，散落在房屋四周。

    “……”

    张平默默从水沟里起来，身体转化为血肉之躯，同时冥雾化为衣服覆盖在身上。

    他走在街道上，下意识向着癸楼的方向前进。

    “这里真是明珠城？”

    张平边走边观察，许多店铺的门都开着，但没有人看铺，而且里面也没有什么商品可以拿，只有尸体的残骸。

    从那发黑的鲜血，张平可以想象当时发生了什么。

    难道是有更强大的异化兽入侵明珠城？

    司徒时白呢？

    张平怀着无数的疑虑，继续往前走。

    

