    澄澈蓝天上，超过二十架猎豹，呈扇形分散攻击队列，以风驰电掣般速度，尖啸着掠过古老城市低空。金黄火线，于天地间划出瑰丽光影，后落地上，发出轰鸣巨响。火海中，满城都是凄厉哭叫。

    “他们想要干什么！”月墨胸口剧烈起伏，仿佛恨不得冲上去，以血肉之躯挡住炮弹。

    “打击显眼军事工事，从而减少登陆时人员损伤。”苏弥答道，“放心，百姓伤亡不会很大。”

    掠过屋顶、山路、树林，遥远距离于月墨脚下，流水般飞逝而去。两人很到了猎豹停泊藏身山洞。

    “我等着他们登陆。”月墨冷冷道。

    苏弥明白他意气，刚才一路清啸，只怕正是召集部众。这帮武林高手们，已做好与入侵者殊死搏斗准备。可孟熙琮怎么会让他们有近身计划，只怕遇到抵抗力量，只会以强火力远距离干掉。

    “以卵击石。”苏弥毫不留情指出事实，“我相信从登陆到占领全境，不会超过一个小时，也就是半个时辰。”

    月墨嘴张了张，却始终无法反驳。他脸绷得紧紧，把苏弥往主驾上一放，突然倾身，深深一拜。

    “苏姑娘。”他声音铿锵有力，“公主至今昏迷不信。我想她如果醒着，看到今日惨状，也会后悔对姑娘所做事。望姑娘不计前嫌，大唐，就拜托姑娘了。”

    之前开飞机环绕地球一周时，那种不对劲感觉，又涌上心头。可苏弥一时想不起是为什么。

    时间紧迫，她无法细想，只是轻轻将月墨一扶，道：“我力。”

    苏弥估计得没错，连铎作为负责本次占领行动前线指挥，规划攻占时间，恰好是一个小时。这还包括了猎豹前期轰炸军事工事时间。

    此时，连铎及一干指挥人员，正站作战指挥中心巨大雷达面板前，观看着攻击分队整体进度。孟熙琮也一脸沉默，负手站连铎身旁。

    苏弥逃跑、指挥官全舰搜捕消息，老早传到了连铎耳中。这令他有些吃惊——原本他是见指挥官对苏弥不一般，故意让苏弥见到指挥官与别女人共处一室，苏弥性格刚强，跟指挥官使使性子什么，也让指挥官难受一下。

    谁知道这丫头竟然跑了，还跑去了地面。连铎不认为指挥官会真爱上这个女人，但至少现阶段，指挥官明显对她还有兴趣。这令连铎觉得自己玩大了。只能装傻充愣，绝口不提当日引苏弥去“围观”指挥官事。

    地面登陆即将展开，行星上人，势必有不少伤亡。但他不担心苏弥安危。那个女人怎么会让自己陷入困境？

    指挥官大概也是这么想，所以下达作战命令时，没有半点迟疑，反而一脸高深莫测微笑。

    由于雇佣兵之前占领资源星球，都没有人类文明。所以这一次殖民，孟熙琮大概也十分重视，不仅派遣连铎操刀，甚至自己还亲自观战。其实这次登陆行动，于连铎而言，不过动动手指头那么简单。他完全无法设想，一个处于完全农业社会星球，会有一丁点威胁。

    所以，当技术军官惊讶转头，向他们报告，检测出对方核弹信号时，着实令连铎大吃一惊。

    “上校，探测到十枚核弹信号，分布星球不同位置。核弹……刚刚解除安全锁定。”技术军官指着面前电脑屏幕。

    孟熙琮笑了笑，连铎看他神色，也反应过来。他不动声色问道：“报告核弹位置、距离、能量级别。”

    技术军官迅速报出一串坐标和数字。连铎立刻蹙眉，看向孟熙琮：“都重要矿藏和水资源位置，指挥官，怎么办？”

    孟熙琮还未答话，通讯军官已站了起来：“指挥官，收到雇佣兵识别码，要求通讯。对方加密频道。”

    似乎早料到会有这个电话，孟熙琮提起指挥台前电话，开门见山便是一句：“你胆子很大。”

    即使是简单一句话，也令电话那头苏弥，心中微惊。迎上对面月墨关切目光，苏弥定了定神，不慌不忙，柔声答道：“指挥官，这里是我家。”

    “十颗核弹，你认为可以阻挡我？”他声音中居然含了笑意。苏弥几乎可以想象出，他怒极反笑样子，就像他侵占她身体那一天，笑得冷漠又漫不经心。

    “不能阻挡。”她答道，“但是污染这颗星球，足够了。大人要重建要治理污染，至少要一年半载。这段时间，足以令虫族、联盟发现这颗星球。对大人来说，很不值得。”

    孟熙琮淡淡道：“你要什么？”

    “星球自治，共同开发。”说出这要求，苏弥还是有点紧张。万一孟熙琮拒绝怎么办？可是不会，他殖民是为了利益，不是为了称霸。

    电话那头沉默下来。苏弥甚至能听到孟熙琮身旁有人问，是否按计划下达登陆命令。

    时间只过了几分钟，可对苏弥来说，就像有一年那么久。城中远远传来炮火声，就像梦境般遥远。她只能听到自己呼吸声，沉重响耳际。

    “你害怕？”孟熙琮声音忽然压得很低，就像她耳边喃喃低语，“小猫？”

    苏弥这才发现，掌心满满全是汗。她脑海中浮现孟熙琮沉静英朗摸样，也闪过那日，他大手，伸向公主一幕。

    “嗯。”她闭上眼压下胸口些许翻涌。管他看不见，她却点点头，“是，我怕你生气。”

    那头孟熙琮，忽然沉沉笑了。清朗声音，听不出喜怒：“登陆作战暂停，我会命人将雇佣合同送下来。小猫，你猜得对，如果不是这几天要应付联盟，哪会给你时间埋核弹。一切为了利益，我答应你，星球自治、共同开发。”

    苏弥心里咯噔一下。她知道他一诺千金。可真达成了目标，她却没有想象中高兴。

    “谢谢大人。”她顿了顿，又道：“大人，你怪我吗？”

    孟熙琮沉默了一会儿，忽然道：“小猫，这是我后一次，允许你逃离我身边。”

    苏弥心里隐隐难过，她不露痕迹平稳答道：“……明白了。”

    挂了电话，苏弥有些发呆看向月墨：“他同意了。马上派人雇佣合同过来，我会帮你们，跟对方谈判。但只要有星球自治承诺，我想你们日子至少不会太难。而且有他们带来先进科技，或许能带给星球好发展。”

    月墨盯着她越发苍白容颜，点点头：“大恩不言谢。”

    “回城里吧。”苏弥冰冷手抚上操作杆，打开了引擎。

    猎豹一个加速，垂直升上高空。俯瞰过去，多处浓烟滚滚、火光冲天。猎豹们已经撤得干干净净，惊鸿一瞥般，只见些许黑色光影消失云端。地面上，纵横交错街道、成片成块低矮房屋间，流离失所人们，蚂蚁般渺小卑微。

    看着他一手制造满城烟火灰败，苏弥不由自主回忆刚刚两人对话，一些线索和念头，却清晰浮现。

    她怎么直觉觉得，自己到地面之后一举一动，都孟熙琮算计中？虽然雇佣兵先发现了这颗星球，可要完全瞒着联盟独占，大概也有点困难。强势占领，留给虫族、联盟，各方抨击借口。

    可现共同开发则不同了。不牵扯政治，不违背人道主义，完全从经济角度出发，谁也挑不出是非。而因为核弹威胁放弃占领，也能让一众如狼似虎雇佣兵，恨得牙痒痒却不得不接受现实……

    “你有什么打算？”突兀声音，打算苏弥思绪——是月墨，眸色深沉望着她，“要回……那个男人身边吗？”

    苏弥静默片刻：“不，再也不会。”

    月墨转头，看着舱外苍茫天地，凌乱城市。他看向苏弥，目光真诚：“苏姑娘，林某只能祝你顺心如意、无病无灾。今后倘若有任何用得上林某地方，整个大唐，数千武林志士，任你差遣，赴汤蹈火所不辞。”

    苏弥望着他微笑：“谢了。”

    猎豹抵达王宫上空时，这里景象惨不忍睹。基本所有高大建筑都被夷为平地，王族们寝宫是血流满地。而这一路过来，虽然很少看到有平民尸体，但苏弥毫不意外看到那些高大华丽房屋——通常是高级官员宅邸，被炸得稀烂。

    苏弥怀疑这段时间，孟熙琮已经派人下到地面，摸清了一切可用线索。而消灭王族和高官，很简单，是为了将来组成一个傀儡政府。

    可她只能做到这一步了。未来，也需要靠月墨这样人，去争取去反抗。而历史走向，究竟走向何方，她也无法预知。

    火光冲天王宫遗址中，侍女、太监们四散逃窜。月墨护着苏弥，朝人流相反方向，一步步深入。到了朝堂附近，月墨好不容易抓住个六品官员，厉声道：“公主呢？宰相呢”

    官员一脸惊恐：“死了，都死了！未央宫塌了，朝堂倒了，他们，全埋里头了！”

    十分钟后。

    虽然猎豹已经撤回太空堡垒，攻击也已经暂停。可悬浮于高空黑色太空堡垒，毫无疑问令每个大唐子民惊恐万分。

    这个国家政局已经涣散，早先昏迷公主，据说被埋未央宫中，尸首都还没找到。后，只剩下一干武林人士，以及一些忠肝义胆低级武官们，还有数千紧急集合士兵，站王宫废墟前，望着天空中那个巨大、安静“妖怪”。

    “林盟主。”有官员忐忑道，“他们真不再攻击了？我大唐还能继续存？”

    也有武林侠客红着眼，嚷道：“跟他们拼了！若不是他们有妖术，我早手刃了这些妖人!”

    有人冷冷看着苏弥：“盟主，你真信这妖女话？”

    压抑气氛和混乱情绪中，苏弥懒得再理，她抬头，肉眼忽然望见一艘猎豹，从堡垒甲板出发，正笔直向大地飞来。

    那是孟熙琮信使，带着雇佣兵合同。一旦签署，这个星球命运，从此改变。

    而苏弥也该跟着信使屁股后头，乖乖回到孟熙琮身边。

    那么，她要怎么逃走？

    苏弥望着猎豹轮廓逐渐清晰，略略有些失神。她想起第一次见到猎豹情形，那是商府，绿色草坪上，铁灰色战机，仿佛栖息苍鹰，从此随着孟熙琮手，改变她命运。

    “嘭！”一声剧烈咋响，苏弥睁大眼，不可思议看着天空。

    头顶上方，代表孟熙琮、代表雇佣兵威严猎豹，竟被斜里忽然射出一道强烈火线击中！剧烈声响烟光后，战机瞬间被炸得粉碎！天空上只剩一片烟雾虚空！而金属与血肉碎块，瞬间如冰雹掉了一地！

    被击毁了！孟熙琮信使！

    苏弥惊呆了，哪里来强大火力？

    那绝不是处于冷兵器水平大唐能够拥有火力！那明明是从地面射出一发导弹，瞬间摧毁了一艘猎豹！

    地上月墨一干人等，也是脸色剧变。他们同时转头，看向炮弹射来方向——那里正是未央宫废墟。

    公主，被埋地方？

    而高空之上太空堡垒中，技术军官霍站起，沉声道：“指挥官，我们战机被击毁了。呼叫飞行员没有回应，初步认定已经遇难。请指示。”

    整个作战中心军官们瞬间色变，齐齐看向孟熙琮。

    孟熙琮冷冷看着雷达屏幕，厉声道：“一级警戒，准备战斗。”

    作者有话要说：因为你们很给力，毅然决定本周末咬牙恢复日……果然日一旦成了习惯，不我比你们还不习惯……下周末要看情况

    ————————————————————————

    昨天三章发出去后，大家反应十分两极分化：有觉得深受震撼双穿越天马行空非常喜欢还夸我一定没上过应试教育补习班，还有觉得无厘头郁闷神游天外没有代入感女主令人无语还很圣母。

    对于以上评论，我想剧透一处、解释一处、询问一处。

    1、剧透是：本文基调科幻，我我自己所能写得合乎逻辑，所以不会出现无厘头穿越、双穿越、平行空间……那是玄幻，不是科幻。或许我们小说看得多，有些架空小说里随便一个平行空间可以无缘无故出现，但是女主不上晋江，从她角度根本不会觉得这里不是地球。因为这里有长城、大唐、长安，完全是中国古代场景。所以她有直觉不对劲，但前几章，她理智判断这里依然是地球。到了本章，才开始揭晓。

    2、解释是：她之前看到孟行为还是有些心灰意冷，因为潜意识里她还是挺依赖孟，她找了地球这么久都无结果，上次孟承诺之后可以托付给她。似乎现实里，这可以成为女人脆弱借口，而且是影响女人情绪东西。但小说里由于大家都希望女主永远聪明冷静不犯错，所以这一点大家可以无视。

    3、询问是：“浓”读者指出前三章没有代入感，我觉得可能确存这个问题。或许是我自己本身近太忙时间仓促经常熬夜写作没有写到位原因，大家是否有相同感觉，如果是，本卷结束后，我再回头修改一下前三章。谢谢大家

    说我穿大唐很雷家伙们，来虎摸我

