    苏晚见这人也没想开口的意思，咬咬唇，倒是寻思着。而恰好，套房的门铃声想起，苏晚回过神，着急的要去开门，但是苏晚还没走远，就直接被宋擎苍拉了回来。

    “你在这里坐着，以后不准穿成这样去开门。”宋擎苍说的有些霸道。

    苏晚低头看了眼自己穿着衬衫的样子，确实是不太合适，她吐了吐舌头没说话，而宋擎苍很快松开苏晚，就这么朝着门口走去，管家要推车进来的时候，被宋擎苍拦住了，管家也很知趣的离开了。

    宋擎苍从容不迫的把饭菜摆在桌面，而苏晚的角度看过去，这男人又已经是一丝不苟的，和之前的放肆截然不同，白衬衫的袖子挽到了手肘处，小臂的肌肉紧绷，是力量和性感的结合。

    苏晚亲自上手过，所以看着宋擎苍的时候，苏晚太清楚这衬衫下的身材，能让人多垂涎三尺。

    苏晚忍不住吞了吞了口水，然后她起身，朝着宋擎苍的方向走去。

    “再吃点？”宋擎苍低头问着苏晚，很自然的亲了亲。

    苏晚倒是没拒绝，折腾下来，是有些饿了，明明没吃饭的人是宋擎苍，但是宋擎苍还是哄着苏晚，把苏晚喂的七七八八的，还仔细的把里面苏晚不吃的东西给挑了出来，而后，宋擎苍才低头吃着饭。

    苏晚也没离开，就这么托着下巴看着，宋擎苍的定力很好，丝毫没被苏晚影响到。而苏晚觉得，看这男人吃饭也是一种享受。

    干干净净的，动作不算慢，但是又显得特别的斯文，加上这人生的好看，长得帅，怎么看都是视觉盛宴。

    在宋擎苍吃的差不多的时候，苏晚用脚忽然踢了踢宋擎苍。

    宋擎苍侧头看向苏晚：“怎么了？”

    “去冰箱给我拿蛋糕，我想吃蛋糕，刚才让酒店送来的。”苏晚倒是不客气的命令。

    宋擎苍倒是纵容，没说什么，也知道苏晚喜欢吃这些小甜品，很快，他嗯了声，就朝着冰箱的方向走去，苏晚就这么看着宋擎苍，不动声色。

    宋擎苍走到冰箱，弯下腰，打开冰箱，看见苏晚说的蛋糕时，宋擎苍安静了下来，这个蛋糕品牌，是江城才特有的，在临市是买不到的，所以，这是？

    宋擎苍低敛下眉眼，并没着急开口，而后从容的把蛋糕拿了出来，蛋糕很简洁，没太多繁琐的装饰，一个巧克力插牌上写着生日快乐。

    “路上太久了，奶油都有点化了，所以我又丢冰箱冷冻了一会，不然比你现在看见的还难看。”苏晚的声音传来，哼哼唧唧的，好似在为自己的行为解释，“临市买不到这个牌子的蛋糕的，低糖，不太腻，我可是耀武扬威的用了宋家的权势，才让人加急给我做好的。”

    这倒是实话，苏晚走的匆忙，是横行霸道的拦截了别人的蛋糕临时用的。

    但又怕宋擎苍多想，苏晚的声音随即又传来：“我怕我想吃，吃不到！所以我才带来的！”

    此地无银三百两。

    宋擎苍的眉眼噙笑，这样的笑意直达眼底，很快，宋擎苍就拿着蛋糕，朝着苏晚的方向走去，苏晚没回避宋擎苍的眼神。

    宋擎苍低头看着苏晚，就这么亲了亲，低沉的嗓音传来：“是给我准备的？”

    “不稀罕就算了。”苏晚哼了声。

    “稀罕。“宋擎苍笑，“老婆亲自开车送来的蛋糕，怎么会不稀罕。”说着，他顿了顿，“你怎么知道今天是我的生日？”

    苏晚没吭声，她知道当然是查的，能查到的宋擎苍是苏晚的本事，但苏晚没必要在宋擎苍面前邀功，对自己没多少好处。

    “你那么神秘兮兮的，我猜的。”苏晚面不改色的给了解释。

    这解释也说的过去，宋擎苍低头轻笑一声，好似完全介意这个话题，咬着苏晚的唇：“谢谢老婆。”

    苏晚嗔怒，耳边还是这人磁性的声调：“蛋糕我很喜欢，你，我更喜欢。”

    苏晚的推开这人，宋擎苍也没拦着，慢里斯条的拆开蛋糕，虽然蛋糕的模样有些变了，但是并不影响口感，苏晚低头，忍着燥热，不理睬这人，低头把蜡烛给插上，从宋擎苍的口袋里摸出了打火机，点燃拉住，催促这人把灯给关了。

    宋擎苍顺势关了灯。

    “许个愿。”苏晚说着。

    宋擎苍嗯了声，很是配合的，苏晚在一旁指挥着：“许愿不是你这样的，一点诚意都没有，心诚则灵啊。”

    “那你许愿，我给你的实现。”宋擎苍笑。

    “又不是我生日！”苏晚没好气的白了这人一样。

    宋擎苍盯着苏晚，一字一句：“我就一个生日愿望，我老婆的任何愿望，我都可以满足。”

    这话，大大满足了苏晚的虚荣心，苏晚也不矫情，真的就低头许愿了，大大方方的占了原本宋擎苍的生日蛋糕，宋擎苍就这么看着，趁着苏晚闭眼的时候，拿出手机，就这么抓拍了一张照片。

    苏晚隐约听见声音，抬眼看向宋擎苍：“你偷拍我呢？”

    宋擎苍嗯了声：“光明正大的呢。”

    “看你生日，不和你计较。”苏晚哼哼嗯了声。

    宋擎苍很自然的就把苏晚拉了过来，和苏晚一起把蜡烛吹灭了，在蜡烛吹灭的瞬间，宋擎苍忽然压低声音，在黑夜之中，眸光又变得极为的认真。

    苏晚好似适应了这样漆黑的环境，透着窗外的月光，抬头看向了宋擎苍。

    “苏晚，嫁给我？”宋擎苍低头，问着苏晚。

    苏晚一愣，是没想到，这人趁着生日，顺势求婚了，而苏晚没反应过来的时候，忽然，她的无名指传来一阵冰凉的触感，再低头，一枚钻戒赫然映入苏晚的严重，在漆黑的套房内，钻戒熠熠生辉，让人挪不开眼。

    苏晚不吭声，想把钻戒卡在自己的指关节，但猝不及防的，宋擎苍的速度更快，钻戒顺势滑入。

    “婚也定了，睡也睡了，钻戒也收了，所以，嫁给我，嗯？”宋擎苍已经开了套房内的灯，就这么看着苏晚，“苏晚，你总不能不负责吧？”

    苏晚：“……”

    卧槽？这是贼喊捉贼了啊！

