    这件事情仅仅是一个小插曲，陆小芽判断偶然的成分居多，没有多想，但她尽量有空的时候，和胖妹一起看着摊位，倒是没有再发生类似的事件，渐渐松懈了下来。

    丝绸厂里发生了一件大事，副厂长徐明的爱人，也就是厂长的侄女，调到财务科上班来了，她本来就是会计出身，父亲是干~部，妥妥的千金小姐大家闺秀。

    徐明爱人这会儿过来，恐怕不仅仅是工作而已，平日里和徐明有点亲密的关系的女工们心知肚明，包括李梅在内，大家都开始有点儿如临大敌人人自危的感觉。可笑徐明一面对她垂涎下手，一面也不忘记和别的女工调~情，广撒网捕鱼，花心大萝卜一个，这种男人，如果是她，早就离婚呢，留着过年还是咋地！

    陆小芽自然是什么都不怕，如果徐明爱人能够约束她丈夫的行为，对她有利无害，至少徐明不敢在她的眼皮子底下耍心机，除非他这个倒插门的女婿不想干了。

    没想到陆小芽很快就在食堂里见到了传说中徐明的爱人陈丹，去打饭的时候，一群穿着工人装的女工中，鹤立鸡群的坐着一个黄衬衣白裙子的女人，她烫了港城如今特别流行的披肩卷发，眉眼画得精致，估计应该有三十岁，因为听说孩子有十岁左右，但她保养得时尚又年轻。

    哪怕是后来的二十一世纪，这种妆容发型打扮，有着浓浓的复古风，丝毫不曾过时。

    陆小芽被陈丹迷住了，对比人家，自己简直就是一个土到掉渣的土包子。她心里更是纳闷，徐明是脑袋被门夹了还是缺心眼，家里有那么美的老婆还不知足，跑到外面偷腥，简直身在福中不知福。

    “妈妈，阿姨好漂亮。”燕子同样目不转睛的盯着对方看，眼睛里冒星星。

    今天是休息天，所以燕子没有去托儿所。

    打完饭菜，准备回宿舍里吃，陆小芽忽然笑眯眯的问燕子：“是妈妈漂亮，还是那个阿姨漂亮？”

    燕子没有立即回答，努力的想了想之后，“妈妈漂亮，妈妈白。”

    好了，她的虚荣心得到了彻底的满足。

    哪个女人不喜欢做头发不喜欢漂亮衣服鞋子，低头看看自己，灰扑扑的宽大衬衣黑大裤衩加布鞋，丑到不行，好不容易逛街的时候瞧见几身特别好看的成衣，好几十起步，对她而言就是奢侈品。

    没事，陆小芽，再等等，以后赚大钱了，你可以比她更时髦好看！

    幸好她原本皮肤底子好，有条件之后和燕子的食物，鸡蛋和牛奶必不可少，每天摄取的营养均衡，毕竟她还年轻，调理下来后体重增加到九十斤，撑死了162的身高，已经是非常标准匀称的身材了，加上纯天然无污染的环境和饮食，她很满意了，除了与脸蛋极不相符的粗糙的手！虽然尽量用手套干活，买了雪花膏保养，恢复过来没那么快。

    只要不是很累，夜里躺床上，她总是要把所有的事情想一遍，从做生意到芝麻绿豆大的小事，一一梳理清楚，甚至是未雨绸缪。明天她得先去趟市里，把手头上400块钱存银行，否则藏在身上不保险。县里可出租的房子也可以慢慢打听起来，否则要是哪天徐明和主任容不下她了，好提前有个准备，不至于手忙脚乱露宿街头。

    每天固定的活，起来和面，做蒸糕，发煤炉子……将预定的数量送去宾馆后，她再额外的做一大蒸笼，让胖妹在丝绸厂门口等着接手，自己则送燕子去托儿所。

    胖妹问她要不要做完生意一块儿陪着她去市里，陆小芽想了想还是拒绝了。

    一个人走了两个小时才到了市区，头上扎一大毛巾，下巴处打结，既抗紫外线又遮脸，实用得很。

    陆小芽顺顺当当到了银行，把钱存了，换取了存根。老百姓能达到温饱就不错了，哪里有那么多的存款，大家即便有钱宁愿藏着捏着，不怎么相信银行。陆小芽顺便咨询了一下贷款方面的消息，工作人员态度热情，果然现在贷款是免息的，上面鼓励年轻人创业，确实是好政~策，只可惜，南方的内陆地区没多少有魄力的愿意担风险，豁得出去，只能一部分人先富起来。

    陆小芽出了银行，打算去百货商店转转，反正手上有宾馆里刚结算的钱和其他多的钱，马上入秋了，该给燕子准备厚一点的衣服。她自个儿也是，生活在四季分明的地方，厚衣服薄衣服必不可少。

    百货商店和供销社就是一个坑，东西卖得贼贵不说，售货员颐指气使，态度贼敷衍。

    “同志，这件毛衣多少钱？”陆小芽一眼相中一件女童红色翻领的针织衫，阵脚细密，应该是机器生产的，领子上绣着很多颗白色的小珍珠。

    “20块。”

    “能便宜点不？”

    女售货员瞅了陆小芽一眼后，被她的脸微微惊艳到，可穿得跟乡下妇女似的，真土。她轻蔑的道：“同志，我们店里概不还价，你要便宜的，外面地摊上有很多，上那儿去看。”

    虽然人家没说错，可陆小芽心里怎么都不舒服，她买得起！可她不是没脑子的，一激就上当逞强，凭什么给人家柜姐增加销售额啊！而且，标签上的价格是可以再优惠点的。

    陆小芽没走，站在柜台前，似笑非笑的说：“同志，外面摆地摊的货不见得比你们这儿的差，你们不也去海城拿的货么。你们之所以售价昂贵，是增加了店面，租金，服务的费用。”等十年后，私人的店面开起来，凭的就是服务质量。

    “哪里来的乡巴佬，你不懂买不起衣服，别在这儿胡说八道！”女售货员的脸色都变了。

    陆小芽虽然穿着普通粗糙，但气质大方，神情自若，仍然保持着微笑：“哦忘记了，你只是一个售货员，你怎么知道采购的渠道，而且，如果没有我这种乡巴佬种稻子小麦养蚕种棉花，你怕是要挨饿受冻。”

    陆小芽说完，很快就赢得了在场大叔大妈的认可，谁说来逛百货商店的一定是有钱人呢，农民和工人挺多的，好多人围过来，纷纷附和她。

    陆小芽露出一个胜利的微笑。没办法，她就是看不惯柜台里高高在上的人，又不是努力念书的大学生，至于叉着腰态度那么恶劣么，笑脸迎人体现的是个人素质，而不是高人一等。

    “你……你……”女售货员半天骂不出话来，平时捧高踩地，被人奉承的多，哪里遇到过这般凌厉的下乡女子，完全是个厉害角色，处处怼着自个儿的话。

    一个穿着西装的男人坐过来，警告道：“同志，我是商店的经理，你不买的话，别在这里捣乱，否则我要请你出去了！”

    陆小芽本来还想怼一怼，谁让他们蛮不讲理看不起乡下人。旁边一个声音忽然冒出来：“谁说我们买不起东西，小芽妹子，你看中哪件，哥给你包起来！不过今后啊，咱再也不上你这家店来，市里还有好几家呢。”

    陆小芽转过脸，一瞧，竟是田大壮。

    “大壮？”本来她是叫哥的，因为心理年龄成熟加上太熟悉的关系，冲他直接喊名字了。

    他提着一口大箱子，风尘仆仆，憨厚的大脸红扑扑，笑得格外甜蜜蜜：“你是经理啊，多少钱，我给！”

    直接从口袋里摸出，把一沓大团结丢在澄亮的柜台上。

    把众人给震住了。

    陆小芽刚想阻止大壮，转念又放弃，任由对方把红色的毛衣买下来。田大壮的打扮不是什么有钱人，可阵仗妥妥的气势逼人，惹不起，经理恭恭敬敬的找回多余的钱，吩咐售货员把物品仔细包好。

    田大壮问：“妹子，你还要买啥，再看看？”

    陆小芽露出标准的八颗洁白的牙齿：“不用了，我们去其他几家逛逛吧，兴许人家不会瞧不起我们乡下人。”

    大壮愣了愣，不由晃神，小芽妹子咋连牙齿都那么白，那么好看。

    “田大哥，真巧啊，你从京都那边来？”陆小芽咳了咳，打断对方。

    “可不。我早就想来了，事情没办好，这不，马上买了票。”田大壮起了话头也不管别人愿不愿意听，自顾自的开始吐槽他买的卧铺太窄，火车上东西难吃，各种不舒服等等。

    陆小芽是个合格的聆听者，等他说完了，不紧不慢的拿出二十块钱。

    “小芽妹子，我咋能收你钱呢，我买给孩子的！我不要！”田大壮这个大个子一蹦跳得老远。

    “田大哥，这钱你必须收着，咱们非亲非故的，你的钱也不是大风吹来的，我不能平白无故的占你便宜。”

    “小芽妹子，我就愿意给你占便宜。”大壮低着头，略显羞涩的道。

    陆小芽心道，田大壮刚刚是不是在给她撒娇？

    我的天哪！陆小芽觉得必须及早掐断他的苗头，不然到时候他越陷越深，大家岂不是都尴尬，她正要开口，突然，一阵喇叭声响起。

    两人站的是百货商店的当街口，市区里不仅自行车多，小轿车来往的频率也比较高。

    陆小芽转过头，发现路挺宽的，这车怎么偏偏往她站的路边开，锲而不舍的按喇叭，什么素质啊！她微微皱眉，田大壮突然扬眉喊道：“是泽杨哥，他来接我了！”

