    潘国心很有大佬风范，虽然对我们客客气气，但是身上的气势很强。

    我估摸着潘国心年轻时候是在道上混的，不过有幸起家之后，才做了老板。

    像他这类人，绝对算不上什么好人，不过我只负责处理害人的阴魂邪祟的事，其他的事我并不想管。而且想必这次之后，我和潘国心之间也不会再有过多的交集。

    “事情的经过我已经从郭东口中得知，李大师年纪轻轻就有这般本事，实在令我佩服。”潘国心继续和我说着客套话，很是恭维。

    我只是笑笑，微微点头。“潘老板客气了。”

    “嘿嘿，李兄弟你又何必自谦，除掉子母凶煞的鬼婴，的确你的功劳最大。”张天灵那家伙笑嘻嘻地从旁插了一句。

    潘国心和郭东他们也笑着附和，说张天灵说得没错。

    “这里不宜久谈，李大师我们进去吧。”潘国心示意我们进去酒楼包厢里交谈。

    于是我们一行人来到了酒楼最顶楼的豪华包厢，包厢面积不小，还有茶水间和棋牌间，而包厢的窗外能清楚地观赏到江北的夜景，环境很不错。

    “色道士，你这三天过得潇洒得很，连脸都没露过，不知道的还以为你住在洗浴中心。”进到包厢，刘程小声调侃身旁的张天灵。

    张天灵有些尴尬，假装咳嗽了一声，随即正色道：“刘兄，此言差矣。我这不是怕辜负了潘老板和郭经理他们的一番好意，要是我们都不给面子，他们怕是会以为我们对他们有什么不满。既然你和李兄弟都不方便，那就只能勉为其难地揽下这苦差。”

    “我呸，享受还差不多，还苦差。”刘程一脸的鄙视。

    张天灵也真够不要脸，还找了这么冠冕堂皇的理由来替自己开脱，这下刘程也算是在脸皮厚这件事上遇到对手了。

    “张道长，虽然你的确有原因要素，但身为术士你应该也明白精气的重要，还是有所节制为好。”我开口劝道。

    他的资质不差，我不希望看到他沉沦于男女之事，而影响到以后的术士道路。

    “李兄所言极是，我自然会注意。”张天灵连忙回道。

    他嘴上虽这么说，表情却有些随意，像是没放在心上，我也不想再多言。

    这时，潘国心表示饭菜还没弄好，邀请我们先到茶水间喝茶聊天。

    我们几人来到茶水间坐下后，郭东主动给我们沏茶。

    潘国心主动和我们聊了起来，张天灵和他聊得很欢，很快刘程也加入了两人，三人滔滔不绝地说着，我在一旁喝茶，偶尔说上几句。

    在类似于应酬这样的场合，不管是刘程还是张天灵，明显要比我得心应手得多。

    不过这样也好，有他俩在，我也不必苦恼如何应对。

    期间，我问起郭东关于秦老板那边的问题处理得怎么样了。

    他告诉我，潘国心回来后，亲自到秦家那边出面处理了，如今已经没什么大问题。

    看来潘国心的本事不小，这么快就处理好了秦老板的事，毕竟那天从西装男人的态度上来看，秦家也不是好惹的。

    没多久，就有酒楼的工作人员告诉我们饭菜都上齐了，表示我们可以上桌吃饭。

    吃饭时，潘国心让人取来几瓶高档白酒，与我们把酒言欢。

    可以看得出来不，他有意想要和我们结交，拉近关系。

    不过像潘国心这样背景复杂的人，我并不想过多的与之有交集，每当他与我套近乎敬酒，我都只是简单平淡的应对。

    刘程和张天灵都明白我的想法，所以都换着主动给他敬酒。

    很快，几瓶白酒下了大半。

    这期间，我观察到潘国心的脸色和状态似乎有些奇怪，身上也同时散发出一股微妙的气息。

    又是一杯酒下肚，他当即脸上冒汗，然后用纸不停地擦汗。

    这状态不像是喝多了，更何况刘程都还没醉，以潘国心的经历和地位，他的酒量肯定不差。

    “潘老板，你最近是不是经常感觉身体不舒服？”我皱着眉头，忍不住问道。

    潘国心扔掉手上擦汗的纸，点了点头。“是有点。也不知道是不是年纪大了，最近经常感觉力不从心，晚上也总睡不好。”

    “潘爷，你就是太辛苦了，以后有些事还是多交给我们这些下属去做。”郭东赶紧接话，表示关心。

    一般我不会无故问这种事，刘程意识到了什么。

    “龙渊，难道潘老板有情况？”刘程随即问我。

    这家伙不愧是我的好兄弟，很是了解我。

    其他几人都慌忙看向我。

    “的确，我感觉潘老板的状况似乎不太对劲。”我也不隐瞒，直接说道。

    潘国心一愣，突然一旁的郭东像是想起了什么，赶紧说道：“今天我和潘爷去见了被关着的颂帕，临走的时候他说潘爷即将命不久矣。本以为他只是故弄玄虚，吓唬我们，难道......”

    他看向潘国心，不敢再继续说下去。

    潘国心的脸色也沉了下来，我问他难道真的要命不久矣？

    我有些意外，自己的确看出了潘国心身上有问题存在，可好像没颂帕说的那么严重，难道我还忽略了什么？

    “李兄弟，到底怎么回事？”张天灵也摸不着头脑，开口问我。

    他现在因为受伤的缘故，术士该有的敏感度减弱了不少，加上潘国心的症状也是突然显现，而且很微弱，他没注意到也不奇怪。

    没有说话，我仔细地端详起潘国心，很快我的目光落到了潘国心的胸口处。

    因为喝酒的出汗的缘故，他解开了衬衫上方的两枚扣子，露出胸口的皮肤，我发现他身上纹了纹身。

    “潘老板，你身上的纹身是什么？”我随即问道。

    潘国心表示年轻时，自己找人在身上纹了一条龙。

    “不介意的话，能不能脱掉上衣，让我看看。”我感觉潘国心的情况，可能和他身上纹的龙纹身有关。

    潘国心也没啰嗦，起身把衣服脱掉，把身上的纹身展示给我们。

    只见他身上纹了一条巨龙，龙尾从他腰部盘踞着他的整个上半身，最后龙头正好处于肩膀上的位置。

    “艹，好霸气的纹身！”刘程望着潘国心身上的纹身，忍不住道。

    这时，张天灵也终于感觉到了不对劲，微微皱眉。“霸气是霸气，不过这却是一条凶龙！而且你的运势正在被它逐渐压制，很快它便会掌握主导，难怪颂帕说你命不久矣，他倒是眼尖。”

    一听这话，潘国心和郭东顿时都急了，眼神有些慌张起来。

    “真的假的？不就是个纹身，也能要人的命？”刘程不太相信，说道。

    “别小看了纹身，特别是如此巨大的龙纹身，讲究的东西那就更多了。”我一脸严肃，缓缓说道。

    总的来说纹身也是相，从玄学上讲，还是特别重要的相。有些纹身，纹好了能趋吉避凶，增强运势，可一旦把控不好，那就会趋凶避吉，严重的甚至产生伤灾横祸。

