    进入十月，天气已经越来越冷了，尤其是对辛谷里这种四处被荒漠包围的城镇，薛神医的腿今年刚受的伤，又牵扯了旧伤复发，的确是不如在皇宫之中休养得当。

    安易点了点头，如今阿顺已经生了小顺子，土豆与地瓜也收了一季，接下来就是种蜀黍，的确也不需要她操心太多了，百田安就能照顾了，等到明年开春，她再来指导大家种金银花。

    见安易答应了，薛安立刻兴奋起来，赶紧秦嫣然与阿炑收拾东西准备回宫。

    阿绵听闻安易要回宫去，自然舍不得，连夜赶制了一件小袄，让安易带上。

    安易看着那袄子，想到要出生的小蓝凫，心里忍不住甜蜜起来。

    现在最重要的，就是平安的生下蓝凫，其余的事情再说吧！

    安易上了薛安的大马车，马车很快就出了辛谷里，朝着西城而去。

    安易出城的时候，正好碰到龙津的之前那个骆驼队从驿站里出来，还是那个男人，用幕篱盖住了脸，但是看起来精神好了很多，向着西庭国西部而去。

    安易叹了口气，她与凤卿尘已经没有关系了，又何必挂心呢！再说凤卿尘的命她早就批过，不会有大灾祸的！

    安易抚了抚肚子，低声与蓝凫说这话：“小蓝凫，娘亲给你讲牛郎与织女的故事好不好？从前啊，有个地上有个牵牛郎，天上有个神仙……”

    马车外的马背上，薛安听着安易的故事，幽幽的叹了一口气。

    牛郎织女……安易是暗示什么吗？不管如何，安易愿意随他回去就好！

    此刻距离西城三百里的城镇里，流画陌端着食物进了房间，“师父，您的晚膳！”

    天葵正在测算着什么，顾不上，也就摆了摆手。

    流画陌将食物放在一旁，上前看了那日晷，“这是凤凰？”

    天葵点头：“凤凰很快就要涅槃了，师兄盼望了许久的盛世就要来到了！”

    流画陌望着一旁的龙纹，“龙纹开始暗淡了，传闻广平王死了，难道是真的？”

    天葵望着那龙纹却没有说话，只是默默的测算着。

    流画陌不敢再打扰天葵，只是默默的坐在一旁。

    这大半年，他已经坐稳了流朱国太子这个位子，这次出使西庭国，如果顺利的完成任务的话，流皇大悦，一定会赏赐他。

    这半年，流皇的身子大不如从前了，只要他保持住龙皇心目中的地位，那皇位指日可待。

    只是这凤凰……流画陌望着那日晷上的凤凰图案，想起了那个笑起来张扬的女子，他回身，从怀中摸出一本手抄书来，里面是各种解剖的画像。

    那日他从舞阳城被带走的时候，陆七给他打包的行李里竟然有这本书，是安易那个女人画的《安氏洗冤录》，看着这本书，流画陌才知道当初从安易手上买到的所谓的家传药书是怎么来的了！

    想想当初一本现写的药书换了他一个药铺，流画陌都能想象那个女人当时多么的兴奋，一定认为他是个傻小子！

