    “小飞，你的眼睛怎么突然好了？”

    “小飞，你太强了吧，看得叔好解气啊，真想出来帮你踹他丫的几脚！”

    “小飞，你爸爸的腿是怎么回事？怎么突然好起来了？”

    “你们这一家子人到底遇到了什么？太奇怪了！”

    众人七嘴八舌的涌了进来，言语中都充满了好奇和关切。

    李飞只能朝大家微微笑了笑，解释说是菩萨显灵，看他们家太可怜了所以才眷顾了他们。

    众人见问不出个所以然来，也就不再追问，接着又纷纷表达了担忧之情，都表示牛老二的哥哥牛大宝是个睚眦必报的小人，今天这件事情他们一定不会善罢甘休。

    都建议他们家最好出去避避风头。

    张大娘双手握着刘风的手，苦口婆心的说道：“小飞呀，我是看着你这孩子长大的，从小我就喜欢你，今天你闯了这么大的祸，恐怕在咱们桃源村是混不下去了，你带着你的父母亲还有妹妹到江海市去打工吧，那个地方是大码头，牛大宝的手伸不到那里去！”

    王嫂也说道：“对呀对呀，张大娘说的对，牛大宝心狠手辣，你今天把他弟弟狠狠教训了一顿，打碎了他几颗牙齿，恐怕他会叫人废了你的，咱们又斗不过他们，惹不起躲得起！依我说你们今天晚上就趁夜离开，不要再耽搁了！”

    李飞的母亲夏长音感激的看着大家，说道：“谢谢大家的关心，但是我们这一大家子拖家带口的，怎么好说走就走？地里的西瓜苗也长得差不多了，就这么丢下实在太可惜了！”

    王嫂看着她的眼睛，叹息道：“那也没办法呀，总比孩子被他们废了要好，李飞这孩子眼睛才刚刚好，又落了个残疾的话，太不划算了，还没有开始享受生活呢！”

    众人七嘴八舌，都是善意的规劝。

    李长青和李灵儿也都是满脸的担忧，只有李飞反而是一副毫不在乎的表情。

    他呵呵笑了笑，冲着大家爽朗的说道：“谢谢大家的关心，没事了，大家回去休息吧，我们商量一下再决定怎么办！”

    说着微笑着把大家推出了门，然后将被那几个混子砸碎了大门重新装了上去，找了个棍子抵住了门。

    四周安静下来，一家人围在一起商量该怎么办。

    李飞看着家人认真的说道：“你们不要担心，我的身手你们也看见了，别说是一个牛老二，就是来了十个百个也不是我的对手，他们奈何不了我，也自然不敢来找咱们家的麻烦，咱们放心大胆的在这里住下，这是我们的家，为什么要走？好了好了，就这么着吧，我出去一趟！”

    他说完挥了挥手大步走的出去。

    “这孩子，在他身上到底发生了什么……”李长青叹息道。

    李飞的养父母还有妹妹，都看着他的背影在眼前消失，心情复杂。

    李飞急匆匆的跑了出去，是因为他急切的想要验证一件事情。

    那位神仙般的女子，把大量的知识传承到了他的脑子里，让他具有了通天的能力，其中有一项叫做灵雨咒，他得赶紧去试试灵雨咒的效果。

    他飞快的跑到了自家的瓜田，这里的西瓜长势正好，但是远远还没有成熟，西瓜只有橘子般大小，瓜皮的颜色还非常的白嫩。

    他四处看了看，见周围没有人，立刻开始施展灵雨咒，盘腿坐下，念动口诀。

    很快，在他的面前的一方天空，开始乌云密布，闷雷滚滚，刹那之间，电闪雷鸣，在极小的范围之内，下起了一阵大雨。

    这雨水的范围现在还很小，大概只有一百平方左右。

    接着李飞惊喜的看到被雨水淋到了瓜地已经开始出现惊人的变化。

    那些白嫩的西瓜以肉眼可见的速度开始生长起来，西瓜周围的藤蔓不断的变粗不断的延伸，绿叶也越来越大，越来越绿，接着西瓜也开始慢慢的长大，颜色越来越深，很快变得像篮球般大小，瓜皮也绿油油的，非常的喜人。

    李飞看差不多了，接着缓缓的收功，头顶上的乌云立刻消失不见，顷刻之间天空又变得一片晴朗。

    李飞深深的吸了一口气，站了起来，心中又是害怕又是兴奋。

    第一次使用灵雨咒带给他的震撼是无与伦比的。

    眼前这百来平方米的瓜地已经长满了西瓜，他立刻试着摘下了一个，轻轻一掌便将西瓜拍碎，鲜嫩粉红的西瓜汁流了出来，他连忙拿起一块放到嘴边，张大嘴巴咬了一口，脸上立刻露出满足的表情。

    这西瓜实在是太好吃了，比他以前吃过的任何西瓜都要好吃。

    他立刻明白了这是为什么，灵雨咒召唤来的是灵雨，本身就具有这种功效，能够让所有沐浴过灵雨的作物都充满了灵气，其口感自然比一般的作物要强上许多倍。

    这下发财了！李飞心里喜不胜喜。

    这西瓜不但好吃得不得了，就连产量起码也提升了两三倍，这一百平米的瓜地，密密麻麻的结满了西瓜，恐怕足足有两三千斤了。

    可要知道，正常情况下一亩地瓜田也才产几千斤的量，他这一百平方米的瓜地，已经快要赶上一亩瓜地的产量了。

    李飞心里美滋滋的想着，把这些早熟的西瓜拿到市场上，正好卖上价格，平常的早熟西瓜已经卖上了两三块钱一斤了，自己的西瓜口感这么好，卖个三块钱一斤，绝对有人要。

    这一片西瓜卖个万把块钱应该不在话下！

    他家今年西瓜种的比较多，有好几亩，只要自己勤快一点，随随便便赚个十几万，然后在县城做个小生意应该是没有什么问题。

    他心中有的目标，立刻兴奋起来，摘了一个西瓜就往回跑，很快就回到了家里，把西瓜往桌子上一放，让家人品尝。

    接着在家人诧异的目光之中又跑了出去，根本不给他们询问的机会。

    他的养父母还有妹妹呆呆的看着桌子上的西瓜，都搞不清楚，他这瓜是从哪里来的？

