    心中默默考量着自己的能力，卡魔拉一时间也有些犹豫了。

    八大恶魔的魔气，此时的卡魔拉已经八得其五。

    月之恶魔——咒蓝，对应八卦中的“坎”，主要能力是引力和斥力，当然由于是早期获得的魔气，此时已经被卡魔拉开发到了类似于磁场和念力的程度。

    而在获得咒蓝魔力的同时，卡魔拉其实也具备了和咒蓝一样，可以通过体表附着咒蓝魔气，从而在宇宙生存的能力。

    风之恶魔——啸风，对应八卦中的“巽”，主要能力是控制气流，通常被卡魔拉应用于加速飞行，和辅助火焰能力，在必要的时候也会当做风刃来进行攻击。

    雷之恶魔——中苏，对应八卦中的“震”，主要能力是操控和吸收雷霆之力，由于获得中苏的魔气比较晚，因此，雷霆之力虽然是卡魔拉当下最强的攻击手段，但在操作上却远远达不到精细的标准，而正因为这一点，卡魔拉才使不出中苏那化身为闪电光短时间内以光速位移的能力。

    然而即便如此，凭借着吸收雷霆的特点，卡魔拉对上托尔却是丝毫没有压力，除非托尔能够彻底觉醒雷神血脉，进而使出超出卡魔拉能够负荷的雷霆。

    否则此时的卡魔拉对于托尔便是完美的克制。

    火之恶魔——圣主，对应八卦中的“离”，主要能力是操控火焰。

    和卡魔拉克制托尔一样，在操控火焰上，由于诸多的因素，卡魔拉的对火焰掌控的优先级比夏子轩弱了许多，因此如果对夏子轩使用火焰，那无疑便是班门弄斧，最后只能伤了自己。

    地之恶魔——地魁，对应八卦中的“坤“，主要能力是操控大地，通常被卡魔拉用于遁地突袭。

    原本地魁的实力是相当强悍的，可以轻易制造地震，控制沙土，制造土刺，土墙等。

    但恰恰是因为地魁的魔气是卡魔拉最后一个获得的，卡魔拉对地魁魔气的掌控和开发程度也是最低，就目前而言，除了遁地一项以外，卡魔拉却是很少动用地魁的力量。

    火之魔气对夏子轩无效，地之魔气开发程度不够，挡不住夏子轩那开山裂石的力量。

    排除掉错误答案，那么剩下的即便不是正确答案，也能称得上是参考答案了。

    想到这，卡魔拉当即便不再犹豫，全力操控起了附近的气流。

    “夏子轩，今日便是你我决战之际，无论如何我都有着不能输的理由。”

    随着卡魔拉话音落下，方圆一公里内的气流便全都开始躁动了起来。

    紧接着，便看见卡魔拉犹如漫威电影中的旺达一样，双手开始尴尬地起舞，显然是将风之魔气开到了全功率。

    一时间狂风大作，整片天空也随之变得乌云密布了起来。

    先前的战斗所产生的砖石碎瓦纷纷被这威势无比的狂风卷在了空中。

    整个曼哈顿中央公园还残存的草皮、树木更是被连根拔起。

    湖水被狂风吹过，连带着湖中的鱼虾一起加入了那霸道的气流之中。

    感受着将自己包裹在内的狂风领域的吹拂，夏子轩当下也全力操控着鸡符咒，控制住自己的身形。

    猴符咒！——局部変形——猴尾！

    猪符咒！——超大能量光轮！

    霎时间，便看见夏子轩的左右手以及身后的尾巴各顶起了一面比之夏子轩体型还大上几分的能量光轮，将夏子轩包裹在了其中。

    还不够！

    猪符咒！——超大能量光轮！

    脚尖轻划，有一面超大能量光轮出现在了夏子轩的脚底。

    一时间，四面能量光轮便以三棱锥的形态，将夏子轩给裹了个严严实实。

    任何沙尘、碎石、风刃、铁片，只要是撞上这能量光轮，便会在顷刻间被研成齑粉。

    看到这一幕，卡魔拉对自己的杰作已是极为满意了，尽管并没有对夏子轩造成实质性的伤害，可看到他那在狂风之中摇曳不定的身形，先前的郁闷却是一扫而空了。

    “有了风，怎么能没有雷！

    这是我准备对付他的招式，你不妨先替我试试。”

    只见卡魔拉，双手各打了一个响指，旋即，卡魔拉原本的眼眸瞬间便化作了白色。

    自己看去，还能够发现丝丝电弧在其瞳孔之中闪过。

    “轰隆隆！”

    而随着响指被打响，天空之中雷霆炸响，一片片乌云更是无视了那凌厉的狂风出现在了曼哈顿中央公园之上。

    云层之中，一道道蓝紫色的电弧不断地跳跃着，仿佛是在积蓄着什么。

    几个呼吸的时间过后。

    一只全身由雷电构成，状若星空巨兽的怪物却是朝着夏子轩这边急速落下。

    看其张牙舞爪，想要吞噬一切的模样，便能猜到若是硬抗这一击，恐怕夏子轩也很难幸免。

    不愧是卡魔拉的压箱底。

    在气流急速的流动之下，原本便会产生很多游离在空气中的电离子。

    而这些电离子便是卡魔拉控制这头闪电巨兽的唯一手段。

    由于对雷之魔气的掌控还不到位，为了将这招的威力发挥到最大，卡魔拉不得不舍弃闪电巨兽的控制权，转而将全部的雷之魔气投入到提升闪电巨兽的威力之中。

    这样一来，理论上，卡魔拉便失去了对闪电巨兽的操控。

    然而经过多次尝试，卡魔拉最终还是发现了这一招的可行性。

    那便是事先先用气流限制住对方，进而通过气流的摩擦所产生的电离子，锁定敌人的位置。

    最后借由咒蓝的魔气，控制引力，将这些电离子汇聚在敌人身边，以电离子为饵，对闪电巨兽进行方向引导。

    这一招的强大是毋庸置疑的，单单从卡魔拉此时那有些苍白的脸色上便能看出。

    这绝对是卡魔拉竭尽了全力所使出的招式。

    夏子轩有理由相信，若是这一招直接在纽约地界炸裂，那么整个纽约市，便会彻底沦为废墟。

    甚至于包括此时躲在避难所的众人，以及在场除了托尔和夏子轩以外的所有人，都没有幸免的可能。

    至于说托尔和夏子轩，两人一个是因为本身对雷霆有着极大的亲和力，一个是因为有着马符咒和兔符咒的存在，只要不能一击毙命，夏子轩便是不死的存在。

    （ps：说个笑话，电影雷神3中，托尔被电晕了不止一次。）

    闪电巨兽速度极快，那裹挟着毁天灭地的威势，更是令所有人心惊不已。

    林早在那闪电巨兽形成之际，便冲到了小曼身边，拉着她通过传送门开溜了。

    而托尔也是立马将洛基搂在了怀里，手里更是紧握着喵喵锤，想要通过这种方式保护怀中的洛基。

    浩克在感受到这股力量的同时，体型也是瞬间便膨胀到了8米左右，面带肃色的看着那朝着曼哈顿飞驰而来的闪电巨兽。

    美队和恐龙人，则是各自举着手里的振金盾牌，围成一圈，将娜塔莎和自己保护了起来。

    唯独托尼·斯塔克和小白这一人一兽相视一眼，看着那咆哮的巨兽，一阵心颤。

