
下午，江小暖提前让孟凡回去了，孟厂长那么给力，她的大礼当然得提前送上，孟凡这憨批干别的不靠谱，这件事肯定没问题。

晚上快吃饭时，陆寒年回来了，带回了一大袋子香榧，起码二十斤，都是今年新鲜炒制的，他昨天就去越城了，海城开车到越城大概四五个小时的车程，在越城歇了一晚上，事情办妥了。

“这么多香榧啊，事情办好了？”江小暖欢喜极了。

这么一大袋，够她吃一个月了，香榧吃了不会上火，她可以一天干一斤。

“嗯，过几天黄岩村会送一车过来。”

陆寒年微微笑了笑，他把所有香榧都买下了，现在的香榧并不贵，一车也用不了多少钱，这一次他挣了不少钱，又遇上过年，这些香榧正好可以用来送礼。

黄岩村就是陆志国的老家，村子在半山腰上，盘山公路开进去，路况很险峻，村民的生活水平也不太高，毕竟现在的香榧只是一种零嘴，价格也不昂贵，甚至还卖不出去。

老百姓连饭都吃不饱，哪有那个闲情逸致吃零食，更没有闲钱买，也所以黄岩村每年都会为香榧犯愁，砍了舍不得，种吧卖不出去，也正是如此，陆志国以往用极低的价钱替村民售卖香榧，还会得到全村人的感激，在村里比村长还有排面。

陆寒年把村里的香榧都买下了，也就一车子，再弄些肉啥的，这几天挨家挨户送节礼，回馈客户嘛。

“这些香榧你打算卖去哪儿？”江小暖关心地问。

“不卖，送客户节礼。”

陆寒年剥了颗香榧，喂给江小暖，又剥了几颗给岳父大人，江大宝吃得津津有味，他也很喜欢吃香榧，还看样学样，自个剥了颗，小心地去掉了黑色的衣，一颗金灿灿的果肉托在掌心，笑眯眯地递给江小暖。

“暖暖……吃。”

江小暖张嘴咽了，故意嚼得很香，“真好吃。”

江大宝笑得眼睛都眯了，眼角起了几根鱼尾纹，岁月在他的脸上留下了痕迹，但却没有侵蚀他的眼神，依然那么清澈纯净，满满的都是对女儿的爱。

得到了女儿的鼓励，江大宝又兴致勃勃地剥了颗，喂给了陆寒年，“年年……吃。”

陆寒年愣了下，神情错愕，看向在嘴边的果肉，江大宝眼巴巴地看着他，似在催他快点张嘴。

张开了嘴，鲜香的果肉塞进了嘴里，他不是第一次吃香榧，可却是第一次被长辈投喂，陆志国从没这样过，对他不是打就是骂，哪怕他饿死了也不会动容。

“好吃……”

陆寒年嚼碎了果肉，咽了下去，冲江大宝微微笑着，还竖了大拇指。

江大宝开心地咧嘴笑了，特有成就感地继续剥着，去投喂江老太了。

“妈……吃……”

“妈不吃，宝吃。”

“宝不吃，妈吃。”

娘俩你推我让，谁也不肯吃，江老太是潜意识地想把好吃的省给儿子，几十年养成的习惯，刻在骨子里了，哪怕现在并不缺吃喝，她也还是这样。

江小暖听得不耐烦，指着一大袋子香榧嚷道：“这么多呢，推来推去干啥，给你吃就吃了。”

江老太立刻张开了嘴，吃下了儿子孝敬的香榧，真香啊，嚼着嚼着，江老太的眼睛湿润了，转过身悄悄擦拭了眼睛，内心感慨万千。

现在的生活就像是做梦一样，哪怕是三个月前，她都没想到自己和儿子会有这么好的生活，那个时候还天天在糊纸盒呢，吃个鸡蛋都得咬着牙省。

现在鸡鸭鱼肉每天都不重复，还有零嘴水果，过得比以前的地主还好。

江老太还记得她村里的地主，平时也没肉吃，豆腐都算荤菜，韭菜炒鸡蛋得来客人才能安排，过年过节才能吃上肉，平时也得和长工一块下地干活，吃的饭和长工一样，哪有现在她家的伙食好，根本没法比。

老太太惆怅了一阵，很快又高兴了，她现在过的可不就是宣传标语里喊的那个，叫啥小康生活，她家已经提前实现了。

江老太心里高兴，晚上蒸了一盘子香肠，还做了咸肉蒸蛋，放了几片火腿，冬笋炒肉丝，蒸酱鸭，再一大碗炒青菜。

青菜是她在院子里的花坛里种的，以前种在院子里的花都枯了，江老太索性全拔了，点了小青菜的籽，现在长得郁郁葱葱的，已经吃好几顿了。

老太太还打算圈个鸡笼，养上几只母鸡，这样鸡蛋就用不着买了，也就是院子太小，否则江老太连猪都能安排上。

“陆志国的保卫科长撤了……”

江小暖说了好消息，还把陆家搬去江家以前的房子也说了，陆寒年挑了挑眉毛，这真是意外之喜了，孟厂长确实挺给力的。

江老太虽觉得孙女如此幸灾乐祸有些不妥，毕竟是公婆家，当儿媳妇的还直呼公公大名，太不礼貌了。

但老太太也没说啥，反正不住在一起，孙女爱怎么叫就怎么叫，反正陆志国听不见。

没见人家亲儿子都没意见呢，两口子过日子，最要紧的是哄好老公，公婆哄不好也没啥，关系不好就不住一起呗，反正她孙女能干，有这么大的房子呢，她乡下还有十间屋子呢，怕啥？

“陆科长这官掉得够快的，也不知道是哪惹厂长不高兴了。”江老太搞不懂这些领导的勾心斗角，以前看陆志国和孟厂长如胶似漆的，恨不得穿一条裤子。

现在说不好就不好了，比两口子闹离婚还快，嘁，男人的心变起来也挺快的。

“谁知道呢，不过江小月又住回以前的地了，她肯定很高兴。”江小暖毫不掩饰她的幸灾乐祸。

江老太心中一动，对啊，她把那小杂种给忘了，这小杂种以前没少欺负小暖，现在倒霉了，她得去踩几脚，替孙女出恶气。

还有吴老头那对父子俩，也得去瞅瞅，顺便也踩几脚。

吃过饭，江小暖拉着陆寒年进屋了，两人亲热了阵，她才把让孟凡去办的事说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66839321"  chaptername="第260章  投喂年年">加入书签</a>
</div>
