
　　手艺真不错

　　带着工具，挂上纸板，陈江海骑着二八杠就出门了。

　　“修家电喽，大小家电都能修！”

　　一路上，不少的人看着卖力吆喝的陈江海，眼神中带着几分好奇。

　　这个年代收破烂的有很多，可走街串巷修家电的，那真的是第一次见到。

　　有这本事的人，在这种小县城可谓凤毛麟角，根本就不愁找不到活。

　　“小伙子，你会修收音机吗？”

　　一个大妈闻声冲屋里走了出来，拦住了陈江海，有些怀疑地问道。

　　毕竟，陈江海看起来实在是太年轻了。

　　陈江海则满脸堆笑的指了指车把手前面的牌子说：“大姐，看到了吧？修不好不要钱！”

　　眼下这些老式电器对陈江海来说，实在是太简单了。

　　这就好像一个大学生去做小学生的题目，自然是三指捏田螺，十拿九稳。

　　大妈约莫四十出头的年纪，听到陈江海这么一个二十出头的小伙子竟然喊自己大姐，先是愣了下，随即就回过味儿来，顿时眉开眼笑，扬手招呼着。

　　“好好，那你等一下，我去拿收音机。”

　　有生意上门，陈江海自然不会拒绝。

　　刚才这一声大姐，为的就是拉近距离，看来这一招果然奏效。

　　“好的大姐，我在这里等你。”

　　停好车，陈江海扫光扫了扫，附近围了不少的人，看来只要修好这大妈的收音机，接下来的生意就好做了。

　　毕竟虚荣心得到极大满足的大妈肯定会发挥天生的广告属性，自然而然的为自己扬名。

　　没多久，大妈就拿着个收音机出来了，附近的人也都围了上来，顿时一阵七嘴八舌。

　　“金娥，你家收音机坏了啊？”

　　“这小师傅手艺靠不靠谱的？”

　　“金娥，你赶紧试试，行的话我也拿过来修，我家收音机老有电流声，烦死人了。”

　　众人叽叽喳喳个不停，都在等着陈江海展示手艺。

　　面对这么多人围观，身为老师傅的陈江海心里没有一丝紧张，拿过收音机就开始轻车熟路检查起来了。

　　“大姐，三块钱修不修？”陈江海看了一阵之后，便已经心中有底，开始报价。

　　大妈虽然被陈江还左一句大姐又一句大姐叫得心花怒放，可是听到三块钱的维修费之后，不禁一脸的肉疼：“这也太贵了吧？”

　　“物有所值嘛！”陈江海满脸堆笑的解释道，“我这牌子写的很清楚，修不好不仅不收钱，还包赔！”

　　大妈听了似乎也觉得是这个道理，点点头，微微咬牙说道：“那行，那你先修，修好了我再给钱。”

　　“没问题，大姐。”

　　谈好了价格，还是当着这么多街坊邻居的面，陈江海便开始维修了。

　　现在的收音机，技术含量太低，对于陈江海而言实在是再简单不过。

　　没多久，他就修好了。

　　听着收音机里传出来的广播声响，大妈是面露喜色，伸出大拇指表示由衷的赞叹：“小师傅手艺可以啊！”

　　众人看到这一幕，终于肯定了陈江海的技术。

　　“这么快就修好了，我赶紧拿我家收音机来试试！”

　　“对对对！我想起来了，我家那电视机经常有雪花点，干脆也拿来看看！”

　　……

　　陈江海一看这架势，虽然早已经猜到了结果，但还是忍不住一阵兴奋。

　　不枉自己费了那么大的心思，果然是有了效果。

　　他赶紧道：“各位大爷大妈大哥大嫂，大家不要着急，收音机、电视机、冰箱、洗衣机我都能修，谁家电器要是出了问题都可以找我。我叫陈江海，就住在前进路那边，有需要可以随时来找我。”天籁小说网

　　这种时候，陈江海自然不会放过打广告的机会。

　　接下来，就是陈江海的表演时刻了。

　　九十年代，电器已经慢慢的进入到平常百姓家里了。

　　可是现在根本没有售后服务这一说，想要修理坏了的电器，只能去市里找专业的维修店。

　　这一来一去，还有维修的费用，加起来就是一笔不小的开支了。

　　关键是事理的维修店也不多，往往业务繁忙，有时候等上一个礼拜都是有可能的。

　　在人均工资只有两百的年代，电器只要能继续用，一点小问题能忍就忍。

　　陈江海的出现，改变了这个境况。

　　只需要几块钱，就能修好自家有问题的电器，这绝对是一笔划算的买卖。

　　一个下午的时间，陈江海忙的连喝水的时间都没有。

　　附近的人听到有这么一位师傅，纷纷请他上门维修。

　　陈江海不仅技术好，而且也十分实在，不会故意磨蹭时间或者夸大问题。

　　一件损坏的电器拿到他的手上，快则几分钟就能修好，麻烦一点的，顶多也就半个小时左右。

　　当然，有些需要更换零件的家电，陈江海就无能为力了，跟主人说好明天买了对应的零件再来维修。

　　趁着这股子热劲儿，附近的几条街，陈江海基本一口气就走了个遍，让他轻轻松松赚了不少钱。

　　“今天的收入……都一百多了。”

　　陈江海清点了一下那些一块两块五块的票子，已经一百出头了。

　　对此，他并没有太多的意外。

　　要知道，他可是忙了整整一个下午，几乎连喘气休息的时间都没有。

　　不过，这要是让其他人知道，非得眼红不可。

　　陈江海这一天赚的钱，都抵上人家半个月的收入了。

　　而且这边需要维修的人家还不少，有些如果更换零件的话，利润更高。

　　要不是因为赶着回家给林婉秋做饭，陈江海这会根本就走不开。

　　唯一让陈江海有点失望的是，今天没收到破旧家电。

　　对于他而言，这才是眼下最赚钱的生意。

　　买了菜，回到家里，陈江海把东西都放在房间里，就去厨房忙活去了。

　　饭菜刚做到一半，林婉秋就回来了。

　　看着正在厨房里做饭的陈江海，林婉秋眼中闪着亮光，仿佛看到了希望。

　　静静看了片刻，林婉秋抹去眼角的晶莹，脸上不禁洋溢出幸福的笑容。

　　这个男人，真的变了。

　　不过陈江海正在厨房忙活烧菜，真没注意林婉秋回来了。

　　“陈江海！陈江海！”

　　房间里，突然传来了林婉秋略显焦急的声音。

　　正在炒菜的陈江海听到后，顾不上煤炭炉子上的菜，赶紧冲进了房间里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八章 这个男人，真的变了免费阅读。https://xs.23sk.com 