    此时镇元子和鲲鹏老祖将三花五气展开，二人直接开始论道起来。

    鲲鹏老祖的道变化万千，清逸出尘，而镇元子大仙的道厚重如山，有山河耸歭的沉稳之感。

    他们两个正好互补，这一交流起来，彼此都被对方的大道所折服。

    一时间五庄观中龙虎交泰，阴阳相合，一股股道韵瞬间弥漫开来。

    不但是五庄观内的弟子们一个个惊喜不已的急忙领悟，就连八千万里万寿山中，无数生灵也被这道韵笼罩，他们一个个沾染机缘，纷纷得了好处。

    这般情况鲲鹏老祖却是不知，现在他和镇元子都已经沉浸在了悟道状态之中。

    那镇元子大仙更是一脸震惊和折服之意，他从鲲鹏老祖的大道之中获益良多，之前很多晦涩难懂的地方，都被鲲鹏老祖轻松解答，让他的念头变得通畅无比。

    这正是互相交流的好处，坐而论道，从对方的身上发现自己的不足之处，用对方的道来启发自己，给自己开辟出新的道路来。

    他山之石可以攻玉，正是这个道理。

    鲲鹏老祖在和镇元子交流之时，他同样是获益匪浅，那种触类旁通的感觉，往往让鲲鹏老祖灵光一闪，得到了很多的启示。

    转眼之间又是一千年，镇元子和鲲鹏这才从领悟之中纷纷醒来。

    此时镇元子身上一阵青光荡漾，他睁开双眼，脸上一片狂喜之色。

    “鲲鹏道友，恭喜啊，没想到你竟然已经跨入了大罗金仙中期境界，真是可喜可贺！”

    镇元子现在可还是被困在大罗金仙初期，不过他经过这一次的论道，已经找到了突破的机会，不久以后，同样可以进入大罗金仙中期境界。

    鲲鹏老祖此时身上同样是神光浮动，他的收获不比镇元子少。

    此时鲲鹏老祖同样是一片笑意，他已经确定了，这镇元子大仙并非是开天土灵之身，他虽然同样是戊土之精化形，但没有一丝开天四灵的气息。

    “镇元子道友无需自谦，你一身清辉荡漾，相比已经找到了突破的契机，我在这里先恭喜道友了！”

    “哈哈，还不是得了鲲鹏道友的好处，要不然，我不知何时才能突破呢！”

    镇元子大仙和鲲鹏老祖一阵畅快的闲聊，最终鲲鹏老祖找借口离开了。

    镇元子留不住鲲鹏老祖，他在分别之时，硬是给鲲鹏老祖带上了九个人参果，以此表示对鲲鹏老祖的谢意。

    这一树的人参果才三十个，这一下，在加上他们两个之前吃掉的几个，一半的人参果都用在了鲲鹏老祖身上，由此可见，镇元子对鲲鹏老祖还是非常真诚的。

    鲲鹏老祖脸上带着一丝愧疚，灰溜溜的离开了万寿山。

    “唉，我这为了算计别人而来，却被镇元子真诚相待，殷勤无比，真是羞煞我也！”

    鲲鹏老祖一阵摇头，收起心绪，转身远离了万寿山地界。

    “镇元子不是开天土灵之身，看来我要继续寻找了，现在去火云宫，会不会显得太急切了一些，若是让镇元子知道我离开五庄观，就去了火云宫，他肯定会心中生疑的。”

    鲲鹏老祖对镇元子印象不错，因此他现在还不愿和镇元子闹僵，尤其是在不知道红云老祖是不是开天三灵之一的前提下。

    就在鲲鹏老祖考量之时，他身上一枚玉牌剧烈的跳动了起来。

    这是他提前准备好的玉牌，和北冥海计蒙大神人手一个，只要有紧急情况，计蒙就会催动玉牌，给鲲鹏老祖传讯。

    “没想到，那妖皇帝俊这么快就把手伸到我北冥地界当中来了！”

    鲲鹏老祖脸上一片寒霜，他此时已经没有了继续寻找开天四灵的心思。

    毕竟妖皇帝俊已经动手，那就事关整个北冥海的安危问题，孰重孰轻，鲲鹏老祖还是掂量的很清楚的。

    鲲鹏老祖转身离开，他一路疾驰，很快就回到了北冥仙岛之中。

    此时北冥仙岛上，一队妖族的使者早就已经到来，他们被安排在接待宾客的偏殿之中。

    显然，这些使者在没有见到鲲鹏老祖之前，他们是不会轻易离开的，毕竟他们可是受了妖皇帝俊的亲自委任的。

    “鲲鹏道友，我等冒昧来访，还请道友不要见怪！”

    白泽妖帅见到鲲鹏回归，他立刻从座位上站起，一脸笑意的主动打起招呼来。

    妖帅白泽身为妖族智囊，而且这一次他可是带着妖皇帝俊的使命而来的。

    若是能成功招揽鲲鹏老祖，那可是大功一件，但是如果招揽失败，这回去可不好在妖皇帝俊面前交代。

    一旁的妖帅英招同样是一脸善意，他们对于鲲鹏老祖的大名也是早有耳闻，一旦鲲鹏老祖加入妖族，那他们妖族一方就会实力大增，这对与妖族可是大好事。

    鲲鹏老祖看到只是两位妖帅前来招揽自己，他心中的怒气就瞬间多了三分。

    妖皇帝俊竟然如此看不起鲲鹏，连招揽之事，竟然也只是派遣几个属下前来。

    这可以说是对鲲鹏老祖极其的不敬，因此鲲鹏老祖此时也是一脸寒霜。

    “两位道友，你们的来意我已经明白了，不过我北冥海生灵逍遥自在惯了，因此不愿加入妖族之中，还请两位道友回去禀报帝俊道友一番。”

    鲲鹏老祖没有丝毫客气，那妖皇帝俊如此无礼，他也没有什么好顾忌的。

    白泽和英招闻言脸色一变，他们没想到鲲鹏老祖竟然如此直接的就拒绝了妖族的招揽。

    要知道之前许多强者都是望风而降，他们都看到了妖族的强大，因此在明知无法抵抗妖皇的前提下，他们都愿意在这棵大树下乘凉。

    可是现在的鲲鹏老祖，却直接不给一点面子的拒绝了他们的好意。

    “这、、鲲鹏道友，我们妖族实力如日中天，而且妖皇陛下也是诚心邀请道友加入，你们加入妖族之后，照样可以在北冥海逍遥，道友何乐而不为呢？”

    白泽心中一叹，这一次妖皇帝俊亲自带着东皇太一前往不周山拜访伏羲和女娲，因此这北冥海之行就只能让他和英招前来。

