
　　306

　　那如同尸山血海一般的杀气登时浮现，仿若凝实成了实质化一般，向着那赵辰的方向碾压而去。

　　白骨铺路，尸山血海。

　　“哼！”

　　闷哼之声响彻。

　　赵辰眸子一缩，周身隶属于鬼王的气息猛地翻涌而处，这才堪堪将那尸山血海一般的杀气堪堪抵消。

　　突如其来的动作顿时让赵辰一怔，那双如同星空一般的深邃眸子仿若道道箭矢一般，环绕在风莫惊周围。

　　此刻，其心底中也略为变得狐疑了起来。

　　眼前的这个道士，到底是杀了多少人，才能够身蕴这如同实质化一般；裹携尸山血海之势的杀气？

　　难道，其也是某个混乱时代的将领不成？

　　不然，这般浓郁的杀气该怎么解释！

　　但很快，赵辰那心底中突然猛地一寒；一双深邃至极的眸子中闪过阵阵光束，以一众欲要看穿其内心的方式重新落于风莫惊身上。

　　这股让其心底发寒的杀气，多半，是其天生所带；或许，眼前这个道士，本就是那九天杀童大将临世。

　　“赵兄，你的人，行事动作很快！”

　　风莫惊缓缓收敛那如同实质化一般的杀气，继而在牙缝之中蹦出几个字来；但是那如刀如剑一般的眸光，并不曾减弱几分。

　　反而越发强烈了起来。

　　赵辰不躲不避，直接对上了那双乌金色的眸子。

　　天生金瞳，他更加肯定了心中的猜测。

　　“风兄弟，如若我携带我那些兄弟，自然能够将那鬼窟给覆灭；但是我那些兄弟，一旦死了，就真的什么都没有了。”

　　“我不可能，让他们去为了那所谓的承诺，让他们去冒险！”赵辰声音略为沙哑，一双眸子也逐渐变得猩红了起来。

　　风莫惊缓缓起身。

　　“放心，那鬼窟，我自会调动阴兵去绞杀！”

　　“我答应你的事情，自然作数！”

　　听着这几个字，赵辰手中的酒壶顿时被其捏成无数的碎片。

　　果然。

　　眼前这个道士，果然能够调动阴兵；那可是阴兵，而不是那些只有些许力量的死鬼鬼差能够比拟的。

　　冥府的阴兵，他一个道士如何能够调动？

　　还未曾等其心中存有多少的心思，一股没由来的阴风突然升腾了起来，随即向着周遭弥漫，乌云变换。

　　占据了半个天际。

　　这番异状，引得风莫惊连同赵辰两人猛地起身，用那一双双锐利的眸子扫向了远处。

　　……

　　“咔嚓！”

　　随着工具的落下，仿若撞在了什么地方一般，发出了同金戈碰撞的声音来。

　　沙土散落，露出一个看起来锈迹斑斑的古怪东西来。

　　“……挖，接着挖！”那年长的家丁怠慢不得，微微舒服了一口气，再次出声吩咐道。

　　未几。

　　随着那一众工具的落下，只见一个形如枯槁，面色狰狞的干尸径直落于那大坑之中；周遭尽是那洒落在周遭未曾烧焦的焦炭。

　　“……管家，管家挖出东西来了！”

　　望着那已然睡熟的管家，一个家丁连忙带着一种莫名的尖利之声猛地响彻了起来，惊的管家径直在那躺椅上跌落了下来。

　　“叫什么叫？”

　　“挖出你家祖宗来了不成？”

　　管家抬手，将那家丁径直给抽的一个踉跄，这才迈着八字步缓缓向着远处的大坑之中处溜达了过去。

　　这时，一阵咯吱作响的马车突然停滞于沙地旁边。

　　随着车帘的挑开，那被阿威将巴掌抽的脸颊涨红的任家小姐径直跳蹿了下来；一双眼睛仿佛看到什么珍贵之物一般。

　　越发变得透亮了起来。

　　也是碰巧。

　　就在其转头看去之时，一抹没由来的紫光登时让其神色一僵；哪怕再娇纵，她也知晓那一抹紫光的由来。

　　那干尸之上所插着的东西之上，正是一颗分外珍贵的紫色宝石。

　　这般精致的宝石，可谓是无价之宝。

　　只要自己能够将其拿下，那么自己在任家的地位，比之任婷婷这个正派小姐，还要重要上几分。

　　念及此处，其心中登时变得火热了起来。

　　望着那分外焦黑的干尸，管家瞪着眼睛，也没有看出来个所以然来；其心中所考虑的，正是如何将这件事情给压下去。

　　其眼珠转动，登时便有了主意，“果然不愧是风水宝地，将这干尸给请出去；这件事情，谁也不要说出去！”

　　“否则，你们的赏钱就别想要了！”

　　听着管家这如同威胁一般的声音，几个家丁神色一僵；连连出声，得以表示自己的忠心、哪怕就是半个大洋的赏钱，对于他们来说也是无法拒绝的条件。

　　几人纷纷表示守口如瓶，这才让管家神情再次变得微妙了起来。

　　“咯吱～”

　　随着那麻绳落于那干尸之上。

　　“咔嚓！”

　　凭空响彻闷雷之声，除此之外的便是阵阵卷积的乌云腾空而起，伴随而来的妖风使吹的那一众身影东倒西歪。

　　“管……管家，这东西该不会是什么不祥之物吧？”

　　望着突如其来的异状，那年长的家丁神色凛然，脸上带着惊惧之色出声询问道。

　　“狗屁不祥之物！”

　　“赏钱，别忘了你们的赏钱！”

　　管家此刻也是六神无主，继而重新操着那如同公鸡一般的嗓音出声叫嚷道；一双绿豆大小的眼睛之中也多了几分惊惧之意。

　　这那里是什么不祥之物，明明就是一个要命的东西。

　　不过事已至此，他还是装作一副肃然的模样，随即强打着精神出声吩咐道。

　　“咔嚓！”

　　闷雷之声再次响彻，如同拇指大小的雨点而赫然向着周遭洒落了起来；雨滴低落，使得那本就狰狞的干尸外貌越发骇人了起来。

　　望着那肃然卷积起来的乌云连同阵阵闷雷之声，落于正堂中的九叔神色微变，抬手之间催动了测算之术。

　　霎时，其眸子之中金光迸射。

　　“不好，大凶！！”

　　后院。

　　“风兄弟，看起来你这清理鬼窟之事，要往后推移了！”

　　望着那凭空起闷雷，晴日吹妖风的异状，赵辰深邃的眸子之中多了几分嘲弄之意。

　　没有机会赵辰的嘲弄；望着那突生的异状，风莫惊眼底之中闪过些许思索之意来。

　　这诡异的一幕，不正是那所谓的吸血鬼被挖出来之时的场景？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，306 尸山血海，大凶之兆（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 