    苏义捡起掉落在地上的储物袋，转身回到了【智能战车】上，接着朝后方基地飞行过去。

    当回到后方基地的时候，战斗已经结束了。

    罗俊楠正率领众人打扫战场。

    苏义走上前来询问道：“罗城主，我方的伤亡如何？”

    此战，足以称得上一场大捷，来此的五千名海族和众多红沙马尽数被斩灭。

    不过，既然是厮杀，就必然会出现损伤。

    他最关心的还是这点。

    罗俊楠说道：“重伤了几个，受轻伤的也不少，好在没有一个陨落的。”

    “那就好。”

    苏长舒一口气。

    只要不死人，哪怕受了重伤也不算什么。

    因为后方基地已经储存了一批疗伤药，其中就包括了云宝丹和蕴灵丹，完全可以将受伤的人救治过来。

    “罗城主，受伤的人尽快安排进入植妖塔休养。需要什么丹药，跟温浩渺索要。”苏义叮嘱了一声。

    “明白。”

    罗俊楠点了点头。

    苏义朝四下一扫，再次说道：“那些红沙马可以当做食物，都给收集起来。”

    红沙马的肉质虽然比不上银霄鹿，但味道也还可以。

    这么大一批数量，足够后方基地的人吃上一阵子。

    “这事就交给霍天成了，他主要负责后方基地的后厨工作。”罗俊楠笑着说道。

    苏义点了点头，继而说道：“另外，将搜寻到的灵晶都收集起来，我有用处。”

    灵晶放在别人手中用处不大，放在他手中就可以转化时间灵液。

    有了时间灵液就可以催熟各种灵植，从而炼制丹药给众人使用。

    “没问题。”

    罗俊楠保证道。

    “罗城主，等会我要出去一趟，这里就交给你们了。”苏义忽然说道。

    “又要出去？”

    罗俊楠愣了一下。

    最近一些时日，苏义不停的往外跑。

    待在后方基地的时间，甚至都没有在外边多。

    如果是别人的话，倒也没什么。

    关键苏义是后方基地的领主啊！哪有领主整日不坐镇的道理？

    “有一件很重要的事情必须去做，不过，没有什么危险，也花不了多长时间。”苏义并未过多的解释。

    罗俊楠点道：“那你注意安全，我先去忙了。”

    等到罗俊楠离开，苏义又将吴哲叫到了身边，“老吴，咱俩出去办点事。”

    “行。”

    吴哲也没有多问什么。

    身为苏义的保镖，苏义去哪，跟着去就行了。

    后面，苏义便和吴哲走上了【智能战车】。

    “苏义，咱们不会又要出去吧？”【智能战车】试探道。

    “你猜对了。”

    苏义笑着说道：“2号，出发去涌汐海。”

    “啊？”

    【智能战车】懵了。

    好不好他们前天才去了一趟涌汐海，怎么又要去？

    另外，苏义之前抢了海族的宝物，刚刚又灭掉了海族五千人，可谓跟海族结成了死仇。

    这若是现身涌汐海，海族还不等跟他拼命啊！

    “苏义，你现在去涌汐海是不是太冒险了一些？海族人肯定不会放过你的。”【智能战车】提醒了一声。

    “海族不想放过我，我也正想将他们一并铲除！”苏义淡淡一笑。

