    第495章 唐三在杀戮之都现状

    杀戮之都。

    这里是个弱者难以生存的地下世界。

    在这个城市里。

    任何杀戮都是被允许的。

    这里没有一处是安全的，到处都在犯罪，因为很多人根本出不去，逐渐自暴自弃，沦为犯罪的机器，充满着各种杀戮，可以说在杀戮之都没有朋友可言，谁能都不能相信。

    这里也是法外之地，随地随处杀人，无人能管，实力就是一切。

    不管是在杀戮场里面，还是在杀戮场之外的任何一个角落，几乎每天都在发生着杀戮，反杀戮，或者逃命。

    这里的规则，就是没有规则。

    来到杀戮之都的人，首先必须想尽办法，活下去。

    其中一个办法，就是报名杀戮场决斗。

    报名杀戮场决斗后，会得到一张卡片。

    相当于一张护身符。

    出于确保花门票进场观看的观众能看到杀戮比赛，杀戮之都中的强者，一般不会对要参加杀戮场决斗的人，提前扼杀。

    但也不是绝对的，在这罪恶乐园中，有许多魂师早已失去了理智，把杀戮、折磨别人当作发泄和取乐。

    根据杀戮场规定，报名参加决斗的魂师，必须是魂宗以上。

    而戴沐白和唐三都还没达到魂宗。

    此刻。

    唐三流落在街头，衣衫褴褛，像个乞丐似的躲在一处僻静小巷。

    他已经好几天没有吃饭，饿得饥肠辘辘，眼睛跟他的皮肤一样发绿。

    由于身上没有储物腰带。

    在进入杀戮之都时。

    身上的钱袋和一些物品都掉了。

    导致他又一次身无分文。

    其实这道还好，以他的心计，在这个世界混口饭吃还是可以的。

    但问题是，在进入杀戮之都前，在那个小酒吧中他出卖了戴沐白，差点把戴沐白害死。

    戴沐白并没有死，也进入了杀戮之都，但戴沐白把唐三彻底恨上，这段时间一直在追杀唐三。

    死也要把唐三拉做垫背。

    不听唐三任何解释。

    唐三的魂力，没有戴沐白高，又失去暗器作为依仗。

    相反，戴沐白身上有全套的暗器。

    所以唐三不是戴沐白的对手，只能疲于奔命，躲避戴沐白的追杀。

    因此没有时间，定下心来想想怎么在这个世界生存下去，他只能便跑边寻找熟人，期待能遇上玉小刚，或雪崩。

    当他听说参加杀戮场决斗，需要魂宗以上。

    唐三后悔无比。

    来早了。

    没有人跟他说过杀戮之都的状况。

    所有传闻，都是道听途说。

    据说从杀戮之都出去的，只有八个人。

    其中一个，是他的父亲唐昊。

    而这个消息，是在来到杀戮之都后才得知。

    唐三心里越发恨唐昊了。

    做什么父亲啊？

    一起生活那么多年，这么重要的事，一点都不给透露。

    从小到大，唐昊也没尽多少父亲的责任。

    就是打铁赚两个钱，让他勉强维持温饱。

    若不是他二世为人，有许多生存经验，可能早就夭折了。

    唐昊居然是从杀戮之都出去的杀神。

    稍微透露一些这里的状况，唐三也不至于这么早就进来，在难也要等修炼达到魂宗，再进入杀戮之都。

    进来后，才知道，与他想象中截然不同，这鬼地方真特么太恐怖了。

    想在这里生存下去，需要人血制作的黄泉露。

    黄泉露不是那么好得。

    弱者用物品，甚至自己血液去换，强者可以去抢夺，可以凭借杀戮场获胜得到。

    在杀戮场每胜利一场，可以得到所杀九个人的杀气，还能得到胜场积分。

    胜场积分，可兑换黄泉露。

    喝下黄泉露，能提神醒脑，快速增长魂力。

    在杀戮之都，黄泉露才是硬通货。

    杀戮场的规矩，前期以同级开始对决。

    唐三相信，在同级中他可以胜出。

    凭借他昊天锤的强大攻击力，加上蓝银草武魂的控制能力，同级别中，具有很大的优势。

    另外，如果报名成功，获得杀戮场参赛者资格，对他也是一种保护。

    虽然起不到完全的保护作用，但总比没有好。

    至少戴沐白如果也想参加杀戮场比赛的话，就得遵守规定，不会这样死死盯着他追杀。

    这段时间，他不仅要提防戴沐白的追杀，也要警惕周围不怀好意的人。

    在这个邪恶聚集的世界里，没有一个人值得相信。

    蓦然。

    有一个头发灰白的男子走近。

    唐三目光警惕起来。

    判断着灰白头发的老年男子的实力。

    如果比他强很多，就只能逃了。

    如果实力不如他，到时可以反杀。

    抢夺他身上财物，或许还有黄泉露。

    灰白头发男子走到唐三跟前，驻足打量唐三一会儿，并没有对唐三采取攻击。

    相反，他眼中流露出一丝怜悯，摸了摸口袋，掏出一枚金币，丢给唐三。

    金魂币在这里不通用，但换点食物还是可以的。

    他叹了一口气道：“如此年少的孩子，何苦来杀戮之都啊。”

    在这个地下世界，很少见像唐三这么年轻的人。

    这里聚集着成千上万邪恶、狠毒、卑劣、凶残的人，但也有少部分人，仍心存善念，只是由于绝望，或者走投无路，无奈才来到杀戮之都，冒险一博。

    进来之前，大多人都没想到杀戮之都是这样的。

    这里不只是个神之遗迹试炼场，也是个地狱。

    最可怖的是，

    许进不许出！！

    想要离开，唯一的方式是在杀戮场胜出一百场。

    一场十人参加，也就是说，要杀死九百名对手，才有机会离开这里。

    但这仅仅只是个机会，后面还要面临更艰巨万分的地狱路，极少人能过得了地狱路。

    外界源源不断有罪大恶极之人进来，被强制留在这彷如超大监狱之中，出不去，只能自相残杀，或苟且过活。

    “太感谢你了。”唐三热泪盈眶，快步走上去，对着花白头发男人，激动跪下。

    “不用谢我，看你的样子，就知道饿了很久，快去买点吃的吧，我家中的儿子不知怎样了，他年龄跟你差不多大。”

    花白头发的男子，语气中带有一丝伤感，抬头望向那血红的天空。

    显然是看唐三跟他儿子差不多年纪，勾起他思念和怜悯之心。

    嗤！

    尖锐的匕首，刺穿他的后背。

    从他胸前透出。

    血水喷薄。

    (本章完)

