
整理模拟座舱的相关布置，将蜂眼头盔放好，拿起战术平板，攀下扶梯，来到地面，走向林剑。

“模拟考核通过，成绩优秀，鉴于解除单飞限制的文件，我已经授予你两款战机的合法准驾资质。”

林剑用手点击入选飞行员名录，在周海个人档案下方，授予青蛟和青鸟两款战斗机的准驾资质，抬头看向下机走来的周海，将最新制定的安排计划透露而出，正色道：

“接下来上实机，总共两轮，先飞青蛟，再飞青鸟，各自一个小时。飞完之后，你就能驾机返回彭城基地，简单说明一下，九月二十九号上午九点会有专车接你，然后抵达黄田坝基地，明白吗？”

“明白。”

周海点了点头，答道。

“好，走吧，去装备处穿戴飞行装具，这次任务不能使用锐眼头瞄和新型抗荷服，你要提前适应青蛟配套的蜂眼头盔和抗荷服。”

林剑点击平板屏幕区域，确认提交电子修改档案，有些高兴，面露微笑，说道。

有些东西，可以大家分享使用，出口赚钱。

有些东西，只能自己独享。

锐眼头瞄和KH-9新型抗荷服，标准第四代层次装具，空军绝密级飞行装备，隶属于禁止外销装备出口名单，除参加战斗和执行作战任务之外，严禁踏出国境线范围一步。

两款外销战机，仅能使用相同层次具备出口资质的蜂眼头瞄和第三代抗荷服。

随后，周海和林剑两人一同离开飞行模拟室，前往黄田坝基地的飞行装具室，穿戴一套使用过的二手装具，更换完毕，直奔黄田坝基地停机坪区域。

天色朦胧，略显阴沉。

半空有一层若隐若无的淡淡云雾，似如薄纱，如梦似幻，头顶苍穹聚集着连绵不绝的乌云。

没多久，周海和林剑来到基地停机坪区域，只不过，却发现一支特殊的队伍。

六名身穿深蓝色陌生军装的白皮肤男人，背脊挺直，面容肃穆，同样站在停机坪区域，尽数簇拥着站在最前端的一名中年男人，约五十余岁，面容呈苍老之态，满是岁月痕迹。

然而，那双眼睛却如徐徐燃烧的火焰般，熠熠生辉，充满精神，透出一股非凡的含义。

这名外国男人左手边站着杨威院士，以及数名空军军官和荷枪实弹的警卫员。

“林上校，这是阿根廷空军的人吧？”

周海看到这一幕，微微疑惑，仔细观察后，转头向林剑询问道。

一群白皮肤样貌截然不同的外国人，出现在高度保密的黄田坝基地，还有杨威院士和己方军官的陪同，其身份自然不言而喻。

老美和其他人没资格到这里来的，现如今能够以外籍身份参观黄田坝基地的势力，除了最亲密的巴基斯坦之外，仅有签订第二笔军售大单的阿方空军。

“八九不离十，我没收到消息，应该是临时来的，没想到这群家伙又来基地参观，还好，一号厂区提前关闭，保密措施基本做好。”

林剑看着这群外国军人，眼睛眯了眯，若有所思，突然想到什么，立即转头看向基地厂区，发现大门已然合拢紧闭，一副密不透风谢绝参观的模样，松了一口气，说道：

“不管这些，我们做自己的事，如果等下有什么情况，随机应变，以保密为第一准则。”

保密！

至关重要的保密！

只要保密工作做好，确保不会泄露任何一丝关于歼-20脉动生产线和其他重要机密，林剑可不管这群老外如何参观。

付钱参观，天经地义。

整个基地停机坪区域，仅有一架编号为001的FC-20X‘青蛟’，一架编号为001的FC-20S‘青鸟’。

双青相邻，除此之外，绝无其他战机。

终极改进型的歼-10D‘火龙’必须要好好藏起来，至于令世界为之震惊的歼-20‘威龙’，更是需要绝对保密。

“明白。”

周海轻轻点头，自然知晓轻重。

左手拿着蜂眼头盔，略微整理有些褶皱的衣领，确保仪容端庄，不会有失飞行员和军人的形象。

对外，必须保持最基本和最严格的礼仪，恪守形象。

因为，你不仅代表着军人，更代表着整个国家和民族。

另一边，停机坪区域。

“巴维诺将军，这是即将交付的两款战斗机试飞型号，已经完成最后阶段的调试工作，中文代号，青蛟和青龙，已经通过我方质检，可以随意观看和参观，第一批8架量产型战机会在18天后装船发货。”

面容挂着儒雅笑意的杨威院士，负手而立，看着近在咫尺的青蛟，向身边弥漫浓郁军人气息的阿方空军少将巴维诺介绍道。

身穿深蓝色军装的巴维诺，双眼注视着面前这款犹如艺术品般的先进战斗机，深呼吸一口气，整理思绪，向杨威院士给予赞美和评价：

“非常感谢，杨院士，恕我直言，您绝对是世界航空领域最优秀的飞机设计师，仅仅八个月时间，就为我们研制出两款强大而漂亮的战斗机，这个速度让我们和家里的小伙子们非常满意，已经迫不及待想要驾驶它们，保护阿根廷的天空。”

整个人背脊挺直，身上弥漫强烈的军人气息，宽阔而厚实的肩膀顶端，佩戴镶嵌一颗精致白色五角星的蓝底军衔。

白色五星，闪耀至极。

语速较慢，英语并不算特别标准，勉强能听懂。

这是巴维诺第二次见到犹如艺术品的完整青蛟和青鸟，第一次见到时，它们还在成飞的秘密工厂生产线内，处于半成品状态，并未成型。

第二次相见，尽管巴维诺早有准备，可内心依旧忍不住一阵悸动，下意识想要抚摸接触。

美！

独一无二的美！

无与伦比的美！

只要看上一眼，便再也无法移开视线。

十八天之后，这两款性能先进而强悍的美丽战鹰，即将启程前往地球最南端的祖国，承担保护阿根廷蓝天的使命与职责。

这是阿根廷空军的青蛟！

这是阿根廷空军的青鸟！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="20135060"  chaptername="第五百一十七章  这是阿根廷空军的美丽战鹰！">加入书签</a>
</div>
