    不管是夜笑还是那一众魔子卫，显然都无暇去考虑此刻血芒的感受，此刻的两者，不管是谁，都不敢有任何掉以轻心。因为，他们都很清楚，稍有不慎，便是自身陨落的结局。

    那魔神之躯静止了片刻，随后他的脸上猛然显出一丝狰狞笑意。

    “空间融合……”

    随着一声低喝传出，那巨大的魔神之躯，猛地如同鬼魅一般消失在原地，而那一处的空间则是荡起了层层的涟漪。

    空间震动，隐约可见一道模糊的光影穿越空间，朝着夜笑的方向直射而去。

    夜笑神色紧了紧：这异魔对于空间力量的运用竟是如此精妙。夜笑对于空间法则同样领悟极深，可是，他自忖，他却是根本做不到这种程度。

    “嘭……”

    夜笑双手一拍，他周围无数的力量开始疯狂凝聚，一道道巨大的符印闪烁而出。

    “破！”

    伴随着夜笑的低喝声，那些符印尽皆团团凝聚起来，片刻后，形成了一只如同长枪模样的凌厉光柱。而在这光柱尖头，则是一轮轮空间涟漪荡开。

    随后，夜笑手掌猛然一挥，这光柱便是狠狠的朝着那极为模糊的光影爆射而去。

    “嘭……”

    这光柱爆开，那尖头之上一轮轮的空间涟漪也随之崩散。这光柱爆开的位置，空间猛然龟裂，下一刻便是破碎开来。那巨大的魔神之躯闪烁着现身出来。那空洞的眸子闪过一丝阴冷，它没有想到，夜笑不仅通悟空间法则之力，而且领悟的竟是并不比他逊色多少。

    否则的话，夜笑根本不可能以此将他所在的空间破开。

    “轰！”

    魔神之躯一掌将身前的空间碎片拍散，死寂般的眸子死死的盯着夜笑。

    “你以为，这样便能够挡住魔神之躯不成。”

    幽幽的话语声传出，随后他巨大的身形停滞下来，一双干枯的手掌瞬间变幻起来。

    霎时间，一股股浓密的黑色气流，从他的体内逸散出来，并且，他原本空洞的双眸，此刻竟是变得惨白无比。黑色骨骸，惨白的双眸，此刻的魔神之躯就如同死神降临一般，散发着一股诡异而又令人心悸的气息。

    与这惨白的眸子相对，夜笑的心中竟是不由得一跳。随后，他不假思索的将体内的金色字符召唤出来。巨大的金色光轮萦绕在他的身前，形成一层层厚重的防护。

    因为，不知为何，夜笑从这惨白的眸子中，感觉到一股令他极为悸动的气息。

    然而，让夜笑诧异的是，那诡异的魔神之躯竟是并未再度朝着他攻击。反而是静静伫立，一双惨白的眸子仰望苍穹。

    刷！

    庞大的魔神之躯，在夜笑惊疑的注视之下，竟是凌空拜下。

    霎那间，苍穹之上那无尽的黑暗力量，竟是猛然一荡，一股无形的气机极速落下，并没入那魔神之躯内。

    刷！

    本就巨大的魔神之躯，瞬间暴涨数筹，无边无际的死亡气息从它的体内逸散出来，充斥在天地之间。

    夜笑的眸子中闪过一丝震惊，他从这魔神之躯中，察觉到了一股极端浓郁的危险气息。

    夜笑的脑海中极速思索，他看着那愈加惨白的魔神眸子，心神不由剧烈跳动。猛然间，夜笑深吸一口气，神识一动，一道璀璨的光柱瞬间凝成，随后便是如同电光般，狠狠的朝着那俯身跪拜的魔神爆射而去。

    “不能让他在继续下去了……”

    然而，面对夜笑的攻击，那魔神之躯彷如并未察觉一般，竟是丝毫没有理会夜笑的‘骚扰’。

    那凌厉的光柱在夜笑的操控下，转瞬间便是射到魔神之躯身侧。

    “嘭……”

    不过，让夜笑心寒的是，就在那光柱即将接触到那身形之时，那巨大的魔神之躯中，竟是猛地化出一轮黑色光华。

    那光柱与这黑色光华触碰，随后便是直接崩碎，化为零散的力量余波，瞬间消散开来。

    这一幕，让夜笑的心神不由一颤！虽然，这一击并非全力，但是同样非同小可。然而，却是没有起到丝毫的作用。

    那古怪的魔神之躯仿佛根本没有受到夜笑的扰乱，惨白的眸子冷冷的看了夜笑一眼，随后他的身躯再度匍匐，并缓缓拜下。

    “魔神……叩首！”

    低沉而嘶哑的声音响彻天地，霎时间，仿佛整个天地都静止了下来，一股诡异的呜咽呼啸而起，令人心悸不安。

    而处于战场中的夜笑，同样是变得极为凝重。并且，心中有着极度的慌乱。他并不知道此刻这魔神之躯到底在施展什么手段。但是，从这一刻的诡异之中，他竟是隐约感觉到一股浓重的死亡气息。

    “呼！”

    夜笑深深的吸了一口气，随后将力量团团环绕自身。此刻，他不敢有任何小觑，因为，面对这魔神之躯的怪异攻击，若是一个应对不当，恐怕今日真的就要陨落在这里了。

    “异族手段，果然诡异莫测！”

    夜笑轻声呢喃了一句，随后便是双手极速结印！

    一道道防护光华，层层叠加在夜笑周身八方。

    而此刻，那其余的异魔以及血芒的视线，也尽皆落在夜笑和那魔神之躯上面。

    他们尽皆屏息凝视，因为，他们都很清楚，这一次的碰撞，恐怕就要决定这一次战斗的胜负和结局了。

    那魔神之躯拜下，数息之后，幽幽的声音传荡开来。

    “魔神叩首、夺生死！”

    伴随着这幽幽的话语声，夜笑只觉得一股奇怪的力量从天而降，直接落在他的身上。

    而令他惊惧的是，他周身耗尽一切力量所布置的防御力量，竟是没有起到任何作用。

    呼！

    一股无形的风暴肆虐在天地间，所过之处，一切生机尽皆被剥夺。

    大地之上的密林化为尘埃，黑褐色的土壤变得灰白，即便是那山峦也是变得死寂无比。

    夜笑的面色变得极端凝重，他清晰的感觉到，自己体内的生机力量在极速流逝着。按照这种速度，恐怕只需要一炷香时间，他浑身生机便是会尽皆干涸。

