
　　“哥，我穿这双怎么样？”朴敏雅拿着一双白色的高跟鞋对朴志勋问道。尖头，白色缎面，9CM的高跟，点缀着斜斜如柳絮一般的施华洛世奇水钻，纤细精致，拿在手中便很漂亮。23sk.Com

　　“穿上试试。”朴志勋没有敷衍回答。

　　“嗯。”朴敏雅微微点头。

　　穿这种高跟鞋，当然不能穿帆布鞋的袜子，旁边导购员刚想去拿一个小袋子，却见朴志勋已经接过袜子很是自然地装到裤子口袋里。

　　不像他这种身份的人应该做的行为。

　　不过，导购员却没有因此失望，反倒重新打量朴志勋一番，心头多了几分真实感。之前见到朴志勋便很惊喜，但却是那种普通人看到大明星的感觉，好似隔着一个世界，不太真实，此刻朴志勋在她眼中才突然变得鲜活、生动，面庞也渐渐清晰、真实。

　　朴敏雅已经不像刚到首尔时那样生疏，在jessica、侑莉等人的“调/教”下，更主要是生活的熏陶下，已经很容易驾驭各种时尚用品。

　　高跟鞋是首当其冲的一项。

　　“感觉怎么样？”在她换好鞋子站起来时，早就站在身旁的朴志勋递出一只手，让她搀扶着，同时问道。

　　心思细腻，但却不知道朴敏雅早已能够轻松驾驭高跟鞋，用在家中的心思确实大不如以前。

　　“还可以。”朴敏雅搀住朴志勋的手，来回走了几步，回答道。

　　“ManoloBlahnik的鞋子比较固执，大都秉承欧洲女性最美的脚型做的鞋楦，而亚洲人的脚则偏宽、脚背偏高，所以刚穿时会不太适应。不过，ManoloBlahnik也考虑到了这点，外层采用百分百真丝缎面，内层是小牛皮，相对较为柔软，穿上一段时间就能适应……”导购员适时开口介绍道。

　　不仅仅是因为朴志勋、朴敏雅的名气，更重要的是两人的购买力！

　　895欧元一双的鞋子，即便喜欢鞋子的女性大多也只是进来看看，真正购买的人不多。但面前这两位，就是后面加两个“0”，也不用担心丝毫问题。

　　“没事，我的脚偏窄，穿上正好，不会磕脚。”朴敏雅确实很喜欢这双精致优雅的鞋子，侧头对朴志勋说道。

　　“那就买了吧。”朴志勋说道。朴敏雅的一言一行代表什么意思他都清楚，既然喜欢，那就买下。不是奢侈，而是有这个能力，而且这个价格的鞋子对他也不能说奢侈。

　　“我帮您拿一双新的！”导购员就喜欢这样爽快的客人，不待两人开口便主动说道。

　　“谢谢。”朴敏雅轻声道谢后，转身继续挑选。

　　既然来了，自然不能只挑一双，难得朴志勋有时间。

　　很快，她又挑了一双扣带高跟凉鞋。

　　导购员见状，急忙一溜小跑过来，想要帮她扣上扣带。

　　尽量不让客人费力。

　　“哥！帮我扣一下扣带。”不过，朴敏雅却没有费力的意思，直接对朴志勋说道。

　　朴志勋没有迟疑，把拎着的手包放到一旁，蹲下身子。

　　既然是做“全职跟班”，那就做的认真一些、彻底一些。不管做什么都要做好，这是有完美主情节人的通病。

　　不过，他几乎没怎么接触过女性的高跟鞋，自己也不穿带扣带的男鞋，拿着比划片刻，没能找到方法！

　　即便朴敏雅也鲜少见到他这种笨手笨脚的模样，微微抿唇偷笑，任由他自己摆弄，就是不告诉他方法。

　　“这款扣带不是系的，这样一扣就可以。”还是导购员看不下去，蹲下身子，亲手为朴志勋示范。

　　这时才发现，朴敏雅的脚真的很漂亮，或者说精致！

　　正如她自己所说，有些偏窄，很适合ManoloBlahnik的鞋子，而且白皙娇嫩，没有丝毫瑕疵，脚趾纤细并拢，趾甲呈椭圆形，是自然的粉红色，微微透着光泽，匀称优雅。

　　心下不禁生出一股小小的嫉妒，只觉上天未免太过偏心，居然把所有优点都集中在一个女人身上！

　　“这双也不错，适合夏天穿。”微微恍惚中，听到朴志勋的声音响起。

　　职业素质、或者说严苛的规则使得服务员瞬间清醒，急忙抬眼看去。

　　正好看到朴敏雅点头，急忙看了一下号码，拿了一双新鞋出来。

　　“再选一双。”朴志勋主动说道。

　　“你选！”朴敏雅说道。她对朴志勋的称呼经常在“哥”和“你”之间自由转换，兄妹间，平语自然没任何问题。

　　朴志勋也没拘束，选了一双宝蓝色缎面的平底鞋。

　　虽然不懂女性鞋子搭配，但他的眼光不错，而且眼界宽广，只需挑一双自己觉得适合朴敏雅穿的鞋子就好。

　　“朴志勋先生的眼光很棒，这双鞋子确实很适合朴敏雅小姐！”导购员适时说道。

　　如果连这点眼光都没有，她也就不用做导购员了！两人看似以朴敏雅为主，朴志勋只负责拿包、刷卡，但实际却是以朴志勋的喜好为主。朴敏雅并不只是看了这两双鞋子，只要朴志勋摇头、或者迟疑的，都没有选择。

　　“那就这双吧。”说话间，朴敏雅的笑眼微微眯起，昭示着主人愉悦的心情。

　　装鞋、结账。

　　朴志勋没有交给李凡，而是自己拎着几个袋子。敏雅妈妈对他的影响已经深入骨髓，怎么说李凡也是一个女生，他不好意思自己空着两手而让李凡拎着袋子。

　　“你是保镖，拎着这个关键时刻可能会影响你的反应。”拒绝的也很委婉。

　　“哎——”朴敏雅看着他，不自觉地轻声叹了口气，拉起李凡的手，一起向前走去。

　　朴志勋这点很好，优雅绅士，但也正因此，很容易给女人错觉，显得很多情。

　　之后，朴敏雅又选了两双时尚舒适、稍有厚度的运动鞋，既增加高度又可以解放双脚。

　　为朴志勋和李凡也各自选了两双同款。

　　一直到下午2点出头，三人才又搭乘直升机返回首尔。

　　“今天是2014年以来我见过你笑的次数最多的一天。”直升机安全着陆后，朴志勋扶着朴敏雅下机时，似感叹、又好似随意地说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百九十章 “全职跟班”（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 