
　　“你不是说你不想成为像你.妈妈那样的人吗？”

　　“我是不想成为妈妈那样的人，可……”

　　“既然不想成为像你.妈妈那样的人，那就少跟你.妈妈拢堆，不然，被她耳濡目染之下，你迟早会变成像她那样的人！”

　　……

　　无论纪夏茹说什么都被纪六叔怼了回来。

　　哪怕，纪夏茹最后委屈的红了眼睛，纪六叔也没有为之所动。

　　之前纪夏茹处处嫌弃和瞧不上纪六婶的时候，纪六叔就想治治她了，只是没能寻到合适的机会，如今有了这个机会，他自然不会放过。天籁小说网

　　他要让纪夏茹知道她不爱纪六婶，纪六婶也不是非得非她不可，她不爱纪六婶有的是人爱纪六婶。

　　敢嫌弃自己的母亲，最后吃亏的人只会是她。

　　于是，他强行将纪夏茹带回了家。

　　见她坐在板凳上生闷气，纪六叔也没理她。

　　他自顾自的干着活。

　　纪夏茹中途几次想跑都被他叫住了。

　　纪夏茹的委屈，不仅纪桃桃有看见，纪晨阳也有看见。

　　他走出好远以后才笑道：“妈，你又欺负妹妹！”

　　纪六婶不满的哼哼道：“谁规定当妈的就只能被自己的儿女欺负？她敢嫌弃我，我就敢不带她玩，看她以后还敢不敢嫌弃我？”

　　纪晨阳：“……”

　　真没见过像他.妈妈这样爱和自己子女一般计较的母亲了！

　　不过，他喜欢这样的母亲也觉得这样的母亲很可爱，喊他二蛋的时候除外。

　　爸妈他们有心整治妹妹。

　　他也是乐见其成的。

　　做子女的怎么能够嫌弃自己的母亲呢，何况他们的母亲和村里其他女人相比不知道要好多少倍，要他说妹妹纯粹是身在福中不知福。

　　纪六婶倒没把这些事放在心上。

　　她爱纪晨阳他们没错，但她没准备为了他们委屈自己，毕竟，她也未曾委屈过他们。

　　她扭头叮嘱纪桃桃道：“桃桃，等会你要是害怕就躲在二蛋后面，二蛋保护好桃桃，你要敢让她掉一根头发，你看我不扒了你的皮！”

　　“婶，我不怕！”

　　“妈，我相信桃桃是你亲生的了。”

　　“就算桃桃不是我的亲生的也和我亲生的没差，你要敢对她不好，我就敢不认你这个儿子，反正我也没指望你给我养老！”

　　纪晨阳：“……妈，哪天村里传出我不孝的传言铁定是您造的谣，到时候我要娶不上媳妇，你就准备养我一辈子。”

　　“桃桃，我们离这傻子远点，省的被他传染，长得人模狗样的竟然怀疑自己娶不上媳妇，不是智商有问题就是心里变态，最可怕的是他竟然还想借由娶不上媳妇赖着我和你六叔一辈子，这娶不上和他赚不到有什么关系，他真当我是村姑好糊弄呢！”纪六婶满脸嫌弃。

　　见他们母子像朋友般打打闹闹，纪桃桃眼里露出羡慕的神色。

　　这样的亲子关系是很多子女想要拥有却永远都不可能永远的吧。

　　纪夏珍和纪冬霖也是一样。他们长这么大就没有享受过母亲的疼爱和温暖。

　　他们的母亲将所有的疼爱和温柔都给了韩春娇那个白眼狼，而他们得到的总是不动声色的嫌弃。

　　不像六婶嘴上说的嫌弃，眼睛里满是对晨阳的疼爱和喜欢，甚至时不时还会故意喊晨阳二蛋逗他玩。

　　苏家。

　　苏老太太刚做到床上就听见外面的大门被敲得“哐哐哐”乱响。

　　“谁呀？”苏家大舅妈问道。

　　纪六婶没让纪冬霖他们说话。

　　她使劲的敲着门。“谁呀，来了，来了……啊！”

　　苏家大舅妈刚把门打开，迎头而来的斧头吓得她踉跄一下，跌坐在地上，摔得她尾椎骨都疼了。

　　“纪老六家的，你这又是在闹什么？你瞧你把我吓得！”

　　“我吓你怎么了，谁让你们老苏家一天天的不做人事净折腾人，你看你们家老幺把我们家孩子掐的，别以为苏慧兰不喜欢她，她就没靠山，我告诉你们，有我陈继云在，你们谁都别想欺负她！”

　　纪六婶手里的斧头挥得虎虎生威，吓得苏家大舅妈连滚带爬。

　　她一边跑一边喊道：“当家人的，纪老六家的打上门来了，他们这是要杀了我呀，妈，你快出来呀！”

　　被她这么一喊，苏家的男女老少全都冲了出来。

　　不大一会院子里就站了男男女女。

　　上到二十来岁的大小伙，小到哇哇大哭的婴儿，一有尽有。

　　看得纪桃桃脑壳疼。

　　同时，她也明白为什么纪六婶一说要来苏家第一时间要去拿斧头的原因。

　　“苏老太婆，我不管你和纪老三他们一家是什么关系，今天你小闺女伤到了我们家桃桃就必须赔钱，不然，今天咱们谁都别想好过！”

　　纪六婶挥舞着斧头就往冲上来的苏家男人身上砍。

　　纪桃桃和纪晨阳背靠着背护在她的左右两侧。

　　纪夏珍和纪冬霖坚定的守护在纪桃桃身侧。

　　看着面色阴沉的苏家外婆，纪冬霖绷着小脸道：“外婆，如果小姨今天伤到的是我和大姐也就算了，可她伤到的是纪桃桃，即便纪桃桃是我妈生的，可她终究不是我们养大的，而且，她的伤也需要买药！”

　　“外婆，桃桃是无辜的，不管是因为妈妈还是因为小姨，你们理应补偿她，她不该被妈妈和小姨这么对待。”纪夏珍也帮腔道。

　　“纪桃桃，你刚才不是还说如果我们不想养你们小姨，你们承认养吗？为什么现在突然反悔了？”苏老太太冷着脸道。

　　心道：“这丫头果然就是一个祸害！”

　　“如果小姨是在我们的看护下出手的伤人，我们也会对受害者做出相应的补偿，反之亦然。”

　　纪桃桃原本是没想闹这一出，但现在感觉也不差。

　　不等苏家外婆说话，她继续道：“虽说您是我的外婆，但我和你们苏家并无往来，更谈不上一家人一说，何况，我妈才刚诅咒过我，再说，杀人偿命，伤人赔钱，理所应当，今天您要是不赔我看病的钱，我就去找公安，反正他们现在人就在村子里。”

　　纪桃桃想要借此探探苏家的底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第75章 打上门免费阅读。https://xs.23sk.com 