    随着何晚生慢慢的靠近，我都替伍子六捏了一把汗。

    但是伍子六一点慌乱的样子都没表现出来，他把手里的绳子地上一丢，啐了一口吐沫，随即一只手伸进身上的布包里面，摸索着什么。

    很快，伍子六那只伸向布包的手，就拿了一件东西出来。

    等他把手举起来的时候，我也看清了，那东西，就是前几天他给尸体用过的压舌钱！

    我很不解的看着伍子六，难道他想给何晚生嘴里放上压舌钱？

    可何晚生都没被我们镇尸，想把压舌钱放到他嘴里，简直比拿丧门钉镇了他，还要难上数倍。

    何晚生根本不会配合！

    我疑惑的继续看着伍子六，但随即我也发现了，何晚生竟然不在继续往前了，而是定在了原地。

    我吞了口吐沫，很显然何晚生是在忌惮着伍子六手里的那枚压舌钱！

    忽然我也就反应过来了！

    压舌钱也是铜做的，说白了归根结底它还是一枚铜钱。

    而铜器本身就有辟邪的作用。

    铜钱更是外圆内方，应天圆地方，铜钱上有帝王年号，更传过万人手，得万人阳气以应人，具天地人三才之德。

    材质本身吸气化煞，能阻妖邪

    这让我想到了，阴.门诡录里面有记载，由于铜钱是古时候用于市场流通的一种货币，在交易的过程中会在不同的人手中传递，人气也就是阳气旺盛，从五行的方面来说，鬼怪属阴，比较害怕阳气，所以佩戴铜钱有避邪的效果，一般越旧的铜钱避邪效果越好，刚铸造好的铜钱效果就要大打折扣。

    同时铜钱的主要材质是铜器构成的，由于铜器是最容易与灵界沟通的，所以铜钱具有通神的作用，对鬼怪有一定的威慑力，也是鬼怪比较惧怕的一种物品，所以经常佩戴铜钱可有辟邪挡灾的作用。

    古铜钱曾埋于地下，所处之地多为藏风水聚气场的强盛宝地，接收了最好的地气，同时铜钱性刚，五行属金，铜质吸收气场的力量比金银都好，因此，铜钱具有极强的化解煞气的作用。

    我正在想着，忽然感觉到‘啪’的一下，一只手搭在了我的肩膀上。

    顿时我被吓了一跳，下意识的就转过头去查看。

    不过只是看了一眼，我顿时又松了一口气。

    搭在我肩膀上的手是何曼凝的。

    这半天何曼凝一直没有动静，我太过关注何晚生了，也没注意她刚才在干什么。

    此刻见她忽然出现在我身后，还把手搭在了我的肩上，我以为她是吓的，也没多想。

    仅仅瞟了她一眼就转过头继续看着何晚生和伍子六，但我还是对她说道：“何小姐，别怕！伍子叔应该可以镇了你父亲的！”

    我说完，好几秒过去了何曼凝也没回复。

    但我也没在意，因为伍子六的手上动了，他手拿着压舌钱，一手攥着丧门钉冲着何晚生冲了过去。

    就这这时，何曼凝拖着细细的长音回了我一句：“嗯，我知道！”

    声音尖细无比，和之前何曼凝的声音完全就是判若两人！

    再有就是她的这个反应也实在是太慢了，离我问话已经过去半分钟的时间，何曼凝才回话。

    不过在我看来何曼凝这是真的吓懵了，才导致的她显得反应迟钝。

    我扭头问道：“何小姐，你没事吧？”

    只是我刚转过头，我顿时就僵住了。

    我这会发才发现，何曼凝的头发是披散着的，垂着脑袋，长发遮住了大半张脸，露出来的脸在这漆黑的夜里也是白的吓人，像是脸上抹了面粉一样，透着一股子阴森的冷意！

    我已经察觉到何曼凝的反常了，但我没立刻戳穿她，我苦笑一下，假意问道：“何小姐，你很冷吗？”

    何曼凝并未抬起头看我，她点点头，声音尖锐的回道：“嗯，有点！”

    说实话，我听到何曼凝这种尖锐的声音，身上的白毛汗都出来了，这种声音有种让人听到就有的畏惧感！

    我没急着和何曼凝继续聊。

    我顺着他的身上向下打量，在看到她的脚那一瞬间，我就彻底确定何曼凝撞邪了！也就是说邪祟已经上了她的身！

    何曼凝的双脚竟然也像何晚生一样是踮着的。

    脚后根不沾地！

    在民间有种说法，鬼走路的时候是踮着脚的，所以人踮脚走路是是鬼相！

    还有种说法，说是鬼祟是从背后托着人走路的，而踮起脚是因为自己的脚垫在那个鬼祟的脚上面！

    马疯子之前说过，这山里面的凶祟，是想上了我们身，好让我们能把它们带出背阴山。

    想到这里，我倒是暂时不担心何曼凝的安全。

    我不解的是，这在何曼凝身上的是一个什么样的凶祟，竟然在我们想办法镇尸的时候，趁机缠上了何曼凝！

    而且我们压根毫无察觉！

    但祟客在人身上，时间长了对人肯定有害，凶祟是阴邪之物，长时间让它吸食何曼凝身上的阳气，何曼凝恐怕会有危险！

    再说了被背阴山里面的祟客缠上可不是什么好事！

    我在脑海里面快速的想着应对之策！

    但我不知道何曼凝身上的祟客是个什么样的角色，一时间我也不敢贸然动手。

    想到这里，我对着何曼凝说道：“没事，冷是正常的，一会伍子叔镇了尸，我们就能离开背阴山了！”

    说完，我不等何曼凝回应，转身看向了伍子六。

    我现在可不想招惹何曼凝身上的祟客！

    毕竟和煞尸比起来，祟客就显得微不足道了，再说了，我也不敢完全保证，我能对付这只祟客！

    等我和伍子六对付完煞尸，在和他一起对付何曼凝身上的祟客，这样会更有把握。

    可就在我转过身子，身后却传来的一股浓厚的心悸感！

    那种感觉就来自何曼凝身上，但是心悸感来的格外突然，瞬间让我心惊到了极点！

    我的身子一僵，我瞬间反应过来，却不知道什么时候，何曼凝已经到了我右侧！

    她伸出手再次抓住了我的肩膀，手上猛的一使劲，她手指甲都快陷入我的肉里面了！

