    端坐于自己的车长位置上听到耳畔这声自己早已预料到的熟悉话语，稍稍沉吟片刻后的马拉申科随即通过自己这辆指挥型T34坦克上的无线通讯电台，向着契尔尼亚耶夫师长报以了回复。

    “定不辱使命，师长同志，请期待我的胜利！”

    一番坚定的话语尚未落地中随即直起身来揭开了头顶位置上的炮塔顶盖，手执着两面信号旗的马拉申科在将整个上半身探出了炮塔之后，立刻开始向着周围已经热车启动处在待命状态中的麾下装甲第一连摇摆旗语发出了攻击信号。

    在卫国战争早期的苏联装甲部队的为数不多缺点当中，缺少车际通讯用无线电台绝对是其中最为糟糕且最为致命的一个。

    在德国发起巴巴罗萨入侵行动的1941年夏天，这时候的苏军装甲部队只将车载无线电台普及到了连一级的指挥车上，各车组之间和其他友军装甲部队的交流基本靠旗语和骑着摩托的通讯兵来完成。

    木桶效应的原理众所周知，决定一只木桶能装多少水的关键因素并不是由最长的那块木板决定而是取决于最短的那块木板长度，这一点即便是放在坦克上来说也同样是如此。

    所以当1941年夏天还在使用着落后旗语作为车际间主要交流通讯手段的苏军装甲部队，遭遇到了全数配备无线电台作战经验丰富且配合娴熟的德军装甲部队时。

    这些初出茅庐的苏军新手坦克兵们手中，即便是装备着T34中型坦克与KV系列重型坦克这样远超德军同时期装甲部队质量整整一个时代的优秀坦克，但却依旧没能上演乱拳打死老师傅的传奇神话。

    百级肝帝老玩家吊打氪金萌新的传奇在1941年夏天的苏联西部草原上再次上演，装甲部队质量上处于全面劣势的德军通过一系列的闪击战攻势将苏军同行们分割包围各个击破，并最终上演了那场无法逆转的1941年苏军整体大溃败。

    而对于眼下苏军装甲部队那糟糕通讯方式所带来的致命缺点，身为一个后世穿越者的马拉申科心中对此自然是心知肚明。

    德军坦克车长们在战斗中只要待在相对较安全的坦克里按动通讯按钮讲话就能完成的事情，到了同样身为车长的马拉申科这边却要冒着极大的风险在战斗中揭开炮塔顶盖去挥舞旗语来向自己的部队下令，这对于一心想要熬过最残酷的1941年来保住自己小命的马拉申科来说无疑是一个极大的挑战。

    “谢廖沙，发车！目标是那些德国佬的阵地，全速冲锋！”

    “尼可莱抓稳车体机枪，一旦德国佬的步兵露头就把他们全部打成肉酱！”

    “基里尔，准备装填炮弹！这是你第一次战斗，一定不要让紧张和恐惧支配了你。装填完一发炮弹以后最好立刻再拿一发炮弹抱在怀里准备随时装填，你的战斗经验和体力均不是最好，所以这么做的容错率更大也对你更有好处，明白了吗！？”

    面对着马拉申科那近在咫尺脸庞的大声提醒，整个耳朵里已经沉浸在T34坦克那轰鸣柴油发动机噪音下的基里尔立刻连连点头。

    “明白了，长官！”

    “那好，全速前进！让我们去撕碎那些辣脆入侵者！”

    伴随着驾驶员谢廖沙手中一阵动作娴熟的推换操纵杆加猛踩油门，战斗全重刚过28吨的T3476中型坦克立刻便在那台500马力柴油发动机的澎湃驱动下向前猛冲而出，与之同行的一连下属清一色其它15辆T34坦克与四辆KV2重型坦克则在其两侧拱卫同样是倾巢而出。

    距离突击中的马拉申科眼下位置仅仅一公里开外的一处靠近德军阵地的小山包上，一辆隶属于党卫军阿道夫希特勒警卫旗队师的三号A型突击炮，正插满了就地取材的植物枝叶而凭借着其低矮的外形就地躲藏在小山包上的一处灌木丛里。

    而在其一旁，担任着这辆三号A型突击炮车长的一名年轻党卫军军官，正手举着自己的望远镜就地趴在草地上静静观察着那些苏军同行们的动向。

    方才那番山呼海啸中又地动山摇的苏军可怕炮击，似乎并没有给这位年轻的党卫军车长带来多少心理影响。镇定自若地将自己望远镜中那些苏联装甲部队一路推进而来的方向和距离默默记在了心里，从草地上单手撑地爬起来的年轻车长立刻转身向着自己的座驾快步跑去。

    三步并两步地快速爬上自己的座车并掀开舱盖跳入了其中，不待这位年轻的党卫军军官在自己的位置上坐定，同为其一个车组内的炮手便转过头来有些迫不及待地向其开口问道。

    “嘿，米歇尔，他们...那些苏联伊万们冲过来了，对吗？”

    在自己的车长位置上坐定并将用于车组成员间战斗中交流的耳机重新戴上脑袋扣好，话语间有些漫不经心好似并不太把苏军装甲部队放在眼里的魏特曼随即开口说道。

    “16辆苏联人的T34，还有四辆长着跟你家马桶一个形状脑袋的重型坦克。鬼知道那些伊万们给这种怪物上到底装了门多大口径的主炮，我在望远镜里看见那口径最起码能把斯大林的脑袋给塞进去，我发誓！”

    听罢魏特曼口中这一番幽默的玩笑话后，车组内其他的三名年轻车组成员都不约而同地露出了爽朗的笑容。

    “好了，玩笑到此为止，我的兄弟们。”

    将自己通讯耳机旁的麦克风开启后调试至了最佳状态确认无误，进入了整装待发备战状态的魏特曼随即以车长的身份向着自己的车组成员们开口下令。

    “根据其他友军部队和那些苏联人的新式坦克交手记录和战俘审讯结果来看，这些伊万们口中的T34中型坦克和那些KV系列重型坦克非常不好对付！”

    “我们的突击炮无法伤到那些KV重型坦克的侧面，所以只管把那些大号马桶头留给88炮们处理。待会开战后，克林克，记住瞄准那些T34坦克的侧面靠下一些的位置打！听我的命令放近到五百米以内在开火，都准备好！”