    托尼最终还是没能和神眷者零拉近关系。

    不过，他也不在意，因为零的好感本来就是出了名的难加的，哪怕对方在《精灵国度》的神话NPC里已经算是比较亲民的了。

    “没事，慢慢来，反正经常找零交任务，每次都送些礼物就好了。”

    和零告别之后，托尼一边给自己打气，一边离开神殿。

    好不容易来一次赛格斯世界，他接下来还有不少事要做，比如自家星舰的改装，船员的补充等等，此外……他还计划在天选之城购置一套房产。

    虽然天选之城房价离谱，不过，身为全服能排进前五千的玩家，一套城市边缘的小型套房还是能买得起的。

    有了房子，就有了落脚的地方，以后也不用每次来赛格斯世界都住公会宿舍了，而且天选之城的房子还自带投资属性，成长性比晨曦世界的住房强多了。

    见鬼，自己真的是和天朝玩家在一起的时间太久了，连喜欢投资买房的习惯都快被他们传染了。

    托尼在心中自我吐槽道。

    与天朝玩家为主的赛格斯世界不同，包括晨曦世界在内的多个国际玩家活跃的世界，房价的价格和涨幅都没有赛格斯离谱。

    当然，这其中固然有赛格斯位面乃是《精灵国度》真正的中心位面、天朝玩家数量太多内卷太严重的原因，但更重要的是，其他的位面，尤其是以欧美玩家为主的国际位面，城建方式与赛格斯世界有着极大的差异。

    在那里，玩家们较为分散，并没有建成如同天选之城这样的庞大都市，而是多以公会城堡，个人庄园等集合起来的建筑群，围绕拥有神殿的城镇中心为核心。

    比起在拥挤的城镇中心买房，很多国际玩家更喜欢在安全的范围自建美丽的大庄园或者城堡。

    这是一个很有趣的现象，托尼也专门观察过。

    据他所知,除了不同国家的文化差异之外,他认为这也是因为双方起点不同。

    天朝玩家刚刚降临的时候,玩家的势力非常弱小，物资也紧缺，只能抱团取暖,建设据点，最终形成了一座座大都市,各种资源也都集中在大都市中。

    而国际玩家降临的时候,玩家的势力已经很强了,魔导科技也越来越强悍了，在定居的时候,国际玩家可选择的东西更多，交通也不是问题，他们甚至还能够直接雇佣天朝玩家来帮忙建各种精美的建筑！

    安全也不是问题,他们甚至能直接从赛格斯世界等位面雇佣生命信徒NPC当护卫的。

    所以,整体来看,国际玩家的城市就显得松散很多了,也个性化许多，或者说,更有一种自然的美感。

    同时……因为很多人购房意愿不强，房价也比较亲民，只有城镇中心附近那些数得上号的大庄园大城堡,才有着让人仰望的价格。

    缺点也很明显，城市效率要比赛格斯世界的差。

    这也是个很头疼的事,那些国际玩家的城市，除了三个最强的国际公会下属的城市之外,很多甚至都没有形成有组织的管理者，组织架构要比以七大公会为核心的天朝玩家差多了。

    谈不上说哪一方城市更好,只能说看更喜欢哪种了。

    当然，只就保值来说，还是天选之城的房子更好一些，哪怕是城市边缘的。

    而托尼本人，也更喜欢天朝玩家的城市，看起来更加炫酷一些。

    比起田园牧歌，他更喜欢魔幻朋克下的幻想都市！

    而且，要是能在这都市里有一套自己的房子就好了，每天醒来，都能从窗前看到壮美的宫殿、巍峨的高塔、穿梭的魔导机械车，以及翱翔的魔兽，想想都炫酷！

    怀着期待的心情，托尼走进了天选之城的房产交易大厅。

    虽然早就知道自家公会在赛格斯世界是个庞然大物，更是将触手伸进了房地产的每一个角落，但当托尼在魔法屏幕上看到近60%的房产产权都与自家公会有关之后，他还是忍不住瞪大了眼睛，忍不住爆了句“卧槽”。

    这是战场频道语音聊天的时候跟天朝玩家学的，发音特别标准，不需要系统翻译。

    紧接着就是兴奋了……

    身为萌萌委员会的成员，买自家公会的产权房，可是能有优惠的！

    但很快他就又圆润地滚了出来，因为他发现房价又涨了……自己准备的贡献度，就算是加上公会福利提供的房价折扣，预算好像也不太够了。

    跑了一趟公会驻地，将自己的一部分公会贡献兑换成了贡献度，他才攒够了最低价，如愿以偿地在天选之城的西南角买了一座三层小别墅……

    建筑占地面积一百二十平，室内面积共计三百六十平，附送一个三十平米的小花园，花园里还种了一棵橡树，据说是游戏里三十年前精灵之森保卫战的时候被女神祝福过的，有几率在以后化身橡树守卫。

    所谓的祝福是真是假托尼不知道，就是房子价格让他心疼，前前后后花的贡献度，够他在晨曦世界的中心城区买个占地规模上千平的庄园别墅或者城堡了。

    当然，他在晨曦世界已经有自己的城堡了，加上附属设施占地面积一共近三千平，其中城堡建筑五百平，足足高八层。

    城堡旁边还盖了一座法师塔，托尼甚至以支持实验研究为交换“雇佣”了一位NPC法师，他随身携带的不少药剂都是对方制作的。

    此外，城堡附属设施里甚至还有停星舰的基地……

    可以说，托尼的老巢也绝对算得上豪华了，就算是在米国的玩家圈子里也属于小有名气那种。

    而所有这些，都是托尼早些年打拼下来的。

    毕竟……他也算是晨曦世界西大陆的元老级玩家了。

    别看《精灵国度》只是个运行了快十年的虚拟网游，这里面的贫富差距，可一点也不比现实世界差。

    身为全服排行前五千的玩家，托尼就算是在前五千名玩家中比较穷，那也是相对而言。

    他积累的这些东西，估计一千个黑铁位阶甚至白银位阶的萌新玩家加起来也比不上。

    在超凡世界里，实力是最重要的，虽然游戏时间的长短也影响积累财富的多少，但若是你实力超群，同样也能依靠实力获得大量资产。

    不说别的，在位面开拓的时候，托尼黄金上位满级的身份，就足以改变很多事了。

    在这个游戏里，有一句话说的好——

    《精灵国度》中普通玩家崛起的方式有三种：第一种是抱上了橙色NPC的大腿，第二种是抱上了黄金玩家的大腿，第三种是自己成为黄金玩家。

    超凡世界，实力为王，超凡等级会带来很多东西。

    也正是因此，托尼才对指点了他，让他走了很多弯路，几乎是一路顺顺利利晋升到黄金位阶的风十分感激。

    买下了房子，托尼还雇佣了两位美丽的半精灵女仆做日常打理。

    据说她们是奥罗斯半位面精灵混血人类的后裔，父母成功纯化血脉成为了半精灵，之后在瑰丽之城凯诺兰生下了她们。

    类似的半精灵，在精灵之森有很多很多，也是玩家们雇佣的主力，在各行各业都能看到。

    不得不说，随着自己实力越来越强，也在游戏里越来越富有，托尼就越来越喜欢《精灵国度》这个游戏了。

    如果说唯一有什么他不满意的，就是玩家在游戏里没有生育系统了。

    一旦进入游戏，就像是被封印了似的，虽然困难依旧会喜欢上某个玩家，亦或干脆是某个NPC，但却没有那种世俗的欲望……

    暴殄天物啊！

    托尼叹息。

    哦，对了，这个词也是他跟人学的。

    谁来着？名字在嘴边，他一时间想不起来了，印象深刻的是对方经常往萌萌委员会的总部跑，跟会长小咸喵总是商谈什么合作事宜之类的，还留了一头的红色爆炸头……

    总之，玩家是没有生育能力的。

    除非你在现实里挂掉，成为纪念NPC，之后才会成为“完整”的精灵。

    纪念NPC在《精灵国度》里不多，但也绝对说不上少，光是托尼知道的就有一百多个，这都是比较有名的，现实里逝去之后游戏里专门有讣告消息的。

    至于所有的……据感兴趣的玩家统计，整个服务器的纪念NPC估摸着至少要有几十万。

    不过，最有名的还是一位名为“盒饭”的天朝玩家，据说曾经是《精灵国度》的第一玩家，好像是因病去世。

    他之所以有名，不仅仅是因为他是《精灵国度》第一位纪念NPC，同样也是因为他的纪念NPC账号是所有死亡玩家中至今为止唯一一位登上传奇位阶的。

    而且，他还和自己在《精灵之森》里的精灵妻子育有一女。

    纪念NPC会尽可能保留原有玩家的能力和习惯。

    据托尼所知，“盒饭”这位老兄哪怕是去世了，保留着玩家习惯的纪念NPC也是个猛人。

    除了前几年老老实实享受了一下生活之后，后来他就闲不住了，一番操作后直接成了天选之城的NPC警备队队长。

    再后来，他干脆直接晋升了传奇。

    据说，还因此天天被成群的天朝玩家骚扰，跪舔，想要刷好感。

    结果把这位老兄的纪念NPC给惹烦了，一个个的好感全都给扣成了负数，才最终解脱出来。

    也是有趣。

    闲话少说，回到当下。

    解决了房产的问题，还有装修。

    买来的房子其实已经装修好了，不过原有的风格托尼不喜欢，最后，他直接联系了一下公会的建筑队，拜托他们按照自己的想法给出了一个方案，顺便也直接做了。

    都是自家公会，同样有折扣，而且萌萌委员会的建筑队，设计及工程经验那绝对不是盖的。

    看过他们之前的种种作品，很多时候托尼都怀疑哪怕是到了现实里面，他们也能成名。

    亦或是说……很有可能这里面的不少玩家，本来就是现实里搞建筑或是搞设计的，只不过来游戏干回了老本行。

    有魔法这种奇妙的能力在，装修之类的建设远比天朝方便，其中【净化】魔法的存在，更是能够“一键清除”建设中造成的种种污染。

    不过是游戏里两天的时间，装修就搞定了。

    托尼并没有全程跟随，把事情委托给建筑队之后，他就返回航空港，开着自己的星舰去星舰工厂里改装去了。

    在《精灵国度》里，天选之城的星舰改装是性价比最高的。

    无他，因为这里人流量最大，交通也最发达，几乎各大开办星舰厂的玩家公会都在这里有分部，绝大多数都在航空港附近。

    萌萌委员会也有自己的星舰工厂，但并不是在天选之城里，而是在总部山巅之城。

    在托尼看来，那是一座不亚于晨曦世界主城闪特姆的城市。

    而这样的城市，整个赛格斯世界，除了天选之城外，至少有七座。

    将星舰开到山巅之城的星舰工厂之后，托尼就不管了，他提前与公会负责星舰厂的玩家沟通过，到时候直接来领改装后的星舰就好了。

    而接下来的这段日子，他打算给自己放个假，在赛格斯世界玩一玩。

    赛格斯世界是游戏里最繁华的世界，也是最好玩的世界，来都来了，自然也要休闲一下。

    各种战斗比赛、各种娱乐活动、各种美食以及秀美的风光……都很吸引人。

    托尼足足在游戏里放松了半个多月的时间。

    反正现实里在天朝出差，平日里工作也不忙，没事他都会在办公室的潜行舱里待着，美其名曰办公，实则是摸鱼。

    真要有活了，直接在游戏里打开，四倍思维加速，处理速度极快，你值得拥有。

    不过，整体而言，托尼还是觉得《精灵国度》对自己工作效率的提升并没有太大的帮助。

    因为哪怕是有着思维加速……也只会延长他玩游戏的时间。

    至于工作，那依旧是能拖则拖，最后一刻deadline极限反杀。

    二十天后，托尼终止了休假。

    不是有新的任务了，也不是要工作了。

    而是线下聚会的日子，要到了。

