
　　一连看了几个集装箱，其结果都是一样的，这让张强有些难以接受。心中甚至有些鄙视费力普，为了这么些破烂东西竟然也能急成那个样子！张强苦笑了一声，神识如收回的鱼网，贴着海面一点点的收拢。然而就在张强的神识即将彻底离开海底时，海底处的一块奇怪的突出物吸引了张强。张强的神识近乎于本能的立即又扑了上去，经过一番勘察，张强猛然现这竟然是集装箱的一角。因为太重的关系，这集装箱落在海底上，竟然陷了下去，只露出了一小块，如果不是张强运气好，今天定是要错过它了。

　　张强来了兴致，身形一闪就出现在海底。一层紫红色的护罩立即打开，将海水与他隔绝开来，就好像是一个飘荡在海水中的紫色气泡。张强看了看那露出来的集装箱，眉头微微一皱，一凝神，双手立即笼罩在一团紫光之中，猛然推出，两团紫光急射而出，从两侧陷入了海底的淤泥中，几秒钟后，张强一声怒喝，双手缓缓的向上举起，一道道耀眼的紫光顿时从淤泥底部透了出来，随后局部的海水被搅动，带起泥沙一阵翻腾，一个巨大的集装箱，在浮力和张强神力的作用下，缓缓的从淤泥里拔了出来。

　　两手虚托住集装箱，张强分出一丝神识进入了集装箱内部，这一看，心中不由得一震。他还从来没有见到过如此之多的黄金和钻石。神圣的黄光，圣洁的白光，交相呼应，颇有几分夺人心魄的力量。张强宛儿一笑，冷哼道“难怪费力普会那么紧张，丢了这么大一批东西，他的位置是不是能保住都难说！”随后，张强的手腕轻轻一翻，一道紫光一闪而过，那庞大的集装箱顺着紫光的指引钻进了张强的女娲神戒之中。张强亲吻了一下手指上的女娲神戒，喃喃的说道“美国人，你千万不要惹我！我现在可是有了充足的子弹。随时都能在美国国内掀起一场金融风暴，嘿嘿……”

　　回到大使馆，大使馆里的人正在忙活着为张强，史秋夫妇准备着最后的晚餐，也许还没有到分别的时候，气氛异常的热烈。谈笑声此起彼伏，连绵不断。在这样的时刻，最能体现中国特色的无疑是饺子。不管是会包还是不会包的，所有人都愿意来搀和一脚，为的就是体味那种浓浓的气氛

　　看到张强回来了，闪电手里拿着一个还没包好的饺子，几步蹿了过来，神秘兮兮的问道“强哥，怎么样，收获大吗？”张强冲他呵呵一笑，暗号似的眨了眨眼睛。随后指着闪电笑道“如果让外面的那些人知道，神秘的地刺领竟然在包饺子，而且还包的那么丑，你猜他们会怎么想？”“我猜他们会晕倒！咯咯……”史玉瑶笑着接道。看到张强回来，晓涵一蹦一跳，宛如一个可爱的小女生似的来到张强面前，将手里勉强看的过去饺子往他的眼前一递，笑问道“怎么样，很漂亮吧？”

　　张强认真的端详了一番，啧啧有声的说道“比起伊拉克人包的饺子，你这只老漂亮了！”晓涵眉头微微一皱问道“怎么，伊拉克人也吃饺子吗？”张强忍着笑说道“这个我怎么知道？你难道不是跟伊拉克人学的包饺子？”晓涵总算是品过味儿来，娇喝一声，捶了张强一拳，说道“你说我包的难看就直说嘛，还拐弯抹角的说什么伊拉克人！反正今天我包的饺子，你要一个不落的吃完！哼！”……23sk.Com

　　快乐的时光总是短暂的。闹过，笑过之后，别离的时刻终于来到。史玉瑶抱着史秋夫妇哭的死去活来，直让钢铁一般的军人史秋也免不了老眼含泪，轻柔的拍打着史玉瑶的后背，脸上满是如山一般的父爱。史夫人就更不用说了，差点儿直接哭昏死过去。这头儿晓涵似乎也被史玉瑶传染了，眼巴巴的看着张强，大大的眼睛里开始蓄积起雾气。张强急忙说道“喂，老婆大人，别那么没出息好不好？不要忘了，再有不到两个月你就可以回国了，到时候我们再也不分开！我走到那里都带着你，行不？”

　　晓涵擦了擦眼睛，嗔道“谁要哭啦，我高兴还来不及呢！你这个坏蛋在这里就知道欺负人家，每天晚上都要……把人家折腾的好累，你还是快点儿滚蛋吧！我才能好好的休息休息！”张强爱煞的在晓涵的面腮上亲了一口，悠悠的说道“等我走了，你晚上千万不要无聊哦，呵呵……”晓涵被张强说的满面生霞，连声催促道“你快走吧，我才不会呢！哼！”

　　张强笑了笑，对闪电叮嘱道“闪电，我还是把这里的一切托付给你了。龙腾能源集团的事情要尽快上马，免得夜长梦多。还有晓涵，玉瑶，朱叔他们的安全还要靠你负责，你现在可以说是任重而道远啊！”闪电摆摆手说道“看您说的！这本来就是我职责。再有，你在的这几天，搞定了萨门党，民主党现在也和我们亲近了许多，我所面临的环境轻松多了。您只管放心上路吧。”

　　张强凝重的说道“可是你也不要忘记了，我们同时也得罪了费力普。他找不到失踪的货物。一定会迁怒于你和地刺。你要小心防备，有机会的话最好还是将他一举赶出伊拉克的好！”闪电点头说道“我知道，我想如果费力普离开了，史特里一定会比他更适合当这个驻伊美军总司令，呵呵……”张强抿嘴一笑说道“原来你都打算好了，那我就放心了！”

　　话别之后，张强，史秋夫妇站在船头，遥望着越来越远的阿拉伯大6，脑海中回想着在这里所经历的一切，此起彼伏的，难以平静！“史将军，史夫人，现在你们亲眼看到了伊拉克的生活，对玉瑶继续留在这里放心吗？”张强幽幽的问道。史秋呵呵一笑说道“放心，彻底的放心了！有闪电在，有地刺在，没有什么可怕的。”说起闪电史秋和史夫人的脸上都写满了欣赏和满意，一张嘴笑的都有些合不拢了。张强微微一笑，心里为闪电感到些须欣喜。

　　费力普耗费了大量的人力物力，几乎把所有的集装箱都打捞了起来，偏偏就没有找到那只装满黄金和钻石的集装箱。费力普的心彻底的凉了下来。很快的，美方的命令就下来了，让费力普回国解释清楚整个事件的经过。在张强的离开的第二天，费力普也站上了航离伊拉克的军舰。站在船上的费力普背朝大海，面向伊拉克，脸上满是一片冷峻，目光如老鹰一般深邃，任是谁也休想从他的表情上看到他的内心。

　　中国中南海。主席拿着来自朱明言的信，拍手赞道“好！太好了！”总理笑着问道“朱明言又送来什么好消息了？”主席呵呵笑道“明言为我们在即将成立的龙腾能源集团中争取到了百分之十的股份，让我们对伊拉克石油也拥有了言权，这难道不是天大的好事儿吗？呵呵……”总理听的一惊，‘哦？’了一声将信从主席的手里接了过来，细细的浏览了一遍，呐呐的说道“如果这个龙腾真的能像预想中那样展壮大起来，那美国在伊拉克所攫取的利益就全都成了泡影，中国将拥有对伊拉克石油的最大话语权，这对我们国内经济的展也好，对我们国家在国际上的地位和影响力也好，都是一个巨大的提升啊！”

　　主席笑吟吟的点头说道“可不是！我已经批复赴伊拉克考察的中国石油集团商务代表，马上开始行动，和龙腾的高层尽快接触，将这件事情尽可能早的敲定，免得夜长梦多！”总理点点头说道“不错，本当如此！”主席开怀的笑道“沸腾网总理，您现了没，最近几天伊拉克的好消息不断那！您看，先是和我们中国zf不是很亲近的哈维德主动示好，扩大了我们国家对伊拉克的影响力，后来，哈维德又同意我们中国石油集团和伊拉克合作开他们的石油，甚至允许我们在伊拉克拥有一快占地五十平方公里的油田。我现在最想知道的是到底是什么让哈维德zf有了如此剧烈的转变？”

　　总理苦笑一声说道“这同时也是我想知道的。上次我已经在向朱明言问这个问题了。可是看看他的回信，对这个问题他似乎是在刻意的避讳，不肯跟我们详说，真是让我费解的很那！”主席一皱眉头说道“难道这其中有什么我们所不知道的猫腻儿？”总理笑道“不用想了，肯定有！也许明言觉得还不到应该告诉我们的时候吧。”

　　主席呐呐的说道“可是这实在是太让人好奇了。伊拉克这几天的局势变化很剧烈。第二大党的主席迈哈笛那是何等的人物，我一直都以为他将是伊拉克一届zf脑的有力竞选，可是却没想到他此时已经在万民的怒骂声中逃到伊朗避难去了！这辈子能不能再回到伊拉克都两说着呢！萨门党主席的继任人选也大出了我的意料之外，竟然会是苏哈托。难道萨门党的那些人都不知道，以苏哈托的才能只会将萨门党带向深渊？……总理啊，冥冥之中，我似乎觉得有一股神秘的力量在导演着伊拉克这台大戏。”

　　总理心神一振，凝神对主席说道“恩！主席的感觉和我一样。只是要想探究处这股神秘力量的本源我们只是坐在这里分析是分析不出来的。对了，主席，明言有多长时间没有回过国了？”主席皱眉算了一下说道“算起来大概有……有五年时间了吧？”“五年？远离祖国的五年，又是在伊拉克那种炮火连三月的地方，真是苦了他了！主席，是不是挑个日子让明言回国一趟。一来呢是让他一解思念祖国的苦楚，二来吗，他既然不肯在回信中了却我们的疑问，我们就当面问他，我就不相信，问不出个所以然！”

　　主席听了呵呵一笑说道“还是总理您想的周到！就这么定了！写信他可以不理会，这面对面了，我看他还怎么说！”主席和总理正商量着，晓正平急匆匆的从外面走了进来。看到晓正平，主席和总理的脸上都露出了一丝无奈，主席苦笑连连的说道“我说正平啊，你是不是催命鬼投胎转世的？你不把我和总理逼死你不死心是不是？”晓正平的脸上掠过一丝苦涩，呐呐的说道“主席，总理，我也不愿意这样，可是……可是我实在是没办法了！眼看着农民们就没有活路了，我这个农业部长，要是再不做点儿什么，我都愧对我党员的身份。”

　　主席说道“你说的这些我都知道。可是国家也有国家的难处，农民手里的粮食那都是用一滴滴血汗换来的，我也是农民出身，这个我一点儿也不怀疑。农民想要把手里的粮食卖个好价钱，我也理解。可是你不要忘记了，现在毕竟是市场经济，一切都由市场说了算。供求关系是铁的定律，谁违背了这个定律谁就要付出代价。现在中国的粮食连年丰收，市场早已经饱和，现在的粮价一天一个价儿的往下跌，那也都是正常的。现在zf给出保底收购价格，已经是每市斤出了市场价格一毛多钱，如果国家再强行干预的话，国家拿不出那么多钱来不说，还会扰乱市场，得不偿失啊！你只是从农民利益一方面考虑，我们却要从总体大局上去把握，正平，你要理解我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十六章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 