    董觉明的淡定，加深了姚哥和三少对于他和陈牧交情很深的印象，因此让他们对董觉明的信任度又升高了许多。

    董觉明不动声色，没想到今天这么突然的遇上陈牧，居然让他有了扯虎皮大旗的机会，这可真让他有点意想不到的。

    他领着两个客人往大楼里走，一边走一边介绍：“这里距离CBD非常的近，基本上也属于CBD的圈子里，不管是去新的市政大厅还是新建的国际展馆，都只要五分钟不到的车程……走路甚至更近一点，十分钟就能到……附近距离几个X市的景点都非常的近，例如廻王府……”

    姚哥和三少听着董觉明的介绍，都表现得很认真，时不时还会问些问题，都问到了点子上。

    这让董觉明感觉面前的这两个人都对大楼起了兴趣，并不是只是过来随便看看。

    转悠一圈后，一行人再次回到楼下大堂。

    董觉明语带诚恳的对姚哥和三少说：“姚哥，三少，这栋大楼真的是非常理想的投资项目，现在的这位老板如果不是生意上周转出现了困难，他也不会拿出来的。

    只要我们三家合力把它拿下来，以后不管是招租还是自用，都没有问题。”

    姚哥想了想后，说道：“觉明，不是我们挑剔啊，感觉这五个亿的价格还是有点高，你回头再和大楼的老板说说，让他再减点。”

    三少也点头附和：“没错，觉明，五个亿可不是小数，就算减下来一两个点，都是几百上千万的，不能人家要什么价，我们就给什么价吧？总有点讨价还价的余地的。”

    董觉明略一思索，说道：“姚哥，三哥，你们的意思我明白，我回头肯定会和大楼的老板说这事儿的。

    不过，也请你们要有心理准备，这五个亿的价格真的不高了，不管能不能减价，我们最终还是先按着这五个亿来考虑，你们看行不行？”

    “你先谈，我们心里有数！”

    姚哥点点头，又拍了拍董觉明的肩膀：“辛苦了，觉明！”

    说完，他和三少当先走了出去。

    董觉明看着这两人的背影，眼睑忍不住微微一眯。

    要不是他自己一个人吃不下这么大的一个盘子，他根本不会找这两人合作。

    对董觉明来说，这么好的一栋大楼，才五个亿，绝对算是成本价大甩卖。

    就这样还嫌价高，实在有点得寸进尺了。

    可惜啊……

    董觉明忍不住抬头看了一眼这栋大楼。

    他真希望自己有足够的资金，能直接把这栋大楼拿下。

    只要拿下了这栋大楼，他立即进行装修，让他变成一栋酒店，然后凭着他的人脉和关系，不怕这酒店做不起来。

    就算真的做不起来，他手里也还有其他的底牌，让他可以立于不败之地。

    “必须把人招呼好！”

    董觉明暗暗对自己说了一句，连忙跟着那两人也往外走。

    他已经打定主意，不论如何都要忍，争取尽快把事情定下来。

    一行人离开了大楼以后，已经到了午饭饭点。

    作为地主的董觉明，领着两名客人直接去了附近CBD区域内很有名的一家饭馆。

    “这里面有CBD最好的景观饭店，在里面吃饭，可以一览整个X市的繁华景象，非常不错……关键是这里的味道还不错，主理的厨师是在我们夏国美食节等径拿过一等奖的大厨……”

    下车后，董觉明领着人往里走，嘴里同时进行介绍。

    他们才刚从停车场走进电梯，还没来得及关门去顶层的饭馆，就听见有人在后面招呼：“请稍等。”

    董觉明闻声摁住了电梯门，没想到进门的居然是曹钰和陈牧。

    双方一照面，都怔了一怔，都感觉有点太巧了。

    “陈哥，看来今天我们是真有缘啊！”

    董觉明哈哈一笑，打招呼。

    陈牧也很快回过神：“没错，这可真是巧了。”

    微微一顿，他又说：“刚办完事情，曹大哥建议说这里顶楼的饭馆不错，我们就来了。”

    刚才拒绝董觉明的邀请，说是要办事，这时候突然出现在这里，不解释一下不太好，总让人感觉有点尴尬。

    当然，陈牧这个也不算是胡编理由。

    他刚才的确和曹钰去见了那栋大楼的老板，已经把事情定了下来。

    下午他们准备再去银行走一趟，确定授信的事情，这样事情就彻底定了。

    董觉明笑道：“那可真是巧了，陈哥，我们也准备去鸣凰吃午饭……嗯，相请不如偶遇，陈哥，今天赏我个脸面，让我做个东道吧！”

    陈牧眨了眨眼睛：“这……方便吗？”

    “请陈哥、曹哥一定赏脸。”

    “哦？”

    陈牧转头看了曹钰一眼，看见曹钰微微点了点头，他这才对董觉明说：“那行，今天就让你破费了！”

    董觉明顿时笑了起来：“那太好了，请！”

    这么一会儿功夫，电梯已经到了顶层，一行人一起从电梯上走了下来。

    趁着走出电梯的空档，董觉明为陈牧和曹钰介绍他的两位客人：“这两位是从西山省来的好朋友，吉光集团的姚兵姚总，陇城的瞿云瞿三少，他们的公司都是西山省很有实力的企业。”

    听着董觉明的介绍，陈牧和曹钰其实并不知道这两家的公司，不过还是说了一句“久仰”。

    姚兵和瞿云都知道陈牧，本来就想认识陈牧，现在有这个机会，顿时都热络的和陈牧寒暄了起来。

    一行人进入包厢坐下，聊了一会儿后，陈牧总算开始了解这两位的生意大概是什么了。

    姚兵的吉光集团做的是建材生意，虽然不算什么大公司，不过干得应该算是挺不错的。

    瞿云则是地头蛇一流，他的家族在陇城很有势力，本人做的是物业管理的生意，说白了就是一个拥有很多物业的土豪。

    大家萍水相逢，不存在什么利益冲突，本着你好我好大家好的想法，几个人聊得挺好的，饭菜都没送上来，他们已经开始交换起了联系方式，成了朋友。

    要是换在以前，陈牧可能对于这两人只会应付一下，尤其对着瞿云这样的地头蛇，他不太愿意招惹。

    不过自从上一次为了章家辉去了一趟抗州的事情以后，他的想法就变了，多认识点朋友还是很重要的。

    虽然不至于怀揣什么功利的目的，不过需要帮忙的时候，朋友多一点，肯定是好事

    所以，他的心态还是比较放得开的，体现在接人待物上，就让两位新朋友更感觉相见恨晚了。

