    他跨步冲了过去，然后将斧头扔给了来福。

    来福本就高达粗壮，接到了黑铁消防斧后，战斗力更是爆表！

    周围的那些丧尸根本无法靠近，全都被他劈成了碎肉。

    小樱挥动利爪，已经多次将肥尸的双腿，背部撕裂。

    但是，肥尸身体太高了，小樱几次想要冲到他的上面，都险些被肥肠卷住。

    好在小樱的速度快，能够躲避。

    但是这样下去，迟早都会被击中。

    一旦被肥肠缠绕，可就麻烦了。

    牧枫必须加快节奏了，再拖下去，局面不仅是不利，而是彻底没有翻身的余地，只能逃跑了。

    “妈的，成败在此一举，老子跟你拼一回！”

    牧枫手持匕首，朝着肥尸冲了过去。

    “小樱，帮我挡一下。”

    肥尸忽然转身，锁定了牧枫，十几根肥肠，全都爆射而出。

    朝着地面的牧枫洞穿而来！

    就在这时，一片寒光交织，小樱出现了，挥动利爪，居然将坚韧的肥肠都绞碎了。

    但下一秒，小樱抵挡太多肥肠攻击，被洞穿了肩膀，卷向了空中。

    小樱失去了平衡，利爪也无法在触碰到禁锢自己的肥肠。

    眼看着就要被肥尸给丢进肚子里吞噬！

    牧枫看到后，加快了速度，一个滑地冲到了肥尸的身下。

    “来福，给我上！”

    话落的瞬间，牧枫挥动匕首，朝着肥尸的大腿狠狠刺了出去。

    “背刺！”

    “背刺！”

    “给我跪下！”

    牧枫释放了两次背刺，两道寒芒，从匕首上爆射而出，击穿了肥尸的大腿。

    肥尸的身体瞬间猛烈摇晃，失去了平衡，单膝弯曲跪在了地上。

    就在这时！

    来福扛着黑铁消防斧，朝着跪在地上，身体下降高度的肥尸，狠狠劈了下去。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼！”

    肥尸仰着头，发出震天咆哮声！

    周围的丧尸都被吓得原地转圈。

    牧枫就地一滚，躲过了肥尸的拳头轰击。

    他锁定了另一条大腿，再次发动了背刺。

    “噗呲！”

    肥尸整个身体都跪在地上，发出痛苦的嘶吼声！

    来福更是被他硕大的拳头，打的横飞了出去，消防斧都掉落在地。

    “小樱！”

    “给我上！”

    同时，牧枫看到小樱也掉在了地上，将肥肠全都绞碎。

    小樱接到了牧枫的命令，一个弹跳，落在一辆汽车上借力。

    “轰咔！”

    汽车被她踩爆了，小樱一跃五米高，跨越了肥尸的头部，躲过了滚动的拳头，跳到了肥尸的背后。

    两道利爪，全都被她刺入了肥尸的头颅中，肥尸猛烈颤抖着，痛苦不堪。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼吼吼！”

    肥尸发出痛苦的嘶吼，变得更加暴虐，身体在地上来回翻滚，地面全都被滚动的肥尸压的碎裂开来，连喷泉花坛的水泥都被撞的四分五裂。

    牧枫快速带着小樱撤离现场，找到了来福，然后盯着肥尸在地上打滚。

    足足半小时过去了，肥尸平静了很多。

    牧枫眼神炽热无比，释放合成空间，指着肥尸用尽所有力气，将其向空间内拖入！

    肥尸没死，它意识到了，开始反抗，但是此时它的身体已经过半进入了空间，在想出去，是不可能的了。

    “现在反抗，晚了！”

    “老子的常威，不能白让你吃了啊！”

    “还有那么多老子的努力成果，你都要给我还回来！”

    牧枫咬着牙，低吼道。

    终于，肥尸被他拖入了合成空间。

    牧枫甚至没时间去查看，整个人瘫坐在地上。

    周围的残余丧尸，也都被来福和小樱快速清理，牧枫吃力的挥动酸楚的手指，合成了4、3、2级丧尸。

    就在这时，他忽然听到脚步声从远处传来，牧枫咬着牙爬了起来，然后钻入了一栋楼里藏了起来。

    外面！

    一个身穿红衣的女人，和一对青年男女出现，正在四周环视。

    红衣女人赫然是安琪，她皱着眉，看着眼前狼藉的战场。

    “肥尸呢？”

    “还有郑少校说得那位上尉呢？”

    “怎么不见了！”

    安琪开口说道。

    “应该是被引走了吧？”

    “那个上尉，很有血性啊！”

    一个黑衣青年，带着拳头，看上去很是帅气。

    在他旁边站着一个身材较好的女人，年龄也在十八九岁的花季阶段。

    长得肤白貌美，气质独具。

    “怎么可能， 肥尸可是C5级特殊的异化丧尸！”

    “别说一个上尉，就算是咱们也没办法拖延这么久！”

    “我推断，上尉已经牺牲，肥尸离开了。”

    女人摇着头说出了她的看法。

    “阿美说的没错，那个上尉肯定死了，咱们也不用寻找了！”

    黑衣青年也赞同女孩的话，走向了一具丧尸的尸体。

    “但这是我们的任务，而且是郑少校亲自下达的命令！”

    “咱们还是在找找吧。”

    这时，安琪开口说道。

    “一个逃难来的少校，我干嘛要听他的命令！”

    “你们爱谁找谁找吧，我是懒得找！”

    “刚好这里有丧尸的尸体，我还想提升一下异能呢。”

    黑衣青年说完，咬破了手指，然后在地上画了一道特殊的图案。

    随着他口中叨咕着咒语，原本已经第二次死亡的丧尸，居然从四面八方爬了过来！

    更加诡异的是，丧尸血肉全都开始脱离，只剩下了骨头。

    完全就是一具具骷髅，站在他的面前。

    “献祭！”

    伴随黑衣青年的话语落下，顿时，那些骷髅全都碎裂开来。

    居然堆积在一起，进行了融合拼装。

    安琪一脸惊异的凝视着诡异的一幕。

    黑衣青年也是异能者，不过他是属于暗黑异能，可以将血肉献祭，融合成亡灵。

    眼看着一头庞大，高达三米的巨型血色骷髅爬起，双臂全都化作了骨头形成的斧子。

    背后插满了骨刺。

    散发着恐怖的气息。

    “黑龙，这就是血骷髅了吧，感觉比C2级丧尸还要强大！”

    阿美一脸崇拜之色的说道。

    黑衣青年黑龙更加得意了，他很是骄傲的走向了血骷髅，踩着下落的骨头手臂，跳到了血骷髅的头顶。

    “那是当然！”

    “安琪，你觉得我的异能如何，虽然是属于暗黑系，但是在如今的末日世道，拥有实力，才能活下去对吧！”

    “只要你们跟我搞好关系，哪怕是聚集地被尸潮摧毁，我也能带你们在乱世中潇洒快活。”

    黑龙目光在安琪的身材上游走，心里泛起了一丝热火。

