    第247章价值不菲

    陆宁转头就看到了陆清。

    毫不停留的直接转回头，好像什么都没听到一样继续往前跑。

    陆清快跑了两步抓住了她：“你跑什么。”

    陆宁看着他摘下来耳机：“没听到。”

    陆清：“……”

    她刚刚明明听到了。

    陆清也没纠结于这个，而是看着她道：“这个给你。”

    他递过来一个新的双肩包。

    陆宁没接而是看着他：“我的还没坏。”

    陆清直接不由分说的塞进了她的手里：“回去就换上，东西一个一个的整理，都放新书包里！”

    这话像是命令式的，而且都不允许陆宁反驳，说完之后他直接转身就走。

    陆宁拿着手里的包看着他的背影，唇角勾起一丝玩味的笑意。

    ……

    陆宁回去的时候沈云辞和陆知他们也已经起来了。

    陆清带了早饭回来，刚放上餐桌陆宁就开门回来了。

    沈云辞打了个哈欠，看到陆宁连忙就迎了上去，一股寒气扑面而来。

    沈云辞心疼的看着她：“宁宁，以后不要去了，在床上了赖一下也没关系的，这外面这么冷万一生病了怎么办呀。”

    陆宁后退了一步，摆摆手毫不在意：“没事的妈，我身上凉，你先别靠近我，我去换身衣服。”

    陆宁绕过沈云辞回了房间。

    简单洗漱了一下之后换上了校服。

    看着床上那个新书包看了片刻之后走过去，抬手拿起来自己的书包，从包的侧兜里摸出来一条闪闪发光的项链。

    项链中间的吊坠上镶嵌着一颗粉钻，看上去价值不菲。

    陆宁抬手看了看，窗外的阳光照在上面闪着五彩斑斓的光。

    陆宁弯唇笑了下。

    陆清肯定是知道些什么，不然也不会这么强调让她换书包，还让她一个一个的东西挨个检查着放。

    但是他太单纯了点，以为换了书包检查出来不属于她的东西这件事就算完了吗？

    怎么可能，就算她们想完，她也不会让这件事情完的！

    陆宁抬手拿出来新书包，先把那条粉钻项链装了进去，不是装在侧兜里，而是直接放进了内兜里。

    随后才把自己书包里的东西放进了新书包里。

    然后转身从抽屉里拿出来一个米粒大小不起眼的东西粘在了书包外面。

    随后提着书包走了出去。

    “姐姐你换书包了。”

    陆景之坐在餐桌边朝陆宁这边看了一眼。

    陆宁点点头，随后把书包放在了沙发上。

    转身走到了餐桌边坐下。

    陆知和沈云辞看了陆清一眼。

    这要是以往，为了缓和兄妹的关系，陆知可能还会问一句陆宁‘是不是哥哥送给你的’，毕竟刚刚进门的时候就看到陆宁拿着书包，两个人还是前后脚进门的，多半就是陆清给她的。

    但是至从昨天之后，陆知和沈云辞也懒得再做这些了。

    陆清已经不值得他们再做这些了。

    他只要不气陆宁，两个人过得去就行，过不去就直接把他赶出去，省的看着心烦。

    陆知他们没问，陆宁陆清也没说，一家人安安静静的吃了一顿早饭。

    今天的运动会可能还是要持续到下午，走之前沈云辞装了好多零食和饮料就怕陆宁饿了渴了。

    (本章完)

