    托德满怀着不甘，以一种不信命的态度，坚持人忍受着加倍的痛苦。

    而另一边，维布伦的觉醒却很是轻松，本来表面上，维布伦是一个胖子，而且有些弱弱的，一看即使经不起什么打击的，但是楚沉却知道，这种人往往发起狠来比普通人更能忍，因为本身他们平日里就比普通人要平白的遭受更多的欺负，不知不觉中就已经形成了一定的抗打击能力。

    所以此时，尽管很痛苦，但维布伦反而是一声不吭的承受下来了，而且楚沉可以感受到，他体内的血脉已经开始慢慢觉醒了，他反而根本不需要楚沉的赐福帮助。

    至于安安，那是楚沉最不需要担心的甚至安安已经进入了觉醒的后半段，只要体内的血液能够再造出新生的含有血脉之力的血液，就可以说是觉醒成功了。

    而楚沉还比较担心的麦尔斯，此时的状况也的确不太好，此时已经痛得躺在了地上，满头满脑的大汗，口中发出了如同野兽般的嘶吼。

    不知道什么时候，大王子也来到了这边，一脸惊奇的看着。

    他虽然无法如同楚沉那样看到他们体内的具体状况，但是也能够感受到一种强大的力量正在改变着这些人的血液。

    兽族内部也有一种可以帮助人觉醒血脉的宝物，那是那件宝物开启的代价太大了，而且效果并不是很好，大王子自己也曾经使用过，所以他在心中暗自对比了一番之后发现，楚沉的手段比起兽族来说高明了太多。

    仅仅就给人觉醒血脉这一条，如果讲出去将会使震动整个大陆的事情。

    楚沉也料到了大王子会过来，本来他想着这种事情要不要避开大王子，但是后来转念一想，随着自己势力的扩大，这件事情迟早会被越来越多的人知道，不如现在先给大王子一个心理准备。

    楚沉相信，随着大王子跟随者自己，将大王子拿下也是迟早的事情，只是在这之前，自己的本事必须更加强大才行。

    看来是时候要再升级一下了。

    楚沉看见大王子之后一边想着，突然就感受到了在青风河那边，出现了新的状况，不过是好的状况。

    噬金蚁率先觉醒成功，整个身体也出现了变化，原本只有一对翅膀，现在突然多出了一对金黄色的翅膀，个头也是变大了一些。

    此时这只噬金蚁旁边围了一圈又一圈的噬金蚁，那些没有觉醒的噬金蚁本能的感受到了一种来自于血脉的威慑力，让他们不得不在这股威压面前臣服。

    随着血脉觉醒，这只噬金蚁也已经晋级了，成为了凡阶五级，和本来的蚁后成为了一个阶位。

    此时那只蚁后也在巢穴里有些坐立不安，一直在原地打转，她自然也感受到了这种威压，出自于一种本能，她觉得自己的地位受到了威胁，但是同时，她又被这种血脉威压震慑住了，所以无法做出更多的行动。

    觉醒后的噬金蚁在感受一下自己的变化之后，就颤动着翅膀朝着楚沉青风河这边跑来，可是楚沉和噬金蚁巢穴之间，还隔着一层厚厚的泥土，随意噬金蚁就开始颤动翅膀挖掘泥土。

    不一会儿，一个小孔出现了，噬金蚁也钻了出来掉进了青风河中。

    觉醒后的噬金蚁明显灵性大增，虽然距离产生智慧还有着不小的距离，噬金蚁族想要和魔兽一样能够开口说话，恐怕起码也要等到传说阶。

    此时噬金蚁在青风河中正愉快的游玩着，这里比起黑暗的噬金蚁巢穴要舒服太多了。不过楚沉也不能任由她就在这里玩儿，现在正是收服整个噬金蚁族的好机会，所以很快楚沉就对这只噬金蚁下达了命令，并且给这只噬金蚁取了一个很敷衍的名字：小金。

    小金尽管还无法和楚沉交流，但是简单的命令已经能够听懂了，所以很快就跑回了巢穴中。

    回到巢穴的小金径直朝着蚁后跑去，在以前小金对蚁后还有着本能的畏惧，但是现在她觉醒了血脉之后，蚁后已经无法对她产生任何威胁了。

    而当蚁后看到小金跑过来，先是立起身子，本来还准备抵抗，但当小金真的靠近的时候，就马上低下了身子表示投降。

    本来一个噬金蚁族群中只能有一只蚁后，但是小金的出现改变了这个规则，老的蚁后直接投降了，那么这个噬金蚁族群中就有了两只蚁后。

    小金现在还小，无法完成产卵的任务，所以这个任务还要交给以前的蚁后，楚沉今后也会给予更多的灵力帮助她调养身子，以加快她繁衍新的具有楚沉气息的噬金蚁，而小金目前的任务则是全力提高自己。

    等到一年后，小金也可以产卵了，到时候噬金蚁族群才能够真正的派上用场。

    不过好歹算是又收集了一个虽然弱小但有一定潜力的族群，楚沉感觉自己像是一个捡破烂的，不断的在大陆上捡一些没人关注的种族，然后将其废物利用，成为自己的帮手。

    噬金蚁族这边算是搞定了，湖泊边，安安也已经完成了觉醒，整个人其实和原本也没多大变化，影族的觉醒不在于外表，而是对方发动血脉天赋的时候的能力。

    楚沉倒是挺想知道现在的安安发动血脉天赋能够做到哪一步，但现在显然还不是时候，因为另外三个人还没有觉醒成功呢。

    维布伦似乎已经快了，而麦尔斯也已经进入到了关键时刻，就连托德也好不容易才熬过了生死危急，朝着好的方向转变。

    楚沉又稍微等了一会儿，决定开始赐福。

    在白光之下，维布伦很快就完成了觉醒，额麦尔斯也攻克了难关，开始复苏血脉，而托德虽然没有那么快，但也找到了自己的血脉，开始逐渐再造血液了。

    总之，一切都朝着好的方向发展，楚沉也是可以松一口气了，第二次的人类觉醒血脉试验，也是百分百的成功率。

    一旁的大王子都要看呆了，他深深的看了一眼楚沉，只觉得这个人深不可测。

