    “其他问题呢？”王道继续问道，虽然他不懂，但不懂才是正常的，要让他这种在情感方面的白痴都懂了，那才叫有问题呢。

    “第二个问题，她举例是你跟母亲，有两层意思，第一是她的尊重和在乎，你和母亲应该是她最尊重和在乎的人。但是她先提的你英俊，按道理来说，莲儿，冻魂宗者和缤纷宗者都是绝美的女人，在先提起你的情况下，本能的应该是提出你的这三位婚约者。”

    “可是她却没有一丝犹豫就提出了母亲，这就说明她对成亲方面的忌讳和避让，哪怕只是一个简单的问题，她都不愿意让两个婚约者出现在她的答案中。”

    王道挠了挠头，听起来似乎是有点道理的。

    “下一个问题，我是打算看看她心中是否还存留女孩子的一些美丽幻想，那样的话，她或许还有得调理。结果她说出的五炎寂灭决和撼拳，全都是杀伤力极大的，她心中的美丽和英俊，全都是在血腥杀戮方面见长的。所以在她的心中，几乎已经没有任何跟女孩有关的东西了。”

    “最后一个问题，是一种我刚刚才摸索到的回忆类问题，在进入寻道宗后，不管是欢闹的黑夜还是沉寂的白天，对她来说都是开心快乐的，所以她不恐惧。”

    “可是在之前，她却悲观的将两种情况都加以解释，开心的，变成了悲伤，压抑却又带着希望的，却让她直接掐灭了希望。”

    “我只能说，在寻道宗之前的生活，在她的心中留下了不可磨灭的印记，这辈子都无法消除，既然成亲让她恐惧，那么也就是说，她可能将一切的悲伤，都归咎于她母亲和华烈那一段结亲之中，这恐怕应该是我见过的，最固若金汤的恐惧了。”

    王道一脸懵的看着黄维生，本来王道看着孙雨蝶挺好的，怎么被黄维生这么一说，变得这么阴暗，这么可怜了？

    王道真的很想说黄维生是扯淡，可是却又觉得黄维生说的多少有点道理，虽然没准比不上前世的心理医生吧，但人家自学成才，还是十方大陆独一门，摸着石头过河，能研究成这样，也算是不容易了。

    “不是，那你有解决办法没有？”这才是王道最关心的问道

    黄维生有些为难的说道“有倒是有，只是这种解决方法，我不是太喜欢。”

    “什么方法？”王道问道

    “用强硬的手段逼她。”黄维生说道

    “额……这种事还能用强硬的手段？雨蝶不愿意，我还能绑个男的送她屋里去？我疯了？”王道好笑的说道

    黄维生笑道“当然不是这种办法，我是希望用强硬的手段，先让她回想起自己是个女人。”

    我擦！

    你这么一说，哥们觉得雨蝶更可怕了好不好？

    王道苦笑道“不是，我真不觉得雨蝶把自己当男人了，她平时虽然比较正经，但是挺女人的。”

    “你所说的女人，是你的徒弟，甚至是女儿，是你其他徒弟的姐姐，这方面她的确是个女人，我所说的女人，是作为某个人的妻子，她根本就没有这方面的认知，恐怕从小的时候，就已经绝了这个心思了。”黄维生解释道

    王道点了点头，这话说的也有点道理，问道“那什么办法？”

    “等一下……”黄维生想了想，似乎是在犹豫，沉默了足足五分钟，才叹了口气，道“想不到其他的办法了，只能用这种方式了，一会你尽量配合我，不要因为太过护短，跟我再吵起来。”

    王道白了黄维生一眼，道“我说黄伯伯，我有你说的那么是非不分吗？”

    “那可没准，你的护短也是北境闻名的，一会我可能说话比较重，你就当没听到就行了。”黄维生说道

    “行行行，一会我当聋子行了吧？”王道无奈的说道

    “好，对了，你跟中心境的高层是不是能说得上话？他们的权利可不可以安排屠戮赛？”黄维生问道

    王道一愣，诧异的问道“不是，你要出什么主意啊？怎么还弄出屠戮赛来了？”

    “你先说能不能，如果能的话，会容易一些，要是不能的话，就只能碰运气了。”黄维生说道

    王道点了点头，道“可以。”

    “那好，那你先联系一下他们，问问他们最近这段时间，可不可以安排蕴情赛。”

    王道一脸疑惑的看着黄维生，虽然心中不明，但手上却没慢，快速的给灭痕发了个传信，随后问道“这什么比赛？”

    “一个专门为武侣设置的比赛，具体情况等之后再说，先看看那边的消息。”黄维生说道

    王道也没再继续问，便无声的等候起来。

    大概一分钟后，就看灭痕回了消息，王道打开一看，点头道“可以，问我具体时间，和参赛人数。”

    黄维生好笑道“行，道儿你这能量真的让我有些意外，没想到中心境竟然对你如此照顾。这样的话把握比较大一些，这件事宜早不宜迟，时间就安排在明天一早，人数……我记得寻道宗的武侣，有你，冠体，冥丹和霸躯对吧？”

    “慕容不算，洪妹是碧青宗的。”王道回答道“另外，小柔的实力还不算太强，现在刚刚蕴生境，应该不行吧？”

    黄维生摇了摇头道“没关系，蕴情赛并不会硬性规定武侣的宗门，只要其中有一人是参赛宗门就可以了。这样，人数限定为十二人。”

    现在王道更加好奇了，这蕴情赛到底是个什么玩意？

    可王道不知道黄维生究竟打什么主意，只得将要求都写下来，但是王道多了个心眼，除了写下了黄维生的要求，同时也写下了自认识黄维生直到现在的一切。

    他需要多找几个人判断，这个黄维生是不是真的可靠。

    王道不会凭借着自己对黄维生的亲近感，就对黄维生百分之百的信任，尤其是上来就让他去决定孙雨蝶一生的幸福。

    即便是闻人灵，王道一开始虽然下意识的信任，但后来也是经过长时间的观察，才对闻人灵彻底信任的，他认识黄维生才不过几个小时，绝不可能现在就让他来决定这么大的事情。

    灭痕他们都是中心境的人，也都是老江湖，对自己暂时也没什么歹念，让他们去查一下黄维生的底，应该还算是保险。

    这一次的回信稍微慢了一些，王道和黄维生也没有着急，足足半个小时后，灭痕的回信才回来了。

    王道看完之后，将心放下了，上面对黄维生的调查很彻底，的确是一个值得信任的人。

    王道放下心后，笑道“黄伯伯，可以了，你可以开始你的计划了。”

