    既然已经得罪死了，杨昭自然不会手下留情。

    至于说将其押到王城去，只不过是逼迫其动手寻找借口杀他罢了，若他不动手，杨昭也只能再逼他，只要他动手，杨昭就下死手杀了他。

    毕竟，以他真仙中境的修为，除非有强大的护身法宝，否则根本不是杨昭对手，可以说，以杨昭如今剑道修为，杀伐在同境界几乎无敌。

    若是押到王城，以闻仲对截教师门的感情，十有八九是要放了，最终自己将会树个大敌，所以杀了他一了百了。

    “好。大人威武，此恶道该杀。”在下面观看的姜恒楚看的热血沸腾，高声喊喝道。

    “杨昭，切慢动手，等我前来。”而此时，杨昭腰间铭牌闪烁，里面传出了闻仲急迫的神念。

    “大人，那恶道反抗，对我痛下杀手，已经被我诛杀。”杨昭随即回复道。

    “你！”闻仲神念流动，随即沉寂了下去。

    “将他的储物袋留下，莫要动，等我过去处理。”沉寂片刻后，闻仲传出神念道。

    “是！”杨昭回复，将此道人的储物袋在手中掂了掂，最终没有强行破开禁制查看。

    杨昭随即一扬手，一道剑气将跌落在尘埃的飞烟剑从地面之上抄了起来，拿在了手中，和储物袋放在一起，准备交给闻仲。

    超度了此道人只获得了二百万功德值。但从其生平来看，其罪孽不轻，不该这么“不值钱”。

    “截教有镇压功德气运的灵宝，已经大幅度降低了他们的因果罪孽。”杨昭根据其记忆推测道。

    而从其记忆中知道，此人的师父罗宣更是嚣张跋扈，残杀生灵诸多。但其修为高强，在截教中名声极高。

    其和金鳌岛十天君的白礼白天君乃同门师兄弟，都是主修火系道法的炼气士，关系莫逆。

    按照杨昭的推测，截教镇压功德气运的灵宝对核心、修为高弟子庇护最多，其它的兼顾极少。

    至于怎么镇压功德气运，减少因果罪孽，那是玄之又玄的东西。

    但以杨昭看来，即便有镇压功德气运的灵宝，也经不起诸多弟子的造孽。

    “让丰湖龙君前来降雨！”杨昭随即发出一道指令给金晓芷。

    “大人，小神奉命前来降雨！”一个时辰后，丰湖龙君驾着风云抵达卫城上空向杨昭传出神念道。

    “有劳龙君了。”杨昭传出神念道。既然这条龙识相，并没有纠缠在曾经的恩怨上，而是很听话，杨昭也乐得给他台阶下。

    一时间，卫城上空风起云涌，很快，大雨倾盆而下，很快在地上汇聚成了小河。

    “多谢大人、多谢大人！”那卫城灾民激动地呼喊着，一个个扑倒在地直接喝着雨水，随后跪倒在地朝着杨昭不住磕头道。

    “多谢大人，如此一来，就不用迁移这些灾民了。”姜恒楚也躬身道。

    “不用客气，这是我份内的事情。”杨昭点头道。

    姜恒楚默默地躬身再谢。

    “杨昭，你给我找的麻烦可是不小！”而此时，大雨磅礴中，闻仲骑着墨麒麟飘然降落在杨昭身边道，雨水自动绕开他，根本不沾身。

    “大人，我没错！”杨昭稍微施礼道。

    “我知道，你没错。但那罗宣性格暴躁，这段时间你尽量避一避，莫要让其找到你，将他弟子的物品交给我，我回一趟金鳌岛，禀明我师尊后再周旋此事。”闻仲道。

    “多谢大人！”杨昭将储物袋交给闻仲，那闻仲在墨麒麟角上一拍，那墨麒麟脚下升腾起云光，瞬间升空远去。

    将储物袋交出去，虽然有点小失落，但杨昭更在意的是截教修炼的知识，从此道人的记忆中可是得到了更多的修炼知识，远不是先前的浊仙可比的。

    这将对杨昭今后的修炼起到很大的作用，毕竟杨昭自己走的是剑道，没有师承指点，没有经验可借鉴，只能靠厚实的修炼知识指引、摸索。

    但炼气之道都是相通的，尤其是截教，道法种类多，很有借鉴价值。所以，杀死此道人后获益匪浅。

    “三千万功德值！”而此时，随着卫城事件处理完毕，杨昭一次性获得如此多的功德值，也是让杨昭有点小激动。

    “五千点功绩分。”而此时，镇卫使铭牌中也收到了奖励积分。

    这就是杨昭赞同闻仲的地方，虽然自己捅了大篓子，但闻仲还是会秉公办理，按照处理事件功绩大小给杨昭记分的。

    “大人为东鲁百姓做了这么多，无以为报，还请大人移步东鲁城，让我略尽地主之谊可好？”姜恒楚诚意邀请道。

    “小侯爷无需客气，有机会我会去东鲁城做客的。”杨昭一笑道。随即，杨昭架起遁法离开了。

    通过卫城事件，杨昭感到若长此下去，断然是不行的，凡人羸弱，炼气士若是不遵守天道规则，肆意妄为，那里还有凡人生存空间，看来封神大劫临近，天庭统领三界六道，重新制订仙凡秩序势在必行，这才是天道运转的规律。

    这里距离桃山很近，杨昭顺路去了一趟桃山，验证了一下自己的猜想。

    果然，自己的猜想是正确的，桃山氏族部落为自己设立了神像，每日烧香上供，通过香火供奉让自己获得了功德值。

    如今，整个部落发展倒是不错，看起来如同世外桃源一样，倒是平静安详。

    尤其正是桃花盛开的季节，桃花夭夭，景色醉人。

    “龙岩，在神像中留下一道神念。”杨昭让龙岩无声无息地留下了一道神念。

    这是山神的神术，可以在神像上留下神念，倾听信徒地祈祷，监控附近发生的事件等。

    既然这些人信奉自己，给自己贡献了功德值，功德值虽然不多，但杨昭觉得还是力所能及的保护他们一下。

    “小主人！”随后，杨昭回到了確州城，黄昏时分无声无息的出现在院落中，急匆匆赶路的关武吓了一跳，见是杨昭，顿时大喜道。

    杨昭神识扫过整个院落，微微点头，自己和家人走的很仓促，很多细节问题没有交待关武。

    但自己父母的房间，杨戬、杨蝉和自己的房间一尘不染，也没有下人在里面居住，关武等仍然住在仆从配房中，从这点就可以看出，这些仆人并没有因主人不在而越俎代庖。

    “小主人，老奴将账本拿来，给你仔细禀报一下杨家如今的财产情况。”杨昭走进客厅坐下，关武抱着一册书简过来道。

    “不用了，你做到心中有数就好，有时间我再查看。”杨昭摆手制止他道。

    “是！”关武赶紧道。

    “我在这里住一晚，明天去一趟青河谷，你安心在城中管理好杨家即可。不必管我。”杨昭随意道。

