    

    要不是现在不能把豆太太接去裴家，豆沉鱼很想豁出去别让他们管了，虐待老人还这么的理直气壮。

    豆太太才瘫在床上不过半年就不孝成这样，时间要是还长点，后果不堪设想，绝对会被气得没命。

    “你这死丫头说什么呢？居然敢诅咒你亲妈，你在婆家就是这样的教养吗？不知道回来孝顺父母，只知道回来气父母。”

    她的儿子是被她疼在心尖上的，长大了怎么可能没良心，不像老太太偏心眼，只知道对一个赔钱货好。

    跟一个没脸没皮的人说再多也是徒劳，豆沉鱼失去了最后的耐心，冷冷道:“你要不要让开，你要是不让开，别怪我让全村人来看你的笑话，看是你有理还是我有理。”

    她是豆老太一手养大，全村子里的人都知道，倘若把事情闹大，袁桃花也别想占到什么理，只会被别人戳着脊梁骨骂，说她丧良心。

    这话一出，袁桃花还是退缩了，其实她还是怕跟豆沉鱼闹翻，这死丫头的心肠硬得很，闹僵了对她也没什么好处，以后她还想上门打秋风呢。

    袁桃花下意识地让出了路，眼睁睁地看着死丫头带着好吃的往老太太屋子里跑，费了不少口水啥也没捞到，还得浪费自家的白开水，把她给渴的，更是气的。

    死丫头翅膀长硬了，只知道对她这个娘没有良心，一根毛也不拔。

    ……

    豆老太的气色还是和昨天一样，没什么变化。

    豆沉鱼把煎好的药倒出一顿的量喂给豆老太喝，并且关照道:“奶，以后你一天喝三顿药，对你的病会有帮助。”

    “好，奶喝。”既然不想死，豆老太也希望自己的病能好一些，就是不能痊愈，但至少可以下床走动，不至于像现在这样瘫在床上半死不活，生活不能自理，还要遭人嫌弃。

    “奶，今天早上你有吃东西吗？”

    她想知道豆盈盈有没有听她的话，如果只是阳奉阴违，那么说明对她的威胁没什么用。

    “有，早上老大家盈盈给我送了一根红薯来。”

    大孙女突然来给她送红薯，沉鱼现在又这么问她，豆老太也是个通透的人，沉鱼肯定是知道昨天大孙女拿了她的包。

    其实也不是豆老太不想说出来，而是怕沉鱼会难受，老大家的媳妇要是知道豆盈盈拿走了沉鱼的包，肯定会打断盈盈的腿。

    到那个时候盈盈指不定还要埋怨是沉鱼的错，倘若沉鱼不来，她也不会起那样的贪念，豆老太为了息事宁人，选择什么也不说。

    但还是让沉鱼猜到了，并且有可能找盈盈算了账，否则盈盈怎么可能破天荒的早上来给她送吃的，没有那份好心。

    豆老太无奈地说：“沉鱼！你是不是已经知道？奶就是不想给你惹麻烦，到时候闹得鸡犬不宁，又会埋怨到你，相信盈盈会这么做也只是平常没吃过那些好吃的，你也知道袁桃花是个什么样的人。”

    袁桃花把儿子当成宝，对女儿是非打即骂，豆沉鱼要不是在豆老太的身边长大，小时候肯定也是吃苦的命。

