    

    等将傅正送到医院，各大媒体关于青檬的网络报道也已经新鲜出炉，盛安然站在医院的走廊上，背靠着墙壁一一翻阅，脸上不自知地露出疲态。

    “令人发指！今日金陵青檬服饰门前遭到大批群众游行示威，知情人士爆出惊天黑幕，黑心厂商青檬为牟取暴利滥用有毒布料，目前十余位工人被查出白血病——”

    看到一半，盛安然觉得烦躁，将手机装回了口袋。

    范琳双不知道什么时候出现，递了一罐咖啡过来，同她一起靠着墙壁，脸上也是一脸倦意，

    “法律方面如果有什么问题，可以找乔森帮忙。”

    盛安然点点头，将一整罐咖啡灌了下去。

    傅正那边留下顾安照顾，盛安然去重症病房陪了一会儿郁老爷，期间手机铃声几乎没有间断过，她心烦不已又紧接着回了青檬。

    “黄老板如果有顾虑我们可以现在就取消合作，毕竟是我们公司声誉方面出了问题，所以青檬不会追究任何违约责任。”

    一下午时间，盛安然之前努力谈下的订单全部被取消，挂断电话捏着眉骨消乏，不过片刻钟手机又响了起来。

    “喂——”

    “……”

    “天恩？”

    ——

    清冷的日式餐厅内，盛安然与顾天恩相对而坐，等顾天恩点完单，盛安然靠着沙发几乎已经睡了过去，她勉强睁开眼睛，

    “你想吃日料我公司旁边就有一家，何必跑这么远。”

    说完她环顾了一圈周围的环境，昏黄的灯光，略显油腻的门帘，并不考究的开放式灶台，盛安然一时难以判断这里吸引顾天恩的理由是什么。

    “这家料够多。”

    顾天恩淡淡地评价，他从随身携带的公文包里拿出一堆资料，切入正题。

    “这是你之前发给我的两份监控资料，我把有可疑的成分截了下来。”

    “怎么说？”

    盛安然将厚厚的一沓视频截图翻了个遍，她并没有看出什么可疑的地方，但看出这其中还有一部分图片并不是从她给的视频中截取的，意识到事情没有那么简单，她的神色更加凝重了几分。

    顾天恩先找出一部分图片，摆在她面前，

    “这是推金娜下楼的那段，从监控分析我们发现了一个问题，在这里。”

    盛安然顺着顾天恩手指的方向看向第三张图片，这是一个明显被放大的画面，放大到盛安然几乎分辨不出这究竟是哪个部位。

    “这是这个女人的手背，放大之后我们经过精细化处理能够看清她的手背上有一个纹身，像这个样子。”

    顾天恩再指向另一张图片，画面上是一株长着两片叶子的嫩苗烘托着一轮弯月，白纸黑底，显然就是那纹身的模样。

    “纹身而已，代表着什么呢？”

    盛安然还是不太明白，她抬头，看着顾天恩的眸光一点点沉了下去。

    “一年前越南警方破获了一起重大贩毒案件，这个贩毒团伙利用宗教信仰笼络人心，组织内逐渐形成黄赌毒一条龙的运营机制，他们所谓的宗教叫做‘新月教’，这个纹身是他们的代表。”

    盛安然陡然一惊，

    “你是说这个人之前是‘新月教’成员，她是越南人？”

    顾天恩对于盛安然的猜想不置可否，他又摊开另外一组图片，这是医院的监控截图，盛安然目光炯然，只觉得有一股凉意在体内游走。

    “这有什么问题？”

    “医院的监控太远加上又是半夜，所以拍的并不清楚，后来我又去找了当晚医院的所有监控，终于在二楼的洗手间门口找到了这个男人。”

    最后一张图片，盛安然看出来不是她给的监控画面，但也正是这张图片看得她浑身一颤，颤抖的瞳孔中流露出无法克制的震惊。

    “新——新月教。”

    顾天恩点点头。

    画面上是一个戴着口罩和鸭舌帽的男人，他应该是刚从洗手间出来，正蹲在地上系鞋带，而从他低头的画面中，盛安然可以清楚地看到他的脖子后面印着“新月教”的纹身。

    顾天恩的查证印证了盛安然的猜想，但当这一切的结果摆到面前时，她突然觉得有些难以承受。

    顾天恩看着盛安然的脸色一点点白了下去，他垂下眼眸，抿了抿嘴唇，似乎在考虑什么。

    “其实还有一件事——”

    他的手里捏着最后一张照片。

    盛安然眼前的世界开始摇摇欲坠，细微的汗珠悄无声息地爬上了她的脊背和额头，她觉得腹部一阵绞痛，但还是强撑着咬咬牙，

    “说下去。”

    顾天恩最后摆到盛安然面前的，是今天下午那些人在青檬示威的照片，下午各网络报道出来的时候用的都是这一张，照片角度异常，应该是从青檬大楼的窗台处照的，是谁拍下了这张照片，盛安然也曾疑虑过。

    但顾天恩纠结的并不是这个问题。

    他将手指着画面中央的一个男人，虽然不是特别清晰，但盛安然还是一眼认出来这个恰好低下头的男人后脖颈处的纹身。

    又是新月教。

    她已经不那么震惊，眼神中透着沉静，但身体中越来越明显的疼痛还是迫使她将手指攀附在桌布上，把平整的绿色桌布揪得凌乱不堪。

    “天恩，我累了，送我回去吧。”

    盛安然声音暗哑，话说完已经自顾起身，顾天恩察觉出问题，立刻快步跟了上去。她的脚步在即将跨出料理店的前一秒钟止住，犹疑了一阵又折返了回去，目光盯在吧台旁边的风采墙上，浑身开始颤抖。

    她转头，与顾天恩四目相接，求证的神情得到对方以点头的方式回应。

    “他每天夜班，现在还没到上班的点。”

    顾天恩的话音刚落，盛安然就觉得耳边突然响起一阵轰鸣声，接着天旋地转，顾天恩焦灼的表情在她的眼中渐渐模糊。

    “我好像——”

    她的话戛然而止，剩下轰然倒塌的身体诠释了一切。

    顾天恩匆忙将盛安然抱上了车，与他们逐渐远去的料理店风采墙上，有一个戴着口罩穿着工作服的中年男人，他正在为客人温煮清酒，画面中男人后脖颈上的特殊纹身远比他健硕的身材要惹眼的多。        

