
　　“假的？”旗袍小姐姐脸上全是不敢置信，“不会吧？金大哥，要不你再看看？”

　　不是她怀疑金仲麟的判断力，而是她不甘心。

　　好不容易有这么一次赚钱机会，如果错过，下次就不知要等到猴年马月了。

　　金仲麟看着男人忽然笑了：“兄弟，这幅字到底是真是假，我心里清楚，你心里更清楚，不得不说，你的演技很不错。”

　　男子一愣，随即茫然道：“我不明白你的意思。”

　　金仲麟：“不明白？你从一进门就表现的傻里傻气，目的是想告诉我你是来自农村的傻大憨。

　　农村傻大憨，层层破布包裹的木盒，指甲缝里的泥土……

　　这一切的一切，都说明你的东西极有可能是从地下某个墓葬中挖出来的，而墓葬，往往代表了真品。

　　可惜你犯了几个常识性错误。

　　首先你应该不是农村人吧？

　　现在农村人可比城里人精明多了，向你这样抱着宝物傻里傻气在外面乱晃的，要么是小说中的角色，要么是骗子。

　　其次，如果说装成傻大憨只是你见识少，那指甲里藏泥就是对我智商的侮辱了。

　　指甲里有泥身上却干干净净，怎么，难不成还想让我相信你刚才地底出来？

　　另外，贵重物品不能手对手传递的确是典当行的规矩，可懂这规矩的人，一般都是行内人。

　　那么问题来了，你现在的形象到底是行内人还是行外人？

　　还有，真以为苏东坡的作品是大白菜啊？随便坐到鉴定柜台前都能碰到。

　　退一万步说，就算这幅《定风波》是真的，你觉得我能有这么多钱给你？

　　最后……

　　算了，有了前面几条，最后已经没必要了。”

　　男人闻言脸色一变。

　　他完全没想到自己的试探竟然会失败，而且失败的这么彻底。

　　没错，他今天来，就是想坑德兴典当行一把。

　　为了模仿傻大憨，他足足练了两天一夜，直到演技在线才过来。

　　谁知在他看来完美无瑕的发挥，竟有这么多破绽。

　　深吸两口气，男子硬着头皮道：“你说的什么，我可听不懂。”

　　坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，最多半年。

　　有些事就算明知是假的，也不能承认。

　　金仲麟淡淡一笑：“是吗？听懂听不懂其实关系不大，不过这幅字还请你离开前带走，送客！”

　　说完扭头离开VIP会客室。

　　见金仲麟离开，男人脸上红一阵白一阵。

　　他咬咬牙，将苏轼的字装到盒子中，又把布慢慢包上。

　　一切收拾好正要离开，旗袍小姐姐将倒满茶杯子放到他旁边：“这位先生，金大哥说话比较直，所以刚才很抱歉，要不你先喝杯茶？

　　我们典当行的茶业可是很不错的。”

　　男子一愣，随即道：“谢谢！”

　　说完接过茶杯品了一口，然后眼睛就亮了。

　　他竖起大拇指：“好茶，这是大红袍吧？甘而不涩，香气悠远，是顶级大红袍。”

　　旗袍小姐姐：“原来您也懂茶，没错，这的确是顶级大红袍，是秦大师从家里带来的。

　　他说自己不喜欢喝茶，不如留在这给客人品尝。”

　　“是吗？那你们可就亏了，顶级大红袍可是堪比黄金的存在。”

　　旗袍小姐姐一愣：“不会吧？这东西这么值钱？对不起，我也不懂茶。”

　　男人忽然叹了口气：“懂茶不懂茶在我看来并不重要，毕竟不懂可以问可以学，就怕有些人不懂装懂啊！”

　　旗袍小姐姐听男人话里有深意，忍不住问：“你是说金大哥？金大哥为人的确有些傲气，不过他还是有真本事的。”

　　男人不屑：“真本事？我看未必吧？”

　　旗袍小姐姐有些尴尬：“这……”

　　她表情忽然严肃起来：“先生，您真的确定您手上这幅字是真的？”

　　男人摇摇头：“真的又怎样？假的又怎样？

　　在识货的人眼中，就算假它也是真的，在不识货人眼中，就算真，那也是假的。

　　假作真时真亦假，无为有处有还无，世间宝物千千万，谁又能全看的清楚？”

　　闻言，旗袍小姐姐咬咬牙：“既然先生这么自信，那您跟我来。”

　　说完扭头朝门外走去。

　　男人一愣，什么情况？

　　自己只是为了保住面子胡扯一通而已，难不成还有转机？

　　他连忙跟在旗袍小姐姐身后，两人来到一个办公室前。

　　旗袍小姐姐敲门，一个憨厚的声音道：“请进！”

　　门被打开，里面是个二十二三岁的男子，浓眉大眼，英气勃勃。

　　见对方看向自己，旗袍小姐姐连忙笑道：“秦总，您现在有时间吗？”

　　男子正是秦宙，他问：“你有事？”

　　旗袍小姐姐：“是这样，我这边有个客人带了件宝物过来，刚才金大哥鉴定过，说是假的。

　　但这位客人却坚信自己的东西是正品，您能不能帮忙给看看？”

　　秦宙点点头：“没问题，拿过来吧！”

　　男人把用布包好的盒子递过去，秦宙接过，开始拆包装布。

　　一层，两层，三层……

　　木盒被布包的严严实实，很不好拆，但秦宙却没有半点不耐烦。

　　终于，他看到了里面的盒子，接着将其打开。

　　下一刻秦宙愣住了。

　　“这……”

　　旗袍小姐姐连忙问：“秦总，这幅字是苏东坡的真迹吗？”

　　秦宙想了想：“稍等，我再看看。”

　　他拿起放大镜，对着字仔细端详。

　　二十分钟后，秦宙将放大镜放下，自己也舒了口气。

　　见旗袍小姐姐看着自己，秦宙笑道：“这幅字三分真，七分假。”

　　旗袍小姐姐愣住了：“三分真七分假？”

　　古董鉴定，要么真要么假，没有第三种可能。

　　所以她不理解秦宙的意思。

　　秦宙道：“怎么说呢，这幅字从外观上看有很多问题，比如纸张，落款等等。

　　但这首《定风波》字迹飘逸，笔意从容豁达，很符合苏东坡的风格。

　　所以我判断，这幅字虽不是苏东坡的真迹，但临摹之人在字上的造诣非常之高，而且对方有极大可能是宋人。”

　　旗袍小姐姐眼睛一亮：“你的意思是说，这幅字虽不如苏东坡的真迹值钱，却也是宋朝的古董？”

　　秦宙点点头。

　　“那它能值多少钱？”旗袍小姐姐忍不住心跳加速。

　　秦宙想了想：“如果让我收，我出800万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，405 柳暗花明又一村免费阅读。https://xs.23sk.com 