    李宴琦点点头，同情的看着他道：“我听说了，白紫鸢跟你多少有点儿私人恩怨，大概她找来的嬷嬷不好对付吧？”

    “还好，就是我一会儿还得去嬷嬷那儿学规矩，所以就没办法招待你用午饭了。”

    “无妨，三嫂随便派个人安排就是了。”

    叶婉兮无语，是她提醒得不够明显吗？

    随便他吧，反正她还有工作要忙，就不伺候了。

    叶婉兮带着雀儿去商行，却路遇一个熟悉的人。

    那一眼望去，她以为看错了，便停下来多看了两眼。

    此人带着兜帽，看不到脸，可那背影和走路的姿势错不了，是赵忠。

    赵忠竟然回来了？

    他不是负责找赵皇后去了吗？

    距离赵皇后消失已经好几个月了，李夜璟哪儿没有消息，说明赵忠哪儿也没有消息才是。

    如今赵忠打扮成这样回来，是为赵皇后的事，还是赵家旁的事？

    “王妃，怎么了？”

    叶婉兮收回视线。

    “没什么，我们先走吧。”

    叶婉兮收起疑虑，准备等李夜璟回来后再问问。

    她准备将鸡蛋多分几个篮子放，所以要忙的事情也不少，几乎是和李夜璟回城差不多的时候才回府，两人在半路上就撞见。

    李夜璟从马背上下来，将缰绳给了身边的随从。

    “为何这么晚了还在大街上？忙了一整天？”

    “还好，我来得晚。梁王来了，我上午招待梁王。”

    “哦，都跟他说清楚了吧？”

    “我觉得他现在……有点儿丧。”

    “丧？什么意思？”

    叶婉兮说：“就是对什么都提不起兴趣的样子，我让他去北方，顾猛虎约他打猎，他兴趣恹恹。”

    “哦？他不想去北方了？”

    “不是，他对去不去北方无所谓，主要是想离开京城。”

    “哦，我要是他，我也不想在京城待着，我宁可去边关打仗。”

    叶婉兮：“……”

    所以，你成亲第二天就跑去打仗了？

    “我今儿在街上见到个人……”叶婉兮看了看四周，又压低了声音说：“咱们先回去再说。”

    神神秘秘的。

    两人加快了脚步。

    回到王府中，听到院里传来欢声笑语，叶婉兮竟神奇的发现李宴琦还没走，还跟放学后的叶玺玩上了。

    “哎，三哥三嫂，你们回来了？”

    “嗯，你干嘛呢？很闲嘛。”

    李宴琦笑了笑说：“没啥事儿，就跟叶玺玩玩。”

    李夜璟回来了，一般来说天就快黑了。

    他已经在这里赖了一天，实在不好意思继续待下去，便说：“我得回去了，三哥，改天再来找你。”

    “嗯。”

    李夜璟淡淡的应了一声，就让人送他出府。

    李宴琦脸上的笑容消失，换上一脸的愁容。

    他这人很简单，什么情绪都挂在脸上。

    赖在这里一天，大抵是不太愿意见到梁王府的两个女人。

    “叶玺，跟你四叔玩了什么？”

    叶玺笑道：“四叔帮我推小马呢。”

    “好玩吗？”

    “不好玩，不过四叔还说，若是有机会去北方，就给我带一匹真的小马回来，我想要会动会跑的那种小马。”

    叶婉兮揉着他脑袋上的两个福气包子揉了揉，手感相当不错。

    “走，叫上你小舅舅，咱们先吃饭去。”

    “好。”

    叶长青一直养在王府中，这个看着沉默的少年，其实内心很敏感。

    他尽可能的降低自己的存在感，不给叶婉兮惹麻烦。

    而且自从叶婉兮将他送去国子监，让他有了上学的机会后，他就特别的努力。

    白天在国子监努力学习，晚上回到府中也没闲着，除了吃饭睡觉外，别的时间都在认真念书。

    叶婉兮看他这么努力，有些担心他，便找照顾他的厨娘打听他的情况。

    厨娘说叶长青知道自己不能永远靠着王府的庇护生活，家里有两个嫡出的哥哥，爵位更论不上他，他只能靠自己出人头地，所以才会特别努力。

    看着这个光长个子不长肉的少年，叶婉兮多给他夹了些肉。

    饭后，又将他叫到一边谈心。

    “长青，大姐听夫子说你进步很大，已经为你报了今年童生的考试了。”

    叶长青腼腆的笑了笑，“是的，我也不知道行不行，就想试试。”

    “以前你在叶家没机会念书，从去年才开始，才一年而已，你别勉强自己。”

    叶长青摇头说：“不会的，大姐，我喜欢念书，没有勉强自己。”

    “喜欢念书是好事，不过也要适可而止。长青，大姐将你从叶家接过来，就是要告诉你，你并不是没有人护着。你可以努力读书，但是不要给自己太大的压力。”

    叶长青应道：“好的，长青知道了。”

    但他还是默默的给自己定了目标，他打算在十五岁前能有机会上春闱。

    只有秋试过了才能上春闱。

    ……

    叶婉兮夜里跟李夜璟说白天碰到赵忠的事。

    “他戴着斗篷，生怕被人认出来，你都没收到消息，想来他是秘密回京。”

    李夜璟沉默了片刻，“你确定是赵忠，没有认错？”

    “我确定是他，绝对没有认错。赵忠这人走路有点儿外八字，大概是偷鸡摸狗的事干多了，鬼鬼祟祟的那个样子就像要偷谁东西似的，那个人是赵忠没错。”

    李夜璟想了想，“如果真是他，他这会儿回京城，要么赵氏有消息了，要么赵至诚有更重要的事要交代他。”

    “不管什么事儿，咱们都得防着。你看你要不要进宫一趟，跟父皇让一声，让他愁这事儿去？”

    李夜璟摆手，“我先弄清什么事再看合不合适让父皇去办。”

    “行吧。”

    两人正说着，窗台外响起呱呱的鸟叫声。

    李夜璟忙起身去窗台。

    两人配合默契，叶婉兮也没闲着，立刻去拿了信鸽专食用的粮食，再将灯弄亮一些。

    为了控制这些鸽子，这些鸟食都是用特殊的药水泡过的，它们只吃这种泡过药水的粮食，这样可以防止信鸽被别人几粒粮食就哄了去。

    信鸽脚上的信被李夜璟取下来，它便飞到叶婉兮身边接受投喂。

    叶婉兮轻轻摸了下信鸽的脑袋，信鸽就撒娇似的在她手心蹭了蹭，她顿时少女心爆棚。

