    

    谭绍庭听了苏媛媛的话这个心疼啊。拉着她的手。“就是不种地也行的。”

    苏媛媛摇头“你在农场不种地？那怎么行？你放心吧，我有分寸的。”

    “我以前的那一百亩地呢？”

    “我带过来爷三。”苏媛媛就说了遇上赵庆祥以后发生的事。

    谭绍庭无奈的看着这个丫头。其实她就是嘴硬心软。这是担着多大的风险啊。

    “我既然收了人家的东西，答应的事就一定会办到的。”

    谭绍庭点头，确实应该这样的。

    “媛媛，你想知道我这边经历的事吗？”

    苏媛媛摇头“我知道这是有纪律的，再说不知道也不是什么坏事。”

    谭绍庭点头。如果这个丫头想知道，自己才不会在乎什么纪律不纪律的。就是什么都会告诉她的。

    谭绍庭就是一个劲的问苏媛媛这一年的经历。

    苏媛媛拿出了一些水果，两人一边吃一边说。一直到了中午，苏媛媛才开始准备午饭。

    当然不会出去吃的，外面能吃到什么？还是自己手里的吃食好。

    这次直接的给谭绍庭吃的红烧肉，米饭，还有一份海鲜汇。

    这次可是吃的过瘾了。知道谭绍庭就算空间里好吃的，但是总是和战友在一起，也没有吃的机会。所以就什么好，能够解馋就给他吃什么。

    两人在一直在屋子里没有出去。吃完午饭，谭绍庭让苏媛媛躺着，他也坐在床上，和她聊天。

    聊着聊着苏媛媛就睡着了。谭绍庭笑着也躺下了。就躺在苏媛媛的身边，一直这样看着她，自己的小姑娘长大了？

    他们这帮人在闲着的时候也会聊着女人的。

    那时候是谭绍庭最想苏媛媛的时候。

    想起跟两人在一起生活的三年多的时间。他们经历的种种。那时候恨不得就在她身边。

    听着她说在农场的生活，幸亏这冯宝山还行，还能照顾她一些，这赵家兄妹也不错。

    还有她说差点被人抓起来，当时谭绍庭就一种暴虐的情绪。

    幸亏自己的小姑娘聪明，应变能力好，要不然还不一定怎么样。

    对于她对付外国人，谭绍庭笑了，还真是这个丫头的性格。她就是一个嫉恶如仇的丫头，那是极端的护短的。

    其实谭绍庭一直在纠结，他想要苏媛媛在自己身边，但是也知道太累，太危险了。就让她过自己喜欢的生活。

    想到了戒指里给她收集的东西。

    其实对于墓地里的东西，他没有什么忌讳的，那时候他们也是要找前辈坐化的洞府，那也是一种机缘。

    所以在执行任务的时候，收了很多的好东西，一会儿等到她醒了都给她，让她高兴高兴。

    他都不用问，她这七千块钱的捐款，一定是他们两个人的名字。这丫头绝对不会在这个时候抛下自己的。这就是自己的姑娘。

    听着战友说他们家里的对象，她们跟自己的根本就没有可比性，是啊，这个世界上也就是有一个苏媛媛，一个独一无二的苏媛媛。而且自己还非常幸运的遇上了她。

    说是在的自己能够每次这么顺利的完成任务，跟自己有异能绝对有很大的关系。要是没有这姑娘，自己还不一定怎么样呢？

    也许一辈子就是在种地，毕竟那时候自己的想法就是想要平安健康的活到老。

    还真是贪心，现在有了自己喜爱的工作。能够实现自己的价值，真的非常的满足了。

    他直起身子，在小姑娘的嘴上亲了一下，要是她醒着，一定会瞪自己的。

    不过也值了。她现在在自己的身边，自己能够伸手进去碰上她，还能亲到她。

    不过他并没有敢得寸进尺，这个丫头非常的不喜欢和人靠近，这也是这么多年两人彼此习惯了。要是让这个丫头反感了自己可就是麻烦了。

    看着变了不少的小丫头，这是真的长大了。是大姑娘了，也是啊。现在已经虚岁十六了。可不就是大姑娘了？

    排长成家了，他曾经说过他媳妇十五就跟了她。自己也想这样，但是这个姑娘不会同意的。

    谭绍庭东想西想的，虽然自己朝思暮想的人就在身边，但是心里，脑海中还都是她。

    苏媛媛醒了，睁开眼就看到和自己脸对着脸的谭绍庭。

    “你还是不睡觉吗？”

    “有你在身边我怎么可能睡得着？”

    苏媛媛坐起来。伸了一个懒腰。自己这一觉睡的真舒服。

    她不得不相信。自己是因为有谭绍庭在身边，所以才会这么踏实。

    “媛媛，我有好东西给你，都是我在执行任务的时候收集到的。”

    谭绍庭说完放出了很多的箱子。

    苏媛媛兴奋的下地。挨个的翻看了。就是金鱼都有十多箱子，估计这一个箱子里都有一百斤了。

    还有很多的银鱼，还有丝绸，字画什么的。

    谭绍庭就喜欢看这个丫头这样满足的表情。真是太可爱了。

    “都是给你的。还有我这里的这些也都给你。毕竟我的纳戒的空间有限，到时候别遇上好东西而收不回来。

    我这里就是留着吃的就好了。”

    苏媛媛点了点头，自己这里就是一点问题都没有。不过他的东西单独的给他放在一边。

    没想到他出任务还能有这么大的收获。

    苏媛媛幻想着以后自己也弄一个金库，不过想到哪里也没有自己空间里安全。

    不过空间里的文物是一定会弄一个博物馆的。到时候也是一个很好的事业。

    所以苏媛媛挥手收起了地上的所有箱子。

    谭绍庭又放出来以前苏媛媛分给他的东西，也让她收起来了。

    苏媛媛其实没有想到可以碰上谭绍庭的。毕竟他的工作性质是不可以打听的。

    所以空间里的熟食再给他就真的不多了。

    但是还是让谭绍庭收起了所有的粉肠还有灌肠，还有煮熟的鹅蛋，咸鸭蛋。

    “媛媛，我这里还有很多吃的。我平时也不敢吃的。”

    “还是备着好。谁知道什么时候能够用上？

    灵泉水呢？还有吗？”

    谭绍庭点头“几乎还没有用。毕竟身边总有人，我也不能修炼的。别担心我了。”

