    喝完之后叶瑾墨重重的放下杯子，转头看向她。

    那眼神该怎么说呢？

    就像是饿了三天三夜的野狼，好不容易见到一只肥美的兔子，灼热而残忍，蓄势待发，绝不给猎物逃走的机会。

    叶瑾墨性感的喉结上下浮动，紧紧地盯着秦云书。

    “云书。”话一开口，里面包含的欲望浓重得让人胆颤，但他只是站在那里，没有进一步。

    他尊重秦云书，哪怕再急迫难耐，他也不会做秦云书不愿意的事情。

    秦云书咬了咬唇，没有反应。

    虽然吴雨薇是想让他们发生点什么，但不至于让他们按捺不住，还是可以控制得了自己。

    所以，一切都得看他们愿不愿意。

    见秦云书沉默了下来，叶瑾墨握紧的拳头松了下来，撇过头去，说道：“我先上楼了。”

    他尊重秦云书的意见，所以就算是这样，他也不会强迫对方。

    不料，他刚说完这句话。

    秦云书就朝他走来，走着，边说道：“你就......怂吧。”

    这一次，还是秦云书先主动。

    叶瑾墨僵在原地，凝视着秦云书朝他走来，连呼吸都变得急促了起来，心跳异常清晰，清晰得几乎要跳出胸腔。

    秦云书站在他的面前，羞红着脸，没勇气再进一步时，叶瑾墨突然动了。

    他径直的朝秦云书走来，一双如狼一般的眼眸紧紧地的盯着秦云书，以往对着秦云书温柔的气息消失殆尽。

    褪去了温柔让她迷惑的外皮，叶瑾墨那侵略性极强的气势逼得秦云书大气不敢出。

    这样的叶瑾墨很少见，更何况是这个时候。

    叫她只是站在他面前，就已经腿软到快要站不住脚了。

    “云书，你不要后悔。”暗哑的声音响起，还没落下，秦云书就被他给抱了起来。

    秦云书惊呼一声，下意识的抱住他，距离太近，近到可以听见叶瑾墨那有力的心跳声。

    叶瑾墨抱着她往房间走去，秦云书看着那房间，就已经心生惧意了。

    她现在......后悔还来得及吗？

    但是主动的是她，招惹了千万不能招惹的男人，现在要后悔已经来不及了。

    更何况，叶瑾墨绝对不会给她后悔的机会。

    自这一天，秦云书才知道了。

    原来平时对她那么温柔体贴的人，在那方面其实也不一定温柔。

    秦云书哭得眼睛都肿了，跟个被欺负惨了的小猫一样，最后最多用牙齿咬了一咬叶瑾墨的肩膀，抽泣着晕了过去。

    叶瑾墨稍微再碰她一下，她都会在睡梦中轻颤，好像又要哭了，看着好不可怜。

    叶瑾墨心疼的吻她被汗打湿的额头，笑得一脸餍足，不停的吻着她的脸，再嘬几下她红肿的唇瓣，怎么也吻不够她。

    “云书......云书......我的。”

    秦云书就算晕过去了还被他闹，又可怜兮兮的哭了，继而又被叶瑾墨低声哄着。

    可是这男人本性恶劣，没让她睡个安稳觉。

    叶瑾墨第一次觉得吴雨薇的做法十分正确，如果不是因为这样，他和秦云书都不知道什么时候才能真正的在一起。

