    第46章家人

    “瑶瑶，你这次回来帮了我们这么大一个忙，我们也不知道该怎么感谢你们，家里也没什么值钱的东西，知道你们现在最缺的就是这个，所以特意下河去摸的！”

    “不知道我们抓的这些能不能用，能用你们就用，不能用你们也别介意……”

    ……

    怕秦慕瑶他们不肯要，村民们丢下东西就跑。

    除了两大盆小龙虾和田螺以外，大家还送了些家里的白菜萝卜什么的过来。

    没多大会院子就堆满了村里人送来的菜。

    各式各样的什么都有。

    见状，秦慕瑶也没客气。

    她大手一挥把东西全都收了下来。

    不仅如此，她还就地取材做了顿小龙虾火锅。

    等姜宴安和秦文永回来看到桌上摆着的菜皆是一怔，“这些菜怎么都是生的？”

    “一会吃完龙虾煮锅里面吃。”

    “这，能好吃？”秦文永孤疑道。

    “就冲这一锅的红油也难吃不到哪里去，万一不好吃回头我再改进了，这样以后我们去城里开了店就不用愁菜品了。”

    “你准备卖这个？”

    “对。”

    秦慕瑶可没忘记现代人有多爱吃火锅。

    “忙了一天了，早累了，赶紧坐下来尝尝吧，晚点我还得跟姜宴安回家呢，再不回去村里人该琢磨了。”

    一听说秦慕瑶要走，秦家还真有点舍不得。

    “你和妹夫真不能搬回来住？”秦文延问。

    “你们俩就这么回去，我们还真有点不放心？”他补充道。

    “有我在，你们有啥不好放心的？”邋遢老头道。

    秦文延不客气道：“您除了吃饭的时候在，其他时候和不在也没什么区别，再说您一个大男人又不能跟女人骂架也不能动手打女人，有您跟没您有什么区别？”

    今天一天除了早上卖货那么一小会在以外，这老头之后都消失得无影无踪。

    如今要吃饭了，他又回来了。

    秦文延都怀疑他是专门来骗吃骗喝的？

    “你妹动动手指头就解决的小事还用得着我出面？”

    “这还是小事？那您跟我说什么是大事？”

    “性命攸关的事就是大事。”

    “切……”

    秦文延刚想说秦慕瑶他们能有什么性命攸关的大事就被秦慕瑶打断。

    “好了，吃饭了！”

    吃完饭，秦文永便赶着牛车送秦慕瑶他们回家了。

    这两天秦慕瑶和姜宴安不在家，平岭村的人还在琢磨他们这是去哪了？

    结果就看见姜宴安大舅哥赶着牛车载着大包小包回来了。

    不仅如此，他们的牛车上还多了个人。

    “瑶瑶，你这是回娘家了？”

    “我几年没回娘家也该回娘家了，原本想多住两天，无奈家里事多，只好先回来。”

    “这牛车怎么看着不像是你们村的？我记得你们村的牛羊得很好的呀，这牛咋突然……”

    “哥哥们心疼我回家难就凑钱和我一起买了这头牛，有了它，以后我和哥哥们走动或是去镇上都方便，省的我体格大，做村里的牛车挤到大家或是累坏了咱们村的老牛。”

    “这钱你和宴安也出钱了？”

    姜宴安道：“我没钱，她出的钱。”

    村里人原本想说你们两口子还分这么清呢？

    想到他们两人先前的情况可不就得分这么清吗？只是秦慕瑶哪来的钱？

    “我把我三哥送我的银钗和耳环当了，省的放在家里被人惦记，之后又买了些野货。”

    说话间几人已经到家了。

    秦慕瑶像圆滚滚的皮球哧溜一下就下了牛车把秦文永和秦文延吓了一大跳。

    “瑶瑶，你慢点！”

    “秦慕瑶，你慢点，万一摔倒或是摔到脚，就你这体格……你可别哭！”秦文延原本想说就你这体格我们可背不动你，话到嘴边又被他咽了回去。

    他可不想让平岭村的人看去了热闹。

    进屋后，看到被他们收拾整齐的院子。

    兄弟俩皆一脸欣慰。

    秦文永拍拍姜宴安道：“你可算是熬出头了，这两年辛苦你了。”

    “姜宴安，你别看我妹现在长得胖不好看，等她瘦下来真不是我吹，这十里八乡还真没有一个长得比她好看的，想当初我们一度担心她长得太过美貌，我们会护不住她。”

    说完，秦文延细细打量了下姜宴安的左脸。

    “真不是我这个做哥哥的吹，一旦瑶瑶瘦下来，即便是你在她面前也得黯然失色，所以你千万别让她太瘦了，稍微瘦点就行了，真要瘦成外面那些女人那样我们怕是护不住她，还是让她胖点的好，她胖点她安全我们大家也都省心踏实，这也是爹娘的意思。”

    这会秦文永正帮着秦慕瑶卸牛车上的东西。

    秦文延趁机跟姜宴安进了屋。

    “当然，你要还是像以前一心只想和她和离就提前跟我们说，我们这边提前做安排，你要觉得现在的瑶瑶是你能接受的，你也有计划和打算和她继续过下去就趁她现在还没瘦下来笼络住她的心！”

    “你家里人的意思？”

    “不然呢？”秦文延反问道。

    “既然你们成了亲，我们作为瑶瑶的家人自然不希望你们和离，但你如果执意和离，我们也会尊重你的决定，至于瑶瑶那边……到时候我们会给她做工作，现在的她不是以前的她，现在的她能听进去。”

    即便是以前的秦慕瑶，秦家人也是有办法搞定的。

    “原本爹娘想亲自跟你说的，无奈瑶瑶一直跟着，只好让我来跟你说。”

    “我会考虑的。”

    姜宴安从成亲第一天起就盼着和秦慕瑶和离，如今终于盼到秦慕瑶和秦家人松口，但他好像并没有想象中的那么高兴，尤其是看到院子里忙前忙后的秦慕瑶以后。

    “她十岁前就这么能干又聪明？”

    “那会十里八乡就没有比她还聪明和漂亮的孩子，那时候无论去哪爹娘和哥哥们都得轮流跟在她身边，不像我三五岁后他们就没怎么管过了，后来生病发高烧几天几夜，我们都以为她会扛不过来……等她再次醒来不仅性格大变就连以前的事也都不太记得了，再之后就是你之前看到的那样了，但我们从未放弃过她。”

    求票票和收藏，留言~

    (本章完)

