    幽冥之域的鬼修虽然手段诡异凶毒，但是却被火雷属性的法术神通严重克制，因此只要有所准备，同阶的修士并不会畏惧与同阶鬼修争斗。并且往往能战而胜之。

    只是，在玄黄大世界北域寒洲，遇到鬼修的可能是比较低的，再加上木、水、土灵根倾向修士，修炼火雷属性法术事倍功半，因此同阶修士与鬼修争斗时才会吃亏。

    再加上，事先没有准备，也没有人想到会鏖战这样久，在一个月后，金虹谷修士手中火雷类符咒用尽、法器受损，在与鬼修的战斗中，越来越处于劣势了。

    那名已经筑基九层的鬼修，急速融入到刚刚被它杀死的青年男子体内，面对眼前的火幡、飞剑攻来，他或者说它竟然迅速掐住法诀，扬手之间从乾坤袋内祭出七八件法器进行封挡。

    被它杀死那名修士只有练气境的修为，乾坤袋里自然也没有三阶法器，可是身价尚可，竟然有七八件品质尚可的二阶法器，在轰隆炸响间暂时挡下了张烈的双剑攻袭。

    轰隆、砰、砰。

    在接连的法器破碎声中，以这名被附身鬼修的身躯为中心，扩散开大片大片的灰黑色雾气，压制神识，淡化灵光。

    嗖嗖嗖嗖，砰。

    剑气穿梭间，因为张烈带给这名鬼修的压力相对太大，剑光迅捷而狠辣，顾此失彼之下，鬼修所占据的身躯被数道法术、法器轰击。

    只是它只防御火雷乃至于对自身可以造成足够威胁的攻击，其余攻击任凭则是任凭轰在身躯上，那具被占据的肉身很快就破破烂烂，但是依然不影响其犹如无骨的邪物般，行动自如，迅捷惊人。

    “通过附体夺舍之法，驾驭法器降低火雷克制？这才一个月，灵智就已经成长到这种地步了，若是放任它们逃到外面，混迹于凡人当中，真不知道要死上多少人才能够诛除此獠。”

    一念至此，半空中的张烈暗运玄功。

    飞出的火狐幡与火德剑上自内而外扩散开一片晶莹纯白的气焰，隐隐化作虎啸之形：先天罡气，神元化煞！

    先天罡气的质量，不逊色于大日紫气，神元化煞的煞气，对于阴物也有着镇压克制的效果。

    更何况两者之间，还有着配合。

    原本被数件法器与冥雾阻挡克制的火狐幡与火德剑，后者剑光一盛，将四周的法器绞杀排开，而前者骤然爆发惊人力速，倾斜如标枪一般，贯穿钉入了那名鬼修体内，直接将其斜钉在原地。

    “张师弟，好手段！”

    这时一名须发皆白的老修士，赞叹一声。

    紧接着他扬手抛出一枚符剑，而后咬破舌尖喷出一口灵血，喂在符剑之上，再下一刻，这道符剑就当空化为纯白色的灵气光剑，猛烈无比的飞刺向那名被钉住的鬼修。

    张烈手段高明，其它金虹谷的修士也并不全是弱者，尤其是其中一些修道日长的老修士，谁都不知道他们的身上藏着怎样的手段、修炼有怎样的神通。

    只是这些老修士平日里更多奉行的是明哲保身原则，宗门交代下来的事情当然去做，但不会倾尽全力，更不会以损失自身利益、危及自身安全为代价。

    但是这种痛打落水狗的情况，是可以全力出手的。

    灵气光剑直接就洞穿那名鬼修的胸膛，扩散开来的强大灵力，也令那头鬼修，再也无法附身于这具生机已绝的躯体上。

    然而再下一刻，砰砰砰砰砰砰砰……

    骤然之间，那具躯体猛然分裂，燃化为数十道血色燃烧的阴雷光焰，四面飞散。

    在幽冥之地，鬼物是没有时间概念的，哪怕没有灵智，百年千年万年也可以生存。

    在这漫长的时间中，它们凝聚出怎样的凶厉神通都是有可能的，毕竟人类修士修炼还要讲一个时间成本，而它们却不需要。

    血焰阴雷扩散之间，四周的修士几乎无不飞散而退，就算是张烈，碧波青牛旗于袖中滑出落到手中。

    微卷之间，一道厚重无比的水蓝色壁障就将其全身包裹。

    数道血焰阴雷撞擊在上面，震荡得水波荡漾，其身形也是微微向後漂移的。

    与此同时，一道血色阴气冲天而起，骤然突破了在場一众筑基境修士的合围。

    张烈注视着那道阴气当中的狰狞鬼面，手中碧波青牛旗微微一动，但注视着鬼面逃逸而去的方向，心思变化间，却终究还是没有真正出手。

    “追！”

    “追上它，为钱师侄报仇！”

    四五位筑基以及跟随着他们的练气境修士冲天而起，一同追杀向那身受重创的高阶鬼修。

    诛除此獠，既可以在宗门请功，并且三阶鬼修的寄灵之物往往也是价值不俗的，哪怕没有宗门功勋，能够夺得此宝也不算他们白白为此战出手。

    然而张烈却并没有第一时间跟随着追上去，而是飛降下来，召回火狐幡与飞剑的同时，向那位金虹谷的王师兄施一道礼。

    刚刚被附体的，就是这位王师兄的弟子，此时此刻老修士来到近前，抱着自己弟子的残躯老泪纵横。

    修仙者师徒之间几十年的相处，只要不是魔道修士间的那种相处模式，大多都会生出很深的感情。

    之前他不是不想救下自己的弟子，而是实在无能为力。

    “长生自在，自在长生！若是不掌握大神通，委曲求全徒得长生又有何用？长生仅仅只是一项道果，却也并非我最终的追求。”

    “我行我道，当生则生，当死则死，尽心尽力而为就已然再无遗憾！”

    看着眼前老者的哭泣与无力，张烈脑海回忆起前世今生的许多许多事。

    上一世，烈火扑面而来的时候，自己心中无愧无悔，这一世获得太昊金章的传承，有望证得那长生道果，然而自己可以为其苦修自律，为其费尽心机，但却也不会为其磨灭自身性灵，因此成为一块只知道疯狂追逐长生的石头。

    我还要为开心的事大笑，我还要为悲伤的事大哭，我还要大喜，大悲，大痛，千年万载，性灵如一。

