    第34章 和柯章平交手，后羿箭显神威

    柯章平终于找到了徐顾的领地。

    他站在徐顾的领地前，嘴角上扬，目光却无比冰冷。

    “踏足领地，将会被徐顾察觉，除非动用遮掩气机的物品。”

    柯章平冷声道。

    他内心无比不愿，捏死一只蚂蚁，居然还要自己付出一件可以遮掩契机的宝物！

    尽管，成就超凡，已经可以淡化空中雾气的影响，能见度大幅度提升。

    可徐顾的领地，足有十里方圆，不深入，很难注意到徐顾的动静。

    犹豫一瞬，柯章平从怀中取出一道符箓。

    灵力汇聚，符箓点燃，释放出一缕淡淡的玄光，将他的身躯包裹。

    如此，踏足徐顾的领地，将不会被徐顾察觉到。

    砰砰！

    刚迈步走入徐顾的领地，一股巨大的压力，便镇压而下。

    柯章平嘴角渗出一丝血迹，硬生生抵抗来自试炼保护机制的镇压，深吸几口气，面色才略微缓和。

    “这还只是领地的边缘地带，如果离悬浮物过近，我可能会死。”

    柯章平叹息一口气。

    如果，不是为了给自家师弟出口气，他又怎么会涉险走这一趟？

    “早点处理掉徐顾，然后，也该去寻找那件传说中的宝物了。”柯章平体内血液沸腾，向着徐顾的悬浮物飞速略去。

    他不会在徐顾的领地内，攻击徐顾。

    这样会遭到世界意志的察觉，将他这个入侵者抹杀。

    他这是要去守着徐顾。

    等徐顾走出领地时，他才会动手。

    如果，徐顾此时在外，那就等徐顾归来并再次外出时动手。

    ……

    正在岛屿中垂钓的后羿，猛然睁开眼睛。

    虽然，领地内的资源已经枯竭，不过有聚灵花和紫炎火脉的加持，倒是有些许的灵沙，在凝聚。

    虽然很少，但总归聊胜于无。

    毕竟，如果不垂钓的话，他还真没有什么事情可以做。

    不过，此时，后羿却没了垂钓的心情。

    他目光如炬，望向东南方向。

    明锐的直觉告诉他，有人！

    而且，实力还很强。

    居然令他都感觉到了一股压迫感。

    这次的入侵者，要远强于昨夜的赤铜中等boss风影魔狼王！

    “谁？给我滚出来！”后羿没有任何犹豫，抓起一旁的寒冰弓和太上道人打造的特殊箭羽。

    挽弓拉箭一气呵成，无比果断。

    “不好，居然被发现了。”刚潜入到附近的柯章平，心神一惊，无比意外。

    自己居然被发现了。

    不止如此，对方还直接挽弓拉箭，想要攻击他。

    “可笑。”

    柯章平嘴角浮起一丝轻蔑。

    虽然，自己无法在徐顾领地内战斗，但就凭眼前的这只蝼蚁，又怎么可能会伤到他。

    显然，他将后羿给当作是徐顾了。

    他甚至都没有躲的想法。

    “嗯？居然不躲？”后羿挑眉，这还是第一次，有在面对他的弓箭时，敢不躲的人。

    后羿也笑了。

    直接一箭射出，带起一连串的金色符文，仿佛凝结成一道炽热的火痕。

    快如闪电。

    尤其是那只特殊的箭羽，在空中时，居然猛然爆发出磅礴的风灵力，一头魔狼虚影浮现。

    携带滔天威势，暴射向柯章平。

    柯章平瞳孔骤缩，眼眸中流露出无比震撼之色。

    对方射出的这道箭的威势，居然已经可以对他产生威胁了。

    “这怎么可能？”

    柯章平内心惊呼。

    徐顾不应该这么强才对！

    自己可是白银级超凡强者！

    噗嗤！

    柯章平因为托大，躲闪不及，被一箭贯穿手臂。

    “奇耻大辱！”柯章平脸色铁青，怒火中烧，表现在脸上后，整张脸都扭曲狰狞的可怕。

    他居然被一介蝼蚁给射伤了！

    同时，柯章平内心翻起滔天巨浪，他的超凡之躯，强悍无比，简直如钢铁一般，却依旧被射伤了。

    而且，当他反应过来时，他想躲，以他的速度，甚至没能躲掉。

    眼前的这个‘徐顾’，还是人吗？

    参加试炼才两天，居然已经强到可以伤到他的地步了吗？

    “今日，你必须死。”

    柯章平冷哼一声，杀机盎然。

    他拔出手臂的箭羽，轻轻折断，手臂上浮现出银白色光茫，气血缭绕，灵气弥漫，手臂上的伤口迅速愈合。

    “好强。”后羿微惊。

    自己的全力一击，对方不仅没有重伤，反而瞬间痊愈。

    对方的等级，只怕极高！

    “白银级吗？”后羿神色冷漠，眼中泛着冷光，不过，却没有动作。

    因为，他心知，接下来的箭羽，将射不中有了防备的对方。

    超凡和蜕凡之间，差距如同天堑。

    后羿还做不到以赤铜下等的等级，战胜对方。

    柯章平同样没有任何动作，和后羿对视片刻后，身形一闪，消失在了后羿的视线中。

    “师弟，情况有变，徐顾发现我了，短时间内，他只怕不会外出，我只能为你拖延三天时间。”

    柯章平脸色铁青，强忍怒意道：

    “你需要在三天时间内，完成反超。”

    “他居然能够发现你？”周红伟震惊不已。

    何止是发现，他还伤到了我……柯章平脸色难看，一阵憋屈。

    “没问题。”周红伟点头，道：“我已经学成一门赤铜级功法，实力将飞速提升，财富增长速度也将提升数十倍不止，超越徐顾不成问题。”

    原来，这一段时间，他一直分心在学习赤铜级功法。

    毕竟，不是谁都像徐顾那样，有斗战圣体，可以轻易学会赤铜级大力锻体诀。

    “等我找到宝物后，我会想办法杀了他。”柯章平冷声道。

    “麻烦师兄了。”周红伟一阵感动。

    殊不知，柯章平执意要杀徐顾，仅仅只是为了一雪耻辱罢了。

    另一边。

    战船上，徐顾眉头微挑。

    【你的手下后羿，遭受到了半步白银级强者柯章平的袭击。】

    【你的手下后羿，成功击退了柯章平。】

    【柯章平并未退出你的领地，仍守在暗处，等待时机。】

    系统一连串的提示传来，让徐顾心情一片沉重。

    “半步白银强者，已经是半个超凡了。”徐顾呢喃道。

    这等敌人，根本就不是现在的他们，可以应对的。

    如果正面遭遇，必定要团灭。

    “柯章平，这应该是人族，他为什么会出现在试炼圈内？”徐顾陷入沉思。

    他可以确定，参与试炼中的见习垂钓者们，没有人的等级能比自己高，而起还高这么多。

    居然，达到了惊人的白银级。

    “有势力强行送进来了一位超凡级强者！”

    徐顾被自己的推测给震惊到了。

    “难道只是为了一个小小的市状元？这未免有点太不值得了！”

    送一名超凡者进入的代价，都可以扶持一名南河省的新人王了！

    “如此看来，后羿之所以能够射伤柯章平，估计也是因为柯章平在我的领地中，自身实力受到了试炼保护机制的压制。”

    “他如果一直守在领地外，接下来，我只怕要被困死在领地内了。”

    徐顾脸色阴沉。

    想到这里，他面色一狠，没有任何犹豫，召唤出诅咒书。

    写下了柯章平的名字。

    (本章完)

