    “再多女孩子喜欢也不及古小姐一分。”陆正之说完还挑衅地看着付阳雪，就问你气不气。

    付阳雪脸色沉了几分，明显已经快到爆发的边缘。

    余小多捂着嘴轻笑：“陆先生嘴可真甜，真是让人心情豁然开朗。”

    这酥麻的话一说，古婉儿头皮都麻了一半，这家伙装起女人来简直比自己还要厉害，看看这娇媚的神态，自己都要被自己迷住了，更何况是周围的男人。

    付阳雪醋火中烧，自己喜欢的女人居然和别的男人有说有笑，她都没对自己这样过，顿时朝着陆正之低喝：“你什么意思！”

    “你什么意思啊，打扰我和古小姐说话，有没有礼貌！”陆正之顿时低喝一声，忍这个逼很久了，居然还敢主动挑衅，正当你陆爷爷好说话。

    余小多也没想到，自己居然能引起两个男人争锋相对，古婉儿就是人型导火索，走到哪里都能引起爆炸，古人说的没错啊，红颜祸水。

    付阳雪冷声说道：“陆正之，我好心好意请你过来，你一再不给我面子，还和我的女人眉来眼去，当我不存在啊！”

    余小多听后可不愿意了，此时严厉说道：“付先生，你说话注意分寸，我可不是你的女人！”

    古婉儿松了口气，就怕余小多来个反向操作，把自己给整没了。

    “听到没有付阳雪，还你的女人，你算个球啊，你一个破挖煤的还想癞蛤蟆吃天鹅肉，真是蝙蝠身上插鸡毛！”这话陆正之说的很大声，周围的人都听见了，对于这种情况也是见惯不惯，这样的局才有意思嘛。

    古婉儿听后很疑惑，甚至低声问道：“蝙蝠身上插鸡毛是什么意思？”

    “你算什么鸟。”

    古婉儿焕然大悟，觉得余小多懂的还挺多的嘛，不对啊，感觉他在骂自己似的。

    付阳雪最后的一点理智瞬间被怒火烧完，二话不说就是一拳打上去，陆正之没想到付阳雪敢直接动手，这一拳没有躲掉，直接打在脸上，整个人朝着餐桌倒去。

    突如其来的情况把古婉儿吓了一跳，忍不住哆嗦一下，而这一幕让傅泉看到了，身为贴身保镖居然被这小场面给吓到了？

    陆正之吐了一口带血的唾沫，还不忘拿起一块蛋糕塞进嘴里，这才站起来：“付阳雪，老子在龙海市打架，你TMD还是你爸的液体。”说完就是一脚飞踢。

    付阳雪整个人被踹了出去，撞倒了中间的小餐桌，顿时一片狼藉。

    这一脚的力度让付阳雪一下没办法站起来，一看平日就不怎么锻炼，身体虚。

    余小多看着直摇头，这也太弱了吧，到底是谁给你的勇气追美女的。

    这种目光在付阳雪眼里，这是一种极度失望，一股羞耻和愤怒瞬间燃烧大脑，肾上腺素一下暴增起来。

    古婉儿很诧异，余小多刚刚到底用了什么邪术，居然让支不起身的付阳雪像疯了似的反击。

    余小多自己也有点没想到，看了他一眼，就像给他加了一层“狂暴”BUFF似的，但话又说回来了，自己那一眼确实够要命的，换成自己的话恐怕要原地炸开。

    然而就算加了一层“BUFF”，付阳雪依然不是陆正之的对手，还没过几下招就被陆正之按在地上动弹不得。

    余小多都觉得这个付阳雪挺惨的，更是深深体会到追妹子不能上头，不然丢了面子是小，连最后的尊严了没了。

    “付阳雪，你不是很牛X吗，再牛个给爷爷看看。”陆正之用膝盖顶住付阳雪的腰，双手向上一抬，疼得付阳雪哭爹喊娘的。

    “陆正之，我曹尼玛的，你给我等着！”

    “还嘴硬是吧，今天虐定你了，但如果你叫声爷爷我错了，或许能放你一马。”陆正之说完再次加大力度，这让付阳雪在地上疯狂挣扎起来，但只会更疼。

    听着周围那讽刺的话，再一想到古婉儿还看着自己，加上疼痛顿时流出液体。

    突然，旁边一个女孩惊呼一声：“快看，付阳雪哭了。”

    “啊？还真哭了，我去，还是陆哥牛逼啊。”

    “好好的干嘛要去招惹陆哥，这不是受虐行为么。”

    周围的男男女女顿时拿起手机，对着付阳雪的脸就是一顿视频。

    这时候余小多走了出来，轻声说道：“陆先生，这样打人是不对的，你看别人都哭了。”

    陆正之听后看着古婉儿笑了笑，对着付阳雪的后脑勺一拍：“你这个废物，要不是古小姐给你求情，陆爷爷今天虐死你。”

    付阳雪当然听见了古婉儿的声音，此时无地自容，如果有一条缝都想直接钻进去躲着。

    被松开的付阳雪没脸再去看古婉儿，但依然怒视陆正之：“有种你给我等着！”

    “怎么，要去叫主人了？赶紧去吠两声，陆爷爷我在这里等着。”

    付阳雪怒指着，随即愤然离开，但目光再也没看古婉儿，太丢脸了。

    余小多朝着古婉儿小声说道：“古总，任务完成，是否满意？”

    “他不会再来烦我了？你确定？”

    “你太小看男人的面子了，最惨的一面暴露在心上人面前，这比死还难受，还有什么脸面见你。”

    “去你的，什么心上人。”古婉儿伸手朝着余小多的腰间肉一转。

    余小多顿时嘶了一声：“古婉儿，你有病啊，我这细皮嫩肉的能掐吗。”

    “哼。”古婉儿松开了手，真是打也打不得，骂又骂不过。

    余小多揉了揉腰间肉，吐槽道：“你对自己下手还真不留情，明天换回来估计你就能看见淤青了。”

    “行，那我帮你也捏一把，咱们算是公平了。”

    “好啊，你捏啊，反正我皮糙肉厚，疼的也不是我。”余小多一脸无所谓，这可把古婉儿郁闷得像吃苍蝇似的，要不是白爷，才不受这冤枉气。

    随着付阳雪离开，众人就像没事一样，继续谈笑风生。

    傅泉给陆正之拿了一个冰袋敷脸：“你可真是会在美女面前耍威风，他真要是把潘伟喊过来，你就难受了。”

