    “我知道。”面对伥妖李阔有些焦急的催促，肖执通过意念，回了他一句。

    他之所以迟迟不曾展开反击，是因为这个君王爷君腾的强大，有些出乎了他的意料之外，打乱了他心底原本的一些计划。

    这个君腾所掌握的，不愧是极罕有，极难掌握的空间法则，这个空间法则实在是太强大了。

    按照他原本的计划，他是打算等人都到齐了之后，直接让他的大威天王法相出手，全都一锅端掉，永绝后患！

    可在这个君王爷君腾现身出来了之后，他原本的计划，显然是不可行了。

    这个君腾掌握着极罕有的空间法则，必定是玄明国君氏皇族所重点培养的天骄人物。

    如此人物，身上又岂会没有一件先天灵甲护身？

    大威天王法相哪怕是偷袭，也无法秒杀掉一名有着先天灵甲护身的元婴后期修士！

    这个君腾，一旦反应过来了，选择了逃走，凭着他的空间法则，肖执几乎不可能追得上他，只能眼睁睁看着他逃走！

    这便是肖执现在所头疼的问题。

    这个君腾所掌握的空间法则，实在是太可怕了，一旦让他逃去了外界，参与进了这一场国战，他对于大昌国的威胁，比起一般的元婴巅峰修士来，都要大得多！

    ‘不能让他给逃了！绝对不能让他给逃了，哪怕将其他那些元婴修士都放走了，也不能让他给逃了！’肖执的心中生出了这样一种觉悟。

    此刻的他，正在心里面快速的思考着，思考着他该如何做，才能将这个君腾给杀死在这里！

    思来想去，他的心中，都没什么头绪。

    而那些玄明国的元婴修士，正在集火攻击着他，正在不断磨灭着玄苍甲的防御，一旦玄苍甲的防御被耗空了，在这些元婴修士的集火攻击下，他恐怕瞬间就得完蛋！

    所以，留给他用来思考的时间，已经不多了。

    先天灵甲的防御力，并非无敌的，在这些玄明国元婴修士的集火攻击下，肖执身上所闪耀着的金色光芒，正在肉眼可见的变得暗淡了下来。

    很快，肖执心中便有了决断，他一咬牙，眼中流露出了决然的表情！

    便听一个有些浩渺的声音道：“令这剑的威力，提升10倍！”

    这个声音突如其来。

    在场所有的元婴修士，只听到了这个陌生的声音之后，都怔了一下。

    而就在这时候，一尊浑身赤红，长着三颗脑袋，八条手臂的恐怖身影，自虚空中浮现了出来！

    一现身出来，这道恐怖的身影，距离君腾，便只有着不到十丈远的距离！

    一现身出来，这道恐怖的身影便攥着一柄黑剑，冲杀向了君腾！

    这是一柄纯黑颜色的剑，剑身周围，是重重扭曲变形的空间。

    刚刚，君腾的脸上还带着笑，在用一种带着些戏谑的眼神，在看着肖执，在欣赏着肖执的垂死挣扎。

    可现在，他却是骤然间变了脸色，脸上出现了惊骇莫名的表情！

    元婴修士们的直觉，可都是极端敏锐的。

    此刻，君腾感受到了一股强烈的死亡气息正向着他扑面而来！

    “定！”君腾爆喝出声，脸上的表情都变得狰狞扭曲了，额头之上青筋暴起！

    随着他这一声爆喝，他身前的空间瞬间便凝固了，在他身前凝成了一道空间屏障，虽然无法被看到，却比钢铁还要坚硬了无数倍！

    与此同时，他的身影往后飞退，周身出现了空间涟漪，便要靠着空间瞬移，远离眼前的这只怪物。

    只是，他才刚一有所动作，大威天王法相那只握着黑色大印的手，便猛的向前一砸，在空气中砸出了轰隆隆的声响。

    顿时，一股无形的镇压力场展开，瞬间就将君腾给覆盖在了其中。

    君腾的身影顿时一滞，就连周身出现的那些空间涟漪，都被这一股突然出现的无形力场给镇压了。

    君腾的瞬移失败了，脸色骇然！

    他可以通过他的空间领域，令肖执的【缩地成寸】神通失效，无法施展。

    肖执的大威天王法相通过它的镇压力场，同样也能令他的瞬移失效，无法施展瞬移！

    下一瞬，黑剑刺在了君腾身前的虚空处，发出了咔嚓一声响。

    接着，这种咔嚓咔嚓的声响连成了一片。

    君腾身前的空间屏障被破开了。

    黑剑一路势如破竹，强行破开了这片空间封锁，狠狠刺在了君腾的身上！

    君腾的身上，顿时爆出了比太阳还耀眼的金色光芒，这光芒几乎将整片天空，都给映照成了金色！

    ‘我猜得没错，他的身上果然穿着一件先天灵甲！’见到这一幕的肖执，在心中暗道了一句。

    这时候的他，体内的真元力就快要见底了。

    他周围的空间已经松动了，那种如陷泥沼般的感觉，也已经消失不见了。

    面对黑剑的袭杀，君腾不得不收缩了自己的空间领域，已经无暇再理会他了。

    失去了空间领域的镇压，这片空间顿时又如同烧开了的水一样沸腾了起来！

    霄行上人等元婴修士的目光，都被突然出现，袭杀向君腾的大威天王法相那三头八臂的恐怖身影所吸引，一时间放缓了对肖执的攻击。

    失去了禁锢的肖执，趁着这个机会，终于又成功施展出了【缩地成寸】神通，身形一闪，便往外闪出了数百丈的距离，在千钧一发之际，避开了这片空间极度混乱的区域。

    撕拉一声响，肖执方才所立身的地方，沸腾到了极点的空间，出现了无数细微的漆黑空间裂缝！

    这些空间裂缝迅速融在了一起，嗤嗤声响中，又一颗黑洞在半空中诞生了！

    与此同时，君腾身上所亮起的金色光芒，耀眼到了极致，然后骤然黯淡了下来。

    嗤的一声响，黑剑破开了这一层金光的防御，瞬间刺穿了君腾的身体！

    “啊！！！”君腾在这一刻，狰狞的脸上满是绝望之意，发出了一声凄厉到了极点的惨叫！

    刺入他身体里的黑剑，就像是一颗黑洞般，在不断吞噬着他身上的血肉。

    他身上的血肉，正在迅速消融着。

    眨眼间，君腾身上的血肉，就被这颗黑洞给吞噬一空了，只剩下了一副洁白如玉的骨架。

    一团扭曲着的光团，从这副白玉骨架之中飘了出来，发出凄厉之音，想要向着远空逃遁，这是君腾的元婴。

    只是，这元婴才刚飘出来，便又被一股恐怖的吸力给拉了回去，然后被那如同黑洞般的黑剑，给吞噬掉了。

    凄厉之音，戛然而止。

    仅仅一秒钟时间，刚刚还光芒万丈，威风不可一世的君腾，如今已经只剩下了一副白骨，以及白骨之上所套着的一件玄黄蟒袍。

    “停！”肖执喊道。

    这时候的他，体内真元力完全被耗空，已经快要被法相‘言出法随’的副作用给吸成人干了，如同一根竹竿，只剩下了皮包骨头！

    若是让法相这十倍威力的一剑，再维持下去的话，他会死，会死得很惨。

    没了真元力源源不断的供给，法相崩溃了，在崩溃之前，它伸出手，抓住了眼前这具穿着玄黄蟒袍的玉骨，抓着它扔向了百丈外的肖执。

    这可是一件珍贵异常的先天灵甲啊！肖执是不可能放弃它的！

    在法相这一扔之力下，这具穿着玄黄蟒袍的玉骨，如同一颗炮弹般，破空飞向了肖执。

    与此同时，法相已经彻底崩溃了，崩溃成了一团暗淡光芒，同样飞向了肖执。

    而肖执这个时候，也在向着这边飞。

    准确来说，应该是附身在他身上的伥妖李阔，在带着他在往前飞。

    真元力耗空的肖执，就连最基本的浮空都无法做到了，好在，他的身边还有伥妖李阔在。

    伥妖李阔如今的实力，是妖尊中期，还需要一段时间，才能提升到和肖执相同境界的妖尊后期。

    可即便只是妖尊中期，这实力也已经很不俗了。

    彼此之间，本就只隔着百丈远。

    几乎是在瞬间，肖执与元婴肖执，便已经汇合在了一起。

    如一团暗淡光芒般的元婴肖执，只是一闪，便没入了肖执眉心，消失不见了。

    那具穿着玄黄蟒袍的玉骨，也在靠近肖执时，凭空消失在了肖执的面前，被伥妖李阔收纳进了储物戒指。

    直到这时候，肖执的心里，才算是松了一口气。

    君腾已死，他还收获到了一件极珍贵的先天灵甲，此行已然不虚！

    收了那件先天灵甲，附身在肖执身上的伥妖李阔，当即便想要带着肖执逃走！

    在施展出了那一记十倍威力的黑剑之后，现如今的肖执，实力已经虚弱到了极点，战斗力已经所剩无几了，而他李阔呢，实力就只有妖尊中期，在妖尊中期里面，还属于最弱的那一类，面对剩下来的那5名玄明国元婴修士，他就连一丝一毫的胜算都没有！

    只是，他的这一举动，却是被肖执通过意念给制止了。

    “不要跑！你跑不过他们的！”肖执意念传音道：“不跑还好，他们还会忌惮我们，一旦我们逃跑了，他们必会看出我们的虚弱，然后对我们展开追杀，这样我们只会更加的危险！”

    在跟伥妖李阔意识交流的时候，肖执一双枯瘦如柴的手臂，垂在衣袖里面，两只手中都握着灵石，在竭尽全力吸收着灵石内的能量。

    灵石是在动用法相的‘言出法随’能力之前，就被他握在手中了，因为在那时候，他便已经预料到了会出现现在这种情况了。

    “尽量拖延时间，只要我体内的真元力，恢复到一定程度，召唤出了大威天王法相，这里的玄明国元婴修士哪怕再多一倍，我也无惧！”

    “好，你是主人，你说了算。”伥妖李阔止住了逃跑这一念头，通过意念回了肖执一句。

    就如肖执所预料的那般，在他召唤出大威天王法相，以雷霆万钧之势，强杀了君腾之后，剩下的5名玄明国元婴修士，全都身形往后爆退，皆一脸惊惧的在看着他。

    只是，惊惧归惊惧，这5名玄明国的元婴修士，却没一个逃走的。

    “小娃娃，看你这副样子，你这次施展禁术所付出的代价可不小，现在的你，还能剩下几分的实力？”一个阴恻恻的声音道。

    这是玄明国那位黑焱上人的声音，他这是在以言语试探肖执。

    漂浮于空中的肖执，缓缓转过头，看了这黑焱上人一眼，声音虽然干涩，却很平缓：“我现在确实很虚弱，虚弱到就连浮空都很艰难了，你想要杀我的话，大可以过来试试。”

    肖执这么一说，黑焱上人反倒是迟疑了，心中有些惊疑不定。

    若肖执否认自己的虚弱，表现得很强势，他会觉得肖执这是外强中干，可肖执现在却是在他们面前坦言自己很虚弱，而且还虚弱得就连浮空都很艰难了，这特么的算是怎么一回事？

    那个带着些沧桑的中性声音道：“他是真的虚弱，还是假的虚弱，黑焱老鬼，你用你的黑炎分身一试便知！”

    黑焱上人声音阴恻恻道：“为什么让我去试探，你难道不能去试探？”

    带着些沧桑的中性声音笑道：“这个嘛，我的实力不如你，试探此子的虚实，还是你来比较合适。”

    黑焱上人冷哼了一声道：“应该是我的实力不如你才对，你少给我脸上贴金。”

    肖执见此一幕，自然是乐得如此。

    时间拖得越久，对他而言就越有利。

    而在场的这些玄明国元婴修士，都以为他这是施展禁术所产生的后遗症。

    但凡禁术的后遗症，可没那么容易恢复，轻则需要数月乃至数年时间才能够恢复，还需要进补大量的天材地宝，严重的话，则需要数十年乃至数百年的时间，甚至是那种无法愈合的永久性损伤！

    无论是哪一种，都不是短时间内能够恢复得过来的。

    所以，他们在面对肖执时，只是小心翼翼在试探着，并不如何着急。

    要是让他们知道了，肖执现在最缺的便是真元力，正竭尽全力在拿灵石补充着真元力，他们哪会跟肖执废话这么多，估计早就冲杀过来了。

    “我来试探吧。”两个人正争执不下时，一个声音开口道。

    这是霄行上人的声音。

