    体形巨大的青狼吓退了另外一只同类，为了避免猎物被抢走，抢先一步地加速向陆小天奔袭过来。

    啊......

    陆小天解下背篓尖叫着，将手中的柴刀朝青狼掷出，乘着青狼躲闪的功夫，用尽全身力气在雪地上飞奔而走。青狼只是略一躲闪，便加快速度再度追击过来，一人一兽的距离急骤拉近。

    逃到一处小坡处，陆小天失足从小坡上摔倒，一路翻滚下来。后面的青狼低吼着扑飞扑而上。

    陆小天恐惧之下，几乎不敢看这可怕的一幕。

    “吼！”一道雄壮得多的巨吼声，几乎将陆小天震得头昏耳花，在陆小天难以置信的眼神中，一头高达近丈的巨大黑熊咆哮着狂奔而来，冰冷的地面都在这重达两千多斤的大家伙躯体下颤动。黑熊表现出与躯体绝不相符的灵活与迅速。

    那原本凶恶无比的青狼哀嚎着，竟然毫无反抗之力地被巨熊一爪拍飞，一百多斤重的青狼惨嚎一声，如同失去重量一般，撞到了两丈多远的一棵树干上，粗逾成人腰身的大树在撞击下剧烈地晃了几晃，青狼如同死物般落在地上，便再没有了动静。

    另外一只青狼早已经吓走，逃得没了踪影。

    陆小天吃惊之下，甚至忘记了刚才摔倒的疼痛，看着眼前毛茸茸的巨大熊脸对着自己凑上来，黑熊喘气时，粗重而腥臭的气味打在脸上，甚至动都不敢动弹一下。

    恰在此时，一道清脆的短笛声响起。巨大的黑熊轻微地吼了一声，缩回了熊脸，舍弃陆小天后，温驯无比地朝着笛声传来的方向小跑过去。

    紧接着，陆小天看到一个披着黑色长袍，只露出一张苍白，布满皱纹长脸的老者突兀的出现在雪地里。宽大的袖子一拂，一股劲风扑面而来，陆小天还未来得及做任何反应，便昏睡过去。

    黑袍老者未见如何动作，几步之间，便越过了数丈远的距离，来到陆小天的身前，取出一个无色透明的水晶圆盘，拉住陆小天的手搭在圆盘之上。水晶圆盘立即呈现出赤色，蓝，绿，金，黄色，五种颜色滴溜溜地绕在一起，彼此变化，却是一直没有停下来。

    “看样子应该是有灵根的，否则也无法激活这测灵盘。只是变幻不定，这是什么灵根，罢了，北凉国这世俗之地，找个有灵根的人着实困难，正好手下无可用之人，只好暂时将就一下了。”

    黑袍老者面色阴晴不定，他行走修仙界这么多年，还是第一次碰到这种测灵盘无法测试出灵根的情况。少许后，黑袍老者嘴里念过一句生诲的咒语。黑熊低吼一声，低头叨住了陆小天，大步跟着黑袍老者向前奔去。黑袍老者只是轻提脚步，却始终走在狂奔不止的黑熊前面，山林在向身后倒退.........

    几个时辰之后，在距离雷刀门数百里的莽山深处，一片峡谷白雾萦绕，谷内虎啸猿鸣。

    在谷口处，隐隐有三道人影

    “灵霄宫的那帮杂毛追得可真够紧的，咱们一路逃到北凉国，才好不容易把对方甩掉。要是这些疯狗再紧咬着咱们不放，恐怕咱们真的要无处藏身了。”

    一名满脸大胡子，在寒冬中仍然光着膀子，露出上身古铜色皮肤，结实肌肉大汉，悬间悬着一只古铜色板斧，此时瓮声说道。

    “灵霄宫势力太大，都怪血侏儒，要不是你手脚不利索，如何能让灵霄宫的人找到蛛丝马迹，咱们可是过了几年丧家之犬的日子。现在手里的灵石可都快用完了，难道后面像凡夫俗子一样，吃五谷杂粮？”三人里面脸上带着一道细长疤痕，但体态丰盈的绿裙少妇语气埋怨地道。

    “这如何能怪我，灵霄宫的修士确实是厉害，要不是你们起了杀人夺宝之心，又如何会有后面的事？”血侏儒是一名身着红色衣服，身体只有八九岁孩童大小，但已经年逾四十的成年男子，下巴上留着一抹青色的胡子，听到绿裙少妇的话，冷笑一声道，“再说若不是灵霄宫弟子逼迫，咱们也不会阴差阳错发现在如此偏僻之处，竟然有这样一处神秘峡谷。此地灵气如此充裕，想必是一块宝地。”

    “是宝地还是凶地，现在还说不准，此峡谷颇为蹊跷，谷中白雾萦绕不散，而且里面谷内似乎有能隔绝神识的禁制，我等修士进入其中，竟与常人无异。若是在谷内遭遇妖兽，处境恐怕不是一般的凶险。”大胡子脸色慎重地道。

    绿裙少妇不耐地说道，“咱们身上的灵石，丹药已经快用尽，若是不能补充些灵物，后面该如何？里面再凶险，说不得也要进去探一探究竟，弄不好还是一块宝地，耿老怪真是的，都已经出去数日，再不回来，老娘只好自己进去了。”

    “既然如此，你们大可以自己进去一探究竟。”一道苍老而阴沉地声音响起，紧接着，是一只黑色的巨熊踏地时，传来的沉闷声响。

    绿裙少女闻言面色一变，然后矫作地一串长笑，“看耿道友说的，妾身刚才不过一句戏言，这峡谷之地，颇为古怪，耿道友的修为是我四人中最为精深的一个，又擅炼丹之道，没有耿道友，我们几人可没这么大能耐闯这古怪的峡谷。”

    “耿道友，你可回来了，可着实让我等一阵苦等啊。”

    陆小天迷迷糊糊之间，听到一阵爽朗地笑声，“咦，你抓个小屁孩回来做什么？”

    “你个子大，胆子怎么不开窍，咱们一路逃亡到北凉国，耿道友的丹童可是来不及逃走，被灵霄宫的弟子斩杀，自然是要重新再找一个丹童。”侏儒男子嘿然一笑道，“不过耿道友现在丹童也找到了，咱们是不是择个时日，进谷一探究竟？”

    “是极，血侏儒说到了点子上，耿道友，此处峡谷虽有些凶险，但说不定也是一块宝地，更难得的是此处还没有别的修士出没，这可是天赐宝地。”

    血株儒与大胡子听得连连点头，他们这些寻宝修士，通常最大的敌人不是灵地的妖兽，机关，而是来自其他用心险恶的寻宝修士。单是他们自己，每个人手下已经不下十条其他修士的性命，像他们这些能活这么久，飘泊各地的散修，大多是心狠手辣，杀伐果断之辈。

