    这也算是一个不错的破局方式了。

    阿南手下这个小弟有义气，很不错……

    大佬B赞许看了一眼躺在陈浩南怀中的大天二。

    转身连续倒满三杯洋酒，大佬B朗声说道：“豪哥！阿庆！我细B管教无方，让手下的马仔扫了大家的兴，我自罚三杯……”

    啪啪啪！

    话还没说话，伍世豪挥着拐杖，直接将三杯酒扫到地上。

    “细B, 你傻了，还要当我伍世豪，当辉煌的人都是白痴？

    开业大吉！

    知不知这四个字怎么写？

    三杯酒，你就想摆平这件事，你的面子好大哦！

    话说，今天你带什么贺礼上门啊？

    阿坤请了一尊6斤5两的财神爷，B哥这么威风，想来也差不到哪去吧？”

    占米得到丁云峰示意, 笑着接话：“豪哥，B哥他带了一对大吉过来相贺呢。”

    “哇！两粒柑啊？”伍世豪双手摊开，举着拐杖故作惊讶。

    众人见状，哄堂大笑。

    大佬B恨不得挖个地洞钻进去，他已经听到人群之中，不少人在骂他骗吃骗喝还要掀桌子之类的话了。

    “豪哥，今日可是辉煌开业，貌似不关你义群的事吧？”看到大佬B被糗，靓姐无奈上前接招。

    这是蒋天生的亲信，别人可以不管，她不能不帮啊。

    “路不平有人铲，事不公有人管！”伍世豪顿顿拐杖。

    他指着陈耀庆说道：“今天我足足带了十二个大底来捧阿庆。

    你身边这个扑街，居然叫几个烂仔出来唱衰！

    大家说说，我伍世豪，有没资格管这件事？”

    “有！”

    “豪哥做事公道！”

    “开业上门搞事，官司打到关老爷面前都没理！”

    ……

    大家没有白吃陈耀庆的好酒好菜，难得伍世豪出头, 一个个争相开口帮腔！

    何况，在这时候, 有关大佬B带着手下，前往辉煌公司占座的事情也传开了。

    港人迷信。

    对于这种人家开业，居然上门搞事的小人最是痛恶。

    一时间，大佬B一伙人，隐隐变为千夫所指，甚至还连累靓姐被众人用中指隔空戳了几千下。

    此时，一句句高呼声，突然从外面传了进来。

    “细B，阿靓！你们说豪哥是外人，那么我苦力强身为阿庆的拜门大佬，我有没资格管？”

    “我吹鸡，和联胜堂主，够不够帮被你们欺负的四九陈耀庆出头？”

    “我林怀乐，和联胜草鞋……”

    ……

    只见苦力强带着吹鸡和乐少走在最前面，一百多个和联胜打仔赤膊上身，胳膊绑着白毛巾跟在后面。

    这帮人马虽然手中没有带着家伙，但是个个面色冷酷，握紧拳头, 一副随时要同人搏命的凶样。

    丁云峰看到苦力强脱去西装, 换上那套便于跟人动手的麻布短衫短裤, 笑着递给甘量宏一根烟。

    “这个扑街，难怪看不到他，原来被吹鸡忽悠了……”

    甘量宏首次见证江湖事，目不转睛接过烟仔点上：“豪哥不愧是义群龙头，果然罩得住！”

    “噗嗤！阿宏，今天豪哥他带了足足十二个大底啊！

    这种阵容，蒋震+肥邓都要让他三分呢！

    你难道还没发现，阿坤，他那双手，从刚刚开始搓到现在，快把面皮搓下来了？”丁云峰哈哈一笑。

    坐在对面装死狗的靓坤，无语张开指缝：“峰哥，看破不说破啊！您这样，我阿坤以后还怎么出来混？”

    “混个屁，我看在你小子今天请来财神的份上。

    劝你一句，多拍片，益着看书这群老Lsp，然后少沾粉，为自己积一点阴德啊。

    要不然，某天走路上遭报应，小心被人用枪打死！”丁云峰瞪了靓坤一眼。

    靓坤捂着脸连叫知道，不过他听不听得进去，可就没人知道了。

    这时候，苦力强和吹鸡林怀乐，已经带着和联胜的人马将大佬B和靓姐围了起来。

    伍世豪虽然有点不爽被和联胜的人抢了风头，但是他想到威风差不多耍够了，便挥退大威等人，回来跟丁云峰甘量宏坐在一起看戏。

    “喂，这家伙发癫啊？”看到靓坤不断重复双手搓脸的动作，伍世豪点上雪茄问道。

    甘量宏想到丁云峰刚才所说，终于忍不住笑了起来，靓坤耳尖发红，一边搓脸一边侧身避开。

    听完甘少的解释，伍世豪掏出一根雪茄砸到靓坤怀中：“我刚刚发现，你小子真特么的是个人才！”

    “豪哥，我也不想啊……”

    “搓你的脸去，少说话，听你的声音，我就火大。”伍世豪也被靓坤整笑了。

    几人闲扯期间，苦力强已经带人将大佬B和靓姐逼得无路可退，靓仔南几人更是被几个和联胜的壮汉重新抓了起来。

    “早在辉煌那边，我就忍你很久了！

    王八蛋，我现在给你两条路走。

    要么这小子留一只手下来，要么你和我单挑，你打赢了，今天这事就算了！

    如果你打输了，你也得给我留一只手下来！”苦力强盯着大佬B说道。

    刚刚吹鸡找他已经说了，辉煌开业，还是不要搞晒马开片的大场面，而且这福临门的背景很深厚，小争执可以，打群架不妥。

    苦力强觉得很有道理，可他哪想到，这两个条件，差点把大佬B气吐血。

    江湖讲数。

    哪有这样张口就要对方断手断脚？

    何况，单挑这种事情，双方一般都是派各自的头马上场。

    谁做到大佬这个层次，还会动不动就约人家单挑？

    而且苦力强这还是为了一个马仔出头，约对面的大佬出来单挑，简直就是奇葩。

    “怎么？B哥不敢接？

    那也行啊，约个时间开打咯。”吹鸡知道打不起来，底气十足开吹。

    靓姐对着大佬B低声说道：“你叫靓仔南低头吧，一人断手，总好过两人断手啊。”

    “阿靓！你这话什么意思？我细B，十三岁出来混……”

    “行了，你要有信心，一早就接下来了，还用得着迟疑？”

    靓姐十分无语，这时候了，大佬B还在硬撑？自己男人选的亲信，忠心是忠心，可是他的能力……

    远远看了一眼双手搓面装着鸵鸟的靓坤，靓姐心好累啊。

    早知蒋天生叫大佬B做事，她肯定提前避开，现在好了，不仅耗光自己在丁云峰面前积攒的情分，而且事情一波接着一波，至今还无法收场。

