    通体黑色的参天大树前，牧野神情恍然地看着树下的两尊雕像。

    白色的雕像是名男性，一袭不加纹饰的袍服，披散着的长发，手里捏着一根七孔竖笛。

    而一旁的黑色雕像则是一名身穿草皮短裙，上身仅仅裹着一张不知名兽皮的裹胸，很有一股莽荒的味道。

    牧野的目光向上，他仔细的端详着女性雕像的面容。

    高挺的鼻梁，朱唇小嘴，眉眼方正，五官的的比例十分协调，牧野总感觉有股莫名的熟悉感。

    他低头看向包裹在自己外套里李恨水的骨灰，旋即摇了摇头。

    除了鼻子有点像以外，李恨水与黑色雕像最大的区别在于气质。

    黑色雕像虽然冰冷僵硬，但她的坐姿表情透露出的是一副小家碧玉温柔恬静的模样，而李恨水则时而像是一颗熟透的蜜桃一样成熟诱人，时而像是一只高贵的天鹅一样让人觉得清冷有距离感。

    将目光转向一旁的男性雕像光洁如镜，空无一物的面庞。

    牧野拧着眉头，见没什么异样转头望向山包下的小村落。

    与这片深坑内的主调一样，村庄里不论是房子又或者是阡陌道路与田地如今都像是被过了层黑色的涂料。

    可以想象的到，这村子曾经也是傍水而建，隔着曲折的干枯河道，可以看到一座座民房，沿河而建，有几处民户还修筑了通往村内主河道的石阶，应该是为了方便浣洗。

    “有人曾在这里生活过？”牧野低喃着。

    联想到女性雕像身上的服饰，以及男性雕像身上的袍服，可以推断这里应该是类似于一个古代的聚集村落。

    只是不知道为什么掉进了这个深坑，又或者他们一直都是生活在这个深坑里边。

    牧野皱着眉头，抬脚想要远离这座村落。

    恍惚间，他感觉自己足底下松软如绒毯，原本萦绕在周围的腐朽气息越发的浓重起来。

    他猛地转头看向山包下的村落。

    原本枯寂破败的村落就像是活了过来一样，一缕缕袅袅炊烟升起，斜阳洒下一片金黄将整座小村落包裹了起来。

    像是到了饭点的样子，村中的炊烟鼓胀升起，孩童与黄犬嬉戏阡陌之间，孩子的尖利笑声与黄犬的吠叫再加上时不时的鸡鸣声，烟火气息浓郁，望过去宛如一副岁月静好的乡野画卷。

    看着这突如其来的一幕，牧野微蹙眉头，这诡异的惊变让他有些不寒而栗。

    可一眨眼的功夫，热闹起来的村落仿佛本就不存在一般变回了原来枯寂破败的样子。

    而此刻他手中紧缚的外套开始开始发热，一抹红光乍现。

    “砰。”

    一声轻响，紧缚的外套轰然炸开。

    牧野诧然的看向悬浮在半空中的暗红色菱形晶体，飘散在空气中李恨水粉白色的骨灰正围绕着这枚菱形晶体旋转，而且速度越来越快。

    像是到达了一个临界点一点，菱形晶体传出一股鲸吞之力将这些粉白色的齑粉吸收一空。

    下一刻，一抹耀眼的红芒炸开。

    赤身裸体的李恨水像是脱胎于菱形晶体一样从红芒中走出，她紧闭着眼睛，直到菱形晶体嵌入她的眉心隐没其中之后，她才像是活了过来一样缓缓睁开双眼。

    牧野一脸吃惊地看着复活了的李恨水。

    果然死不了。

    “你好了？”牧野感觉自己的嘴有些笨。

    “嗯。”李恨水眸光开阖，斜眼看向牧野：“这是哪里？”

    她光着脚踩上地面，有些诧异于周围的环境：“石柱底部的空间？”

    “不然呢？”

    一说到这，牧野仿佛来了气一般：“我都叫你别碰了你还碰，这下子我们都被困在这坑里了？！”

    “对不起。”李恨水轻启自己惨白的唇瓣，神色戚戚的看向牧野：“那你能给我件衣服穿上？”

    李恨水说话的同时抬起自己的左手，像是在展示自己手上的戒指一样。

    牧野轻吐一口气伸手从口袋里拿出李恨水的储物戒指抛给了她。

    他没有去动这东西，一是来不及，二是他还不知道怎么使用。

    李恨水看着抛向自己的戒指，有些慌乱的接住，此刻的她身体虚弱到了极致。

    从储物戒指里拿出一个箱包，李恨水娴熟的换上一套黑色的职业套装，甚至还在穿了条黑色的丝袜。

    牧野见到赤身裸体的李恨水早就不是第一次了，但对于李恨水在这里还穿成这样他有些难以理解。

    “你就穿这个？”

    “没有其他衣服了。”李恨水轻轻摇头，伸手从打开的箱包里拿出白色大褂穿上。

    收拾好着装，李恨水收起箱包，全程没有查探储物戒指里的物品。

    她深吸一口气，强撑着身体扭头看向黑色参天大树底下的两尊雕像。

    她眼里的神光闪动，视线在白色雕像上停留了片刻后，问牧野道：“过去多久了？”

    “四十分钟左右。”牧野看了眼自己手中的机械手表：“现在是下午2点13分。”

    “变快了。”李恨水嘴里喃喃着。

    “什么变快了？”牧野出声问道。

    “没什么。”李恨水摇了摇头，走到牧野身旁，她极目远眺而十几公里外的黑色群山，她的目光同样被群山之中那座最高的尖峰吸引住了目光。

    牧野见状抬手轻轻地拍了拍下李恨水的额头：“别乱看，那座山有古怪。”

    “呼。”感受着额头上温热的触感李恨水猛地回神轻吐了几口气，她神色难看的皱眉摇头。

    “你没事吧？”牧野见李恨水一副难受的模样，连忙关心道。

    “我没事。”李恨水说着话整个人像是失去支撑一样仰面倒下。

    牧野撇了撇嘴，眼疾手快的接住李恨水。

    将李恨水抱在胸前，他低头无语的问道：“你这叫没事？”

    “休息一会儿就好了。”李恨水深埋着脑袋。

    “咕咕......”

    一阵胃酸消化胃部粘膜产生气泡的声音响起，李恨水把头埋得更低了。

    “是饿了？”牧野踩着地面，脚步轻快的走下小山包。

    “是有点......”李恨水声音低靡，她微微仰头惨白的面庞上浮现一丝撩人的粉晕，与平日里的她截然不同。

    牧野怔怔的看着怀里的李恨水，下一刻他猛地回头看向山包上参天大树下的两尊雕像。

