    其中那名考官直接召唤出巨牙狼犬，在林浅语身后稍微弄出一丁点的动静之后，就直接指挥着巨牙狼犬扑了上去。

    不过听到动静的林浅语已经是晚了，刚扭头去看，就看到一头巨牙狼犬朝着自己扑击而来。

    来不及反应，巨牙狼犬扑击的速度太快，直接攻击到龟龟和林浅语。

    瞬间林浅语的防护手环被激活，一层灵气护盾护住林浅语，然后连带着龟龟一起被撞飞出去。

    幸好高考当中，防护手环能够防护的等级提升到了化境境，不然就刚才那一下，林浅语估计不死也要重伤了。

    而当林浅语和龟龟翻身起来的时候去，就看到了巨牙狼犬，以及它身后两名穿着野外迷彩作战服的青年人。

    一看到那身衣服，还是在考场里面，林浅语就知道了，这应该就是扮演敌人来突袭的考官了。

    不过就凭借着刚才那差点要把自己干掉的攻击，林浅语现在可不在乎这两人到底是不是考官了。

    现在林浅语很气，真的很气，被偷袭就算了，毕竟是他们的职责所在，但是你要偷袭，那偷袭龟龟不就好了，还偷袭他自己，那就真的是太过分了！

    不过林浅语他自己在气头上，也是没有想到，蛇蛇被派出去探路，他自己就骑在龟龟身上，这偷袭肯定是要连带着林浅语进行偷袭的，不然就没有这个必要了。

    不过这也是在这两名考官知道，考生所佩戴的防护手环的灵气护盾，是他们御兽打不破的前提下才会这么干的。

    不然他们也没有那个胆子这么干，毕竟要是闹出人命了，他们也是要付出极大的代价甚至是偿还的。

    “吼！”

    林浅语很生气，龟龟就更加生气了，对于龟龟来说，在战斗当中被击飞，撞飞它能接受，但是这种被偷袭的情况下被撞飞，龟龟就接受不了了。

    转身看向敌人，原本收敛起来的威压配合着龙威直接释放开来。

    这一瞬间形成的威慑，直接让巨牙狼犬都愣住在原地几秒钟。

    不过可能是因为巨牙狼犬的等级比龟龟高的原因，只一会，它就恢复正常。

    而就在刚才，林浅语也是拉出系统得到了对面巨牙狼犬的信息。

    巨牙狼犬是土属性御兽，柴青犬的最终进化形态，而一般御兽的最终进化形态，实力基本上都是已经抵达化境境了。

    而眼前的这头巨牙狼犬，种族等级为稀有高等，等级为化境境二阶，潜力为普通，培育水准也很一般。

    在得知这头巨牙狼犬的信息的时候，林浅语瞬间就有了反打的信心。

    毕竟就按照纸面上实力的说，这头巨牙狼犬除了踏入到化境境之外，其余的哪里都比不上龟龟，加上它还是被龟龟克制的土属性御兽，这就让林浅语甚至有着一种一百分已经要入账的感觉。

    “变硬叠加，跃击扑过去，沉没打击！”

    话音刚落，龟龟的四肢瞬间发力，就已经跃击扑上去了，在龟龟跳跃起来的时候，水属性灵气在龟龟身上弥漫，瞬间化为的巨锤浮现在龟龟的双爪之间，然后龟龟双爪握住直接抡起，一锤子就往巨牙狼犬的狗头招呼过去。

    “巨牙狼犬，撕裂爪接下来！”

    虽然巨牙狼犬属性被龟龟所克制，但到底还是化境境的御兽，深黄色的土属性灵气，覆盖在巨牙狼犬的前爪上面。

    撕裂爪直接和带着龟龟含怒一击的沉没打击直面相撞。

    “轰！”

    僵持了几秒之后，土属性灵气和水属性灵气的相互碰撞，直接瞬间爆炸。

    龟龟被这一股爆炸所产生的冲击力，擦着地面被击退了不短的距离。

    而巨牙狼犬亦是如此，地面上都留下了几道不浅的痕迹。

    “巨牙狼犬，变速，巨石冲撞！”

    话音刚落，刚倒退不远的巨牙狼犬身躯和四肢肌肉绷紧，向着龟龟冲了过去。

    在施展变速提升自己的速度后，释放巨石冲撞技能，快速撞击向龟龟。

    而要是将巨牙狼犬换成远程能量攻击型的御兽，龟龟还真的是有点麻烦，但是现在大家都是近战御兽，那谁怕谁啊！

    不用林浅语指挥，龟龟自己施展变硬进行叠加，到现在为止，龟龟已经施展了六次变硬，整个身躯上面都覆盖着一层白色的厚状无属性灵气。

    在变硬给予龟龟强烈的防御信心之下，龟龟浑身绷紧，后肢猛然发力。

    前肢双爪上面覆盖着青蓝色的龙属性灵气，很明显，龟龟是想要直接使用龙爪，正面阻拦巨牙狼犬，再和它来一次正面的硬碰硬。

    而巨牙狼犬施展变速所提升的速度，更是带动了巨石冲撞的威力。

    不过龟龟的六次变硬也不是吃素的。

    在“砰”的一声过后，两者撞击所产生的冲击力，在四周激起一阵烟尘和落叶，在烟尘和落叶散落下来之后，就看见在角力的双方。

    龟龟硬是靠着六次变硬的叠加，然后使用龙爪抵挡住了巨牙狼犬的巨石冲撞，但，这也并不是无伤的。

    龟龟还是被巨牙狼犬这一记带着变速的巨石冲撞，所携带的力量击退了不断的距离。

    在这一段距离当中，龟龟后肢踏在地面上摩擦所产生的两道痕迹，就知道这一记巨石冲撞的实力有多强悍了。

    不过同样的，能够硬生生挡住这一记巨石冲撞的龟龟就显得更为强悍，尤其是在纸面上的实力不如巨牙狼犬的时候。

    “怎么可能！”

    契约巨牙狼犬的考官，以及他身旁的另一个考官，看到龟龟这直接硬碰硬挡住自己御兽的强悍一击，都不由的瞪大了双眼。

    双目对视之下，他们不约而同的想着：你特么告诉我说这是觉醒境的御兽？

    不过不管这两名考官如何震惊，但是事实就是如此。

    “龟龟，龙爪！”

    看见龟龟以极小代价挡住巨牙狼犬这一击，早早躲在后面的林浅语抓住机会指挥着。

    而林浅语话音刚落，正在和巨牙狼犬后续角力的龟龟，脸上露出一个近乎狰狞的笑容。

    然后，覆盖着青蓝色龙属性灵气的双爪直接就往巨牙狼犬的狗头上面挥砸而去。

    “嗷！”

    龟龟的这一爪子的力道直接将巨牙狼犬顺势拍飞出去，并且还将巨牙狼犬的头皮抓裂开来，痛的巨牙狼犬发出惨呼的叫声来！

