
夜幕降临，星光璀璨。

夜晚的海浪拍打的嶙峋的礁石，但海岸边的华纳大街上却仍旧人群纷攘，一盏盏排列整齐的魔导路灯点亮了深黑的夜色，沿着华纳大街不断朝着远处延伸。

通常情况下，每到夜晚，梅林特区的渔港码头便会陷入静寂。

但是今天……

一名名好奇的当地居民甚至将码头周围的道路都围得水泄不通，他们瞪大了自己的眼睛，朝着由伊达尔警员划定的警戒线内四处张望。

至于原因……也很简单。

在半年以前离开伊达尔公国的“探索者”号三桅战船，竟然真的回来了！

当这个消息逐渐在梅林特区的土地上传开，几乎所有人的内心都为之一颤。

他们的第一反应自然是难以置信。

直到……

他们亲眼看到了那艘停泊在港口区并且标注着“探索者”号的伊达尔海军战舰。

伊达尔人当然知道，在半年以前，有数百名伊达尔海军士兵乘船远行，也在旁人的口中听说了此事的凶险。

所以……

当听说这些士兵们竟然真的成功归来的时候，自然也就忍受不住心中的好奇，朝着离家不远的港口码头凑了过去。

与生活在其他贵族领的平民们全然不同，虽然这些伊达尔人只是最为普通的平民，但是在伊达尔公国的社会氛围的影响之下，他们却依旧对于海洋的另一端颇为好奇，也对于伊达尔公国的一切都保持着不小的兴趣。

而在送走了帕迪利亚城邦的使者团之后，伊达尔士兵们便开始卸下探索者号上堆积的来自于异大陆的货物。

船舱中不但有着金银铜铁这些最普通的矿藏资源，还有魔晶石、源石、秘银这些对于伊达尔公国来说极为紧俏的战略物资。

豪森船长清楚的知道自己此行的目的，他是为了伊达尔伊达尔公国去打前站的，所以每一种金属矿藏的数量都不算多，而是力求带回种类更多的资源，让自己的公爵大人能够做出更为合适的决策。

而看着那些被露天对方在港口区的矿石，且不说民众，纵然是负责搬运的伊达尔士兵都不由得暗暗咂舌。

没办法，

虽然每样矿产得数量有限，但是种类却是极为繁多，这些被搬出船舱得矿石，几乎已经囊括了他们脑海之中所能够想象到的所有矿产资源。

而海洋另一端的丰饶，自然可见一斑。

“都小心点儿！这里面好多东西都是独此一份！”

载誉而归的士兵们自然用不着亲手装卸，但是他们却依旧停留在港口区不愿离去，而是小心翼翼地看着自己的同僚们将此行的收益搬出船舱。

因为……这是属于他们的骄傲！

他们几乎是在所有人都不看好的情况之下，遵奉公爵大人的命令进行了伊达尔公国有史以来的第一次远洋航行。

士兵们搬下的每一种矿产，都是在印证他们此行的功勋与收获！

而且……

还不仅仅是矿石。

“豪森船长，船舱里的那是……”

终于，

沙比紧皱着眉头朝着豪森船长走来。

被伊达尔士兵用重重锁链捆绑的变异种被关押在船舱的最深处，再加上遥远的路途也一次次让它们饱受折磨，所以在刚开始的时候，并没有人发现那些被关押的猛兽。

“那是变异种！是一种在遗落之地分布最为广泛的生物，如果我们在海外开疆拓土所的话……它可能将会是我们所面临的最大阻挠！”

“我们联手击杀了不少的变异种，顺带着还抓来几只活得过来供诸位研究。”闻言，豪森船长沉声说道。

“那些变异种竟是来自于遗落之地？！”

“怎么？你听说过？”

沙比看起来似乎对于变异种并不陌生，而这也让豪森船长颇为疑惑。

见状，沙比压低了嗓子轻声说道：

“我们在修建威尼斯军械库的时候发现了一具随海水漂来的尸骸，此后还在伊达尔公国的海岸上先后发现了五具尸骨，据公爵大人所言……那些尸骸似乎就是一种名为变异种的生物。”

“遗落之地附近的变异种尸骸，几乎遍布整个海岸！”

听到这儿，豪森船长沉声说道。

话音落下，沙比几乎是在下一秒便瞪大了眼睛。

身为梅林特区的总督，他太清楚公爵大人对于这些变异种的重视了！

正是因为变异种的出现，伊达尔公国接连设立的数个专门机构，甚至还建立了伊达尔海岸警卫队，专门搜寻变异种尸骸的踪迹。

而现在……

豪森船长竟然带回了活着的变异种！

这绝对是功上加功，大功一件！

“这件事必须要立即禀报公爵大人，至于这些变异种……这属于伊达尔中央情报局非正常事物调查科和魔法生物研究所的管辖范畴，我这就去找人过来！”

“我明白！”豪森船长点了点头。

……

梅林酒店就坐落在港口码头的对面，乃是华纳大街上数一数二的高档旅社。

而梅林酒店的东家，便是背靠斯图亚特家族的伊达尔商会。

作为伊达尔商会旗下的第一家豪华连锁酒店以及整个梅林特区之中最为奢华的酒店，这里自然也就成为了帕迪利亚城邦的使团下榻的地方。

站在房间的露台上，大长老谢曼·古德伯格的心中，渐渐涌现出一种说不清道不明的感觉。

除了没有电视、电话之类的现代化设备以外，其实酒店的客房与地球上的五星级酒店并没有什么两样。

更何况……

帕迪利亚使团居住的乃是酒店最顶层的豪华套间。

柔软的沙发几乎一坐下就能让整个人都陷到坐垫之中，脚下的地板皆是由平整剖光的上好木材铺置，上面还覆盖着一层华贵的羊绒地毯。

室内的灯光完全是由魔导灯具点亮，看不到丝毫烛火摇曳的痕迹。

除却向来稳健的大长老以外，几乎所有的使团成员都被眼前的这间套房所震撼，那模样活脱脱就像是刘姥姥进了大观园一般，东瞅瞅西看看，满心好奇。

在他们固有的印象当中，酒店这玩意儿无非就是一张大通铺，然后摆上张桌子和个把椅子。

而在今夜……

他们几乎是头一次意识到，酒店的房间竟然还能够这般布置！

窗外的灯火明亮而不耀眼，明亮的灯光和数不清的人群，让梅林特区纵使在夜间也毫不冷清。

而这……

还仅仅只是伊达尔公国的一个特区罢了！

房间的墙壁上悬挂着一张伊达尔公国的行政区划图，曼恩要塞、梅林特区、伊达尔城、瓦伦斯平原……

这是大长老谢曼·古德伯格第一次完整的看到伊达尔公国的地图。

然后……

他久久无言。

如此广袤的土地，如此之多的民众，还有那些在夜晚依旧明亮的魔道路灯。

身为生活在另一片大陆上的土著，大长老自然不清楚魔导科技的应用，更不知道灯光闪耀的原理，可是……

这并不妨碍他意识到伊达尔公国与帕迪利亚城邦之间存在的巨大差距。

由于“探索者”号是在上午靠岸停泊的，所以……其实在今天白天，他们就已经在伊达尔官员的接待下，用脚步丈量了自己身处的这片土地。

宏伟的奇观，繁盛的商业，以及那些安居乐业的平民百姓。

这些全部被他看在眼里，记在心间。

纵使这只是伊达尔公国的冰山一角，却也令大长老谢曼·古德伯格毕生难忘。

诚然，

这的确是一片没有遭受变异种侵袭的土地。

可就算是帕迪利亚城邦也同样身处这样的一片大陆，谢曼·古德伯格也清楚的知道，自己绝不可能缔造出如此这般的奇迹。

“后天就要去伊达尔城了！我们代表的是帕迪利亚城邦，不要总是毛毛躁躁的！”

大长老转过身，朝着另外几名年轻的使团成员呵斥道。

包括萨拉查在内，他们都是帕迪利亚城邦的数得上的人物，可是今天白天的表现，却宛如乡巴佬进城一般，让人不忍直视。

“可是……大长老，这些真的很好吃，您要不要尝一尝？”

萨拉查咽下咀嚼着的薯条，指了指摆放在桌面上的食物。

那是他们在伊达尔官员的介绍下，从“戴尔大叔”炸鸡店打包的快餐。

汉堡、薯条之类的油炸食品既然能够牢牢地抓住伊达尔人的味蕾，自然也会对这些出身贫苦的土著带来莫大的吸引。

要知道，在他们所生活的帕迪利亚城邦，每日的饮食甚至黑面包都不一定有！

大长老板着脸，皱了皱眉。

但是……

炸鸡特有的香味，却一遍又一遍的在他的鼻尖萦绕。

他伸出手，接过了萨拉查递过来的鸡腿，然后稍稍咬了一口。

外酥里嫩，香脆可口！

炸鸡的汁水顿时溢出，沾染在已经被炸成金黄色的酥皮上。

真香啊！

年近五十的大长老何曾品尝过这等食物？

一时间，回想到那些依旧身处极端贫困之中，并且时刻面临着变异种威胁的城邦居民，他的眼角……竟微微有些湿润了。

“怎么样？好吃吗？”萨拉查忍不住问道。

闻言，大长老用力地点了点头。

“还有这些……”

萨拉查连忙往一边挪了挪，把沙发留给了大长老。

“你们吃吧，这些天里多看看，多学学，后天……我们就要去伊达尔城了……”

“嗯！”

似乎是察觉到了大长老心中颇有些复杂的情绪，萨拉查连忙点了点头。

……

伊达尔城。

来自于梅林特区的消息，已经被送到了布鲁诺的桌案上。

而刚刚踏上伊达尔公国土地的豪森船长，也在完成卸货的第一时间，便马不停蹄地赶了过来，向布鲁诺介绍着自己对于新大陆的探索与发现。

奇观建造系统所能够给自己呈现出来的，唯有遗落之地的资源分布情况以及来往于各地的航路地图。

因此……

豪森船长的见闻对于伊达尔公国下一步的计划，自然有着至关重要的影响。

的确，

位于海洋另一端的遗落之地的确散布着极为丰富的矿产资源，也的确拥有着土著的存在。

而且在这些年里，当地的土著居民却始终未能够形成政令统一的庞大帝国，这也就使得伊达尔公国的开拓计划不会遭到来自于人类的太大阻挠。

可是……

好消息与坏消息总是接踵而至。

变异种的存在，让布鲁诺的心情不禁变得复杂起来。

什么是变异种？

关于变异种的描述已经在那部名为【遗忘的过去.mp4】的影片中讲述的很清楚了，他们是在神明的恶念当中诞生的非人生物。

它们存在的唯一价值，就是让人类不得不依附于神明而生存，从而让神明获得稳定的信仰之力。

而很显然……

当年的那场惊天动地的爆炸，虽然成功地让神明陨落，但是却没有将这些变异种同时灭杀，反而让神明残存的恶念趋于失控，使得这些以猎杀人类为爱好的非人生物不断滋生。

在这段时间里，由于伊达尔公国的海岸线上接连发现了数个早已死亡的变异种尸骸，也让布鲁诺对于遗落之地是否有着变异种的存在有所疑虑。

而现在……

豪森船长的归来给他带领的肯定的答复，虽然让布鲁诺感到有些失望，但却也在自己的意料之内。

因为按照豪森船长的描述，变异种虽然远比一般的猛兽更强，但无论是再怎么凶猛的变异种，却也只能臣服于伊达尔士兵的火炮与枪械之下！

想到这儿，布鲁诺的心便算是安了下来。

自己推动魔导工业化所取得的成果，果然没有让自己失望！

“你刚才提到……你带回了来自于异大陆的使团？”

“是！它们来自于帕迪利亚城邦。”豪森船长点了点头，然后补充道：“一座大概有近万人口的小型城邦。”

“无论是怎样的势力，我们总要对来到伊达尔公国的使团以礼相待，更要让他们认识到伊达尔公国的实力，到时候……安排专列送他们过来吧，权当是蒸汽机车正式开通之前的最后一次试运营。”

“等到新年庆典结束之后，再安排和他们的见面。”

后面这句话，是朝着一旁的蒙代尔说的。

闻言，

豪森船长不禁笑着点了点头：

“明白，沙比总督也是这个意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70131547"  chaptername="第416章  震惊的帕迪利亚使团（续）">加入书签</a>
</div>
