    对于黎三郎来说，接下来这一多个月的时光可就比以前要煎熬许多了。

    但也正因为如此，黎三郎的功课反而是复习的更加扎实了。

    每每想到小媳妇想着要给她过好日子，黎三郎连睡觉都不敢太深入。

    每天都是尽量更投入的去念书，多多学习知识充实自己。

    主要是他想要这一次考试就能中，倒不是这么年轻的举人名头好听，只是吧希望可以快一点跻身官场给家里人助力。

    要是没中, 又要再等三年，中间还不知道会发生什么事情呢。

    黎三郎等不了，他也不知道自己还有没有这个机缘去等待。

    青青是个有福气的，自打他们成亲之后，他的身体看着是好了许多。

    可是大夫也看过了，都说他是娘胎里带出来的病根子, 根本就没有办法治愈的……

    方青青还不知道黎三郎有那么多复杂的心思，只是高高兴兴的告诉他：“在府学肯定吃得不好, 这几天让大嫂多给你做些好吃的。”

    而她也打算去学学, 弄一些新式样的菜吃吃看。

    像是比如，酸菜鱼。

    他们这里是内陆城市，不靠江不靠海的，吃鱼的机会不多。

    主要是鱼刺多又腥，需要加调料和好厨艺才能做得好吃，所以一般人家肯定是先喜欢吃肉的。

    所以平日里买卖鱼的人不多，也正巧方青青才想到要做酸菜鱼，结果黎二郎挑着担子回来的时候居然带着两条草鱼。

    说是人家家里刚好鱼塘收了许多鱼一起拿到县城出货，卖了一天准备收摊回家，干脆把剩下的两条鱼算便宜给他了。

    而家里刚好有之前婆婆腌制好的酸菜，方青青脑海里马上就浮现了酸菜鱼的菜谱，于是兴奋地去找大嫂要让大家尝尝这道新鲜的菜|色|。

    鱼的内脏处理了鱼鳞刮干净之后，黎大嫂先将鱼身两边的鱼肉给片出来，将鱼骨肉切成块和鱼头一起放入大碗中备用。

    切成薄片的鱼肉则是放入另一个大碗中，往碗里头加盐, 抹拌均匀之后又按照青青的说法加了一些黄酒。

    说是这样可以驱除鱼的腥味, 之后则是往鱼片上浇油，用来锁住水分的。

    虽然方青青手上功夫比不过嘴皮子的功力, 但是现在黎大嫂对她说的话可是深信不疑。

    特别是知道，青青的许多法子都是在书上学到的，更加愿意听她的了。

    黎大嫂是想着，老三媳妇是因为跟读书人打交道多现在身上都沾染了“书香气”。

    那自己跟她也多打交道，是不是也会变得——

    呃，就像是老三媳妇说的，书卷气十足？

    鱼片、鱼头分别腌制，酸菜洗干净切成条状。

    接着热锅，加一大勺的油，将切碎的姜蒜炒香然后倒入切好的酸菜接着炒。

    其实要想做好酸菜鱼，最重要的一道配菜应该是泡椒，可惜方青青看黎家人好像平日里都不怎么吃辣椒的模样——

    【亲，根据历史记载，辣椒是在明朝传入的。】

    方青青懵||逼|了一下，她并不知道自己现在所处的朝代。

    准确来说，她是在书中看到过关于帝王将相年代等等详细记载，但是已经跟她上辈子历史课上学到过的完全不一样了。

    这样一代入，就不知道明朝时发生的事情是在这个时空之前还是之后了。

    不过按照方青青的推测，这里属于架空的时代，社会发展的历程应该在她所知道的明朝背景前面的。

    所以，这个时代辣椒还并没有在百姓中得到大范围的推广种植？

    系统并没有再在她的脑海里出声，于是方青青就知道自己推测得到的结论是正确的。

    正好，黎三郎需要经常念书费嗓子，吃辣椒也不好。

    索性，就省略了那道配菜，反正这个酸菜是自家做的足够劲道相信最终做出来的成品也不会不好吃的。

    黎大嫂在这方面不可谓天赋不好，方青青只是简略的讲述了一遍，她就完全领略了个中真谛。

    实际操作起来，完全就像是一个人熟手。

    将那炒好的酸菜和姜蒜装盘之后，再次往锅里下油，这次是将鱼骨骨头煎炸至金黄。

    过惯了苦日子的石氏在旁边看到了，顿时觉得腮帮子有点疼。

    忍了又忍，终究还是嘀咕了一句：“败家婆娘，哪有这样霍霍油的？”

    结果方青青在旁边小声的说了一句：“娘，这样做才好吃，是要给三郎哥哥补身体的。”

    石氏本来是不相信的，这鱼头鱼骨头能有什么好的？

    方青青又说了：“鱼肉是死物，世人吃它只为了满足自己的口腹之欲。实际上，一条鱼的营养都在鱼头鱼骨上呢。”

    听着这话文绉绉的，像是读书人才会说的，石氏马上就相信了。

    她不再吭声了，一脸和蔼的笑容，望着锅里已经被煎炸好的鱼头——

    那样子，简直就像是在看着她最心爱的小儿子。

    黎大嫂已经习惯了，保持着面无表情。

    看吧，这就是婆婆喜欢的儿媳妇与一般喜欢的儿媳妇之间的差别待遇。

    要是黎二嫂看到了，只怕是心里还在想，这就是婆婆喜欢的儿媳妇与不喜欢的儿媳妇之间的差别待遇啊。

    炸好这鱼骨鱼头之后，黎大嫂舀了两大勺的清水倒入锅中，瞬间就出现一锅乳白||色||的汤汁。

    紧接着，又倒是方才炒好的酸菜和姜蒜，香味瞬间溢出来。

    这下子，石氏更相信老三媳妇的话了，瞧瞧经过她指点这做出来的鱼看着就十分好吃的样子呢。

    老三媳妇还真厉害，光明正大偏心的老婆婆完全将这菜烧得好的功劳归结在三儿媳妇身上。

    一点都不记得，真正下厨做这道菜的，是老大媳妇！

    黎大嫂却是丝毫不泄气，这鱼可不小还是两条一起做的，做好之后她男人儿子甚至还有闺女肯定都能分到一些吃。

    作为一个妇人，她已经感觉到很满足了。

    估计着差不多时间了，于是就只剩下最后一个步骤了，烫鱼片。

    这个才是最最考验火候和掌勺的人功力的一步，鲜嫩的鱼片很容易就煮得过来，这点当然是难不倒黎大嫂了。

    等她将一盘酸菜鱼做好撒上葱花淋上热油，完成了最后的步骤。

    结果才端出厨房，却看到外面大毛二毛三毛四毛甚至还有黎小妹妞妞，都齐齐的趴在厨房门口流口水。

    不禁是摇头失笑，这些孩子，现在的日子可比她小时候好多了。

    怎么一个个的看起来还是这么馋？

