    听到孙儿的话，诸葛晴空点头：“没错！事关重要，我们要让柳家心中有底。”

    “爷爷，就以我们现在跟柳家的关系……”诸葛铭神道。

    诸葛晴空摇了摇头，道：“事分轻重，铭神，最起码的大局观我们还是要有的！不管我们现在跟柳家的关系是否决裂，柳家对我们心中是否存有怨念，但我们要分得清大是大非。”

    “陈六合是我们两家共同的敌人，一旦让陈六合撬动了柳家，甚至击溃了柳家，那我们可就真的是有点唇亡齿寒了！陈六合的高歌猛进水涨船高，对我们来说绝不会是什么好事！”

    诸葛晴空说道：“最起码，相比起柳家来，陈六合对我们的威胁才是巨大的！”

    这些，诸葛铭神怎么会不明白？只不过，向来心高气傲的他，心中多多少少有些不服气罢了，柳家给他们诸葛家甩脸色，到头来，还要他们诸葛家救柳家。

    “去吧，铭神，只要我们能合力把陈六合给收拾了，到时候，柳家不足为虑！”诸葛晴空意味深长的说道。

    诸葛铭神点了点头，转身走出了书房！

    诸葛晴空看着紧闭的书房门，轻轻的叹了口气，这一点，就是他的宝贝孙子跟陈六合之间最大的差别啊！

    陈六合的大局观太强了，每做一件事情，哪怕是一个细节，都在为了大局而服~务，在这一点上，心高气傲的诸葛铭神，还是略有不足啊。

    这一夜，夜深人静的时刻，柳云泰亲临诸葛家，跟诸葛晴空进行了一次长达将近两个小时的密谈！

    没人知道他们谈了些什么，但柳云泰从诸葛家走出来的时候，脸色是无比阴沉的，甚至老眼中，都闪烁着一股浓烈的阴鸷！

    这个消息，在第一时间就被陈六合知道了！

    诸葛家柳家暗中派人盯着他们沈家庭院，陈六合又怎么可能不盯死他们两家的动向呢！

    收到这个消息的时候，陈六合从睡梦中被惊醒的！

    挂断了电话后，他登时就睡意全无，坐在了床榻边，脸色沉着，眼神闪动！

    在这个时刻，诸葛晴空和柳云泰这两个老东西连夜约谈，明显是碰到了什么极为紧急的突发事件，否则不可能在凌晨一两点约谈！

    陈六合心中有了一种不好的预感！

    他拿起电话，拨打给了已经回到了中原的蓝海星。

    “六哥？”电话响了很久才被接听，传来蓝海星那懒洋洋的声音，显然是已经入睡。

    “邱平有没有和你在一起？”陈六合凝声问道。

    蓝海星心头一惊，很快就彻底清醒了过来，道：“没有啊六哥，回到烩城后，我们就分开了，六哥，是发生了什么事情吗？”

    “联系一下邱平，看看有没有什么异常。”陈六合说道。

    “好的六哥，你等我消息。”蓝海星也是个极为聪明之人，很快就明白了陈六合的意思！

    挂断了陈六合的电话之后，蓝海星就立即起身离开了家，赶去了邱平所居住的地方！

    半个小时后，陈六合等到了蓝海星的电话。

    蓝海星语气凝重的说道：“六哥，邱平很好，没有出什么意外，不过，我套了他的话，他的情绪明显不对，对我说了假话，我想，在那段时间内，一定发生了什么意外事件。”

    陈六合眉头一凝，果然如此，让他最担心的事情还是发生了！

    “好，我知道了。”陈六合轻声说道。

    蓝海星又道：“六哥，要不要做点什么？邱平这个人是个软骨头，要对付起来很容易的！随便一吓唬，他什么话都会说的！”

    沉凝了一下，陈六合说道：“算了，他只不过是一个身不由己的小角色而已，也是因为我，他才会被卷到这件事情中来的，他没有丝毫的主导权与控制权，遇上麻烦，他没得选择！”

    这句话，陈六合已经说的很明白了，同样，他也知道，在邱平身上发生了什么！

    如果是诸葛家和柳家的手，伸到了邱平的头上，那么邱平连一丝反抗的余地都没有，为求保命，除了说实话，还能怎么样？

    所以，对此，陈六合倒是没有多少愤怒和不满的！

    况且，他也已经知道了他想要的答案，为难邱平就没有任何意义了！

    挂断了蓝海星的电话，陈六合有些头疼的敲了几下脑袋！

    诸葛家和柳家，还真是心思缜密啊，竟然真的把眼光注意到了一个不起眼的小角色身上去，看来他现在要做的事情，已经基本上暴露在了两家的视野当中啊！

    不是基本，而是一定！！！

    这样一来的话，无疑会让这件事情，增加许多难度！

    无论是柳家还是诸葛家，都绝不会让他顺利的把二十年前的那桩事情给挖出来的！

    就在陈六合想着这些头疼事情的时候。

    “哥……”忽然，门外传来了沈清舞的一声轻唤，陈六合一楞，赶忙起身开门！

    看到房门前的沈清舞，陈六合心疼道：“你怎么醒了？”

    “这么重要的消息，怎么可能瞒得了我呢？”沈清舞声音平和的说道。

    “外边凉，赶紧进屋。”陈六合把沈清舞连带着轮椅一起抱进了屋内。

    “哥，是在为事情暴露的问题头疼吗？”沈清舞问道。

    陈六合苦笑的点了点头，道：“是啊，本来还想着瞒天过海，没想到，瞒过了柳家，没瞒过诸葛家！诸葛晴空这条老狐狸，真的是深谋远虑、心细如发啊。”

    “都让他们诸葛家跟柳家之间出现了隔阂，他还能为了柳家的事情这么上心。”陈六合说道，诸葛家，的确让他很是心烦，这样一个对手，无疑是很难缠的。

    “如果这点大局观都没有的话，诸葛家，就不可能爬到四大家族之首的位置了。”沈清舞说道，对这件事情，她倒是没有太大的意外。

    陈六合点点头，叹了声道：“现在好了，暗度陈仓的把戏，是玩不了了！诸葛家和柳家肯定会万般阻扰我们的计划……”

