    根据从机械武士大脑内下载的数据得知，机械阿修罗身边的机器人正是机械领主。

    毫无疑问，机械领主就是机械协会的会长，但他竟然甘愿让机械阿修罗作为机械协会的新主人，肯定是因为需要机械阿修罗对抗黑暗与殇他们。

    只能说，机械阿修罗的战力肯定要比机械领主更强，所以黑暗与殇更不能让简旦德硕教授和机械阿修罗战斗了。

    黑暗与殇原本的计划就是找到机械协会中的最强战力，然后将它引开，远离简旦德硕教授，保护简旦德硕教授的安全。

    凭借着粒子转换器中的大量武器，普通的杂鱼对简旦德硕教授没有任何威胁。

    既然最强战力机械阿修罗主动提出与黑暗与殇战斗，也正顺了黑暗与殇的意。

    “简旦德硕教授，机械领主交给你，我对付旁边的机械阿修罗。”黑暗与殇说道。

    简旦德硕教授点了点头：“好，我早就想找机械领主算算账了。”

    看到黑暗与殇同意了自己的要求，机械阿修罗说道：“我们可不想在战斗的时候，把协会搞得一团糟，毕竟，这以后都是我的东西。”

    机械阿修罗转身朝一个方向飞去：“走吧，够胆子就跟过来吧。”

    “八号，你留在这里保护简旦德硕教授。”黑暗与殇嘱咐了几句，便朝着机械阿修罗跟去。

    黑暗与殇和机械阿修罗离开后，现场就只剩下了机械领主、简旦德硕教授和八号。

    简旦德硕教授从悬浮坦克中探出头来：“机械领主，我们要好好算算账了！”

    “这句话应该是我说才对，”机械领主说道：“如果当初你选择和我们合作，局面也不至于变成现在这个样子。”

    “荒缪，”简旦德硕教授回道：“机械被制造出来是为了人类服务的，怎么可能把它当成实现你野心的工具！”

    “说的好听，你现在不也是机械吗？”机械领主质问道。

    “那不一样！”简旦德硕教授坚定道：“我的思想是人类的，我的意识绝不会屈服于机械力！”

    “看来我们的理念不一样啊，”机械领主说道：“那我们其中一个，只能被消灭掉了。”

    说完，从机械协会基地中，出现了大量的各式各样的机器人。

    战斗一触即发。

    “简旦德硕教授，我有个请求，”八号突然说道：“虽然博教授叫我留在这里保护你，但是机械阿修罗的能量反应很强，我担心博教授不是对手，所以……”

    “我知道了，”简旦德硕教授说道：“你去帮博教授吧，这里我一个人应付就行，我的粒子转换器中的武器可不是吃素的。”

    得到了简旦德硕教授的允许，八号跳下悬浮坦克，追踪着机械阿修罗的能量反应冲了出去。

    ……

    机械阿修罗把黑暗与殇带到了关自己的巨大密室当中：“这里非常坚固，不易被损坏，在这里，我们可以放开手脚。”

    “该死，”黑暗与殇心道：“这里没有任何障碍物，根本不利于我的发挥啊，难道要和机械阿修罗近战肉搏吗？”

    “怎么，你怕了？”看见黑暗与殇迟疑，机械阿修罗问道。

    但是事已至此，黑暗与殇不可能轻易放机械阿修罗走，否则他也无法想象出机械阿修罗会干出什么事情来。

    “博教授，能让我先上吗？”入口处，八号的声音传了进来。

    “八号？你怎么来了？不是让你保护简旦德硕教授吗？”黑暗与殇看着八号问道。

    八号走进密室：“抱歉，博教授，我是您制造出来的，所以在我心里，您的生命才是第一位的。”

    “来了个帮手吗？”机械阿修罗耸了耸肩：“随便啦，二对一，或者车轮战都可以，总之，能让你们心服口服就行了。”

    “简旦德硕教授那边您不用担心，”八号怕黑暗与殇担心简旦德硕教授，说道：“在简旦德硕教授的粒子转换器中，很多武器的威力都超乎我们的想象。”

    “好吧。”黑暗与殇叹道，八号既然都已经出现在了这里，那么说的再多也是徒劳，倒不如心专心把眼前的敌人解决掉。

    八号抽出太刀，这把太刀被简旦德硕教授改良过，在战斗时，太刀的刀身会产生超高温，破坏力又进一步增强了。

    “来吧来吧，”机械阿修罗说道：“让我看看你们能有什么本事。”

    八号二话没说，冲了过去，一刀挥向机械阿修罗。

    机械阿修罗闪身一躲，给出了评价：“速度很快，也没有太多多余的动作，很漂亮的一击。”

    八号没有被机械阿修罗的话所干扰，又是横向一刀挥了出去。

    机械阿修罗向上跳跃，躲过攻击。

    八号继续追击，攻击之势行云流水。

    但是机械阿修罗总能躲开八号的攻击。

    “好了，热身结束了，我差不多也该出手了。”机械阿修罗抓住八号挥刀的空隙挥出一拳。

    然而这一拳并没有打在八号身上。

    就在拳头即将碰到八号身体的一瞬间，机械阿修罗收手了，因为如果它不收手向后退去的话，子弹就会打中它的眼睛。

    黑暗与殇举着狙击步枪【龙】站在远处：“是你说不在意二打一的哈。”

    机械阿修罗心中暗自不爽：“混蛋！”

    战斗有了八号的加入，黑暗与殇就可以放心的从远处攻击机械阿修罗了。

    八号做掩护，每当黑暗与殇找到机械阿修罗的破绽，都会毫不犹豫的一发子弹招呼过去。

    如果机械阿修罗转身冲向黑暗与殇的话，八号又会拦在前面阻挡机械阿修罗。

    从硬实力上来看，八号无法和机械阿修罗相比，但是八号只要能破坏机械阿修罗的攻势，让它露出破绽就行了。

    之后就是黑暗与殇抓住机会，对机械阿修罗进行火力压制了。

    “干得不错！”机械阿修罗夸奖道，但是它并没有因为黑暗与殇和八号的合攻而乱了阵脚。

