
“哇！九班居然有票，难怪他们都在玩游戏，我也想去抢票了！”

“他们怎么抢到票的啊？我上次守点都没抢到，这也太厉害了！”

这次天之谕手游竞赛的票无疑是所有学生眼中的香饽饽，于是大家纷纷问那位知情的同学是谁有票。

那同学挠了挠头，犹豫几秒才说。

“我听说是宁末然有票。”

二班足足安静了三秒。

提起宁末然这个名字，现在泰中有谁不认识？

又是年级第一又是满分大佬，前段时间甚至还出演了影帝的微电影，可谓也是风头一时。

听说是她手中有票，众人更加羡慕了。

“原来是学霸有票，她怎么抢到的？”

“难道最重要的不是学霸有票却愿意分给同学吗？这是什么神仙学霸，我也好想当她的同学啊！”

沈娇娇对“宁末然”这三个字敏感的很，一听见她的名字立马冷嘲热讽起来。

“得了吧，就她最会吹牛了！谁不知道天之域手游竞技的门票最难抢，更何况这次还有YN战队，不到十秒票就被抢空了，她怎么会有？”

说话的那名同学犹豫了一下，但还是开口。

“可如果她没票，九班同学怎么会打友谊赛？是不是宁末然从其她人手中买到的？”

听见这话，沈娇娇“噗嗤”一声笑了出来，神情极为不屑。

“你以为这是你家门口的大白菜呀，想买就能买到？这次的票可真的称得上是千金难求，就算你出十倍的价格，也不一定能买得起，更何况就宁末然——”

沈娇娇抬起了下巴，奚落嘲讽之色尽显。

“她一个穷鬼，哪有钱买这么贵的票。”

她可是从宁意涵那边听说了，宁末然一直在外面租房子，自己还要打工，怎么可能买得起这么贵的票？

沈娇娇在心里狠狠的鄙夷了一番宁末然，却突然听见有人说。

“宁末然是真的有票，我看见了，而且不是一张，是一叠！”

二班同学不约而同的倒吸一口冷气。

居然不是一张，而是一叠！

这得有多少张票啊！

沈娇娇脸色微变，但很快反应过来，立马反驳。

“怎么可能！买一张都很难了，她哪来的一叠？”

那同学耸了耸肩，实话实说。

“那我就不知道了，反正我是亲眼看见了，那叠票就在林心妍的桌子上放着，我凑过去看了，确实是这次天之谕赛事的门票。”

沈娇娇的脸色瞬间变得难看起来。

他都能说的这么清楚了，那肯定是亲眼看见了。

可宁末然怎么能搞得那么多票？

不仅是她，就连宁意涵也有这个疑问。

她也喜欢YN战队，这次她特地托人花了五倍的价钱才弄来了一张门票，还是山顶票，可宁末然居然能弄到一叠，她是怎么做到的？

二班同学议论纷纷，忽然，有人看向了宁意涵。

“宁意涵，要不你去九班问问宁末然同学，看能不能要到几张票，怎么说你们都是姐妹嘛！”

她这提议一出，立马得到了二班同学的支持。

宁意涵眉头不动声色的皱了一下，让她去问宁末然要票，自然不可能！

但为了自己的人设，她还是站了起来，非常可人的笑了笑。

“那等会儿我过去问问，不过这次的票确实很难抢，姐姐刚从福利院才没多久，可能不懂这些，说不定是买到假票了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128793"  chaptername="第331章  不是一张是一叠">加入书签</a>
</div>
