
“这个入室抢劫杀人现场，伪造的非常拙劣。”

叶萧摇着头，把手中这些现场勘查的照片夹在文件夹中，把文件夹扔回到云岳的办公桌上。

文件夹中的现场勘查报告，叶萧压根没有去看。

既然现场是伪造的，那么这份现场勘查报告也就没有了阅读的必要，这份长达万字的报告中，就连标点符号都没有任何的价值。

“你认为是谁干的？”云岳对叶萧问道。

“其实你已经有了答案，不是吗？”

叶萧耸了耸肩膀回答道：“‘暗月’，除了他们，我想不到第二个可以怀疑的对象。如果我猜的没错，他们是为了抗病毒疫苗！

他们所研制的病毒还没有获得成功，如果这个时候，就有人能破解他们费尽心思所研制的生物病毒武器，是他们不愿意见到的。

目前，除了死医以外，查尔斯是唯一接触过，并且研究过抗病毒疫苗的人，但愿，查尔斯在休假前，把他对抗病毒疫苗的研究留在了办公室中。”

“查尔斯所有的研究资料都在他的笔记本电脑中，而在他休假的时候，他带走了他的笔记本电脑。”云岳苦笑着回答道：“不过，在查尔斯办公室电脑中，发现了他对抗病毒疫苗研究的备份资料。”

叶萧抓了抓自己的头发，说道：“这可真的不是一个好消息。‘暗月’拿到了查尔斯的研究资料，肯定会对还没完成的病毒进行改进，死医研制的抗病毒疫苗不会再有任何作用，查尔斯留在办公室电脑中的资料备份也失去了价值。

而最重要的，是你必须对‘炼狱’进行检查，这里肯定有‘暗月’的人，不然他们不可能知道我去找死医了，也不可能知道查尔斯在对抗病毒疫苗进行研究，并且准确的知道他休假的时间，以及休假的地点。”

“这件事情，我已经在调查了。”

云岳看了眼放在桌子上的台历，说道：“距离你跟宋修的五年之约，还有不到一个月的时间，有信心吗？”

叶萧张了张嘴，刚想要回答，可是话到了嘴边，却又是咽了下去。

尽管自己已经成了世界最顶尖的那类人，尽管自己具有视野盲区捕捉的特殊天赋；尽管自己已经摆脱了五年前那种孱弱的状态，并且可以重新使用“禁忌之力”；可是对于即将到来的“五年之约”，自己还是没有十足的信心。

叶萧清楚，自己在进步，宋修同样也在进步。

五年前，宋修还在红旗学校中的时候，他就是出类拔萃的存在；五年的时间，足够他把自己的实力做更进一步的提升。

而且，在宋修的身后，还有着宋家庞大的资源在做支持……谁也不知道，现在的宋修到了什么程度。

“记住，你是最强的！”

云岳走到坐在沙发中的叶萧面前，伸手按在他的肩膀上，说道：“这个世界上能够打开‘禁忌之门’，触碰到‘禁忌之力’的人寥寥无几，而你就是这些人中的一个！

宋修有再大的提升，也不可能超过你！你只需要记住，你就是‘龙魂’，‘龙魂’就是你！除非是神，没有人能超越你！”

“谢谢！”

叶萧搓了把自己的脸，对云岳道了声感谢，问道：“到时候，你会跟我一起回去吗？”

“当然！”

云岳回答道：“龙隐部队第一个‘龙魂’的诞生，我当然要见证这个过程！”

“这段时间就不要训练了，好好放松你自己。”云岳向叶萧提出自己的建议，说道：“毕竟，我们已经把能教的全都已经教给了你，而且你也掌握的很好，你现在要做得就是把你的状态维持在最佳的水平。”

“我明白。”

叶萧点了点头。

……

剩下的这大半个月时间，叶萧只是通过一些训练，来维持自身的状态，同时，也在关照着云熙在“炼狱”中的生活。

虽然自己干掉了马诺尼和迪拉德，但珊娜还是在找云熙的麻烦，而且所使用的手段，就连叶萧都觉得有些过分。

可叶萧还是没有插手到其中。

“丛林法则”适用于这个世界的任何地方，不管是在原始丛林，是在被喻为“钢铁丛林”的现代都市，还是在“炼狱”……

云熙想要在“炼狱”待下去，想要得到“炼狱”中其他人的认可，不被人用有色眼镜看她，她就必须要接受、并且适应“炼狱”的“丛林法则”！

……

“叶，我们该走了！”

龙婧芸对站在宿舍中的叶萧提醒道。

“走吧。”

叶萧提起脚边的旅行袋，转身走出了宿舍，跟龙婧芸一起走下了楼梯。

在宿舍楼下，跟何子铭和唐风碰了面。

“五年了，是时候回去了。”何子铭看着叶萧，说道：“是时候，向所有人展露出龙的利爪了！”

“风狼，这次回去，可能会见到很多你过去的同班同学，你想好怎么面对他们了吗？”叶萧对唐风问道。

唐风耸了耸肩膀，回答道：“面对面的面对。”

“走吧，暗影已经准备好了直升机送我们回去。”龙婧芸说道。

就在四个人准备走出生活区的时候，迎面却是遇到了云熙。

从云熙满身尘土，以及她气喘吁吁的状态来看，她显然是从训练场上跑回来。

“蛰、蛰龙！”

云熙喘着粗气，看着面前的叶萧说道：“骑士告诉我，你们准备回国，所以给了我半个小时的休息时间。”

“本来还打算将这把钥匙交给骑士，然后让他转交给你，现在看来是不需要了。”

叶萧抬手将一把钥匙丢给云熙，说道：“这是我们宿舍的钥匙，上次幽凰从国内带来的那些护肤品全都留在了那里。”

“谢谢。”

云熙接住叶萧丢给自己的钥匙，说道：“回去，一定要注意安全。如果，你能见到他的话，告诉他，我在这里很好，他不需要担心。”

“如果我见到他，一定会把你这些话如实转告给他。”叶萧点头回答道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45729160"  chaptername="第595章  约定前夕">加入书签</a>
</div>
