    134 我的眼里进沙子了

    之所以先游戏中消耗九滴珍贵的本命精血，不就是为了这一刻？

    先游戏中尝试，有经验了现实中才更加安全，更重要的是若是先现实中易经洗髓，到时候映射到第二世界中，第二世界内是否还能再次消耗九滴精血易经洗髓吗？

    这个险冒不得。

    所以多消耗时间，到现在终于获得了成果。

    现实和游戏中叠加之下，效果是杠杠的。

    查看了一下经验，还剩余二十一万经验。

    毫不犹豫，升级！

    小刀六十级，别人升级需要多少经验他不知道，但是此时的他升级只需要四千经验，花费四万经验就到了七十级，又花费四万五千经验，就到了七十九级。

    能感觉到身体迅速强大了不少。

    至于不到八十级?

    简单啊，八十级去岩蟒部落范围会被发现的，还怎么搂羊毛啊。

    经验这玩意，谁还嫌多不是。

    我感觉现在都我能和巫大战一场了。

    小刀有些膨胀了，扫了扫身上的任务。

    没有限制惩罚的，小刀顺手接取了很多。

    能看上眼的都要八十级再说，小任务不值得浪费时间。

    大步走了出来。

    咦？

    一看，巫居升级上品巫器竟然进展超过了百分之五十？

    这速度竟然突然暴涨？

    绝对是大大的惊喜。

    好奇的他走了出来，一询问在场的npc 战，竟然是巫，黑魂鸦回来了。

    这位大佬竟然也有兴趣赚取一点点小钱钱。

    小刀随意查看了一下，巫，黑魂鸦一个人完成的任务程度，随便顶上几百名战了。

    这算下来，就不只是小钱钱了，而已大钱钱了吧。

    很快，小刀看见了坐在图腾柱下面的巫，黑魂鸦。

    这位巫脸色苍白，看来消耗巫力不少。

    小刀走了过去。

    好久没见，将从多头部落买到的道具拿出来，交付了那两个任务。

    奖励什么都看不上眼，选择了好感度。

    到现在，好感度足足达到了26点之多。

    随后又查看起了任务来。

    果然，好感度高了，任务也多了不少。

    滴：眼前战，对你好感度+1。

    滴：……！

    一连串提示声响起，小刀并不吃惊，因为作为狼牙口镇守的巫，这里的战每过一段时间都会提升一点好感度。

    随后小刀指导秀儿领悟气血当做放松。

    并且给了秀儿一大笔经验，用来激励其努力尽快领悟血气。

    从和巫的聊天中，自然明白巫纹才是巫的根本，这是一众能借助祖先图腾，形成图腾柱，聚集众人力量，可以让凡人匹敌超凡者的手段。

    也是这些部落能立足点根本。

    秀儿有神通，这方面值得培养。

    可不要以为小刀偏袒她。

    这个绝对没有。

    第二天，小刀早餐足有脑袋大小的鸡蛋？

    这个也太大了些吧？

    鸡蛋（猛兽级）：30级，蕴含丰富的营养，食用能飞速消化，增加经验：1000。

    好家伙，成为了猛兽，直接来了个飞跃！

    明显，消耗的凶兽精血帮助鸡鸡突破三十级极限，还是非常值得的。

    一千经验对小刀来说不算什么，但是对于普通玩家来说绝对是珍贵，能飞速提升等级。

    目前还没有听说玩家能杀死猛兽。

    还用问，自然是宰人了。

    一百万现实币一颗，爱买不买。

    而且限量，多头部落那边供货多一点，这就是制衡。

    明显，给秀儿的经验，她都便宜了自己的宠物。

    不过看到了价值，小刀也不反对经验转给了秀儿，被她培养家禽了。

    一千经验的鸡蛋算什么，一千经验的鸭蛋，鹅蛋之类的很快提上日程，而且还要有数量。

    以后，凶兽级别的鸡蛋是啥滋味？

    为此小刀将剩余的经验全都给了秀儿，让她尽情发挥。

    有些投资，他还是愿意的。

    随后发布任务，给德鲁二那边送去一批货。

    最后，小刀骑着一只狰狞，泛着金属光泽的骨兽向远处而去。

    加入了风晶的八十级凶骨骷髅，不到一个小时就来到了断峰，可惜上面的地岩髓果没有成熟一颗。

    随后，他直接向岩蟒部落而去。

    这次纯粹是为了经验。

    ……！

    隔壁王妈上线了，他一脸别人欠钱的表情，苦瓜着脸走出了山洞。

    连续的死亡，导致没有储存的经验了，升不了级，所以只能保持着肌肉小孩的身体走出来，这对他来说简直是耻辱，很没面子。

    大步走了出来，小弟已经准备好了鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋之类的。

    作为老大，总有办法弄到这些好东西。

    只要吃了它们，达到十级不是问题。

    即使如此，走出来隔壁王妈还是感觉很不安，他小心的四处看了看，都是熟面孔。

    绝大多数都是自己手下，还有个别的没有收服。

    但也是早晚的事。

    他臭着脸走出来，也不废话，直接拿起了重金求购的各种蛋大口吃了起来。

    有了经验，立即升级。

    很快，身形涨大，成年了，看上去果然帅多了。

    刚出了口气。

    噗嗤！

    剧痛袭来。

    短矛刺入了心脏！

    “你！”隔壁王妈震惊扭头。

    “噗嗤！”

    这位玩家二话不说，另外一根短矛刺入。

    随后隔壁王妈眼前一黑，睁眼时，已经到了现实中，脑袋更是痛的厉害。

    啊啊啊！

    我房内穿出来愤怒至极的咆哮声。

    被谁杀死的？他都没有看见。

    游戏中。

    看见这一切的开跑车的戴少和低调哥顿时一喜，计划顺利。

    因为这玩家是他们高价雇佣的。

    不过表面上立即暴怒了起来，大声嚷嚷道：“你怎么敢？不想活了。”

    “靠啊！”周围的玩家傻眼了。

    变化来的太突然。

    “找死。”现实中签了合同的玩家立即拿起了武器来。

    “神仙哥是我的偶像，你们掂量掂量。”这位玩家一脸有恃无恐的冷笑，傲然的抬起头来，大步向远处走去。

    其他玩家迟疑了，扫了两位大佬。

    剑低调哥和戴少都不出手，傻了才动手呢。

    反正法不责众，隔壁王妈生气了，也无法针对谁。

    “眼睛不舒服，似乎进沙子了，我什么都没有看见。”戴少看大家望向了自己，好不负责的揉了揉眼睛，就这么走了。

    135 狂搂经验

    “别看我，我也没看见。”低调哥有样学样，也揉眼走了出去。

    “得了!这风好大啊。”其他玩家一个个扭头而去。

    风吹屁屁凉有些犹豫。

    不过最终还是离开了。

    报信的话，后果不好说，王大妈也不知道是不是更年期到了，最近有些喜怒无常了啊。

    ……！

    刺杀的玩家走了出去，这才大松了一口气。

    他已经做出了被杀，甚至杀到无法上线的准备。

    没有办法，有人出价高啊。

    让他无法拒绝。

    第一步计划顺利，剑低调哥和戴少心情超爽。

    不过两人也没有浪费时间，开始了苦修。

    他们压力很大，财神爷的那几位嫡孙竟然是三十级？太不可思议了。

    苦修完，两人来到了德鲁二的院落。

    这位德鲁二也还在苦修，修行十三太保横练功。

    因为进展缓慢，大多数难以入门，加上还有其他方式突破瓶颈，可以说大多数玩家都放弃了。

    “兄弟，又来求你了。”两人带着笑容，平易近人的上前来。

    一开口，就仿佛是老朋友一般。

    没办法，自从贱嘴删号，如今这位可成了红人。

    “要什么？咱们就不需要客气了。”德鲁二心中一喜，表面上却毫不在意似的。

    “鸡蛋，鸭蛋！各种蛋，只要能增加经验就好。”两人连忙道。

    德鲁二一乐，表面上犹豫了一下道：“我们有内部福利，增加一千经验的鸡蛋，不过即使我依靠内部福利想要得到也很难。”

    “一千经验？”两人狂喜。

    这可大大超乎了他们想象，二十级到三十级，升一级需要经验很多，但也就是一千经验，这吃一个蛋就升一级了啊。

    用不了几天，就能赶上那几个嫡孙了，呵呵，看他们如何看不起人？

    特别是牵扯到元气丹的事情，知道这个游戏不可思议，能用钱解决的问题还是问题吗？

    很快，德鲁二不得不再次感慨，有钱人的世界理解不了，疯了吗？天价买增加游戏中经验的鸡蛋？

    不过他也借此宰了一大笔。

    “老板很大方，给的低价是一百万，能卖多高都各自看本事了，价格越高提成越高。”

    德鲁二本来以为价格太夸张，即使富二代也难以接受，结果，自己被打脸了。

    二代的世界自己真不懂。

    价值上千经验的鸡蛋还没送来，德鲁二这边就已经直接通知，开始加进货量了。

    随后，德鲁二又开始苦修十三太保横练功。

    吃苦他从来不怕，只怕看不到希望。

    “三十级又如何，下一次聚会，就可以当着财神爷的面打脸了，看你们傲气牛逼的。”戴少和低调哥窃喜不已。

    小刀依靠着八十级的巫骨凶狼，已经再次来到了乱石地面前。

    从他踏石头地面的瞬间，就看见远处，石缝中，普通不动的小石头都活了过来，化作了一条条猛毒岩蛇向自己扑来。

    滴：进入岩蟒部落范围，称号，猛毒岩蛇的仇视自动起效。

    念头一转，八十级的巫骨凶狼就扑了上去。

    獠牙，锐利的爪子，都是小刀刻意复苏形成的。

    顿时就是一阵屠杀。

    没有一只能经受八十级的巫骨风狼一击不死。

    滴：恭喜你，击杀三十级初级猛兽猛毒岩蛇，获得经验：3000。

    滴：恭喜你，击……！

    连续不断的提示声，大量猛毒岩蛇扑上来，让巫骨风狼杀的不亦乐乎。

    小刀也催动大圆满的铁布衫后挥刀战斗。

    即使如此，一人，一骨狼击杀下，竟然依然是越杀越多。

    源源不断的猛毒岩蛇从远处而来。

    甚至，随着时间的推移，小刀的都被数次咬中，让他不得不身上挂着数条蛇慌忙退出乱石地。

    果然，猛毒岩蛇并不愿意离开乱石地，才给了小刀休息的机会。

    而巫骨风狼足足八十级，身上，特别是腿部留下了大量淡淡的两个小点牙印。

    这些牙印很淡，根本无法咬入，但是已牙印为中心，巫骨风狼的骨头竟然开始发黑，蔓延。

    哪怕速度极慢，也让小刀明白了这蛇毒的可怕，连这泛着金属光泽度八十级骨头都能毒成这样？普通血肉呢？

    若是正常的八十级凶兽，估计早挂了。

    服用血灵巫药，恢复状态的小刀再次进入乱石地开始击杀。

    一点也不枯燥，因为听着连续不断获得经验的声音，那感觉超爽。

    一直不停击杀，后面竟然出现了中级猛兽，四十级的猛毒岩蛇，但是依然不堪一击。

    而中级的猛毒岩蛇，提供的经验可是六千。

    扫过经验，不知不觉中获得的经验竟然超过百万了。

    这让小刀更兴奋，杀的更卖力了。

    当然，大量的蛇尸可没有浪费，个人空间满了，就带入现实中。

    依靠八十级巫骨风狼保护，短时间下线几秒不是问题，这个自然就没有必要详细描述了。

    很快，一直努力击杀的八十级巫骨风狼全身乌黑，腐朽，再也承受不住，耗尽血条，哗啦化为了枯骨。

    骨头也飞速的化为飞灰消散了开来。

    小刀却不在意，再次骨粉，铁块，猛兽风晶扔出。

    巫骨复苏术！

    骨头跳动着，这一次组成了一只八十级的大蜘蛛，八只爪子就是八支尖刺，按理来说击杀速度要快的多。

    事实上，小刀直接被打脸了，击杀没有快几分。

    只因为这巫骨畸形蜘蛛速度慢，动作僵硬。

    巫骨畸形蜘蛛：80级。

    技能：风速，铁骨，僵硬。

    提示：它有点畸形。

    这让小刀明白，看来需要现实中好好了解一下蜘蛛的构造，而骨狼？是不是因为自己的杀多了？自动组合形成就很完美了。

    即使如此，不知道躲避，哪怕蜘蛛速度慢，动作僵硬，毕竟也有八只尖锐的爪子，击杀起的速度依然不下于巫骨风狼。

    将就着用吧。

    随着时间的推移。

    经验，两百万！

    经验：三百万。

    太爽了，这经验搂的足够多。

    战利品，尸体现实中都不知道堆了多少，已经联系发小们，他们会下线处理。

