一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶磊是昨天晚上给方程打的电话，许久未见，打个电话问问自己的小兄弟最接近都在干什么，结果就无意中听到方程要去汉代古墓的事情，然后今天一大早……他就出现在方程的面前了！

    “嗨，方程，惊不惊喜？意不意外？”

    叶磊跳下车，一副surprise的模样，

    “你怎么来了，三哥？你不会……真的要跟我去下墓吧？”

    方程惊讶的看着一脸兴奋的叶磊，无奈的开口说道，

    “三哥，你是我亲哥，你别闹了吧！你可是叶家的独苗啊，你要是出了什么事儿，我可担待带不起啊！叶老爷子会杀了我的！”

    “那老头子怎么可能会舍得杀了你呢？啊呸，怎么说到那儿去了？根本就不会出事好不好？用不着那么生离死别的！”

    叶磊无奈的说道，

    “我没见过真正的墓穴，我就是想见识见识，又不会做别的，你这都不相信我？我是会胡闹的人吗？”

    “我当然信你，但是这不是信任的问题，这是安全的问题！”

    方程有点想抓狂，带着这么个金枝玉叶在身边，压力太大，

    “要是论起安全问题，那你去也一样不安全啊，贝家的名头不比我这叶家还要响上个三分？”

    叶磊专挑方程的弱点拿捏，

    “你……”

    方程无语，周言倒是乐得看到方程吃瘪，反正他也不希望方程去的，又危险又辛苦，他有不缺钱，去干吗？纯粹的帮忙吗？他又不是*！

    “方程！”

    几个人正说着，不远处响起了楚筱筱的叫声，只见马路对面停着辆警车，楚筱筱穿着警服，英姿飒爽的站在车前面，向着他们挥手，

    “嗨！”

    方程抬手打了个招呼，然后他无奈的看了看叶磊，

    “算了，来都来了，一起去吧！不过记得，尽量少说话，毕竟是给公家做事！”

    “知道，这还用你嘱咐？”

    叶磊满不在乎的点了点头！

    上了楚筱筱的车，一路向南至汉阴县！汉阴县，位于晋西省秦巴山区，古时名称众多，西城、安阳、汉宁、安康等，唐至德2年始名汉阴至今！汉初至建安十二年，汉阴称安阳，史称黄金县！汉阴自然资源十分丰富，包含矿产、物种、药材、水资源等等！

    汉阴曾经也发现过汉代的古墓，但规模都不算很大，出土的文物虽然精良，但数量甚少，此次警方如此大动干戈，想必这汉代古墓的规模怕是不小的！

    行驶了三个多小时的路程，方程一行人进入了汉阴县的县城，因为要去的地方是大山之中，所以几个人打算在县里先休息一下，补充下能量，所以楚筱筱带着三个人找到了一家看上去比较干净卫生的饭店吃午饭！

    四个人点了五菜一汤，都是当地有特色的菜式，四个人也都认识，也都不扭捏，大大方方的吃了起来！吃着吃着，楚筱筱似乎想到了一件有趣的事情，急忙看向方程，

    “喂，方程，你听说了吗？森田一郎出事了！”

    “森田一郎？没听说啊，他怎么了？”

    一听到这个名字，方程心里猛地一动，可面上依旧做出一副不动声色的模样，好似不经意的一边夹菜一边问到，而一旁知道内情的叶磊和周言虽然面上好像是在吃菜，可耳朵早已经竖起来等着听新闻了，

    “他的那一批古董……竟然都是假的！你说奇怪不奇怪，按理说他的那些东西都是他们家祖上从我们国家抢走的，可是为什么会是假的呢？难道……我们的前辈们在当时已经懂得以假乱真了？知道用假的东西糊弄他们？”

    楚筱筱满脸的兴奋，

    “假的？怎么可能？”

    方程故作一副不相信的模样，

    “我可是给他鉴定过的！”

    “是啊！没想到你也会有出错的时候吧！不够我觉得可能是他的东西太多，你没有仔细鉴定的原因，要不然你肯定会发现问题的！”

    楚筱筱对方程可是信任得紧啊，

    “楚警官，你对我们方程很是信任嘛！”

    叶磊一脸坏笑的去逗楚筱筱，惹的楚筱筱一阵脸红，

    “我……方程他是专家嘛，我当然相信他了！”

    “三哥，你别闹！”

    方程无语的看了看叶磊，然后又转头问楚筱筱，

    “不过……森田一郎是怎么知道他的东西是假的呢？”

    “据说是在国内展览完，他就迫不及待的开始找买家，本来刚开始没有人发现他的东西是假的，也都以正常的价格购买的！可后来齐四爷，哦对了，齐四爷你认识吧！”

    楚筱筱看着方程说道，

    “哦，认识！”

    方程点了点头，

    “就是齐四爷从他的手里买了一个物件儿，验货当天就发现那东西是假的，据说那个物件儿交易价高达四千万，本身这次交易在古玩界就引起轰动，有很多外地的人特意前来观看，结果出现了这样的事情，传出去之后之前在森田那里买过东西的人心里就觉得不踏实了，所以也去再一次检验，结果这才发现全都是假的，大家集体讨伐森田一郎了！毕竟是在我们国家的土地上，他想不认账也不可能！”

    楚筱筱一副很过瘾的模样，

    “是这样啊……”

    方程的眼神和周言、叶磊互碰了一下，眼睛里都闪烁着恶作剧得逞的精光，

    “要我说他这就是活该，自作孽不可活，抢了我们国家的东西还敢到我们国家来嘚瑟，哈哈，这下好了，赔哭了！”

    楚筱筱一边吃菜一边笑着说到，

    “是啊……”

    三个男人打着哈哈说到！

    “诶呀……你眼瞎了吗？”

    “你他妈说谁呢？”

    一桌人正高高兴兴的吃着饭，身后突然传来一阵嘈杂声，方程循声望去，竟然发现薛家老三和老四正坐在距离自己不远的一桌上，好像跟人发生了些口角，方程一愣，

    “是他……”

    “你认识？”

    楚筱筱听了方程的话，不由得也看向那桌，

    “哦，不熟，之前给他的家人看过病而已！”

    方程有些后悔在楚筱筱面前表现出自己认识薛家人的样子，因为在看到薛老三的那一刹那，他就已经在心里捋清楚了事情的大概，看来……自己这一趟汉代大墓之行应该会有所收获！

    “既然认识就去打个招呼嘛，你看……好像要打起来了！”

    楚筱筱就是个热心的姑娘，方程和周言互看了一眼，没有办法只好起身向那桌走去，

    “我就坐在这儿，你撞到我身上来，你不是瞎是什么？”

    薛老三怒气冲冲的对着对方说道，薛家老四则在一旁劝说着，

    “我就是撞你了，怎么样？敢骂老子眼瞎，你是活腻歪了吧！”

    对方也是个不好惹的角色，叫嚷着就凑了上来，

    “薛四哥……”

    方程走过去大声地叫了起来，薛老四很奇怪这里还有认识自己的人，抬头看去，

    “方先生！”

    看到向自己走来的方程，薛老四不由得惊讶不已！