    （祝大家＂qing　ren＂节快乐！）

    小白全力飞行速度非常快，远超一般的称号皇武，再加上三盟域之中有通往东州的空间通道，一个来回只用了二十多天的时间，终于把萧叶的族人接过来了。

    在小白的背上，站着萧阳、罗梅兰、萧凡、三位村长六位至亲，萧叶派出的称号皇武也都回来了，直接出现在武极府的后院居住区内。

    萧阳双鬓发白，已经隐现老态了，看到萧叶就是一阵臭骂，瞪大了一双眼睛，颇有小时候教育萧叶的风采。

    “爹，我做错了什么吗……”

    萧叶顿时哭笑不得。

    怎么把家人接过来，他什么都还没有说呢，萧阳张嘴就骂他不孝？这是什么情况？

    “哈哈！”

    听到风声，朝着这边赶来的武极府高层，见到这一幕都笑了起来。

    萧叶如今可是中州第一天才，堪比年轻时期的人族四帝，现在又是一方霸主，现在却被一顿训斥，要是被外人看到了，肯定会笑掉大门牙的。

    “臭小子，你别以为你弄出了一个什么破武极门，在中州站稳了脚跟，就能上天了，你还是我萧家的种，我们萧家的人，就应该是顶天立地的男子汉！”

    萧阳从小白背上跳了下来，继续呵斥萧叶，看的周身边的萧阳、罗梅兰和三位村长都是一阵坏笑。

    “爹，我到底做错了什么？”萧叶无奈问道。

    “做错了什么？”萧阳一瞪眼。

    “你当年在黑龙国的时候，就已经和人家冰雅姑娘结下了情谊，现在又在中州找到了她，你还打算把你们的事情拖到什么时候？”

    “难道你打算一辈子，都不给人家一个交代吗？”萧阳板着脸，怒喝道。

    “冰雅？”

    萧叶闻言一愣，顿时反应了过来。

    看来萧阳是从那五大称号皇武口中，得知了自己参加冰雪宫圣女选婿大会的事情，所以才会呵斥他的啊。

    想到这里，萧叶心有所感，朝着不远处看了一眼，见到一身素衣，一头秀发飞扬的冰雅，看向他的眼神当中，闪过一丝哀怨之色。

    萧叶沉默，心中一阵愧疚。

    的确！

    冰雅跟着他从冰雪宫出来，就一直伴随他左右，征战天下，为他处理着武极府的事情，没有任何的怨言，自己的确欠缺对方一个交代。

    可是……

    一想到天老陨落在即，只有三年时间，他身上肩负着整个武极门的兴衰重责，他哪里有心思去想这些？他拿什么给予冰雅交代？

    要知道，为了不引起武极门武者的恐慌，关于天老的事情，他只是告诉了冰雅一个人而已啊。

    武极门的高层见此都暗乐。

    原来萧叶老爹这是在逼婚啊。

    “唉……爹，我现在还没有足够的能力，去给雅儿未来……”萧叶声音低沉的说道。

    “哼，别跟我说什么大道理，你爹的实力比你差远了，但是这辈子什么大风大浪没有见过？懂得的道理却比你多得多。”

    “或许你有自己的难处，但是你问过人家姑娘的意思了吗？”萧叶还没有说完，就被萧阳给打断了。

    萧叶灵魂一阵惊颤。

    是啊！

    他还从来没有问过冰雅的意思啊。

    “萧叶，我愿意和你一起承担一切。”冰雅朝着萧叶而来，探出了玉手，握紧了萧叶的手掌，轻轻的说道，俏脸之上浮现一丝绝美的笑容。

    “你看，人家姑娘都这么说了，你有什么好推辞的？”萧阳见此终于露出了一丝笑容。

    “哈哈哈，叶子，萧阳大叔，都从东州赶到中州来逼婚了，你还有什么好说的？我看我们武极门的开宗大典，就和你大婚一起举行吧，这也是双喜临门啊！”

    正好在武极府之中的东皇皇子，听到风声飞快赶来，见此连忙说道。

    “是啊门主，这是双喜临门的好事啊！”

    “门主，这次来参加我们武极门开宗大典的，有很多宗派的强者，他们都可以成为见证人！”

    ……

    附近的武极门称号皇武，也连忙附和道。

    “雅儿……”

    萧叶转头看向冰雅，凝视着对方，内心都在颤动着，“开宗大典的那天，我们成亲吧。”

    冰雅如此态度，他萧叶如果再负对方，自己还有什么脸面，屹立在天地之间？

    “那聘礼呢？”冰雅炸了眨眼，俏皮的说道。

    萧叶微微一笑，手掌拂过空间戒指，顿时紫金色的长鞭出现在手中。

    女帝兵器！

    周围人见此倒吸一口凉气。

    萧叶真是好大的手笔，竟然将女帝兵器拿来做聘礼。

    冰雅微微一愣，显然也没有自己随意一句玩笑话，竟然让萧叶当真了。

    她沉默了片刻，在众人的注视下，俏脸微红的接过了女帝兵器。

    “哈哈哈哈，我哥要成亲了，我太开心了！”萧凡顿时怪叫了起来，引得周围人都是一阵哈哈大笑。

    “哼，臭小子，回头我要看看你修为长进了多少，如果没有达到我的期望，我就把你扔进险地中，关你个十几年！”萧叶瞪了萧凡一眼，顿时让萧凡耸搭下脑袋。

    “爹娘，三位村长……”

    萧叶这才走上前去，和至亲叙旧了起来。

    萧叶成亲的事情，在至亲到来之际，很快就定了下来，并且从武极府传开，宛如一场风暴席卷了三盟域，让来到三盟域参加开宗大典的各方势力武者都震惊了。

    武极门门主萧叶，中州青年一代的第一人，会在开宗大典的那天，和冰雪宫圣女成亲？

    要知道，冰雅在中州青年一代之中，非常的有名气，不知道引得多少天骄的爱慕，冰雪宫圣女选婿大会，出现了那么多青年天骄，和隐世天骄，有一部分都是冲着冰雅去的啊，就比如铁血帝域的铁血帝子。

    萧叶如此的高调成亲，恐怕武极门开宗大典的那天，会非常热闹了。

    转眼间，最后五天的时间过去了，引得中州举世关注武极门开宗大典，终于开始了。

    这一天，萧叶和冰雅，宛如一堆金童玉女，在武极门高层的簇拥下，走出了武极府，接待各方势力的武者。

