    九鼎功修炼到触及最后一层的境界时，可以将从前的所有招数全部融汇贯通，缔结成五种印法。

    以禹王印为开篇。

    禹王铸九鼎，本身就是山川地理从此太平安宁的象征，这一道印法的关键，就在于镇压、静止的意境。

    从前的神武归一，如果想完美的展现出来“禹王印”的威能，还需要家族内培养的其他九名术士，一起为他沟通地气，加持精神。

    只不过上次神武家族内乱的时候，神武摩诃暴起发难，一举先把那九名术士打死四个，之后逐个击破，使得阵型残缺，神武归一从头到尾根本没有机会施展出九鼎五印。

    而现在的神武归一，吸收了多枚紫罗兰果实之后，孤身一人就可以施展出比当初整个团体合作时，更具威严的印法。

    伴随着他双手前推的动作，静谧而迅猛的力量，制造出一条不断延伸的寂静地带，向神武摩诃侵袭而去。

    那破裂不堪的街道上，几块正在滚动的碎石，保持着倾斜的姿态，停顿在那里，近地面飘动着的一缕又一缕尘埃，像是被高清相机抓拍一样定格。

    空气里漂浮的那些绿色蝌蚪状咒语，还保持着原本的形状，但显然失去了鲜活的意味，已经成了空洞的图案，而不再具有巫术的神秘效果。

    当这种寂静来到神武摩诃面前的时候，他右臂的手肘手腕往下一沉，收到腰间，然后左脚斜跨成弓步，就这么毫无声光效果，朴实至极的一拳打了出去。

    咔拉！！！

    空气里响起了一道清晰无比的破裂声。

    神武摩诃前方的区域跟他拳头后方的区域，好像产生了一道肉眼可见的裂痕。

    前方的景物依旧寂静不动，裂痕后方的事物却变得暴乱起来，极速对撞的空气，在他背后形成了三四个大大小小的气旋。

    高墙上挂着的那些尸体，是用巫术让他们的背部牢牢的吸附在墙面上，而他们的四肢此刻被剧烈的风声卷动，就像是很多道破破烂烂的旗帜，被吹荡起来，呼啦啦随风摆动。

    禹王印的寂静力量，在遇到神武摩诃的拳头之后，就像是遇到了一道不可逾越的天堑。

    但神武归一的心情，肉眼可见的更加振奋起来，面皮发红，因为他的禹王印，虽然没有继续向前，却也没有被击溃，那一片寂静的区域，正在跟神武摩诃的拳力僵持不下。

    “第二印，开山！”

    趁两股力量对抗之际，神武归一手上印法变化，开山印刚一结成，又立刻向第三印变去。

    鲧治水不利，死后化为黄龙，破开龙身，而大禹出世。

    第三印，黄龙。

    第四印，息壤。

    九鼎五印，一招更比一招强，唯一一个不方便的地方就是，必须要按照一到五的顺序，逐个施展过去，才能够展现这种威力递增的效果。

    如果单独把第五印拿出来使用的话，那也不过是跟第一印的威力不相伯仲。

    神武归一只有抓住对方还不知道这个秘密的时候，才能占据更大的优势，换句话说，他至少要在五印之内把对方打成重伤，残废，取得足以奠定胜果的优势。

    如果神武摩诃撑过了这第一轮的五印，肯定会察觉到其中关窍，那几乎可以宣布，神武归一在这次对决中已经没有单独打赢他的希望了。

    就在息壤印初成的时候，神武摩诃的拳头向前突进半寸，拳头的轮廓似乎骤然放大。

    那一段寂静不动的街道，顿时被他的拳力化作一股土崩瓦解的灰色尘砂风暴，刮地三尺，轰鸣而去。

    神武归一手掌一抬，混凝土地面如同波涛般柔软起来，身体前方竖起层层高墙，阻截风暴。

    同时他整个人往后一倒，地面出现一个人形空洞，容他通过，随即洞口弥合，平整的看不出来半点被破坏过的痕迹。

    神武摩诃一拳抬起，身体如切豆腐般轻易贯穿所有高墙，刚好看到洞口闭合的最后一瞬。

    背后残破的墙体像海浪似的哗啦啦膨胀腾空。

    东南西北每个方向，都有灰色的混凝土巨浪涌动而起，犹如一朵奇大无比的四叶毒草，正要闭合布满利齿的叶片，将几百吨的物质，集中轰击在猎物身上，碾得其粉身碎骨。

    神武摩诃左手往上一抛，驱山铎冲出四方巨浪合围，愈发狭小的缺口，升上高空。

    深绿色的光芒操控着这个大铃铛悬空自响，其音如钟，下方被息壤印操控的混凝土，登时为之一缓。

    咯！！！

    神武摩诃的两排牙齿叩响，喉咙里传出深奥古朴短促的咒语，对着地面打出一拳。

    阿瓦达索命拳！

    深绿色的巨大拳印浮现了一瞬间，轻而易举的渗透到坚固的地面之下，然后分裂成上百个较小的拳头，拖着细长的绿光尾巴，拐着弯无声的轰击了出去。

    巫术能量并非实体，在地下穿行的速度，比神武归一还要快。

    他正要准备施展第五印，就已经有好几个常人手掌大小的拳头追到了他身边，不得不再以息壤印抵抗。

    松散的土壤一圈圈塌缩，变得紧密无比，颜色也越变越深，使巫术能量形成的拳头难以渗透，纷纷撞散在这层致密的土石之外。

    但更多的幽绿拳头，已经带着刁钻的弧线袭来，迫使神武归一的身躯渐渐靠近地面。

    他要分心防御就难以结成第五印，如果不去防御的话，同样会被干扰进度，让神武摩诃真身追来。

    “那个不知所谓的神经病，偏偏其他方面都正常的很！”

    难以言说的屈辱愤恨，刺激着求胜的欲望，迫使神武归一榨取着自己脑海中的战斗智慧。

    地面上，神武摩诃感应着阿瓦达索命拳追踪到的地方。

    在数十枚拳印的一次集中冲击爆破后，神武归一的身影从地下飞出。

    神武摩诃闪身而至，一拳打在他额头上，巫师武道冲击魂魄的力量透体而过，神武归一半点不受影响的挥手斩来。

    “嗯？！”神武摩诃眼神微变，手腕一抖，铀光波动拳运了三成功力，就把神武归一轰成满天石屑。

    呼！

    又是一个神武归一出现在他背后，被他屈肘砸碎。

    放眼望去，地面上竖起一排又一排神武归一，四个方向上停滞的混凝土巨浪，也凸显出一块又一块的人形，粗犷的混凝土，迅速化为纤毫无漏的人类相貌。

    五官标准，眼窝略深，身材瘦削的神武归一，现在一口气出现了两百多个，而且这个数量还在不断上升。

    他们体内都有紫罗兰地脉之气的力量，与这个城市的气息混淆不分，前仆后继的冲杀过来，或飞身而至，或极速冲刺，或者踩着同伴的身体跳上更高的地方，结印打下。

    就连印法的气息都以假乱真，有的是开山印，有的是禹王印，除非真的触碰到，否则神武摩诃根本分辨不出来。

    神武摩诃的眼珠扫来扫去，眼神中流露出铁一样的光彩。

    就是那种千锤百炼之后，刺入冷泉之中，青烟袅袅，水波朦胧，也掩饰不住的光泽。

    然后他压下了眼皮，两只眼睛都只留了一线余光，双足稳稳的站立，挺直了腰杆，两只手怀抱在胸前。

    他的胸膛、手臂、脖颈，乃至于脸上的肌肉线条，在这个姿态中都显得更加突出。

    可是在战斗中做出这样的姿态，似乎就显得太过愚蠢了。

    有手刀劈在了他的侧脸上，贯手刺中了他的咽喉，拳头砸中鼻梁，脚踹在他那深绿色斗篷的帽子上，攻其头顶，甚至就连胯下、臀部都受到了袭击。

    但他的身体没有半点受损，反而是那些击打在他身上的手脚碎裂了，断裂面上露出了混凝土的本色。

    人群外围一个好像还没来得及“上色”的神武归一，浑身上下都是雨后混凝土似的灰黑色，发型显得尤为僵硬，眼睛也一眨都不眨，但是在其他同类的遮掩之下，他的双手十指以一个灵活的姿态变化着。

    当其他八根手指都已经绞合在一起，两根大拇指的指腹，也缓缓的扣合。

    所有神武归一，蜂拥而上，最内侧的一圈在半途就失去了人形，变成一团团如同泥水的灰浆，撞在了神武摩诃身上。

    神武摩诃垂落的眼皮微微一动，身上的衣服也晃动了一下。

    这些灰浆，居然拥有远胜于之前固态肢体的打击力道。

    神武摩诃睁开眼睛，试着鼓动力量，升上半空，但外围更多更多的灰浆，已经汇聚成道道浊流，冲击而来，扯动着他的身体，不让他一飞冲天。

    原本的街道两边，一些残存的房屋根基，就像遇到高温的油脂一样，飞快融化，流入到这片污浊灰暗的沼泽之间。

    神武摩诃再度发力上升，周边的空气被他的力量搅成狂澜，仿佛整片沼泽都要被他扯动着，脱离地面。

    但那些被拉伸向上的灰色泥浆，依旧牢牢的束缚着他膝盖以下的部位，许多浊流如同触手长鞭一样挥动着，抽打、缠绕在神武摩诃的上半身，把他向下拉。

    神武摩诃慢慢的被扯回地面，翻滚的泥浆涌上他的脖子，覆盖他的头部，沉重的冲击力，甚至使他的颈骨发出快要不堪重负的细微声响。

    在他背后百米开外，涌动的泥浆之间隐藏着一道身影，将印法的力量推升到极限。

    九部九鼎长生功，灾洪印。

    覆盖数百米范围的混凝土沼泽，骤然从最外圈开始凝固，一道道溅起的浪头，都变成了水泥雕塑，汹涌的波涛，形成起伏变幻的坚硬地面。

    本来促使混凝土软化，能够像液体一样流动的力量，正在被撤走，向着神武摩诃集中过去。

    甚至就连这些混凝土在之前液态浊流的状态下，本该具有的动能、势能，也全部被借走。

    ‘死吧！！！’

    神武归一在心中大喝。

    他连自己的嘴巴外面都糊了一层极度坚硬的石壳，就是为了防止自己失态出声，打草惊蛇。

    数百米沼泽洪涛的动能势能，集中作用在区区一个身高两米，体态健美的人类身上，就算这人通体是钛合金打造的，恐怕也得被粉碎成接近分子级别的威力。

    只是就在凝固现象来到神武摩诃身边不足三米的地方时，他忽然转了个身。

    他头部百分之九十的地方已经被混凝土覆盖，只有一只左眼还露在外面，看向神武归一。

    神武归一好像意识到了什么，但脑子没能及时给出答案。

    直到他看见神武摩诃双臂一振，脑子里如同飞过一道闪电。

    ‘对了，这人之前还一直是双臂怀抱在胸前的姿势！！’

    神武摩诃撕开束缚，如同闪现般出现在近百米的高空，只在混凝土沼泽的中心留下一个凹坑。

    灾洪印的力量汇聚到那里，形成可怕的扭曲，但已经跟神武摩诃无关。

    他已养神许久，此刻凌空挥拳。

    铀光波动拳的辐射光芒在他身上微微燃起，斗篷之下的血肉之躯，有隐约化作晶化的现象，但这些晶光异象一闪即逝。

    神武摩诃的这一拳无光无彩，肌肤紧绷的拳头，轻轻击打空气。

    神武归一却看到了毁灭他眼中全部景物的白光。

    他身上的石壳风化飞散，肉体完好，发丝轻动，但眼睛已经失去了焦距。

    这一拳已经毁灭了他的灵魂，没有给他留下遗言的机会。

    神武摩诃一把抓来驱山铎，飞落到神武归一身边，将这个大铃铛放在神武归一的脑袋上。

    当！当！当！

    铎声渐趋急促。

    神武摩诃视线在驱山铎上停驻了一下，脑袋往右边转去，视线逼得正在向这里靠近的欧文脚步微滞。

    欧文还不太想失去神武归一这个盟友，可这局势翻转太快，慢了一步。

    就在神武摩诃与欧文对视之时，两人之间的空地上，突兀的飘过了一架纸飞机。

    欧文身子陡然往后一晃，闪避的动作快的好像脚下的影子都没来得及跟着变化。

    有什么东西擦着他额头飞过，在他额头上留下一道笔直的伤痕。

    神武摩诃则抬手一抓，身子轰然倒退，滑出去将近三十米。

    赤红色的光泽从神武摩诃的指缝里透出来，当他张开手掌的时候，赤红色的尖锥状晶体已经化作粉尘飘散，但掌心，和拇指以外其他四指的指根处，都留下了一点灼伤。

    这一枪原不是打他的，而是打神武归一，只不过却被他强行摄拿。

    神武归一灵魂虽然毁灭，但肉体还不算是彻底死了，如果这一枪得逞的话，他体内的多枚紫罗兰果实力量，就会转移到那个枪手身上。

    欧文感应了一下，这才发现，就在神武家这两个人对决的短短时间内，紫罗兰果实拥有者的数量，再度锐减，如今只剩下屈指可数的几个人了。

    神武摩诃之前坐着的那面墙后方，十兵卫的身影飞跃而出，八张大刀片如同八片羽翼，在他背后张开，向着纸飞机飘来的轨迹追索过去。

    但人在半途，一双缠绕着金色光焰的手臂，就跟他的刀片硬拼数次，把他拦截下来。

    马克的双臂缠绕着源自神龙的不朽之力，驻足在十兵卫面前，眼睛盯着十兵卫，嘴里高声叫喊。

    “魔弹，欧文老鬼，这家伙占着果实又不用，白白浪费，先联手干掉他怎么样？”

    浪不浪费果实且不谈，神武摩诃刚才展现出的实力，已经足够让在场的人感受到不得不先除之而后快的可怕威胁。

    远处天台上的魔弹射手低笑一声，拿起护栏上的纸飞机，正要把这架纸飞机也投过去，倏然手腕一转，把纸飞机往身后投去。

    乘着风平稳飞行的纸飞机，被狄少龙捏住。

    魔弹射手的枪口已经调转过来，吹了声口哨。

    “酷啊！以杀人为目的行动的时候，我还是第一次这么快就被人发现藏身的地方。亚洲人，之前好像没在紫罗兰看见过你？”

    “我说这是巧合你信吗？”

    狄少龙有些无奈的摇摇头，说道，“我也只是想找个好的狙击点，方便辅助队友而已。”

    魔弹射手脸上明显不信：“这种场合还有队友？”

    “队友和新朋友。”狄少龙笑了笑，“不过你不用怕，他们不在这边。”

    魔弹射手眼角余光极快的往侧后方瞥了一下。

    固化的水泥沼泽边缘，有个人不知道什么时候就站在那里。

    虽然只是背影，不过魔弹射手之前看过一些视频资料，那应该是欧文他们的老对头，似乎是叫……

    神武摩诃盯住了那人：“关洛阳。”

