    第370章造反？

    花酒酒交代妗雪多加注意一下这个师爷的动向，然后就没有再把这件事放在心上了。

    而是看向了妗月问道：“这两天张县令有什么动静？”她更关心的是那个药材的事情。

    “没有。”妗月冷沉着一张脸，“不过，已经得到确切消息，那凝神草还没送出去。”

    听到这里，花酒酒顿时就觉得，自己之前那些猜测很可能是真的。

    “盯紧花美丽！”那对话，绝对有问题！

    “是。”妗月知道花酒酒不是一个无的放矢的人,所以也是一脸认真的回应道。

    交代完这件事后，花酒酒才转向其他方向，“听说最近张县令行事越来越乖张，可有查到是因为什么？”

    “三王爷越发的器重他了。”妗月回答道。

    “哦？他是做了什么？”花酒酒扬了扬眉毛。

    “他发现了一个铁矿，并且已经在开采中了。”妗月回答道。

    这个县令，可一直是主上盯着的对象,所以能这么快就得到这个消息,也并不觉得奇怪了。

    “私吞？”花酒酒似是想到了什么，“想造反？”

    饶是再淡定的妗月，也不禁心头一跳，自家小姐把造反这两个字说的也太轻松和不在意了吧。

    一不小心让人听到了，那可是会诛九族的事情啊！

    “难道不是？”花酒酒不甚在意的问道。

    “是。”妗月无奈的回答道。

    “这人不可能造反成功的。”花酒酒直接给了一个肯定的回答。

    “为什么？”妗月不解的问道。

    “因为太笨了。”将这么重要的事情，交给这么一个贪财的县令。

    当然，最重要的是，自家男人厉害，可没有人能够在他眼里造次。

    妗月嘴角微抽，人家精心谋划这么久的造反，对花酒酒来说竟然这么的不屑。

    但是，似乎又不觉得奇怪，因为花酒酒可是楼司瑾的女人，楼司瑾当初可不必花酒酒好多少。

    “不过，铁矿啊，还真令人心动啊。”花酒酒眼中有着一抹的精光。

    现在的铁可不便宜，若是能够有一个铁矿，那真的就是暴富啊。

    “说起来，三王爷手里不是还掌控着一条金矿？”花酒酒想到不久前楼司瑾说的事情。

    虽说这条金矿有上报上去,但是，可不代表没办法从中得益。

    这三王爷，只怕是养的足够肥了，如果可以的话......

    花酒酒嘴角露出阴阴的笑容，让一旁的妗月不由的打了一个颤。

    总感觉自家小姐在打着要人家命的大主意呢？

    花酒酒没有倚靠在椅背上，微眯着双眸，把玩有手中的一缕发丝，让人猜不到她究竟在想什么。

    “小姐，唐奚和唐朵朵来了。”妗雪从外面走了进来。

    花酒酒睁开眼睛，就好像刚才没在思考一样。

    她低头看了一眼自己的衣服，进了更衣室，换成了女儿装，然后又出来惬意的等着他们进来。

    这两天她都有去给唐奚施针，但是都没有询问什么，毕竟自己说了要给他思考的时间。

    果然，在自己给他施完针的第二天，他就来了。

    显然是已经想清楚了。

    并且，这还是一个聪明人呢，若是他想要让自己和妹妹过得好，也就只能是依靠她了。

    虽说他们没敢有报仇的心思，但是，也必定是不敢有任何的动作，否则就会被仇家给找到，这样的话，那一手的技能可就白白的浪费了。

    唐奚看着跟前光彩的女子，正要说什么的还是，花酒酒先开口：“这茶不错，试试。”

    唐奚看了一眼跟前的花茶，坐了下来，拿起那花茶喝了起来。

    顿时间感觉整个人都舒畅了许多。

    “这茶，你每天都泡上一泡，你的咳疾就不会再复发了，平常人偶尔也是可以泡着喝，也是有一些好处的。”

    花酒酒之前给唐奚检查，就知道他的病是慢性病，之前家族还没落败的时候，因为有银子将养身体，所以并没怎么复发，但是家族一落败，就怎么也没控制住了。

    唐奚诧异的看着花酒酒，她竟然对自己这么好......究竟是为什么？

    “我只是图你们的手艺而已。”花酒酒看出他的疑惑，淡淡的说道。

    各有所图罢了。

    唐奚垂下脑袋，怎么会是各有所图呢？

    说到底，还是她们更欠花酒酒的。

    “我明白了，我定会全力以赴的帮助小姐。”唐奚抬头，坚定的说道。

    “那你的事情呢？”花酒酒语气淡然，让人听不出她在想些什么。

    但是，是个人都知道，这个时候的回答不能错，否则就会错失很多东西。

    “从此以后，没有我的事，只有小姐的事。”唐奚眼中没有任何动摇的意思。

    哪怕他知道，这个女子很厉害，她的师兄千醉公子也很厉害，完全能够帮的到自己。

    只要自己努力一点，得到他们的认可，然后求他们给自己报仇。

    但是，他也深刻的明白，这是自己的事情，不应该让其他人帮忙。

    花酒酒看着如此拎得清的唐奚，勾了勾唇。

    但是，她没有多说什么，而是让人将他和他妹妹带下去。

    唐朵朵原本想要和花酒酒撒娇一下的，但被唐奚拉走了。

    从此以后，他们是主仆，并没有存在什么朋友的身份。

    虽说这样的自知之明，让花酒酒很满意，但是，却让她也看到这个男子的一些偏执。

    也不知道是好是坏了。

    不过，花酒酒可没有真的把他们当下人看待，并且，也不会真的让唐奚忘记仇恨，等之后有机会，自然是会给予帮助的，至于什么时候，那就看他们的表现了。

    一旁的妗月会心一笑，自家小姐就是这么的善良，她都不知道该说什么了呢。

    毕竟，他们这样的人，最不能有的就是善良了。

    但是，似乎也没事，因为，她和主上，会好生护着小姐的。

    “小姐，桃子来了。”妗雪的声音再次传来。

    花酒酒眉眼一挑，可算是舍得来了，不然她还以为这个小机灵鬼，是已经识破她给的药，其实不是毒药的事情了，然后逃跑了呢。

    (本章完)

