    云道生此时走到子墨身边，冲他点点头，“师姐或许还没找到教坛，我这就卜算她的位置。”

    姜坤怒道：“道生，怎么连你也如此不识大局！你师父为了今日局面，一直孤守北魏，难道你连他的心血都不顾了？！”

    云道生缓缓转身，平静道：“二师伯，师姐乃是行者楼的楼主。。只要她还是楼主一日，我身为行者，就当护她周全。即便她的死活已经不会左右大局，我也绝不会在此时弃她不顾。我师父若是知道，亦不会怨我。”

    姜坤见三个小辈全都站到了檀邀雨一边，又扭过头去看姜乾，“师兄，他们年纪轻，不知道行者楼为了大局要做出取舍，你理当不会如此！如今连师父都不顾自己的身体，为檀道济保驾，你也要为了一人生死，置大局于不顾吗？”

    姜乾双手撑着床榻，低垂的头缓缓抬起，“何为大局？师弟又怎知，如今放任楼主生死不问，就是于大局有益？”

    “这……”姜坤当下被问住了。

    的确，天道已变，而檀道济，作为更改局面的那个人，已经踏上了他应当赶赴的战场。

    可谁敢保证，檀邀雨若是真的死了，就不会让天道再产生变化？毕竟她作为拐点之人，已经更改了不知多少人的命数，而这些命数，会不会因为她的陨落产生异变？

    双方还没来得及说服对方，就听满翠楼外一串急促的脚步声。秦忠志恨不得生出四条腿般，抓着两卷竹简一路冲了上来！

    见到姜坤, 他还愣了一下, 他同崔勇派去通报的人错开了, 并不知道姜坤和崔勇已经回到了仇池。

    尽管他敏锐地察觉到了屋内的气氛不对，可他手上的事情更加紧急，也顾不得询问究竟出了何事, 便将竹简递上前去，“宋皇薨了！北魏对仇池出兵了, 此时已经夺下了酒泉以西的四郡！坤行者, 您既已回返, 我家女郎何在？！”

    屋内的气氛瞬间降到了冰点，所有人都看着秦忠志手中的竹简。

    自从檀邀雨出现, 到她执掌行者楼，每一步都是运筹帷幄，有惊无险。而今时今日, 怕是仇池、行者楼和檀邀雨面临的最差的局面。

    “难不成……这就是天道对邀雨的反噬？”姜乾的声音显得无力又无奈。

    “师伯是说……”云道生的脸白了, “她更改天道的反噬, 还是应验了？！”

    姜乾叹了口气, “十有八九……这么久没有动静，我还以为是小丫头的福报将反噬抵消了。可如今看来, 怕是时候未到而已……”

    云道生熟读了卦史，自然知道天道反噬的可怕，“照目前的局面看来, 不只是师姐，她曾经救助过的人, 因她而活的人，都会被牵连进去……”

    姜乾点点头, “若是邀雨不改天道，世间的战祸还要维持不下百年, 这期间要死去的人，何止百万？这些人的命，都要邀雨来还。”

    “凭什么！？”子墨怒了，“师父您当初不是这么说的！为何那些不相干的人活了，雨儿就要替他们去死！既然是邀雨救了这些人的命，这些不是应当算作她的福报吗！”

    姜乾摇头，“天道既无常又无情。逆天而行的后果, 又岂是百万条人命就能抵消的？”

    “这是什么道理？！”子墨一拳打在门框上，“你们在乎大局，我不在乎！即便中原的人都死光了又与我何干？！我要去找雨儿，你们想怎么商议就怎么商议吧！祝融, 咱们走！”

    “等等！”秦忠志猛地咽了口口水，有生之年，他从没想过自己有胆子拦子墨。

    “这究竟是怎么回事？”秦忠志听一半猜一半，却依旧理不清思路，他怕子墨擅自行动会出事，本能地就将人挡住了，“子墨郎君若信某，请将实情告知，某绝不会辜负女郎。”

    子墨狠狠地攥紧拳头，看着眼前的秦狐狸，虽然起初子墨并不信任秦忠志，可这么多年下来，一直辅佐邀雨的始终是秦狐狸。

    云道生赶紧上前，将檀邀雨的情况同秦忠志说了，秦忠志听完却愣在当场。

    姜乾见状，忍不住唤道：“秦相，你倒是说句话啊。”

    秦忠志猛回过神，环视面前的几人，随后摇头叹气道：“此事……怕是不妙。某与子墨郎君的猜测一致，女郎她……怕是会铤而走险。”

    秦忠志不记得有多少次，檀邀雨批奏折批到睡着，嘴里念叨最多的就是“娘”。秦忠志善于揣摩邀雨的心思，所以他对檀邀雨的底线最清楚不过。

    只要不涉及家人，檀邀雨万事好商量，哪怕谢惠连当初对她冷嘲热讽，檀邀雨依旧会看在谢氏的面子上，想方设法救谢惠连一命。

    子墨说的没错，檀邀雨如今做的一切，并不是为了众生过得好，她其实只希望她的家人过得好。

    她希望能弥补谢氏，让谢氏能同其他氏族夫人一般，享受天伦之乐，而不用在亲情与大义间抉择。

    可如今谢氏死了。檀邀雨一路奔赴的目标，就这么变成了无底的深渊，以檀邀雨的性子，是绝不可能轻易放下的。

    “无论如何，都要救回女郎。”秦忠志斩钉截铁道：“北魏如今攻占了四郡，好在四郡之间传讯及时，只有酒泉一郡死伤偏多，其余三郡都按照女郎之前的要求，在北魏军抵达前就已经撤出，留了空城给魏军。”

    “只是按照我们此前的部署，这三郡的人会汇集到兵力最强的枹罕城，在此等候武都派出的援军救援。但女郎不在，出征如此大事，军中将领不可能听某之言便轻易调动。女郎不回，留在枹罕城的军民就是在等死。”

    “可你救回的楼主，也未必是曾经的楼主了。”姜坤依旧反对道。

    “即便如此，也要将人先救回来再做定夺！”姜乾作为此时辈分最高的人，下了最终的决定。

    “道生，你去推算你师姐的位置，先派军去接。子墨、祝融，你们两个跟着去。若是她神志尚在，你们应当能安抚住她。”

    “师弟赶去给师父传讯。他们全速行军，怕是信鸽也赶不上。只有你的脚程或许还能有希望追上他们。如今宋皇已死，清君侧就变成反叛，他们即便是收拢了湖陆军，南下也会受到更多的阻力。此时北魏已经起兵，雨儿又是这个情况，保险起见，还是让他们在青州按兵不动的好。派行者们先回来，我们与拜火教的最终一战，怕是要来了。”

