    第170章就像爱着他的神明

    谢清然像是天生在情感上缺了些东西，不过她很护短。

    晏母觉得她这个性子其实说好也挺好的，不会受感情上的伤。

    如今听到了纪沉的答案，觉得纪沉也很合适谢清然。

    “有你这样说，阿姨就放心了。”晏母叹了口气，“其实不瞒你说，我以前一直在想，然然这孩子，以后会和什么样的人在一起。”

    纪沉笑了笑，“我会努力配得上清然。”

    晏父这时候走了过来，往茶几上放了一盘水果，“吃点水果。”

    纪沉听话的拿了一根香蕉。

    “两个人中间，没什么配不配的上的，只看合不合适，喜不喜欢。”晏父开口，“纪沉，你若是太卑微，总有一天会觉得疲惫。”

    纪沉剥香蕉皮的手停住。

    晏母在底下掐了晏父一下。

    晏父没有准备，吓了一跳，握住她的手。

    “叔叔，我……”纪沉开口，却又不知道说什么，有些难堪的垂下头。

    “然然也是个普通的小姑娘，她确实优秀，但你也不差。”

    “家庭背景不代表什么，纪沉，你没必要让自己这样，两个人之间的感情，如果一方付出的太多，又把自己的位置放的太低，总有一天会感觉到累。”

    纪沉的手紧了紧，“不会的。”

    他会永远爱着谢清然。

    永远对她保持着最初始终不变的心。

    他虔诚的爱着谢清然，就像爱着他的神明。

    晏父摇摇头，“不是现在你说会不会的问题，纪沉，你有没有想过，清然也会因此觉得苦恼？”

    纪沉抬起头来，眸子有些无措。

    “会这样吗？”

    晏母拉了拉晏父的手，“然然应该会更喜欢一份平等的爱情。”

    纪沉沉默一会儿，“我会好好想想的。”

    见纪沉情绪不太好，晏父晏母又和他说了一些谢清然小时候的趣事。

    晏母去房间，过了一会儿出来，手上还拿着一本相册。

    她朝着纪沉招了招手，“快来，阿姨给你看看我们家然然小时候的照片。”

    纪沉有些激动紧张的过去。

    谢清然小时候的照片不是很多，晏母很喜欢给她拍照，但是小姑娘不喜欢，她总是躲开镜头，以至于拍了很多废的照片。

    不过晏母还是全部都留了下来，看着也觉得特别可爱。

    这本相册上全都是精挑细选的拍的最好的照片，至少是谢清然乖乖让拍好的。

    纪沉认认真真的坐在晏母旁边看着，一页页的翻过去，脸上笑意温柔。

    晏父晏母互看一眼，都心照不宣的笑了笑。

    谢清然很快到了医院，莫素还在病房外面，像是特意在等她，也像是不想进去。

    “怎么还在外面？”谢清然问了她一声。

    “医生刚检查完把他送回来。莫素拍了拍自己的衣服，“一起进去吗？”

    “你想让我和你一起进去吗？”

    “说实话，我很想。”

    “那我当然陪你了。”谢清然朝她眨了眨眼睛，“姐姐，我们走吧？”

    莫素的脸上露出一抹笑容，谢清然总能用一句话就让她露出笑容。

    “好。”

    两个人走进去，曲诚正躺在床上，他睁着眼睛，面无表情的脸上竟然能让人看出隐约的哀伤。

    听见声音，他看了过来，看见前面表情冷淡的莫素时，突然愣了一下。

    “莫……”他的声音还没办法正常说话，毕竟已经躺了太久的时间，刚刚苏醒，还需要复健。

    “我是莫素。”莫素低声说。

    曲诚笑了一下，他的模样偏冷峻，像是不会笑，可是笑起来的样子，又格外温柔。

    “我……知道。”他说话的速度很慢，声音很轻，但是能听出来温柔的语气，“是我……妹妹。”

    “你怎么会知道的？”莫素愣了一下，“我回来之前，你就出事了。”

    见曲诚说话太难，谢清然暗地里做了点动作，曲诚就发现自己说话越来越轻松了。

    他以为这是因为他在恢复，也没有太惊讶。

    “我早就……知道了。”

    “你是我妹妹。”

    “我当初……想要……去找你的。”

    曲诚慢慢的和她解释，莫素仿佛听到了一个很荒诞的故事，可这是她自己的亲身经历。

    若是要说，还是要说到莫素出生那一年的。

    曲家夫妇两个，不顾还怀着孩子，甚至没有几个月孩子就要出生了，他们突然想要出去旅游。

    把当时年龄还小的曲诚给了爷爷奶奶照顾，两个人不顾曲诚强烈的反对就离开了家。

    后来再听到消息的时候，就是曲母在旅游的途中突然生了孩子，没有提前做下任何准备，孩子刚出生的时候身体还有些虚弱。

    曲诚第一时间和爷爷奶奶赶了过去，埋怨了父母许久。

    他早在两个人提出要出去旅游时就表示了强烈的拒绝，可是没有人听他的。

    结果孩子在路上大家降生，幸好没有出什么事情。

    “第一次发现不对劲，是在她上小学的时候。”

    曲诚慢慢的说，在曲箐上小学的时候，他经常听见附近的人说，曲箐和家里人长的不是很像。

    那时候的曲诚还坚定的认为曲箐就是他的亲妹妹，听见了之后完全不放在心上，有时候曲箐因为听见这些话哭着跑回家，他还要出门去替自己的妹妹打抱不平。

    发现不对劲的时候，是因为曲箐小学快要毕业的时候，偶然看见她和一个中年男人见面。

    曲诚本来还以为是有人要把他的妹妹骗走卖掉，刚要过去，却突然发现两个人是认识的。

    他听见曲箐说，“可是现在家里的人都很喜欢我。”

    他觉得那个语气不对劲。

    究竟是有什么不对劲，他当时没想出来，后来回到家，在做作业的时候突然想起来，那道声音，似乎有种莫名的优越感，带着小心机完美运行的骄傲。

    虽然没办法从这句话中得出更多的结论，不过那时候，就已经埋下了怀疑的种子。

    曲诚比她们大几岁，那时候正好在上大学，还要去公司，时间不是很多，渐渐的，就忙忘了这件事情。

    再后来，是在曲箐上高中的时候，原本任性娇气的妹妹突然变的温柔了很多，还喜欢和他说话，跟在他身边。

    (本章完)

