    “这个家伙真是不知道死活吗？敢这样挑衅咱们的掌门。”一个弟子冷笑道。

    “就是，我看他是找死，本来如果他不激怒掌门的话，说不定还能多活一会，现在好了，掌门要先杀了他，在掌门面前，他还能有什么反抗？”

    “可是我感觉他说的话也有点道理呀，你们说是不是。”

    有人提出了不同的意见，马上就有人赞同了，只是大家都是私下议论，哪敢大声，不过这样的声音越来越多，难免被赵峰听到了。

    下面的人居然对他有了反抗之心了，这是赵峰最不能容忍的，他一向都是呀压制的办法啦处理反抗他的人，现在居然让这个小子一句话又掀起了他们的想法。

    不行，我要先来抢到法宝，不能让这个小孩坏了我的好事，他几句话暂时还没有什么用处，先做大事要紧。

    想到这里，赵峰压制了火气说道：“小子你等着，待会再收拾你。”

    随即他转身对三个长老说道：“你们为何还不动手，难道非要我亲自动手不成？”

    三大长老自然是不敢不听，三位都是宗师巅峰高手，齐头并进，一起向怪物发动攻击，他们施展的都是剑术，但是他们的剑术已经到达了剑气为主的攻击方式，威力巨大，同时他们施展的一种叫蝶花阵的剑阵，随即怪物的周围出现了无数的蝴蝶飞舞，围绕着这火焰人。

    这些蝴蝶可都是致命的攻击，一般人根本就无法抵挡，火焰人此时双目微微一闭，忽然就看到一股强大的火鸦飞出，那火鸦直接冲向了最前面的一个敌人，火鸦经过之处，所有的蝴蝶顿时消失不见。

    就在对方吃惊的时候，火鸦已经张开大口扑来，那长老还想抵挡，可是一团火焰直接吞没他的身体。

    瞬间这个人的身体就出现了焦味，大长老在火焰之中拼命的逃窜，可是不到三秒钟，他的身体倒下，火焰继续燃烧，将他烧成了一堆白骨，仅仅只需要一分钟的时间。

    而这个时候剩下的两个长老一看剑阵就这样轻易的被破，吓得赶忙逃窜，可是那火鸦是一分为二，迅速的朝两个人飞奔，两人也和大长老一个下场，全部都被火焰吞噬，变成了一堆白骨。

    看着这个火焰如此恐怖的能量，昆仑派所有的人都惊呆了，那可是他们的三大长老，实力最强的三个，就在这短短的时间内，全部变成了一堆白骨。

    就连那赵峰都是脸色惨白，如果刚刚他上去，面对这样的火焰，他都不知道能不能抵挡。

    其他的昆仑派弟子就更不用说了，他们纷纷后退，生怕那怪物攻击自己，可是怪物看都不看他们一眼，而是看向那赵峰。

    赵峰脸色一变，为了宝物，他必须要拼了他的实力远在三大长老之上，大宗师境界，在华夏都是强者。

    “现在轮到你了。”火焰人看着赵峰，他那爽眼睛都像是要喷出火来。

    “真以为你打败了我的三大长老，你就是我的对手了吗？让你见识见识大宗师境界的强者有多厉害。”赵峰在给自己打气，他就不相信，自己这样的实力，难道抵挡不住对方的火焰。

    “风灵剑出鞘。”就见他的身后出现了一把宝剑，那宝剑在半空中飞行，而此时的赵峰却用手指指挥，宝剑发出龙吟之声，直接飞向了火焰人。

    意念控制宝剑，秦风对这个赵峰的实力也是微微一笑，算是有点本事，不过这样的意念控制，却很容易被人打断，如果遇到一个意念比他强的，那秒杀很容易。

    宝剑袭来，火焰人躲闪开，可是那宝剑就像是长了眼睛一般再次攻击，一直围绕火焰人的身体，火焰人护体红光忽然变强，一头更加强大的火鸦出现，直接吞噬那宝剑。

    宝剑消失，火鸦同时消失，赵峰脸色大变，因为他的宝剑不见了。

    “是不是找你的剑，呵呵，看看吧。”火焰人忽然伸出手，那宝剑居然出现在他的手中。

    “区区一把剑，还想杀我，还是让我将你变成一堆白骨吧。”

    火鸦迅速的飞来，那体积大如蛮牛，张口就吞噬而来，而赵峰急忙飞奔躲避，可是他的速度居然躲不开那火鸦，眼看着就要被吞噬下去，赵峰急忙灵力护体，一道幽蓝色能量保护他的身体。

    火鸦依旧是吞噬了下去，瞬间，赵峰从半空之中落下，整个身体都是焦黑一般，不过他还没死，却已经是无力再战，而火鸦依旧是在半空之中盘旋，再次飞下。

    这一次那赵峰必死无疑了，眼看赵峰也要变成一堆白骨的时候，后面有人叫道：“父亲，不要杀我父亲。”

