    沈顾沉将慕笙送回家里后，医院就来了电话，说来了个紧急病人，要叫他马上过去，于是沈顾沉又马不停蹄的跑去了医院。

    慕笙在家里刚坐了一会，霍老就来了电话，让她去老宅坐会，慕笙也是想着下午要去第一医院，就开车去了霍宅。

    今天是周五，星辰中午就放了假，是霍寒亲自去学校接的。

    经过上次星辰在学校被人欺辱的事之后，霍寒就给他重新换了个学校，这次，霍寒没有刻意瞒着校方星辰的身份，因为也是怕上次的事情再次出现。

    霍寒从老师的手中接走星辰后，星辰就问：“粑粑，我们是要回老宅吗？”

    每周五他放假后的第一件事，都是回老宅。

    去看爷爷。

    “不是，先去一趟超市，你爷爷让买些吃的。”

    霍寒还在想他父亲给他的单子，上面有百分之八十的食物都是零食，而且这些零食也都不是星辰喜欢吃的。

    霍寒和星辰从超市里出来，在回到家，已经是两个小时后了。

    他看了眼停在院外的车，微微皱眉。

    这车，怎么看着有些眼熟。

    管家过来替他取了车里的东西，“少爷，姥爷等了很久了。”

    霍寒牵着星辰的手，看向管家，问：“今天宅里来了客人？”

    管家抿唇一笑：“少爷自己进去看看就知道了。”

    霍寒没在说话，面无表情的往前走。

    十几分钟后，霍寒一进屋门，就听到厨房传来的声音。

    “这么长时间了你怎么连饭都还不会做。”

    厨房里，噼里啪啦的声音一直就没有停下，还加上某个人冷硬的声音。

    紧接着，霍寒就听到了一个软软的声音。

    星辰也听到了，仰头看着他，说：“粑粑，你有没有觉得我这个声音有些耳熟？”

    霍寒点头。

    确实耳熟。

    “霍寒，来厨房做饭！”

    霍寒认命的拎过管家手里的东西，往厨房走。

    慕笙一回头，就看到霍寒正在往这边走，四目相对，慕笙抿唇一笑，霍寒却有些愣。

    拎着东西的手微微收紧。

    霍书铭回过头，就看到自家儿子像个傻子一样杵在那里，眼里的光芒愈发的嫌弃了。

    “还不过来做饭。”

    然后霍书铭又看向慕笙：“你出去，笨手笨脚。”

    慕笙有些尴尬，脱下围裙，与霍寒侧身而过。

    霍寒将袋子里的东西都收拾出来，看着已经一团乱的厨房，脑仁有些疼。

    “爸，你认识她。”

    “那是你妹妹。”

    “你什么时候在外面给我生了一个妹妹。”

    “她是我干女儿。”

    霍寒：“……”

    他想起来了，好几年前，霍书铭就跟他说过这个话题。

    说他收养了一个女儿，是他的妹妹。

    只是当时霍寒并不放在心里。

    却没想到，他真的给他弄了个妹妹回来。

    只是……

    这个妹妹……

    她可是沈顾沉看中的。

    以后若是娶亲，他站在哪边比较好？

    若是跟着沈顾沉，那他不用想都知道霍书铭绝对会拿着鸡毛掸子打死他，可要是站在慕笙这边——

    霍寒正在想事情，手背上忽然一痛。

    他低头一看，手背红了一片。

    他爹打的可真狠。

    “好好摘菜，看看你都把菜掰成什么样了，今天是你和你妹妹的第一次见面，你给我好好表现一下！”

    “………”

    霍寒抿了嘴，没说话。

    只当是自己想多了，毕竟，沈顾沉想要追上慕笙，怕也是不容易。

    -

    孟宅。

    孟择回到家，佣人很快过来接过了他手中的东西。

    孟择脱下了外套，烦躁的扯了扯领带。

    今天的会议，被沈断霜一个小辈指着鼻子骂，他真的是颜面无存！

    走进客厅，客厅里只有一个孟云霏在坐着看电视。

    “云霏，我有些事情问你。”

    孟云霏听到自己父亲的声音，扭过头，一笑：“爸，你不是去开会了吗？怎么回来这么早？”

    “你这几天去医院，是不是去找沈二爷的。”

    孟云霏眼里划过一丝惊讶，很快隐藏，“爸，你听谁瞎说的，我好端端的往医院跑什么跑。”

    见事到如今孟云霏还不与他说实话，孟择更是气不打一处来，当下抬脚就狠狠踹了一下茶几，上面的茶盏不稳，直接摔在了地上，发出清脆一声。

    “你到现在还不说实话？那你说说，你手上的伤是怎么回事？”

    孟云霏被他忽如其来的动作吓了一跳，听到孟择说起她的手，猛的把手附在了身后。

    “爸，你怎么了，怎么忽然发这么大的脾气，手就是不小心磕破了。”

    “呵……”孟择冷笑了一声，气的表情都有些扭曲：“你知不知道你要花七千万买下来的男人是谁？”

    “七千万？谁给你的胆子用七千万去买他的？”

    “你知不知道他是谁？你真是吃了熊心豹子胆了，敢去招惹沈顾沉！”

    沈顾沉三个字一出，孟云霏真的惊讶了。

    瞪着眼，不可置信的看着自己的父亲。

    紧接着，她有些不甘心的开口：“他都已经破产了，他都已经不是以前的那个让人闻风丧胆的沈二爷了，爸你还在怕什么？”

    “而且，我想和他在一起，不也是为了您的公司嘛，您想啊，有沈顾沉这个商业奇才在，您何愁公司壮大不起来？”

    “你以为他公司破产了，他就会任你玩弄吗？孟云霏，我警告你，离沈顾沉远点，他不是你想的那么简单的！公司算什么，那只是他玩具罢了！”

    “我不信！”孟云霏第一次反驳了孟择，那么肯定。

    “我就要他，我喜欢他，我要和他在一起。”

    她永远忘不了男人穿着黑色西装在谈判桌上的冷峻高傲，更加忘不了男人穿着白大褂治病救人的模样。

    他不仅是商业奇才，还是一名极为专业的医生。

    这样的人，她怎么能不喜欢。

    高高在上的，让人很想把他拉下神坛。

    而她，想做那个把他拉下神坛的女人！

    “啪——”

    孟择冲上去就给了她一巴掌。

    直接把孟云霏打懵了，甚至惊动了他夫人和老太太。

    老太太是被孟听扶着走下楼梯的。

    三个人面面相觑，都不知道为什么孟择要打孟云霏。

    毕竟，孟择都是很宠孟云霏的。

    “孟择，你怎么忽然好端端的打云霏？”孟夫人急忙走下来，把自己的女儿护在了怀里。

    孟云霏就趴在孟夫人的怀里哭。

    声音呜咽着，好不凄惨。

    觉得老太太都跟着一起心疼了起来。

    “孟择，怎么回事？”

    孟择冷淡的道：“不把她打醒，她就永远不知天高地厚。”

    孟择看了一眼老太太，视线一转，落在了孟听的身上。

    声音冷漠：“你的事情，是你自己说，还是我替你说！”

    孟择从来都是温和的一个人，嫌少如此动气。

    此时冷着声音，让孟听心头一颤。

    “大伯，我……我……”

    孟听还没开始说，倒是先开始哭了。

    “闭嘴，你杀人你还有理了！”

    “什么？”老太太听到孟择这一句话，惊讶的转头看着身边的姑娘。

    孟听只是摇了摇头，说：“我没有杀人，伯父，你怎么孟择这么污蔑我！”

    孟择：“那你是想让我把你送到警局了，是不是要警.察审你，你才会说实话！”

    骤然听到孟择把警.察都搬了出来，在场的所有人心里都是一颤，不可置信的看着孟择。

    这一回来就是打人，就是要送警局的，这是出了什么事？

    “孟择，你这是想做什么！你是不打算把我放在眼里了吗？”老太太厉声说。

    “家里就这两个姑娘，你是想如何？不分青红皂白的就要将听听送进警局，你就是这么做长辈的？”

    “那你倒是说说听听犯了什么事，让你非要把她送警局不可！”

    老太太疾言厉色，显然是要护着孟听了。

