    

    吕洞宾此令一下，以二十八星宿、六丁六甲为首的天上诸神，以五族家仙为主的地仙，以十殿阎罗和五方鬼帝为主的幽冥界鬼王们，纷纷投入了抓捕三人的行动之中，当然，其中并不包括昏迷中的杜子仁。

    秦广王蒋歆更是兴奋，当即从生死簿中勾掉了三人的阳寿，如此一来，十殿所有的阴差都得到了授权，可以随时勾走三人的魂魄。

    桃花源中，诸葛云对嵇康笑了笑，趁其不备一脚揣在他的小腹上。剧痛之下，鬼帝只得松开手，捂着自己的要害处蹲在了地上。

    “诸葛云！你下手一次比一次狠啊！”嵇康强忍着疼痛，努力不让自己在属下和爱人面前太过丢脸，但此时的他，已经完全失去了行动能力。

    暂时废了嵇康，诸葛云松了一口气，即使南方鬼域的阴兵已经围攻上来，但是依仗着自己被鬼气强化过的魂魄，他左突右挡如入无人之境，很快便杀到了桃林附近。

    桃花源中的那些原住民，见阴兵大乱，纷纷嘶喊着加入了战局，尽管他们战斗力很弱，但气势逼人，一时间闹得整个桃花源像是在进行一场规模宏大的战争一般。

    近万名阴兵终究难以统御，其中十有七八还不知道发生了什么事，诸葛云便趁着混乱，一头钻入了桃林，身后只有少数几名阴兵尾随。

    桃林内的结界迷宫是透明的，非有诸葛云这样的头脑，才能清楚得记得它的走向脉络，只一瞬间，就连仅有的几名追兵也只能看着他的背影兴叹了。

    钻出了活死人墓，诸葛云立刻拨通了陈知宇的电话，将吕洞宾发三界通缉令的事情悉数告知于他，让他务必尽快返回津门，并想办法通知罗康和林梓。

    “我勒个去！”陈知宇急打方向，躲过了一辆突然并道的大货车，心有余悸的说道：“开车还真不能接打电话啊！”

    薛佳琪捧着装有定魂钉的盒子，坐在副驾驶上问道：“是诸葛云吗？他说什么了？”

    陈知宇叹气，并将刚才得到的消息告诉了薛佳琪。

    看着手机上的时间，薛佳琪说到：“现在是下午四点，只要天没有黑下来，阴兵和阴差应该拿我们没有办法吧！”

    陈知宇说：“没错，鬼不能在白天出没，但是仙人和家仙可以啊，我们现在没有所谓的安全时间了，唯一的办法就是尽快返回津门，出海避难，诸葛云已经在西安返津的路上了，他的老师会给我安排好出海的轮船。

    而现在的当误之急，就是要尽快把这个消息告诉老板和老板娘！”

    “可是，罗康哥和林梓姐的电话一直都打不通啊！”佳琪焦急地说道。

    这时，曲振东从后座上探出半个脑袋说道：“告诉我他们在哪，我可以飞去通知他们！”

    陈知宇闻言没有说话，他在想现在到底要不要信任曲振东，可是如果不信任他的话，又有什么办法能尽快联系到罗康和林梓呢？

    正在他犹豫之际，倒是佳琪开口说了话：“哥哥姐姐去了岱屿岛，你要是见到了他们，千万不要提及罗康哥爸妈的事情，否则他一定不会离开中土的！”

    曲振东思考了片刻说：“岱屿岛?我知道他们现在究竟在哪里了？你说的事情我明白，我不会告诉罗康的。”

    言罢，曲振东跳下了车子，遁地而去。

    诸葛云回到酒店进入了自己的肉身，便打车来到了高铁站。

    此时的西安火车站人头攒动，无论是是神是鬼，要在这里动手抓捕自己的可能性不大，尽管如此，诸葛云还是一路开着阴阳眼，警惕着周围的每一个人。

    “从西安开往天津的G1710次列车正在检票，请乘客前往2号检票口进站……”

    听到广播里的声音，诸葛云拎着背包挤入了人群，随着人流进入站台后，天色已经完全暗了下来。

    他站在站台上，看着四周自语道：“这火车站难道是聚阴之地吗？怎么一下子冒出来这么多游魂?”

    正在疑惑之际，一个男人的声音从他的身后传来：

    “孔明，好久不见啊！”

    诸葛云后背一凉，急忙转身，只见他的身后径直站着四个魂魄，前方的一老一少身穿魏晋时期的紫色官服，腰佩赐紫金鱼袋，看样子至少也是一品以上的大员。

    而在他们身后的，是一男一女两个身着现代服装的中年人，这两个魂魄看起来目光呆滞，阴气不足，感觉马上就要魂飞魄散的样子。诸葛云见他们有些眼熟，但一时半刻又想不起来在哪里见过。

    “你们是谁？为何知道我的前世?”诸葛云说着，警惕地向后退了几步。

    老者抱拳言到：“你我之间的恩怨千年不解，即使是我逃到了世外桃源避难，也难以逃脱被你发现的命运，真的是造物弄人啊！”

    “你……你是司马懿?”诸葛云当即知道了对方的身份，急忙摆出进攻的架势。

    司马懿摆摆手道：“你不要这么紧张，虽然是你将鬼域阴兵引到了桃园，害得我儿司马昭殒命，但那毕竟是嵇康老贼的诡计，与你无关，我司马氏绝不会迁怒于你。”

    “那你来找我做什么?”诸葛云依然警惕地架着双拳。

    “不是我找你，而是他们！”司马懿说着，对身边的魁梧年轻人说到：“师儿（司马懿之子，司马师），把你的阴气借给他们一些。”

    闻言，司马师转身，两手化为剑指直插一男一女的额头，大量阴气顿时注入二人体内，让他们的鬼魂之躯逐渐明亮起来。

    这一男一女好似如梦初醒，看着眼前的一切都显得那么好奇，当看到诸葛云的时候，他们两个顿时一惊，突然出手钳住了诸葛云的双臂。

    “你们……你们要干什么？”诸葛云大喊着，引得路人们纷纷驻足观瞧。

    女的对男的说：“找到了诸葛孔明转世，我们就可以救康儿了！”

    男的回应道：“是，取出《八阵图》后，再让康儿服下九转金丹，便可以保他不死了。”

    诸葛云闻言，突然想起了他和管轩远赴岱屿岛，从曲振东手中骗回美惠时的情景，那时，两个与这一男一女相貌相同的人就在现场。

    想到这里，诸葛云大声言道：“原来你们就是罗康的父母！”        

