    日暮，不动礁东。

    韦凌正坐在韦崇威之畔。

    “族叔，咱们真跟他们同留一夜？”

    韦崇威白了他一眼：“怎么，你要趁夜离开？晚上的水妖，你来应付？”

    “不，我的意思是为何要留着这些人？”

    韦家和玄心坛魔修撞上，当即火拼一场。

    可双方彼此奈何不得，加上日头西沉。遂罢手言和，各自在礁区一边歇息。

    “方才推算，这群魔修目的也是伏家。”

    韦崇威道：“既如此，何妨留下瞧一瞧，兴许是个助力。”

    修真家族对修仙、修魔不似宗门那般排斥。有些修真家族横跨仙魔两脉，只要能获得实力，管他善恶仙魔，力量便是真理。

    韦家，便是这一理念的信奉者。

    “稍后，你去那边问问消息。”

    韦凌明忽然道：“侄儿想起一事，当年天魔殿被伏丹维害得很惨。会不会这是天魔殿的人来找伏家报复？”

    韦崇威心中一动，他比这些后辈更清楚那一战的情况。

    那一战，堪称伏龙剑仙成名之战。

    天魔殿下属五坛主联合对抗伏丹维，却被伏丹维一剑杀了三人。剩下二人，一个留下手臂，狼狈逃走；一个肉身毁灭，只剩魔魂遁离。

    “如果玉岚商行和蟠龙岛真要给伏丹维延寿。那么天魔殿绝对不会坐视，这的确是我们的机会。”

    ……

    不动礁另一侧。

    “护法，咱们要不要现在杀过去？”

    “蠢货，你还没看出那人的身份？”

    孙留喝骂道：“他手中的拂尘是传说中的玄空拂尘。这家伙是韦崇威。”

    “是这个欺师灭祖的家伙？”

    韦崇威年少时，资质不高，不受韦家重视。便在外拜入玄空门，通过掌门之女的介绍，做了掌门的关门弟子。

    后来趁掌门闭关修行时，他联合韦家将师尊和师门上下斩杀。

    玄空门所在的岛屿，也就成了韦崇威当今的道场悬空屿。玄空门的道场神空玉府，自然也姓了韦。

    而韦崇威手中的“玄空拂尘”，是玄空门仿照上古异宝“落宝拂尘”而来的镇派之宝。拂尘一扫，便可落尽宝器、法器。

    “对付他，需要用灵器。但你我手头还有那玩意？”

    玄心坛虽是天魔殿五坛之一，可因当年灭魔之事，至今没有恢复元气。莫说玄心坛没有早年遗留的灵器。便是上等宝器也不多。

    “再说，韦家和伏家是死对头。我们此行是寻找伏家逃跑的那俩小子，跟他们没冲突，何必打起来？稍后，你去那边问一问，或许能联手对付伏家。”

    ……

    “情况有些不对。”

    彩鸾灵舫，衡华推算七路人马。

    象征贪的那些散修不足为惧，已经被抓到船上囚禁。

    嗔念所象征的李南行明日即可镇压。

    而象征“恨”的那一路。衡华本以为是韦家。可眼下推算，人数竟多了不少。那群修士灵机混在一起，足以干扰衡华的推算。

    “难不成，韦家跟那群天魔合流了？那些魔修真是寻我和三哥的？”

    衡华自问没有在外得罪过人。就算有，如今也已死绝。

    “不是我招惹的，又是三哥？他救灵鸟惹来的麻烦？莫徐的同伴来报仇？”

    衡华沉吟后，掏出梨木阵盘。

    连画三道“御风传音符”，连同一张写有“伏流徽生辰八字”的黄符，一并扔入阵盘。

    “乾坤无极，风行千里，去。”

    金色的旋风在阵盘飞旋，感应伏流徽所在。

    ……

    伏流徽坐在一处岛屿，愁眉苦脸看着怀中小兽。

    小兽声音有些弱，推开伏流徽递过去的各种丹药、灵草，一个劲地嗷。

    “只有最后一点了。现在给你吃，明日如果找不到六哥哥，你真要饿肚子了。”

    “嗯——嘤——”

    小兽叫声如婴儿，不断向伏流徽方向伸头。

    看它张开嘴，自顾自要吃的，伏流徽无可奈何，只能拿出兽卵最后一块软壳。

    小兽吃了后，立刻睡着了。

    伏流徽满心的惆怅。纵然自己再聪明，也无法给小家伙哺乳。再过几日，它吃不到东西，只有死路一条。

    这时，金风从天空落下。

    “流徽？”

    风中传来衡华的声音，伏流徽惊喜不已。

    “六哥哥。”

    “你速去葬龟礁。”

    “幼年灵兽要怎么喂食？”

    二人同时开口。

    停顿后，衡华疑惑问：“幼年灵兽？”

    伏流徽连忙解释自己在外的经历。

    “……”

    衡华摇着扇子，满脸无语。

    他昨日还跟梅中田等人打交道，说什么在外寻找异兽可遇不可求。怎么这丫头就碰到了？

    想了想，他对金风道：“你在宝旋里弄到的？”

    “对。”

    伏流徽：“六哥哥，这是什么种族？该如何喂养？”

    她又把小兽的模样描述一遍。

    “我如今看不到，也不知是何种族。但如果只是仓促时充饥，你不妨去找一些哺乳期的母兽，借些奶水便是。”

    “借？这种族不同，可以吗？”

    “眼下也没其他法子，你先试试。如果不能吃，再让黄琼去水里抓鱼。然后熬煮鱼汤给它喝。多过滤几次，剔除鱼刺，熬粘稠些，再添加几丸丹药试试。”

    嘱咐后，衡华又道：“你眼下的地方有些危险。有韦家人想要寻我麻烦。你速来与我汇合。

    “葬龟礁，是我的目的地，我明日会先去地烈岛。你想办法从地烈岛、葬龟礁那条航线行走。如果在我前面，沿途留下记号。如果我在你前面，也会给你留下记号。”

    “为何不在地烈岛等你？以我的身手应该能帮上忙。”

    而且去葬龟礁，何必去地烈岛。六哥哥去那里，要做些什么？

    “暂时不需要。你去葬龟礁接应，便是帮我大忙了。”

    比如，在应付六路人马，即将进入葬龟礁之时，他们精疲力尽被第七路阻拦。恰好可以让伏流徽出面，帮他们顺利入葬龟礁。

    “好吧，我明白了。”

    就在这时，灵舫响起一声刺耳叫声。

    伏流徽听见金风传来的戾啸，连忙询问。

    但金风噗嗤一声破碎，联络中断。

    ……

    联络中断的瞬间，衡华栽倒在地。

    他捂着头，无穷无尽的魔念冲过来。支离破碎的画面在脑海闪过，最终定格在一件黄铜香炉上。

    那件东西携带无穷诱惑，靡靡之音在耳畔回荡，劝说着衡华去将此物激活。

    幸好衡华二心一体，心猿在魔音灌耳时，马上在泥丸宫行动，护持衡华灵台清明。

    “是周前辈身上的魔物？”

    握紧玄火雀翎扇，衡华从窗户跳出去。

    “风起。”

    御空乘风，衡华俯览彩鸾灵舫。

    魔气从周潇房屋爆发，一条条黑色烟龙缠绕着彩鸾画舫，几乎把这艘灵舫化为魔船。

    仔细看，囚室笼罩的黑雾最为浓郁。

    “是那群贪心的家伙啊。”

    衡华恍然大悟。

    魔物勾引心中欲念，而恰好今天跑来追杀周潇的人，大多根性浅薄，贪念作祟。是魔物最佳的养料。

    嘭——

    一团火焰从某间房屋冲出。

    “师叔。”

    傅玄星直奔周潇所在。可还没进屋，便被层层黑气挡回。

    “别费工夫了，上来。”

    千绾丝垂下来，傅玄星顺着丝线看到凌空而立的衡华。

    “可是师叔他——”

    “他没事，只是陷入天魔幻境而已。”

    衡华也担心伏向风、啸鱼、恒寿三人。

    但他清楚事情缓急：“你先过来，从长计议。”

    傅玄星御剑腾空，来到衡华跟前。

    “周前辈身上的魔物，是什么东西？”

    “啊？魔……魔物？”少年挠头，“那……那是什么？”

    傅玄星一脸心虚，默默转过头：“我不知道啊。”

    “别装了。不就是因为前辈带着那件魔物，才被你们师门追杀？说吧，他要干嘛？看他的意思，不像是借助魔物练功。”

    傅玄星放下手，见瞒不过去，只好老实说：“师叔带走这件魔物，是想送去火门岛销毁。”

    “火门岛？”

    衡华心中一动：“是何物？”

    “天魔六欲珠。”

    啪——

    衡华一扇子抽过去，他声音直接变了。

    “天魔六欲珠？”

    与子母阴阳神碑、大无相神幡同等级的黑器。昨日，他还跟同道们科普过。

    “几百年前，灭魔之战。这玩意不是被各大仙门联合销毁了？”

    傅玄星捂着脑袋，心虚不已。

    衡华怒瞪过去，咬牙切齿：“这种魔物在身，你们怎么不早说？”

    “我……我和师叔也不知道，这东西现在会被激活啊。”

    衡华不复方才的从容。

    如果仅仅是幻境迷惑，他相信啸鱼、恒寿和三哥有把握脱困。

    但天魔殿至宝“天魔六欲珠”十分邪门。但凡被勾动心中魔念，就会将一丝精神送入天魔珠内，成为天魔珠傀儡。

    难怪，难怪今日我这么不舒服，必须靠着玄火雀翎扇护身。因为我研究过天魔法术，所以天魔珠跟我的感应最强？

    “伏六哥，我们现在怎么办？”

    “先找人，多拉几个帮手。然后再去周前辈的房屋，将天魔珠封印。”

    衡华暗中打鼓。以他目前的状态，恐怕连进入那间屋子都不能。必须先把三哥他们救出来。

    “那我们现在就下去。”

    “你先看看四周。”

    四周？

    傅玄星往四周看。

    不知何时，在他们停泊的这处礁区附近，潜伏着一大批水妖。

    “天魔珠的异象已经引来附近水妖精怪。眼下要先把他们解决。”

    “这也太多了吧？”

    看到这么多水族精怪，傅玄星慌了。

    “对了。你不是能用幻术？把灵舫罩起来怎么样？”

    衡华看了一眼傅玄星，没吭声。

    他目前最好用，最方便的幻术是“七圣迷天幻法”。

    但是在天魔六欲珠跟前用，这是生怕自己不成魔吗？

    “用不着幻术，我们在周围布置一道阵法。”

    说着，衡华落下去，直奔伏鹤一所在。

