    乌云压顶，花园当中到处长着诡异的花。

    “有奇怪的反应。”

    布莱德手中的悼死书上散发出一抹阴寒的触感，他看着面前的这一栋两层建筑，左眼微微一眺，一条条呈现放射状的细线出现在了他的眼睛周边。

    花园里枝蔓横生，一旁的河水则是幽暗的，倒映出头顶那压低的云层。

    “存在污染，而且污染值并不低。”

    左眼的世界中，那栋二层建筑里有一个污染数值极高的东西存在，那应该就是那个序列7女巫的咒杀祭坛了。

    “魔女途径的真神是序列0，原初，如果是以祈求的仪式发动的咒杀仪式魔法的话，那么祭坛当中用作祈求对象的东西很可能是关于原初的东西。”

    “如果这么想的话，那个序列7手上有这种污染程度的东西也就不足为奇了。”

    邓恩·史密斯已经走入了这个隐藏在黑暗之中，如同一只择人而噬野兽一般奇诡的花园里。

    那栋两层小屋的二楼，此时一个脸蛋圆润，温文甜美的年轻姑娘正安静的站在那里。

    “任务目标。”

    布莱德左眼视线锁定了那个人。

    “数值，1459，存在污染，但并没有达到能够封锁数值的地步。”

    可能是因为长期接触那个原初的物件所造成的污染转移。

    “布莱德，伦纳德，你们两人尽可能的拖住对方。”

    “好的，队长。”

    “明白。”

    布莱德和伦纳德同事点头，只见邓恩·斯密斯向前一步，无形的波动向周围蔓延。

    值夜者的序列7是梦魇，这个途径的非凡者的能力确实挺有意思的。

    悼死书上，那个属于眼前非凡者的名字亮起。

    “特里斯？不，这里有修改的痕迹，特莉丝？她在近期改过名字？”

    伦纳德见布莱德拿着本奇奇怪怪的书在那翻看，心底则是询问：

    ‘他手上的那本书总给我一种很奇怪的感觉。’

    一个虚无的声音则是在他的耳边响起：‘那本书是死神途径高序列的遗留魔药所形成的非凡物品……没想到廷根市最近真的挺热闹的。’

    呵呵，热闹的简直太过了。

    布莱德似乎有所察觉的抬起了脑袋，看见伦纳德正看着他，布莱德只是笑了笑。

    “请问有什么事情吗？”

    有着诗人气质的伦纳德先生也不含糊，“你手上的那本书看起来挺有意思的，能让我看看吗？”

    他的眼中饱含审视，对于这位序列8的午夜诗人，布莱德的存在给他的感觉极度不安，就好像这人能够看穿他的秘密一般。

    但是，这应该是不可能的。

    “这本书？”布莱德扬了扬手中的悼死书，淡淡的说道：“可以啊。”

    “那么你也应该给我一点诚意吧？”“诚意？”

    “嗯，比如说拿你的秘密来换什么的。”

    他知道？

    伦纳德微眯起了眼睛，不由得反问：“呵呵，你想听什么秘密？”

    ‘老头，这人什么来头？他看出你了？’

    ‘不可能。’

    寄宿在他体内的某位神秘存在声音非常肯定。

    “那要看你的诚意了啊。”

    布莱德对这人倒是没什么想法，他最大的好奇心就在于这人身上的污染到底是个什么来头，仅此而已。

    “……”

    伦纳德摆过了脑袋，便不再和布莱德说话。

    他将视线凝在了那个二楼的非凡者身上，布莱德也同样如此。

    “比起克莱恩身上的安提格努斯家族的笔记，这人身上的污染更加诡异。”

    周围忽的阴风四起，伦纳德率先而动，布莱德也是紧跟其后。

    引起周围阴风四起的罪魁祸首是那个非凡者所引发的怨魂们。

    凄厉的哭喊声在布莱德耳边回响，但是没等那些怨魂靠近布莱德，他手中出现了一个淡淡的，散发着淡金色光芒的光球。

    “消去。”

    金色的光芒猛地被捏紧，布莱德手指的缝隙当中再次闪耀出淡金色的光。

    随着古赫密斯语的发出，周围的怨魂在一瞬间被金色的光芒所覆盖，大片大片的怨魂被净化，阴冷的气息随即一扫而空。

    消除全部低于设定数值的怨灵。

    灵性在膨胀，伦纳德在解决了周围的怨魂之后同时注意到了布莱德所使用的非凡力量。

    ‘老头，那是？！’

    ‘……’

    ‘老头？’

    那神秘的存在并没有出声。

    伦纳德看向布莱德，却只见布莱德依旧是扬了扬他手中的那本古怪的书，对他无声的说了一句“我先走了”，随后就走入了那层建筑当中。

    而就在此时，建筑的窗户处忽然传来一阵悸动，布莱德猛地回头，手中不知何时出现了一枚羽毛笔，急速向那个从窗户里窜出来的东西飞去。

    “！！”

    羽毛笔挺直的刺入了特莉丝的背后，冷汗瞬间从特莉丝的额头流出，布满黑红色血丝带着黄色油污的羽毛笔被她抓在了手里，想要拔出来的时候身体却猛地一僵。

    这只羽毛笔！

    “笔仙的污染不是一个序列7能够承担的起的。”

    你没有‘最初太阳’的庇护，同样也没有……

    忽然的，那个非凡者身后的头发突然如同活了一样，突然卷住了布莱德射出去的羽毛笔，将其拔了起来，随后就是一甩。

    卧槽！

    布莱德手中的悼死书瞬间打开，那人却身体一闪，再次消失在了视线当中。

    这家伙瞬间摆脱了笔仙污染带来的影响和桎梏？！

    “在那！”

    瞒得过灵视和视觉的隐身能力确实很强，但是没有办法瞒得过布莱德的左眼！

    砰——！

    伦纳德对着那个隐身想要避过所有人的非凡者开了一枪，血如同绽放的花朵一样开放，银色的猎魔子弹穿过特莉丝的身后不断飘动的头发，打穿了她的肩膀。

    “留在这里吧！”

    羽毛笔回到了布莱德的手中，他摊开了手中的书，在上面无数的人名当中的其中一个背后写下了文字。

    “特莉丝，于此，死于笔仙的精神污染。”

    嗡——

    悼死书上响起了无形的波纹，邓恩·史密斯以及弗莱已经从二层建筑内赶了出来，一同准备对特莉丝动手。

    “你们，欺人太甚！”

    特莉丝的眼眶发红，没有人注意到她身后的头发开始扭曲变形，竟是出现了几分原初魔女的意味。

