    很多女孩对男朋友说，去夜店蹦迪只是为了放松。其实男人应该对女朋友多一些信任，因为她们没说错。去夜店被别的男人放着放着她们就松了。没毛病~

    ——————————莽渣信任。

    奥迪R8，是金小曼选中的车。这款车16款在200万以上。

    她要自己添差价的，但是韩为要面子怎么可能同意？可是金小曼反而有原则，看起来家境就不错的，人家不是讹你占你便宜。

    不过因为林妃岚是怎么都不要的。

    韩为也不好勉强，正好就把给林妃岚买车的钱算到金小曼的份额里就正好够了。这样又不算林妃岚拒绝，也不算她接受。倒是符合她的性格。一举三得。

    要说一个18岁影后，一个新晋人气小生，加上一个关系户。

    怎么就绕圈还得求人办事？

    因为副校长背后是苝影，不是普通高校。要考虑影响，要看已经从苝影出去的知名校友和在校生以及即将报考苝影的学生。还有外界媒体公众的观感看法。

    铁打的艺校流水的明星。

    毕业的学生不是谁都能红，能红的也未必能一直红。可是相反的是苝影的底蕴只会随着时间越来越深厚。为你一个人破格录取，让其他努力却考不上，或者考上了也泯然众人矣的那些学生怎么看？

    公众会觉得苝影不公平，这个责任别说副校长，校长都背负不起。所以只能求人又七绕八绕的最后找了这么个迂回的办法。但话说回来了，等一年再考也来得及，就什么事都没有了。

    可是最好不要等。艺人这个职业是最等不起的，尤其女艺人演艺寿命就那么长。能求人帮忙哪怕花点人情，提早一年上学就提早一年毕业，一切都值得。那点人情和花销算得了什么？

    “上牌办照乱七八糟的你自己搞定。”

    坐下一起吃饭，车已经订好，韩为除了付钱其他手续都是金小曼自己办的。现在开始也和自己没关系了。

    韩为提醒一句，金小曼无所谓：“那还用你说？郑雪吃，尝尝苝京烤鸭，这可不是那些滥竽充数的，苝京正宗。”

    郑雪答应着，林妃岚教她怎么吃。

    不是没见识，是没经历。不过苝京人几乎也不吃全聚德了，普通店或者名号没那么响但也是老店的烤鸭或许更对胃口。

    此刻自然不是在全聚德。

    几个助理在包间的另一个桌吃东西，也闲聊着。艺人的规矩就是这样，除非私下可以怎么都行，打闹一起吃饭之类的。有其他艺人一起的时候尽量不参与，自己交流。也是工作需要。

    “我说你靠谱吗？”

    韩为看着金小曼：“真的不用给你堂大伯送东西？毕竟真正办事的是他。”

    金小曼吃着荷叶饼卷得烤鸭：“没有我他认识你是谁……不对也认识你。”

    金小曼自己改口：“我意思是你真送东西不就坐实走后门了？再说他也不缺你那点东西，以后他的身份或许也拍电影电视剧，或者投入制作，你能捧捧场就行。”

    韩为想了想：“那好。你记得把话递过去，不是不懂事，是不想给他惹麻烦。”

    金小曼恩了一声胡乱答应，韩为有点不放心，看着林妃岚。林妃岚笑着点点头表示自己知道了。

    结果突然自己盘子里多了一个卷起来的烤鸭卷，歪歪扭扭没那么利索，看表情自然是吃东西的郑雪给他卷得。

    韩为笑着调侃：“这是哪个田螺姑娘趁我不注意给我卷好的？”

    “嘁~”

    “呵呵。”

    金小曼撇嘴，林妃岚笑。

    但是郑雪突然抬头：“田螺姑娘？”

    韩为一怔，感慨看着林妃岚：“所以你看必须早点上学，很多风俗典故甚至小学课文都不知道。”

    林妃岚看着低头吃东西的郑雪：“听不懂也不是坏事，反正你说出来的意思也不算什么好话。”

    郑雪别过头发，看着林妃岚：“田螺姑娘怎么了？”

    韩为详细给她解释：“就是有一个田螺超越了种族暗恋上一个人类帅小伙。迷得不要不要的，硬生生给自己憋成了美女模样偷偷去他家趁他不在给他做饭暖床叠被，等他回家又赶紧离开深藏功与名。”

    “哈哈！”

    金小曼笑：“被你这么一解释感觉好猥琐啊。”

    郑雪也清冷目光看着韩为，韩为挑挑眉毛。

    说说笑笑的，反正这次事办完，车也送了，四个人互相之间关系都近了很多。林妃岚和郑雪即将成为同学，而金小曼又是帮韩为办事的，韩为和郑雪不用说了，金小曼又是林妃岚闺蜜。

    “住下吧。”

    吃完饭，林妃岚对着韩为和郑雪：“明天我们一起回去上嗨录制节目。郑雪不用了，等着在这边办理入学手续。”

    韩为点头：“好啊。一起走吧，今天也晚了，不折腾了。”

    还是上次安排的酒店，林妃岚和金小曼送到酒店就走了。反正明天还一起回上嗨。

    曹嫣和郑雪一个房间，韩为自己一个房间。

    进电梯的时候，都是自己人了，曹嫣调笑看着郑雪：“真的，韩哥对女孩好是真的好。200w的车为了给你办事就送出去了。”

    韩为皱眉看着曹嫣：“我需要你和她提人情的事？这是我对她未来的事业安排，合同范畴内的。有什么人情？”

    曹嫣笑：“好，我多嘴。”

    郑雪看看曹嫣，突然开口：“我不是谢过他了吗？”

    “哈？！”

    曹嫣不解，韩为疑惑：“不记人情归不记人情，话说清楚你拿什么谢了？哪怕口头上的？”

    郑雪看着韩为，别过头发到耳后：“我不是给你卷了烤鸭了？”

    “哈哈哈！”

    曹嫣大笑。

    郑雪是头发别到耳后，韩为是嘴咧到耳后。

    看着也翘起嘴角有点回避视线的郑雪：“那鸭子你养的？饼你烙的？或者鸭子镶金边？面里塞珍珠？！你就卷了一下还那么难看，尤其加了太多酱差点没齁死我，这就算谢了？”

    曹嫣揽着有点脸红的郑雪：“那怎么了？不看卷饼烤鸭贵不贵重，要看卷的人是谁。我们雪儿能亲手给你弄一卷，你真是福气韩哥。”

    “哎呦~”

    韩为拍着胸口：“我不得折寿啊？！吓死我了~”

    两人你一句我一句的，郑雪也低头不出声，只是感觉得到嘴角还是有笑意的。

    一起回了房间，没多久韩为又叫她们过来。

    “之后正式入学，广告也差不多该放到平台播放了。”

    韩为对着两人：“曹嫣你回去提醒丁雨诗和郑冰那边联系，公众或许会议论，估计也没什么大事。让她公司做点应对。我们这边也是。”

    曹嫣答应着，记录下来。

    郑雪询问：“有什么关联？”

    曹嫣对着郑雪解释：“韩哥和你姐一个节目有互动，和苏灵韵前任关系，她还是苏灵韵闺蜜。如今她亲妹妹来内地签约天秀传媒了，以后关系也会被媒体因为你这个纽带而关联上。”

    郑雪想了想，看着韩为：“有影响吗？”

    韩为摇头：“负面的不会有，不过公众普遍会认为她妹妹毕竟已经签约我公司了，因为你的存在我和她关系差不了。不过或许有公众疑惑媒体询问，你的第一选择公众会觉得就算不签约你亲姐公司也该是别的，怎么偏偏是她闺蜜前任的我这里。”

    看着郑雪：“想好回应之后，统一口径。”

    郑雪恩了一声，韩为也就让两人回去休息了。

    果然，第二天韩为和金小曼林妃岚去上嗨录制节目，不过还是要等几天的。但韩为正好快杀青了，宋洪的意思是他《父子是兄弟》这部戏他正式杀青之后全情投入。而林妃岚章导演那边拍了一个多月，进度也不错。也要抽时间来做点别的行程。

    比如封面杂志的拍摄，金小曼也有活动。

    3月20号的时候，韩为《父子是兄弟》这部电影他个人戏份正式杀青。

    而郑雪也成为苝影和林妃岚一届的表演系学生。与此同时郑雪的两只广告，中福珠宝的一款水晶项链以及梦龙巧克力脆皮雪糕都上线了。加上郑雪成为苝影旁听生的身份公开，国内一直关注郑雪的那些粉丝都热情高涨。

    “大家好，我是郑雪。”

    斗音注册账号后，郑雪通过斗音也是第一个短视频和粉丝见面。

    所以说神颜就是神颜。

    随随便便一打扮都不用刻意开美颜或者修图或者是拉伸，168的标准身材和黄金比例站在那，完美的脸蛋和天生的冷裱气质已经让粉丝狂热。

    “我和韩国公司合约到期，选择不续约回国上学。”

    “因为没有参加艺考，所以没法成为苝影正式学生。目前以旁听的身份参加，明年再正式考试。”

    “以后我将在国内学习和发展，希望大家可以支持我。”

    “两支广告已经在各大平台播出，感谢天秀传媒的帮助。我也已经正式签约成为天秀传媒的一名艺人。”

    “顾总和经纪人丁姐对我都很照顾，很有诚意。”

    想了想，郑雪微微行礼：“总之谢谢大家。我也会更加努力……”

    “聊着呢？”

    突然有画外音开口。

    郑雪看看镜头外，她是站在墙边，手机放在手机架摆在前面拍摄的短视频。

    所以不用自己动手，一张脸悄悄入镜看着镜头，自然是韩为。

    郑雪轻轻拍手：“对了。韩总也说几句？”

    “韩总，呵呵。”

    韩为倒是笑着大方走到郑雪旁边对着镜头：“雪儿是我跪着从郑冰那里求来的，哭了好几夜终于让她心软把宝贝妹妹放在我这……”

    “呵~”

    郑雪笑，郑雪不怎么笑只是私下。做idol的在韩国发展一直冷着脸早被anti死了。

    郑雪会笑，而且笑得好看。只是她一笑和平时不笑的气质截然不同。很害羞还有点萌有点可爱。

    “什么啊？”

    郑雪看着韩为：“哭着跪求……”

    韩为点头：“总之吧，感谢郑冰的信任。你妹妹就交给我了，我会好好对她，如同亲妹妹一样……”

    一边说着一边很自然的就把手放在郑雪肩膀上。

    “放开好吗？”

    郑雪很自然的推开又保持一点距离，韩为表情定住，抬手推她肩膀一下。

    “啊~”

    郑雪轻叫一声，随即也是笑着。

    韩为突然反应过来，看着视频：“这个郑冰也能看到是吧？”

    赶忙拉着郑雪回来对着镜头：“抱歉抱歉。你放心公开场合我绝对不会欺负郑雪。”

    “私下可以？”

    郑雪拢着头发目光清冷看着韩为。

    韩为讷讷后退，随即看着镜头：“你们自己看，就这气质和眼神那么吓人，谁欺负谁？”

    郑雪不好意思笑。

    韩为最后总结：“总之和郑雪合作刚刚开始，郑雪的粉丝们包括我的粉丝，大家都是一家人……”

    “还是分清楚点比较好。”

    郑雪开口。

    韩为瞪眼：“你是真不怕黑是吧？从国外回来还没倒好时差？”

    郑雪摇头：“韩国到这没什么时差。”

    “我……”

    韩为抬手比了一下，郑雪躲都不躲跟没看到似的。对着镜头：“总之以后会经常和大家见面，谢谢大家。”

    视频结束，还偶尔能传来两人互怼的声音。

    之后肯定是各种热评点赞，不止因为郑雪解约，广告，上学，签入天秀传媒居然一起爆出来。

    韩为也入镜了。好多话不吐不快。

    “雪儿回来了？！”

    “哇要上苝影？！”

    “为什么旁听？！”

    “没参加艺考嘛。”

    “加入天秀传媒？那韩为和郑冰……”

    “显然私下关系不错。”

    “郑冰和韩为前女友苏灵韵是闺蜜吧？”

    “很正常。私下不一定关系就不好。”

    “雪儿回国太好了。她们组合不温不火，而且雪儿个人资源也有点虐啊。”

    “那雪儿的组合她等于退团了呗？”

    “肯定啊。都不续约了。”

    “那也不等于退团吧？最多算单飞，郑冰没退团吧？”

    “郑冰是回国自己有工作室。”

    “挺好的，看韩为和郑雪关系不错。”

    “一家人嘛。”

    “居然敢欺负雪儿？我们不答应！”

    “谁欺负谁啊？！”

    “哈哈！！”

    一片议论声，并且之后韩国的郑雪经纪公司也随后发声明，不续约，但祝福郑雪在国内事业学业有成，而且不退团，永远是组合的一员。

    估计讨论声还会持续一段时间。韩为先把郑冰和郑雪以及郑雪加入自己公司大家有可能关注的话题先提出来。

    那也就没什么了。慢慢接受呗。

    一切都顺利开展，郑雪将去苝京上学。不过不影响什么，就算留在上嗨也会经常有其他的工作。比如那部剧本已经买下版权，不贵。后续韩为也将开始改剧本后制作。

    到时候郑雪就算不是女一号，也会演个重要角色。

    也就在第二天，第二期的领证了，要开始录制。

    ————

    ps：下午15：00还有一章，晚上8点正常。

