
　　在古玩街上逛了一圈，秦明捡了几个漏，大胖便带他去古玩街里面少见的点心铺里吃东西。

　　看着眼前装修精致，简单风格的点心店，秦明也有些惊奇。

　　“其他味道大的店在这些古董街里存活不下去，那么大味道，再加上又潮湿又有污染什么的，其他的老板岂能同意？那些气息对古董的伤害很大。”

　　“不过这种小糕点嘛，本身就直接吃冷的，也没什么刺激味道，平时大家要是在这些古董店里逛累了逛饿了，都喜欢去他家坐坐，喝杯茶，吃点儿点心。”

　　大胖介绍到，然后在一个服务人员的带领之下，他们找了一个三楼靠窗的位置，居高临下的看着底下大街上的情况。

　　服务员很快给他们上了几盘菜，都是一些冷碟点心。

　　秦明拿起一个看起来像果冻的小团子，软软糯糯分外可爱。M.23sk.com

　　他尝了一个，一股淡淡的抹茶香气进入口中，软糯细腻的口感微甜，然而却不会腻人。

　　秦明满意的点了点头，回去的时候给李芷莘打包几个。

　　“大秦啊，我拜托你一件事儿呗。”

　　大胖有些欲言又止的看着秦明。

　　秦明奇怪的看他一眼，“兄弟之间有什么事儿直说，你还有什么事要我拜托的？直接说一声不就得了。”

　　大胖嘿嘿一笑，“其实呢，是我想让我儿子女儿都拜在你的门下。”

　　“这个小的就算了，那两个大的现在一天天跟个皮猴一样，还好在学校里面呆着，要是在家，那可真是皮得上天，关键是双方老人都对他们宠得厉害，现在又添一个心肝宝贝，哪个也舍不得骂。”

　　“我就琢磨着让他们两个跟着你修炼，也好磨磨他们的性子，在家里实在是烦的不行。”

　　大胖有些郁闷的说道，不过秦明却笑了起来。

　　还是自己有两个女儿好啊，宝宝贝贝从小到大就乖巧，没让他和老婆多操心，现在顺顺利利的就长到了九岁。

　　大胖头一个是一个女儿，今年八岁多，第二个是个儿子，现在四岁多。

　　两姐弟的性子如出一辙，跟个小霸王似的，要是真能让他们修炼，磨磨性子倒也还不错。

　　秦明点了点头，“行啊，你就把他们两个放我那儿，宝宝贝贝会带他们，几个小孩儿也相处得来。”

　　大胖连忙答应了下来，总算是将两个皮猴给甩了出去，放在自己兄弟那儿，大胖无比放心，铁定不会出什么事儿。

　　就在这时，外面突然传来一阵嘈杂的声音。

　　秦明和大胖从窗口往下看去，只见正对着这家点心铺的对面，一个叫做居善堂的古董店门口，正有一个人在那里闹着，其他的吃瓜群众围了一圈。

　　居善堂的老板满脸焦急的出来了，在那里劝着闹事的人，但也无可奈何。

　　一个年轻壮汉一脸鄙夷的说道：“掌柜的，上一次我在你这里买古董，你说啥？你说你店里的古董全部都是真的！我花五百万买了一个破瓷器回去了，我那些兄弟伙都说是假的！”

　　“你们居善堂以次充好，以假充真，坑蒙拐骗天理难容，我看你们滚出古董结算了！”

　　“对，奸商，骗子，滚出古董街！”

　　在他身后还跟着几位同样壮得像头牛的家伙，大声的喊了起来。

　　围观的群众也有一些被带偏了，立刻在其中起哄，局势一下子就热闹了起来。

　　秦明一脸兴味的摸了摸下巴，示意大胖跟他一起看戏。

　　他看见了那壮汉手里的瓷瓶，应当是一个元代的瓷器，颜色为甜白釉色，应当是枢府专门管理烧制瓷器烧出来的。

　　这玉瓶极为精美，上面没有什么花纹，但是那种釉色看起来就好像是白玉一般的细腻，好似观音娘娘手上拿着的玉净瓶。

　　而且上面泛着淡淡的灵光，从秦明这只看了一眼的鉴定结果来看，这一件瓷器就是价值五百万的元代瓷器。

　　而且还是当时专门设立的枢府所制，就这个品质来说五百万是完全值当的。

　　若是有喜欢的人收藏，就是六百万也值得，就是不知道为什么这年轻人要说它是假的了。

　　居善堂的掌柜欲哭无泪，满脸焦急的看着周围的人都围拢了过来。

　　像他们做这种生意的，最讲究的就是诚信和古玩的真假了，现在这人在他店门前闹这么一通，可想而知他们店里的名声肯定要一落千丈了。

　　“这位客人，我们专门去请了大鉴定师过来鉴定，这一个瓷瓶就是真的啊，价值五百万。”

　　“我们花了四百多万从一个收藏家手里买过来的，不管是收藏家还是我们的鉴定师，都鉴定其为真品，你那朋友是什么水平？也能够认为它是假的，你要是不信的话，我们就拿去做断代史检测！”

　　壮汉哈哈一笑，“我的这位朋友可不是普通人，他们师从鉴定大师严从靳，而且还是修炼者，在我们天京修仙盟当中，担任监管部门的一个小队长，难道你觉得他一个修炼者还会鉴定出错？”

　　秦明坐正了身体，他倒是没想到这一出好戏里面还会牵扯到修仙盟。

　　能够当上修仙盟监管部门的小队长，至少也是筑基期的修为吧。

　　都这个修为了，总不可能看不出来这些瓷器上面的灵光。

　　但凡有灵光的古玩，基本上都年代久远，就算是仿造之物，只要造的好，依旧有自己独特的气场，算不得假，依旧值钱。

　　那么这小队长说这瓷器是假的就耐人寻味了，他到底是没鉴定出来，还是故意帮这壮汉作假，来讹诈居善堂的掌柜？

　　亦或者说闹这么一通，不是为了钱，而是为了败坏居善堂的名声？

　　秦明心里想了这么多，但却不动声色。

　　既然牵扯到了修仙盟，那这出戏他可得看个完整。

　　不管是哪个行业部门都有可能出现害群之马，如果查出来真是那小队长故意作假，蒙骗别人，这个职位他是别想要了。

　　听了壮汉的话，居善堂的老板顿时如遭雷劈，身体摇晃起来，他心里开始动摇了。

　　难道说真是他和古董大师鉴定出错？这一个瓷瓶当真是假的？

　　但是没道理啊，不管是从瓷瓶的制式风格，还是底下的落款来说，都应该是真的。

　　要是假的，何人的仿造技术能达到如此登峰造极的地步？

　　可是那些修炼者也没有必要帮这个壮汉作假吧，不过五百万的，那可是修仙盟的小队长，怎么可能在意这点小钱呢？

　　“这老板没话说了，看来这个瓷瓶真的是假的了，赔钱！”

　　“就是，奸商！你要是不说你的店里全部都是真品，这位买家回去了，就算发现这古玩是假的，也不至于回来找你麻烦。”

　　“古董这一行看打野很正常，但你偏偏要说你店里的都是真的，价格还卖的那么贵，这不就是欺骗消费者吗？！”

　　“不过古董这一行好像也没有说要赔钱的事儿吧，货一离手，主人家概不负责，再说了，这想要把古玩卖出去不说它是真的，难道还说它是假的呀？”

　　围观的群众纷纷议论了起来，对这场面持两方意见。

　　一方认为既然这瓷瓶是假的，你说是真的还卖了五百万，那就是欺骗消费者。

　　一方则认为古董这一行本来就是这样，钱货两讫，就算是假的，那也是你自己看打了眼，怪不得掌柜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1121章 一出好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 