    第208章 轮回城

    苏宇发现，这身披血色袈裟的佛陀，并不是瞎了双眼，而是真正的没有双眼，在本该生有双眼之处，竟是平坦一片。

    莫非，对方天生就没有双眼？

    “施主，是不是好奇贫僧的双眼去哪了？”

    那佛陀似乎感受到了苏宇的诧异，微微一笑道。

    “确实有点好奇。”

    苏宇点头道。

    “贫僧乃天生无目之人，所以很多人也将我称为无目僧！”

    那佛陀继续道：“不过，贫僧虽天生无目，却又比寻常人多了一道心眼，能看到一些寻常人无法看到的存在。”

    “可谓是，有失必有得！”

    苏宇微微点头道。

    所谓的心眼，应该也是类似于天眼的存在，能够看破虚妄洞察本源。

    “施主倒是好慧根，与我佛有缘。”

    无目僧目露异色的看了苏宇一眼，说道。

    苏宇：……

    这些佛门之人怎么都是这个德行，动不动就和佛有缘。

    “施主，听贫僧一句劝，苦海无涯回头是岸，这里不是你该来的地方，还是速速离去为好。”

    无目僧的目光看向苏宇，再度开口道。

    “这座城很危险？”

    苏宇抬目看了一眼前方的浩瀚古城，问道。

    “这座城……是活的，会吃人。”

    无目僧神色颇为凝重的说道。

    “活的城，会吃人？”

    苏宇闻言不禁眼眸微凝，他这还是第一次遇到活着的城。

    但是，他刚刚用天眼神通也查探过，却似乎并未发现什么异常之处。

    “这座城，名为轮回城。”

    一阵沉默后，无目僧接着说道：“进入其中的任何生灵，都会宛若堕入轮回一般，修为、肉身、记忆等等一切，尽皆被彻底剥夺，只有一道空白的新灵魂，能从中走出来。”

    这便是所谓的吃人，剥夺你的一切，只给你留下一无所有的灵魂。

    “难道没有人反抗过吗？”

    苏宇好奇的问道。

    “当然有，可所有人都失败了。”

    无目僧叹声道：“反抗结果便是，连灵魂都会湮灭，彻底消失在这个世间。”

    “既如此，那应该没有人再会进入这轮回城了吧？”

    苏宇道。

    “不，几乎绝大部分横渡无尽苦海的各族强者，都会尝试进入这座轮回城中，就连贫僧，也没能例外。”

    无目僧摇了摇头，说道。

    “里面有大机缘？”

    苏宇的目光微闪，问道。

    “可以这么说。”

    无目僧点头道：“据说，在这轮回城中，有着昔日轮回仙王的至宝六道轮回盘，若是能够得到，不仅能立地成仙，而且还可获得轮回仙王的传承，即便将来飞升到了中千世界，也依旧能够纵横无敌！”

    轮回仙王的至宝，六道轮回盘？

    苏宇的第一反应就是，这一定是假的。

    且不说这六道轮回盘到底存不存在，单说仙王境的强者，就根本不可能会出现在区区一方小千世界中。

    要知道，即便是在大荒界，仙王已经算得上是顶级强者了。

    而像此方天地这般的小千世界，连天仙都极难诞生，又何况是仙王。

    不过，若那轮回仙王是外来者呢？

    在陨落之际，那轮回仙王来到此方天地，将六道轮回盘留下，等待有缘人出现，这倒是也并非没有可能。

    若是真有这六道轮回盘存在，并且又被苏宇所得，那他的六道轮回拳必定可以凭借六道轮回盘，以及轮回仙王的传承，蜕变为真正的仙术！

    老实说，苏宇动心了。

    哪怕关于轮回仙王的一切，都只是以讹传讹的谎言，他也可以在这轮回城中签到获得丰厚的奖励。

    至于无目僧所说的危险，他倒是不怎么担心。

    以他现在的实力，即便真遇到了无法抗衡的强敌，也有足够的把握能全身而退。

    连混沌气息都无法伤到他，就这么一座轮回城，还能要了他的命不成？

    “看来，我不该和你说这些的。”

    见苏宇面露意动之色，无目僧有些懊悔的摇头叹息道：“也罢，贫憎种下了因，便要解决这个果，那贫僧便与你一同进入这轮回城吧，若遇到了危险，贫僧定会竭力保全你。”

    “那就有劳前辈带路了。”

    苏宇目露异色的看了无目僧一眼，随后笑着道。

    于是，两人便直接抬步走向了前方的那座轮回城。

    “也幸好我们来的时机很巧，这轮回城似乎处于沉睡之中，否则，在我们进来的瞬间，便会被其彻底吞噬。”

    无目僧低声道。

    “这么说，我们到算是幸运的了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    “确实比较幸运，不过，幸运的不止是我们，你看那里，已经有人在我们之前进来了。”

    无目僧抬手指着前方不远处，说道。

    苏宇抬目看去，只见在那里，有着几道身影正在缓步前行。

    “二位，既然进来了，就跟我们一起走吧，若是遇到了危险，也好互相有个照应。”

    此时，那几道身影显然也发现了苏宇和无目僧两人。

    两人也没有迟疑，脚步直接加快，来到了那几道身影的面前。

    这是几个年轻男女，只不过，他们都并非人族。

    “人族天骄？”

    其中一个白发青年，目露讶色的看了苏宇一眼，说道：“有意思，已经有几百年，没有在这无尽苦海中看到人族年轻了。”

    “只能说，时代变了，人族还会有更多的天骄出现。”

    苏宇淡笑了下，回道。

    “呵呵……时代确实变了，万族大会之后，人族还存不存在都说不定。”

    在这时，旁边一个金袍青年嗤笑道。

    “你还不知道吧，金乌族除了一个怪物，一个强得变态的怪物。”

    白发青年随之说道。

    “哦……是谁？”

    苏宇面色不变，问道。

    “金乌族的三太子，金太均！”

    白发青年继续道：“据说，他在三百年前便已经到达彼岸，甚至还踏上了那登仙梯，前往大荒界，拜入了某仙门，现如今，他王者归来，已然是天仙境的存在。”

    “不仅如此，我还听说，金太均在大荒界之时，曾一拳轰杀了数位天仙境强者，横压同辈无敌。”

    一拳轰杀数位天仙境，实力确实还算不错。

    苏宇微微点头。

    至少在此方天地中，这样的实力，确实足以傲视一切了。

    应该也正是因为如此，金乌族才能压服万族，召开所谓的万族大会。

    (本章完)

