    犹豫了一下，黎甜甜突然想到什么，轻笑道，“墨大小姐，这些画可真好看，你这是在哪里买的，我们家白先生也很喜欢，想买几幅回去挂着。”

    墨大小姐一愣，皱了皱眉，轻咳一声道，“这……我实在有些无能为力了，这些画都是别人送的，抱歉了。”

    说完，她还不动声色的看了涟漪一眼，随即很快就移开了目光。

    就在这时，房间的门被敲响，战夜凝推门走了进来。

    他目不斜视的走到墨大小姐面前，将已经清理好血迹的红色折扇递给了她。

    墨大小姐拿起扇子扇了扇，好像又嫌扇子有些碍事似的，直接放在了桌上。

    黎甜甜将这些看在眼里，微微眯了眯眼睛，却觉得非常的奇怪。

    红色折扇，古香古色的装修风格，房间内的画卷……

    这所有的一切，完全与这个墨大小姐不搭，简直就是“牛头不对马嘴”。

    反而，这些倒是和小哭包的风格很是搭。

    想到这里，她下意识看向涟漪。

    刚好涟漪也看了过来，两人四目相对，她朝黎甜甜露出了笑容，一脸天真无邪的样子。

    犹豫了一下，黎甜甜走到战司爵身旁，在他的手背上，将自己的怀疑都写了出来。

    战司爵轻轻地拍了拍的手，示意明白了。

    随后他说道，“墨大小姐，既然要玩，不如玩的有趣一点？”

    “白先生，有什么想法？”墨大小姐一脸感兴趣的样子。

    “赌点彩头。”战司爵道。

    墨大小姐一听，立即将目光放在黎甜甜身上，当即道，“行，我赢了，你将她留下，你赢了就将……”

    说着，她下意识看了涟漪一眼，随后立即看向了战夜凝道，“他给你。”

    战司爵轻轻地点头，“嗯，玩什么？”

    正和他意，不过黎甜甜说的没错，这个墨大小姐，潜移默化里好像有些害怕那个女孩。

    “还是玩白先生，最擅长的猜大小吧！”墨大小姐迫不及待道。

    工作人员拿到骰盅和骰子后就离开了。

    双方都是老江湖了，所以规则什么的就不用再说，直接开始。

    两人的技术旗鼓相当，难分伯仲，几乎是持平的状态。

    黎甜甜见状，忍不住低头，咬牙切齿道，“战司爵，你什么意思？认真一点好吗？我可不想留在这里！”

    她要回家！

    战司爵轻笑一声，道，“放心，我不会让你留下的。”

    他只是在拖延时间，让战神组织的进来，一举歼灭这里。

    过了一会儿，见时间和战一约定的差不多了，战司爵清冷的声音响起，“墨大小姐，一局定胜负吧！”

    “好，没问题。”墨大小姐说着，眼睛还是有意无意的往黎甜甜身上看去。

    黎甜甜被她盯的有些发毛。

    她这是什么毛病？

    难不成……她喜欢自己？

    想到这里，黎甜甜手臂上的鸡皮疙瘩顿时起来，恨不得立即离开这里。

    就在这时，战司爵将骰盅随手丢在了地方，冷声道，“赢了！”

    就见，战司爵的五个骰子都是1点，猜大小中，1点可以代表任何点数，相当于无敌了！

    墨大小姐一脸的诧异，咬牙切齿道，“你……你出老千也不用这么的明目张胆吧！今天你们休想离开这里！十一，把那个男人给我……”

    她话还没说完，有人匆匆忙忙的跑了进来，“不……不好了，有人闯进来了，快跑，快来看这里……”

    说完，那人就立即倒地，晕死了过去。

    原来那人早已经中弹了。

    见状，墨大小姐下意识拉着涟漪就往外走去，战司爵拦住了她们的去路，“想跑？”

    墨大小姐皱眉，诧异道，“是你……外边那些人是你们找来的！”

    她说完，也不等战司爵回应，直接从腰间抽出一条软鞭，朝战司爵抽去。

    战司爵身手敏捷的躲开，从衣兜里拿出一根非常普通的电棍。

    看到他手上的电棍，黎甜甜在心里忍不住爆了句粗口。

    变态！

    这家伙居然弄了根和自己一模一样的电棍！

    骂完后，黎甜甜也没忘记自己的任务，立即大喊道，“野狼，该你出场了。”

    她话音刚落，野狼就出现在门口，快步走到战夜凝身旁。

    黎甜甜嘱咐道，“好好看着他，实在不行，就用我昨天说的方法带走！”

    野狼点了点头，看向战夜凝，“先生，我们是来救你的，请跟我走吧！”

    战夜凝冷冷的看着他，没有说话，也没有动。

    “先生，你……”

    见战夜凝夜不听自己的，野狼直接动手将他往外拉。

    黎甜甜也不再管他们了，而是转身准备去拿桌上的红扇，却发现扇子早已经不见了。

    她一愣，立即朝的涟漪看去。

    察觉到她的目光，涟漪立即走到黎甜甜身旁，一脸的害怕，“姐姐，这……这是怎么了？发生什么事了？我害怕……”

    “小哭包，你不是想出去吗？”黎甜甜也装作什么也不知道的样子，“救我们的人已经到了，他们可厉害了，战神组织你听说过没有。”

    “他们的人一个顶十个，可以把这里一举拿下，将那些坏人绳之以法，永绝后患，所以，别害怕了！”

    涟漪一听，眼里闪过一丝冷意，随之兴奋道，“那……那太好了，姐姐我们快走吧，这里我一刻也不想待了。”

    说完，她拉着黎甜甜就往外走去。

    “墨涟漪，墨大小姐！”黎甜甜说着，一把将她拽了回来，揪住了她的衣领。

    涟漪眉头微皱，一脸的不解，“姐姐，你干什么呢，我们快点离开这里！”

    “墨大小姐，你下次找人假扮自己时，一定要找个和你风格相似的人，别找个女汉子，不然漏洞百出。”

    黎甜甜说着，伸手捏着她的脖子，冷冷道，“说说看，你到底为什么千方百计的耍我玩？”

    从刚开始在渔船上遇到，她肯定早就盯上自己了。

    拍卖行醒来后，小草刚说完这里的情况，那个金发女人就来千里“送人头”，让她离开了那里。

    以及到斗兽场遇到了战夜凝后，他当天又突然成为了赌场墨大小姐的保镖。

    这身份转换的也太快了吧！

