
陆茜,  陆茜,  明月辉当然记得这个名字，并不是因为她生前在后宫有多么显耀，而是她的死。

没错,  她是被陆贵妃陆采薇活活打死的。

这个角色可以说可怜又可悲了，她是陆采薇的庶出妹妹,  差不多只比陆采薇小了半岁。

每一个世家都是一片宅斗的沃土,  陆家也不意外。

陆茜的故事是和陆采薇共生的，由于陆采薇陆贵妃是渣男后宫非常重要的一员,  所以她的剧情尤其的多，陆茜就是非常重要的分支。

陆家家主陆正共有四房小妾,  加上正妻王氏，可谓是众美环绕。这五个美人连给他生了七个大胖小子，如果一只熊还可以说是可爱，可是熊乘以7就足以让人发疯了。

全家都盼望着一个闺女的诞生，来中和一下整个后院太过调皮捣蛋的氛围。

正是这时候，正室怀孕了,  大夫看了那似圆又尖的肚子,  又观正妻面向，对陆正道，“是个闺女！”

陆正喜极而泣，后宅翘首企盼。

陆正发誓，一辈子都会对她们娘俩好，宠得如珠似宝,  再也不看后院那群小妖精一眼。

可是啊，男人的嘴，骗人的鬼。

在陆王氏怀孕九个月，手脚水肿，全身肥胖，下不来床的时候，后院又又又又传来了喜事，说是青姨娘怀孕了，已经三个月了，胎稳了。

陆王氏当即泪流不停，腹痛不止。

后院四房小妾，谁怀孕都可以，就是那青姨娘不可以怀孕。

青姨娘是唯一一个她嫁进来之前就存在的妾室，与其他三房小妾根本不可同日而语。

青姨娘是陆正的第一个女人，虽比陆正大了一岁，可是形容妖艳又忠心耿耿，陆正心中对她的爱早已压过了他对王家势力的忌惮。

陆王氏明白，其他小妾对于陆正来说，都是玩物，只得青姨娘，才是她真正打不倒的对手。

在陆王氏怀孕之时，她就让陆正发过誓，在这期间，决不让其他女人有孕，她要让她的女儿，成为陆家独一无二的千金。

没想到，陆正还是失约了，不仅失约了，他还让他最爱的小妾有了孩子。

不过陆王氏真是冤枉陆正了，陆正为了保住青姨娘，不让善妒的陆王氏伤害她，十年如一日地督促她喝避子汤。

甚至从来不在外人面前表露对青姨娘的，哪怕一点喜爱。

可若是真正爱陆正，了解陆正的人，才会慢慢发现，其他妾室都是玩物，哪怕陆王氏自己，也是陆正迫于琅琊王家的巨大压力，不得不强制尊重与宠爱。

而青姨娘，那个泼辣又大胆的女人，才能跟陆正正大光明的吵架，指着鼻子骂他，将他骂的无地自容。

两个人年轻的时候，甚至一个拿菜刀，一个拿柴刀相互火拼过。按理说陆正这种世家子就算脾气再暴躁，也不可能接触柴刀这种东西，还不是青姨娘这个奴隶出生的女人将他带坏了。

可陆正从没有一次罚过她，一次都没有。

当真正陆王氏意识到这一点之后，想要针对青姨娘，可表面上她无子又不受宠，活得自由自在扬眉吐气的，陆王氏实在找不到理由责难她。

直到青姨娘怀孕了。

青姨娘眼看着其他女人都有了自己的孩子，她实在是太想有个自己的孩子了，就在陆正进她房的那几个日子里，偷偷倒了避子汤，又每次在陆正走后，在腰下垫个枕头，垫得老高。

循环往返几次，她果真有了身孕，又怕陆正害了她的孩子，直至三个月后胎稳了，才说了出来。

没想到就在青姨娘说出自己身孕事实的当天，陆王氏直接被气到肚子疼痛不已，当晚就早产了……

陆采薇因着月份还不甚足，从小身体便不好，陆王氏心疼得很，心中又是记恨下了青姨娘母女几分。

所以自陆茜出生以来，她就被抱到了陆王氏膝下抚养。陆王氏在闺中之时，心眼便小得跟针眼似的，所以不似其他姐妹嫁与其他的几大豪族，而是被驱逐似地远嫁至江东当了土霸王。

虽是在王家不受宠，可凭借着王家嫡女的关系，陆王氏依然可以在陆家呼风唤雨，甚至连陆正也要忌惮她三分。

陆茜从小便在这样的环境下长大，亲娘爱她却不得见她；陆王氏日日拿她和陆采薇比较，苦心孤诣地养废她；亲生父亲为了保她亲娘，从头到尾都将她当做弃子。

陆茜唯一的倚靠就只剩下陆采薇了，可是陆采薇得到了太多爱，不再需要陆茜那微薄的崇拜与爱，又太过骄傲，陆茜对于她来说，就像小猫小狗一般，欢喜时逗一逗，不欢喜时就弃置一旁，想也想不起来。

可就是那一点点的欢喜，对于陆茜来说，就像黑夜里最为甘美的阳光，她可以为之付出一切。

原游戏里，陆采薇在民间遭遇了危险，为还是皇子的司马沅所救，遂一见钟情。

她为了找到司马沅，不惜动用了一切关系，惹得陆家震怒，被关进祠堂面壁。

陆采薇为了逃出去，千方百计说好听话，求陆茜帮忙。

软弱善良的陆茜没有法子，只好冒天下之大不韪帮助她，李代桃僵替她受罚。

不想此番行为被陆王氏身边你的婆子发现了，这么多年过去了，陆王氏终于抓到了青姨娘的把柄。

她借口家法处置陆茜，往死里折磨这个可怜的小姑娘，实则是抓住了青姨娘舍不得宝贝女儿的心理。

青姨娘不顾陆正弃车保帅的阻拦，用自己的死保住了了自己不能养在身边的唯一的女儿。

这是她能给女儿，最后的，也是唯一的爱了。

青姨娘死后，陆王氏终于除了大患，草草将陆茜嫁给了一个打死了两任老婆的秀才。

可怜的陆茜，坐上花轿的时候还在悄悄写信给陆采薇，祈盼宫里的陆采薇来救她。

可陆采薇那时已找到了司马沅，千方百计入了宫，又想方设法取得心上人的好感，哪里有时间与心情管这个被她当成小猫小狗一样的妹妹呢？！

陆茜被嫁到秀才家后，动辄被拳打脚踢，就算她怀有身孕了，那个秀才渣男也没放过她。

……

……

明月辉揉了揉自己的脑袋，她想起了司马沅第一次与陆茜相见的情景。

这一条支线还是她偶然触发的呢。

这个皇帝后宫养成游戏，有着丰富地收集后宫功能，一般按照月份来行动，一个月里，有6次行动机会。

如果没有剧情提示，明月辉每次在下朝过后，就会毫不迟疑地点击出宫按钮。

比起宫内已经收集到的美人，她更向往宫外的星辰大海。

当时宫外有一条名叫燕雀巷子的地方，每次到那里踩点，就说不定会遇到一两个随机美人。

明月辉最喜欢操纵着男主去燕雀巷子踩点，踩完点再去九桥街吃饭，吃完了再去遇仙大街的青楼一条龙做个马杀鸡。

这三个地方，是出美人出得最多的地方。

有一次明月辉兴冲冲点开了燕雀巷子的图标，铺面而来的并非熟悉的偶遇情节，而是一段看起来花了不少钱的动画。

明月辉一下子就跟打了鸡血一样，她最喜欢看这种烧钱动画了，一看这里就有重要剧情。

一个小女子颠颠撞撞地从陋巷拐角跑来，正巧扑到了司马沅身上，“救救我，救救我……”

小女子哭泣着，她全身都是血，脑袋破了一个大口子，将原本丽质天成的容颜毁了一大半，她是那样绝望，抓住了一个随随便便的路人，就像捕捉到她今生今世唯一的生机一般。

司马沅当即皱了眉头，他不知是哪样的人会将如今自己眼前美丽又脆弱的女子打成这副鬼样子。

很快，从拐角处追出来一个人。

那个人浑身酒气，拽着一根占了鲜血的旧木棍，如同暗夜修罗一般盯着司马沅身边胆小如雀般的女孩。

作者有话要说：　　昨天吃了火锅，今天又想吃，啊啊啊啊啊，狗子真的一个星期离不得一次火锅啊……

上辈子一定是火锅星人！

小渣：上文的那个人，不是我不是我不是我。

小辉：可是脑补停不下来。

小渣一把将辉辉摁在在墙上亲。

亲完过后，小渣看着她：停下来了吗？

辉辉呼吸有点过快：不……不要停下来……

（本条小剧场是双人小剧场，其他演员，正在蹲墙角。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443606"  chaptername="100、媳妇6号">加入书签</a>
</div>
