    “哪有，哪有，大力好不容易回来一趟，而且今天过节嘛。”六婶自打上次蘑菇中毒那件事情之后，跟东姝之间的关系，也算是热络了起来。

    出于对东姝的感激，六婶家里一旦做了什么好吃的，都会给东姝送点。

    东姝也不是只进不出，礼尚往来，两家的交往才能长久，东姝不可能跟村里保持着敌对关系，毕竟自己还需要包山。

    跟村子里保持敌对关系，于自己十分不利。

    好在，如今大家心思纯朴，其实也相对容易交好。

    六婶觉得东姝真性情，来往多了些，有的时候是她亏一些，有的时候是东姝多搭一些。

    如今一看东姝要盛肉啊，六婶吓了一跳，想上前去拦一下。

    自己家就是一点地瓜丸子，也没什么吃的，可是东姝给的可是香喷喷的肉！

    “使不得，大力家的，你们自己留着吃，婶可要不了这个。”六婶想上前拦，结果东姝已经盛了一大碗。

    因为包包子，所以肉留的少，东姝切成了小丁，又加了土豆块进去。

    一锅出来，色泽浓郁，肉香四溢。

    光看着就让人开始分泌口水了。

    六婶进院就闻着香味儿了，但是也没多想。

    如今盛了一碗，沉甸甸的，心里还有些不安。

    “没事儿，六婶，平时大力不在家，也多亏了你们家照顾，拿着给孩子吃。”东姝说完推了一下，因为大家差不多都在包饺子，所以东姝没盛饺子，而是给的肉。

    六婶听完，想了想还是收下了。

    “那你跟大力忙，我就先回去了，有事儿在院子那里喊一嗓子，婶能听见。”六婶虽然心里过意不去，但是不收的话，东姝显然是不会让的。

    想着之后慢慢再找补吧，六婶把东西收了，拿回了家。

    村里如今年轻一辈，结了婚就直接从家里分出去，老人跟喜欢的儿子住在一起，养老的事情，几个儿子平摊。

    六婶的几个儿子都分出去了，各自在村里盖了新房子，成家，生子。

    只在过节的时候，才会来老房子这边，陪着两个老人过节，算是一家团圆。

    从六婶端了一碗肉进家之后，原本还在院子里皮的小孩子们，也不玩了，不闹了，一个个排成排跟在六婶边上。

    “奶，你拿的是什么啊？”

    “奶，什么东西这么香？”

    “奶，让我看看呗？”

    ……

    孙子孙女在身后排成了一排，看着还挺可爱的。

    陶大力劈柴的时候，起身看一眼，因为家里地势高，正好可以看到六婶家院里，看到这一幕，还笑了笑。

    不过并不明显。

    “一群皮娃子。”还没吃饭，身后就跟了一串，六婶嗔怪一声，然后进了屋。

    六婶对东姝颇为照顾这件事情，陶大力已经听东姝说了。

    对于东姝送菜这件事情，陶大力也没有意见。

    不管真假，两个人如今在外人眼里，就是夫妻。

    而且因为东姝的到来，自己的生活，发生了很大的改变。

    从前冷冰冰的院子，如今也有了人气，甚至自己也变得不一样了。

    陶大力觉得，生活会越来越好的。

    过节这天，家家户户吃的都不错。

    再加上，如今正忙着收割呢，大家累得慌，是得好好补一下，这样才有力气下地。

    东姝做的红烧肉，汤汁收的不错，五花肉的肥腻处理的很好，只剩下肉的浓香。

    咬一口，软糯香醇。

    陶大力咬完一口，甚至还眯了一下眼睛，一脸的享受。

    而六婶家里，因为这一道菜，就差没亲兄弟在线反目。

    当然，不是真的反目成仇，只是为了抢肉，几个兄弟闹成一团。

    从前还不觉得，兄弟之间怎么样。

    不过经历了陶老四之前蘑菇中毒，差点丢了命的事情，倒是让另外几个兄弟觉得生命无常，如今应该备加珍惜。

    原本一家子就挺和睦的，如今因为经历了事情，变得更为和睦。

    但是，因为一块肉，咱们也是可以不再和睦的。

    ???

    六婶看着这一幕，轻啐一口：“一群皮猴子，也不看看自己都多大了。”

    家家户户都热热闹闹的，但是也有意外。

    比如说是陶大伯那几家。

    东姝包地，陶二伯娘已经冲锋厚着脸皮来跟东姝套过近乎，结果被东姝讽刺了两句之后，陶二伯娘气得差点没原地爆起。

    结果，自己摔进了水坑里，如今脚还肿的挺高，最近都不能下地了呢。

    陶二伯娘虽然生气，不过却正好利用这个，给陶正方请了假，让他回家帮着抢收粮食。

    陶正方不愿意，但是家里的条件就这样，他不愿意也得愿意。

    老师拿这些也没办法，陶二伯娘单腿跳去撒泼，这谁顶得住？

    陶大伯娘原本还是观望的，一看陶二伯娘出师未捷身先死了，顿时歇了过去套近乎的心思，想着从别的地方找找看。

    这样大的便宜，不能不占啊。

    可是怎么样占，却是个问题。

    这就像是，美味就在眼前，可是你伸手又够不到。

    陶大伯娘急得抓心挠肝。

    陶大伯娘陶小婶他们急，陶淑华也急。

    原本还以为，提到自己的哥哥，东姝会就范，结果东姝半分不理会，陶淑月因为这个，还被村里的小伙伴们，群起爆力对待了。

    有陶淑月在前面探路，陶淑华知道，这件事情行不通。

    那要怎么办呢？

    她的日子不好过，就不想东姝的日子好过了。

    陶正刚如今还在家里猫着不出门，陶淑华想利用他都不成。

    不过没有陶正刚，还有陶正刚那群二流子的朋友……

    想到这些，陶淑华眉眼深深。

    看了一眼碗里的高梁米，陶淑华抿了抿唇，压下了心间的火气。

    今天过节，可是她和陶淑雪两个人因为活没干好，被陶小婶直接扔在堂屋，只允许吃早上的剩饭。

    陶小婶一家在屋里吃香的喝辣的，而她和妹妹……

    陶淑华不是没想过找陶海石，可是用处不大。

    陶海石最多就是批评教育，他走了之后，只会引得陶小婶变本加厉的对待。

    找，还不如不找。