    看着穿着一身宫女装王元亓跟在车队后面渐渐远去，陈玦只希望王元亓这次嘉州之行能够成功。

    也许这次还能彻底铲除有异心的柴王。

    想到要造反的柴王，陈玦仰头暗叹一声。

    他转头看向刘忠，问道：“韩将军那边近日可传来消息？”

    听到陛下的话，刘忠赶忙回话。

    “回陛下，回了。”

    陈玦点头，示意他继续说下去。

    “传回来的消息里，韩将军他们已经靠近了泉州郡。”

    才靠近吗？

    陈玦有点失望。

    但一想古代不似现代有飞机高铁。

    再者韩德正他们是对外在剿匪，实则乔装打扮过去的，山路又难走。

    想想他也就释然了。

    “唉！”

    陈玦叹气！

    希望两边都能成功！

    以他昏君的身份，陈玦不是不可以向对待世家那样，对待柴王。

    只是柴王手上有大量的兵和兵器，而朝廷的兵都在边境和南越。

    唯一能动用的兵已经交给韩德正，但数量不多。

    以韩德正的用兵与谋略，对付益州郡那群山匪，绰绰有余。

    但是和柴王那三十几万的兵比起来，不太行。

    就算加上禁军和防城司，也比不上对方人多。

    所以，陈玦不敢冒这个险，只能先暗中来，先解决柴手上私养的兵。

    倒是没想到瞌睡来了送枕头，出来嘉州郡这个事。

    若是王元亓在嘉州郡查出来了什么，那这个罪名都不用他想了。

    在王元亓穿着那一身宫女装回到家后，把王家的人都吓了一跳。

    刚从老太傅院子里出来的王淑媛看到三哥穿了这么一身衣服，险些没有认出人来。

    “二哥怎么穿成这样了？”王淑媛围绕着王元亓转了一圈，压着笑意问道。

    “唉！别提了！”

    王元亓一点也不想提起这个。

    他抬眸看到妹妹眼中那压都压不住的笑意，干脆破罐子破摔。

    “别压了，想笑就笑吧！以后我再也不会穿这种衣服了！”

    都怪陛下，让他穿这种衣服！

    以后打死他，也不穿了。

    真是有损他，王三郎清风朗明月的形象！

    “别呀！”

    王淑媛缓缓一笑，听到他以后不穿了，有些可惜，“其实三哥哥穿这一身挺好看的。”

    王家人的颜值都不赖，但要说长的最好看的，还是她和三哥哥。

    但在她和三哥哥之间，又是三哥哥长得最好看。

    要不是三哥哥是男人，王淑媛觉得就她头上那“王氏明珠”这个称号肯定会落到三哥哥头上。

    “说什么呢！”王元亓不高兴了，他才不穿呢！

    “不跟你说了，我还有事。”

    眼看天要黑了，王元亓不再逗留，转身准备回房换衣服。

    这时，他突然想到了什么，回头看向王淑媛，“媛媛，从明日起，咱们府上就闭门谢客。”

    说完，他转身离开。

    独留王淑媛愣在那儿，“闭门谢客？”

    很快，王淑媛就知道为什么要闭门谢客了。

    在主院那里，从父亲那里听到陛下要严查嘉州郡一案时，王淑媛愣了。

    以为自己听错了，问道：“爹爹，这事可当真？”

    王老太傅抬头，朝她看去。

    只这一眼，就能看出她在想什么。

    之前他就知道自家这三女不喜欢陛下，觉得陛下的昏君。

    要不是他非要让三女进宫，王老太傅猜想，以三女的性格定然不会入宫的。

    王老太傅微微叹气，朝三女招了招手。

    “有时间耳听不一定为虚，眼见不一定为实。”

    王老太傅担心三女对这桩婚事还有抵触，再次耐心教导。

    “媛媛，你现在所认识的陛下，他不一定是你现在认为的那样。”

    “我，知道。”

    王淑媛垂眸。

    随即再次抬眸看向父亲，眸间染着笑意。

    “爹爹放心，女儿会做一个像文德皇后那样的贤后。”

