
　　“富二代？”路虎看向执着，“执着，你也是富二代吧？这人说不定你也认识？”

　　执着挑眉，“他又没露脸，我咋知道？”

　　夜凉道：“他本名叫席天，是席氏集团的公子哥，看调查上说女朋友常换，人挺浪的。”

　　“席天？”执着愣了下，旋即轻嗤道：“这尊大佛还是别请了。”

　　“你认识？”夜凉挑眉。

　　“嗯，认识的。”执着点头，“上学时候，跟我一个班的，还打过架呢。”

　　路虎愕然：“呃……那还是让顾经理换别人吧。”

　　天天：“跟你们说件事。”

　　【儿子，想跟爹妈说啥事儿？】

　　【你该不会是想说，AOD又找你了吧？】

　　天天：“你们怎么知道？”

　　【除了AOD，还有谁看得上你？儿子，爹劝你一句，哪儿都可以，AOD咱们千万别去。】天籁小说网

　　【附议，儿子稳住，千万别因为他们三顾茅庐就心软。】

　　天天：“三顾茅庐？老子这儿特么是皇宫，就AOD那操作青铜嘴上王者的破战队，老子瞧不上。”

　　【儿子威武，爹深感欣慰。】

　　【崽啊，答应麻麻，GAB找你你就去吧。】

　　天天：“都说了老子是你们爹。”

　　“哟呵？”路虎眼睛一亮，“这话说的我爱听。”

　　简西点头，“我也爱听。”

　　“他没干过什么违法的事儿吧？女朋友有同时交的吗？就比如，脚踏几条船？”娜娜问。

　　夜凉摇头，“这倒没有详说。”

　　执着轻咳一声，说：“他那人混是混了点，但应该不至于做出这种事。”

　　“真的？”娜娜挑眉，“那他帅吗？”

　　执着冷哼，“不丑。”

　　“那就是帅了。”娜娜咧嘴一笑，对夜凉说：“队长，你和顾经理说一声，让他去签天天吧。”

　　路虎笑容一敛，蹙眉：“你是花痴吗？”

　　“哪儿有？”娜娜撇嘴，“我就是觉得他操作挺行。”

　　夜凉点头，“我会和顾哥说一声，让他去找人谈谈，实在不行就算了。”

　　执着唇角微动了动，最后却什么都没说。

　　席天打从得罪沈晔和宋晚后，银行卡全被冻结了。

　　不止他，连他妈妈的卡也被他老爹冻结了，只因他把钱转到他老妈卡里。

　　就连过去他从直播里获取的收益，也全都在卡里。

　　没办法，他现在只能靠跟季寒借钱苟活，不仅如此，他现在绑定直播间的银行卡，也换成了季寒的。

　　不仅如此，他现在连家都回不了，因为身上没钱，还被甩了。

　　如果下次再遇见宋晚和沈晔，他一定避得远远的，绝对不会再作死。

　　两天后，他刚上直播，就收到了GAB俱乐部顾经理的私信。

　　“你好！我是GAB俱乐部的经理顾睿，有兴趣来我们俱乐部吧？想要什么福利，你可以提，能满足的话，我们俱乐部会尽量满足。”

　　“GAB？”

　　席天挑眉，跟AOD比起来，他对GAB自然更有好感。

　　不为别的，就因为人家专业还话少，最重要的是……

　　他记得，他的老朋友好像也在里面。

　　席天轻笑一声，“好，我去，不用给我什么特别的待遇，跟你们俱乐部的新人一样就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第180章 破战队免费阅读。https://xs.23sk.com 