    会展中心。

    姜家铺子展位前的客户络绎不绝，走了一拨又来了另一拨，惹得隔壁展位的负责人万分眼红。

    不少客户试吃完产品之后，都问林爽要了联系方式，也有部分客户当时就下了订单。

    一整个上午，收获不少，但迟迟没有姜蔓的音讯，林爽和贺晓烨都高兴不起来。

    小伟派出去的几个人，很快查到那辆面包车的行驶轨迹。

    开车的人很狡猾，而且好像对市里路线非常了解，尽量避开有交警查车的地方。

    再怎么狡猾的狐狸，也躲不过众多猎人的追捕。

    根据车子行驶轨迹，小伟等人看到那辆车沿着老城区周家桥以南的地方出了城。

    小伟在路上已经换了车，此时坐在其中一名保镖黑子车上，他指着前面泥泞道路说道：“这条路我熟，当初搜救二少的时候，可在这里绕了整整三天。”

    黑子握着方向盘，拧紧的眉心一刻都没松开过：“熟归熟，但前面就是农村了，一个村接一个村的，要搜到什么时候去了。”

    小伟沉默了。

    小伟觉得他们再有一个小时都找不到二少奶奶，就大家都别活了，因为那个时候二少肯定就知道这个事了。

    “小伟哥你看，那是什么？”

    黑子退伍前是神枪手，视力比普通人好，车子缓慢驾驶在这条泥泞颠簸的乡间小道上，右前方浮在泥土上花花绿绿的糖果包装纸落入他的视线，如此刺眼！

    黑子迅速踩了刹车拉了手刹，开车门下车一气呵成，等小伟跟过去时，他已经捡起那两颗被稀泥弄脏了的牛轧糖。

    “小伟哥，这是二少奶奶店里的糖！”

    那些保镖跟着小伟享福，只要来了荣市，就经常都能吃到姜蔓店里的东西，所以黑子一眼就能认出这个独一无二的包装。

    “没错。”

    小伟自然也认得，他甚至能想象，二少奶奶那么机灵的人，这说不定就是她故意留给他们的线索。

    烈日当头，小伟双手叉腰眯着眼往前看。

    这是一个大路口，前面好几条岔路，地面湿滑，无数条车轱辘，一时间难辨车子往哪个岔路去了。

    小伟正思考该往哪边走，突然一阵鸣笛打断了他。

    一转身，就看见一辆黑色奥迪正停在他车后十米的位置，小伟心里一紧，默默说了句“完犊子了”，就看见车门开了，他家二少沉着一张脸走下车来。

    聂峥今天出席了重要场合，穿得一身纯黑色西装，面无表情看人的时候，比往常时候的压迫感更强烈。

    “二、二少。”

    小伟摸摸后脑勺，喊人都吞吞吐吐的。

    聂峥蹙着唇看了他一眼，从他身侧走过，走到小黑跟前。

    小黑喊了声二少，聂峥点头，从他手里拿过那两颗牛轧糖看了看，淡淡道，“你把它放回原位。”

    “是。”

    小黑凭着记忆，把两颗糖原封不动放了回去，包括之前糖落地时的位置，和它栽在泥土上的样子，没有任何改变。

    聂峥看着前面几条岔路。

    那辆车的司机当时应该比较慌乱，开的是两条道中间，姜蔓是从右边车门扔的东西，照这个距离，车子应该走的是最右边那个岔路。

    聂峥对自己的判断也没有百分之百的确定，他对小伟说，“你和黑子走右边第二条道，我和你哥走这边。”

    “是！”

    小伟没有时间去纠结回头二少要罚他蹲几个小时马步，箭一般冲过去上了车，跟黑子一起往右边第二条道驶去。

    聂峥也上了车。

    大伟根据他的指示把车子开到最右边那条道上去了，二少那张脸黑得跟什么似的，他看都不敢看一眼——

    签约仪式结束，小伟这头还没有姜蔓的音讯，大伟瞒不住了，一五一十给聂峥交代了，当时他家二少那阴沉得像要吃人的表情，他真是终生难忘！

    ……

    穿过那条乡间烂路，王杰把车子开到乡下一个村子里。

    越往里走，人烟越稀少，户与户之间都隔着老远的距离。

    这是他从小长大的地方，哪里有几棵树，哪棵树下有几个蚂蚁洞他都清楚得很。

    车子停在田埂上，再走几块石板路就是那座年久失修的破土房。

    姜蔓被他拖着拽着走上石板路，就像拖牲口那样，搞得她难受极了，又不敢反抗。

    一路过来，姜蔓发现这个王杰脑子有点问题，哦不，应该是精神方面有问题，因为她觉得他好像跟一般人脑回路不一样。

    比如她循循善诱对他说：“小哥哥，你把我放了，我不但不追究你责任，还会给你很多钱。”

    他很淡然地回她：“我不要钱，我只要秦叔叔高兴。”

    当时姜蔓心里就哔了狗，她简直都要怀疑这个王杰有那啥情结，对秦彪死心塌地得不正常！

    对于这种不正常的人，姜蔓在不确定有没有人能来救他之前，不能跟他硬来，因为这种人大多数都只吃软不吃硬。

    人已经被他拖到了土房门口，姜蔓警戒地观察四周的地形，身体背靠在门框上插科打诨和王杰说话：“小哥哥，我好累，实在是太累了。”

    王杰只盯着她的脸看了一眼，完全没注意到她的手在背后干什么，用力一拉，把她拉进了屋。

    他把姜蔓绑在堂屋的柱子上，再一次警告：“不要妄想有人来救你，这个地方，你叫破喉咙都没用。”

    那个年代，许多农村的人都胆小怕事，拐卖妇女儿童常有的，听到有人喊救命反而把门关得更严实，不敢多管闲事，怕惹祸上身。

    说完，王杰背对着她蹲在地上开始抽烟，抽完一根又一根。

    姜蔓看着他，也不知道他要干嘛，绑架她至少也要有个目的吧。

    她清了下嗓子，好言好语道：“小哥哥，是秦彪让你绑架我的？”

    王杰回头看了她一眼，没吭声。

    姜蔓试图窥视他心里在想什么，但是什么也听不到，这变态竟然心如止水！

    “……”这就让人很无语了。

    “秦彪跟我有仇，我知道，因为当初秦世仁被抓是我帮着警局找的证据。”

    姜蔓自顾自说道，不是瞟他一眼，“但是小哥哥，他要报复我，却让你来做这些事，你想过没有，你这是在犯法，是要坐牢的！”

    王杰哼了一声，恶狠狠地摁熄烟头，“休想挑拨离间，我叔叔让我做什么我都愿意！”

