    魔都浦江东岸，一家硕大无比的百货商店分外醒目。

    “阿哥，这些调查有什么用啊！”

    “废话多来，有两帮人的，千万不要掏浆糊，”

    “晓得了，我去吃根香烟，侬在这里看看。”

    “快点回来。”

    “晓得了。”

    开业第一天，一家百货商店接待了107万人。看到了这个数字，美帝是懵13的。你们是在开玩笑的吧，就算每个人买一百块的东西，那也是一个亿的营业额。

    天哪，难道城里能动的人都去了？

    不到十分之一。

    谢特，什么城市有这么多人，他们难道没有百货商店吗？

    并非如此，这只是一家郊区的百货商店。生意最好的叫第一百货，完全就是两码事，浦江东岸是金融区，实在不知道脚盆人哪根筋小抽了，这个选址实在太魔幻了。

    “老板，为什么会这样，这根曲线是垂直向下的。要知道，去年年底开业的时候。”

    “菲尔逊，你别说了，我说过一句话，地段。脚盆人脑袋坏掉了了，他们究竟知不知道，魔都人根本就不会去什么浦江东岸。

    你看看同时期的第一百货和伊势丹，没有明显的起伏。不过，也没有增长，这很不正常，连续增长了这么多年，难道说，他们打算休息一下。”

    菲尔逊表示难以理解，不过，房产投资必须收窄了。

    “嗯，可以，反正现在的地块有些贵了，既然有人争抢，让他们去好了。”

    “老板，就是投资渠道太窄了，总不见得存银行。”

    威廉怀特苦笑，在他看来，存银行其实不错。没有合适渠道的情况下，存银行其实不错。随着银根的收紧，兔国的存款利率很高，如果金额比较大，还有浮动的可能。

    “老板，通过这段时间的调查，我们发现，东南亚地区的经济明显过热。

    让我们智囊团不能理解的是，兔国的GDP，和我们观察到的情况不符合。”

    “怎么？你是说这个数据有问题？”

    “是，如此庞大的失业人口，能保持社会稳定就是奇迹了。这个时候你还保持了两位数的GDP增长，咳咳，这有些玩笑吧。”

    “哈哈哈，不对不对你们算的方式部队，除以十三亿人口，这个数字一定是惨不忍睹的。”

    “老板，可是，东南亚……”

    “不对，你们如果需要横向对比，最好的参照物其实是阿三。”

    菲尔逊表情古怪，阿三实在算得上是一个神奇的国度，补货，这更没什么可以说了吧？

    “怎么，不相信？基础建设垃圾，官员没有效率。还有那个滑稽的种姓制度。不过，相信我，他们的经济还不错。”

    “好吧，我们再增加一个样本。咳咳，老板，你不是打算投资阿三吧？”

    “不，不，我才不会投资，混蛋，居然说可口可乐有杀虫剂的功效。最为可恨的是，这群家伙居然还去试了。”

    菲尔逊的脸已经抽成包子了，这群该死的家伙，你扯淡就扯淡好了，居然还说可口可乐对病虫害确实有效。

    尼玛，我们卖的是可乐，一直就是。从来没有卖过杀虫水。

    不想和阿三搞在一起，做一些调查却是无妨的。阿三的发展不如兔子，却也发展的不错。在威廉怀特的记忆里，他们貌似也没发生过什么经济危机。

    开挂国度是真的，卫生状况堪忧也是真的。说他们夜郎自大就过分了。新千年是一个分界线，在比之前，思密达和阿三确实非常喜欢自嗨。

    他们会问，你们有肉吃吗？肉票不太够吧，一年吃两顿肉，实在也够可怜的。

    这些事都是确有其事的，不过，有些人刻意把时间线抹去了。到了2020年，还有人拿阿三和思密达的梗来玩。

    什么一千万能在魔都买几套房子？

    你们是骑自行车上班的吗？

    卧槽，八九十年代，能骑车上班就很不错了好吧。没有工业券，你有钱都买不到的。

    八九十年代，你听到这些话，一定不会认为是冒犯。咳咳，我们确实有些困难，不过，一切都会好起来。

    当有人把时间线改成2019，任何人的心情都不会太好。我们是曾经穷过，又不是一直穷，如此描述我的国家，你们是故意抹黑吧？

    这里不得不说，这些都是假新闻。阿三没有说过象棋是他们的，那是方州说的。思密达也没有怀疑过魔都的繁华，事实上，至少有五十万思密达长期居住在魔都。

    编造这些玩意的人，其实挺讨厌的。就算你不喜欢，也不该用假新闻的。国与国之间虽然都是利益，却也需要一些东西来遮脸的。

    兔国发现经济过热了，立刻全面收紧了信贷。市场上的钱少了，所以，那个夸张的百货商店也只是一日游。

    开业第一天是很牛，接下来就不怎么美好了。到了兔国的传统假期，很多楼面只能用门可罗雀来形容了。

    阿信老太太让人钦佩，和田一夫可没有老太太的稳重。

    躲过了脚盆的泡沫经济，你其实该有敬畏之心。脚盆有泡沫，那些财团都知道，要不然，你以为会有那么多银行支持你？

    脚盆的银行不过是转移资产，你只是恰好出现在了恰当的地方。

    魔都八佰伴的开业，你其实可以视作一个峰顶。在此之后的很多很多年，这家百货公司一直就在血亏。

    真的需要可以接待一百万顾客的百货商店吗？

    不需要，这太傻了，而且不怎么安全。别说什么爆炸了，你弄一个窜天猴都会出事。

    再者说了，你百货商店需要的是什么？

    舒爽的购物体验吧。

    如果一直挤来挤去的，还有什么快乐，几十万人挤来挤去，你以为会有土豪陪你们疯？土棍就有，人多了可以显摆，除此之外，再无其它。

    别人怎么看，威廉怀特不在意，他认为，亚洲经济危机的苗头，其实早就出现了。

    至少，魔都这个百货商店，就是一个非常明显的预兆。精品商厦可是赚钱的，一天比一天离谱。而八佰伴，显然高估了兔国的消费能力。

    如果晚十年，这种规模的百货商店或许可以。如果你能在新千年前后买下这块地。

    哈哈，兔国有消费能力的时候，出现了一个马爸爸。所以说，投资开百货商店的，基本都是血亏。眼下的百货商店，更多是依靠餐饮和一些娱乐设施。

    要说没人赚钱也不对，你如果咬咬牙自己盖楼……

    看吧，这真的就是一种悲哀，只有盖楼的地产商才是赢家，这种最没有技术含量的东西，才是真正的人生赢家。

    可惜啊，这么干的好像只有麦当劳。前期被KFC吊打，到了后来……

