    只要不是那种直接发飙的情况，所有的一切就都好说！

    哪怕是周元已经做好了准备，但怎么说，这也是林梦玲的家人，不到那一步，他也不想。

    林栋点点头，对周元的态度，似乎也算满意，这才开口道：“我们的要求，就一条，那丫头，虽然没有名分，但是生下来的孩子，必须要有财产继承的权利，这个，你不能剥夺！”

    “这个！”

    说到这里，周元眉头皱了起来！

    这跟他想的有些不一样！

    但林栋说的，却也是人家为自己家女儿考虑的。

    所以，想到这里，周元开口道：“财产的继承权，可能没有，但是我会成立一个属于我个人的基金，不管是梦玲，还是孩子，又或者是其他人，都有基金的继承权，而且，是平等的！”

    这个方法，也是以后，不少豪门大佬，处理豪门之间下一代问题，经常会用到的方法。

    比如，香江的李家，还有澳门的何家，其实都有这样的基金！

    而周元也觉得，这个方法，应该是目前来说，最好的。

    至于林栋说的，那个肯定是不行的！

    并不是说，他不敢承认这个孩子！

    这个孩子，他肯定是会承认的！

    但家族的继承权，这个影响太大了！

    周元不可能这样。

    “你的一个基因，能有多少钱？”

    林栋有些不满意的道！

    周元则是一笑道：“我现在还不到二十五，创业也才一年多时间，我的身家，已经有差不多四百亿了，你说，等我老的时候，我会有多少？”

    他这话一出，林栋愣了一下！

    这才想到！

    是啊，周元现在才二十五岁啊！

    他们说的这些问题，还有很多年才会发生！

    而且，最重要的是，那个时候，这个年轻人，会达到什么程度呢！

    想到这里，他最终叹息一声道：“行吧，那就按照你说的做，不过，要是回头你那个基金的资产，不能让我们满意的话，我们林家，可不会放过你！”

    周元呵呵一笑道：“放心吧！”

    嘴上这么说！

    心里想的是则是，到了那个时候，你们怕是会为今天的决定而高兴把！

    当然，这话，他没有说出来！

    这要是说出来了，那肯定是要挨揍的。

    他可不想！

    而林栋，也是一笑道：“好了，不说这个了，咱们聊点其他的！”

    随后，两人又聊了一些生意上的事情！

    当然，也只是林栋问，周元说！

    等到时间差不多了！

    周元这才离开了林栋这里！

    离开之后，周元看看外面的天空，心里轻松了不少！

    随后，才给孙曼青打了个电话道：“媳妇你在哪呢？”

    孙曼青这会，正在集团呢！

    听到周元的电话，顿时好像想到了什么一样道：“我在集团，你回来了啊？”

    周元一愣道：“你怎么知道？”

    “哼，我还不了解你吗？”

    孙曼青笑笑，随后才开口道：“你直接回家吧，我这就回去！”

    周元点头！

    这才返回了家！

    等他到家的时候，孙曼青已经在家等着自己了！

    此时的孙曼青，隐隐有些肚子了！

    但也只是隐隐而已！

    看见周元的时候，孙曼青脸上露出笑容，立刻就跑了过来！

    周元却是心头一跳道：“慢点，你慢点，注意一点啊，当心孩子啊！”

    孙曼青哼了一声道：“就知道关心孩子，不关心我啊？”

    “那怎么可能呢，孩子她妈我也关心啊！”

    周元笑笑！

    随后，才抱着孙曼青回了家！

    当然，肯定不能跟之前那样肆无忌惮了！

    所以，回家之后，两人也只是稍微的温存了一会！

    直到一个小时之后，周元才看着孙曼青道：“集团这边，没什么事吧？”

    “能有什么事，放心吧！”

    现在的青元集团，各个产业，都在稳步发展，所以，还真没什么事情！

    而周元一听，则是笑着道：“那那个股票认购证的事情呢？”

    说到这里，孙曼青一笑道：“已经收购的差不多了，基本上，就等最终结果了，不过最近，那个股票认购证涨的很厉害，已经差不多快三千块一张了，看的我都想直接卖了算了！”

    九二发财证，那是真的能够发财！

    周元前世的时候，就知道这认购证的力量！

    但就算这，这会听着孙曼青这么说，还是一笑道：“没有必要，咱们不缺那点钱！”

    “呵呵，我怎么感觉，你这次出去，又赚了不少啊！”

    孙曼青笑笑道！

    周元一笑道：“那当然了！”

    当即，把自己在俄国做的事情，给孙曼青说了起来！

    当听到周元居然要控制俄国那边差不多上百个企业！

    而且，连叶利亲，都是周元在背后扶持的的时候！

    孙曼青简直惊呆了！

    好像看怪物一样看着周元！

    甚至直到周元说完，都还没有反应过来！

    她怎么也没想到，周元，居然会这么厉害！

    而周元，则是愣神道：‘怎么了？”

    他这么一问，孙曼青才回过神来道：“没事！”

    “我只是在想啊，你走的这么快，有谁能跟上你啊！”

    周元不是傻子！

    一听这个，就知道，孙曼青有压力了！

    所以，很快就搂着她笑着道：“放心吧，不管我走的多快，我都会回头，看看你，和我们的孩子的！”

    “哼，估计不只是看我吧？”

    孙曼青哼了一声，但心里，还是很高兴的！

    而周元，则是尴尬的一笑！

    就这样，两人聊了很久！

    直到晚上的时候，老妈苏月华回来了！

    周元又跟苏月华聊了一下超市的事情！

    有着周元的支持，还有青元集团的人才帮忙！

    苏月华的超市，现在已经遍布整个秦省各个地级市了！

    甚至省城这边，更是有三家！

    这让周元也是一阵意外！

    没想到，老妈还真是厉害！

    居然让超市发展的这么快！

    当然，就算这样，周元还是笑着道：“妈，咱们家，也不缺钱，你现在，要是累了，就一定注意休息，知道吗？”

    苏月华点点头道：“放心吧，我知道的！”

    周元嗯了一声，两人聊了一会！

    这才去休息了！

    第二天，周元去了集团！

    只是刚到集团，他的脸色，却瞬间难看了起来。

    甚至眼眸之中，也有着一种难以抑制的怒气。

