    金山寺，唐小白继续蹂躏着众僧，哪管什么观音和如来。

    两人无缘无故给他提供负能量点也不是第一次了，唐小白干脆忽略。

    “来来来，新一轮开始，我劈。”

    咔咔咔咔，天雷落下，将好不容易吸收完灵力的众僧再次劈翻在地。

    众僧心里哀嚎，这修炼也太痛苦了吧，就算修炼，好歹中间也让休息一下啊！

    幽怨的众僧，负能量点唰唰唰不要钱一般砸给唐小白。

    而且现在众僧提供的不再是几点，所有人全部都是两位数。

    不过唐小白发现，金山寺众僧，并没人提供的负能量点能超过一百。

    似乎一百是一个界限，唐小白若有所思，可能是和这些人没有成就仙佛有关。

    像如来他们，提供的也在一千点以下，一千或许是另一个界限。

    若有所思的唐小白，想了会没管那么多，这玩意他又控制不了，提供多少就是多少。

    他能做的，就是想办法让众人给他提供。

    第二天，长安城，朝堂之上。

    一名黑脸大汉，正出列向上面的皇帝李世民汇报。

    “陛下，昨天禁军统领肖战和臣报告，说是陛下的御弟唐三藏，已经取经归来，不知他有没找陛下？”

    皇位上的李世民听得一脸懵逼：“御弟回来了？”

    不对啊，此去西天，千里迢迢，有这么快回来？

    而且当时他这御弟说了，至少要三年时间。

    “尉迟恭，你确定？”

    李世民眉头皱起，不确定问。

    黑脸大汉，也就是尉迟恭回答道：“千真万确，而且臣已经打探到，昨天唐三藏回城后，就一路从东城门出去，回了金山寺。”

    再一次确认，李世民脸色黑了下来，这回来了怎么不和他打招呼，几个意思？

    “叮，你从李世民身上获得了负能量5点。”

    正在金山寺雷劈众人的唐小白有些疑惑，李世民怎么给他提供负能量点了？

    略一思索，唐小白猜测可能是李世民得到了他回来的消息。

    “切，小李二，不怕你，我好歹是个人仙。”

    嘀咕一声，唐小白没再理会。

    大半天后，一道粗嗓门在金山寺外响起。

    “众长老何在，我尉迟恭奉陛下命令，来找玄奘法师。”

    听到声音，正被唐小白逼着修炼的众僧猛然蹦起，一起往门口跑去。

    “我去开门，我去开门。”

    众人你争我抢，一个个往外面挤。

    唐小白鄙夷瞪着这些家伙，咔咔咔一顿劈，全部放倒。

    “我去，他是来找我的，你们都留下给我好好修炼。”

    捏碎几块仙石，将灵气打入众人体内，唐小白往外面走去。

    躺在地上的众僧欲哭无泪，心里那个哀怨，负能量值不要钱一般，好一阵疯狂提供。

    “怎么打雷了？”

    大门口，尉迟恭吓了一跳，满脸的惊疑不定。

    好端端的，无风也无云，哪里来的雷？

    没多会，唐小白便一路来到了大门口，拉开了大门。

    外面是一个黑大汉，毫无疑问就是尉迟恭，后面还跟着几十名穿着铠甲，提着长枪的兵士。

    “你就是尉迟老黑？”

    虽然猜到身份，唐小白还是明知故问。

    现在的唐小白，已经养成了不放过任何刷负能量点的好机会。

    “叮，你从尉迟恭身上获得了负能量3点。”

    尉迟恭嘴角微抽：“请直呼我的名字，或者叫我尉迟将军，或者叫我鄂国公也可以。”

    “好的，贫僧知道了，尉迟老黑，请问你来有何贵干？”

    唐小白一本正经点头，嘴里的称呼却是没变。

    无语的尉迟恭道：“能不能别叫我尉迟老黑，虽然我知道我很黑，但能不能别这么叫我。”

    “好的，尉迟老黑，你来有何贵干？”

    唐小白笑眯眯盯着尉迟恭，你说不叫就不叫啊，不这么气你，你又不给提供负能量点。

    听到唐小白还是这么称呼他，尉迟恭一口老血差点喷出，这玄奘法师，有毒啊！

    不过想到唐小白终究是李世民认下的御弟，尉迟恭就算不满，也没敢发作。

    深呼吸了好几口气，尉迟恭看着唐小白道：“我来找法师，是奉陛下之命而来。”

    “陛下让我问你，既然取回真经，为什么不去皇宫找他，可是有什么隐情？”

    唐小白理直气壮，笑眯眯道：“没什么隐情啊，我根本没取回什么真经，我骗人的。”

    懵逼的尉迟恭愣愣盯着唐小白，没想到唐小白会给出这么一个答案。

    说好的出家人不打诳语呢，法师你怕不是一个假和尚？

    “叮，你从尉迟恭身上获得了负能量8点。”

    好一会，尉迟恭才反应过来，面色变得有些严肃。

    “玄奘法师，你答应陛下去取真经，如今却半途而返，这是欺君大罪，你可知道什么后果？”

    冷冷盯着唐小白，尉迟恭问。

    唐小白摇头：“不知道，请老黑兄你给贫僧解释一下。”

    “我……”

    尉迟恭差点被呛住，一口一个老黑的，没完了是不是。

    而且你确定你真的不知道，不是假装？

    咬了咬牙，尉迟恭哼道：“这是杀头大罪。”

    “哦，杀头大罪啊，好怕怕，完了完了，贫僧要吓死了。”

    乐呵呵的唐小白，故意露出一脸惊吓模样，装出一副腿软要瘫倒的样子。

    尉迟恭本就黑的脸更加一片乌黑，演，接着演，要真是怕，眼中会全无惧色？

    “叮，你从尉迟恭身上获得了负能量9点。”

    不想再和唐小白扯皮，尉迟恭认真问：“玄奘法师，你确定真的没取回真经？”

    “你猜，猜对了有奖哦！”

    唐小白笑嘻嘻回答，满脸不正经。

    尉迟恭心里那个气，我猜你个大头鬼啊！

    “玄奘法师，这事不是儿戏，既然你没取回真经，那请跟我去皇宫走一遭，去见皇上。”

    强压下满心的抓狂，尉迟恭板起脸，冷冷道。

