    江南没下车，撇了一眼堵路的众人，淡淡道：“想给你妹出气？你觉得你能留下我么？”

    此刻钟映雪显得有些紧张，死死抱住江南的腰！

    毕竟铂金级强者的压迫可不是开玩笑的！

    云磊眯眼：“我没有出手的意思，云家是来跟你牵线搭桥的！”

    “云菲就是那座桥，塞到你怀里你还不要？你还想怎么样？”

    江南冷道：“我管你云家想干什么！夏瑶的事怎么算？”

    云磊嗤笑道：“一个女人而已，别光只顾着眼前！”

    “我云家可以为你铺平通往道天的所有道路！只要你肯入赘我云家！”

    “这是种投资！”

    “倒是你！别给自己找不自在！”

    江南撇嘴！一秒记住http：//

    还特么有这样的？

    上赶子朝自己怀里塞媳妇儿？

    云家给自己找女婿的方式挺独特啊！

    都怪自己全明星赛的时候表现的太过耀眼！

    云家显然是看重了自己的潜力！

    “我要是不呢？”

    云磊缓缓摘下自己的白纱手套！

    嗤笑一声：“呵……想好了再说话！”

    “想要搞垮一个人太简单了！”

    “你的人脉背景我调查的清清楚楚，无论是暗夜龙渊，亦或是灵武协会，商界甚至政界，都有我云家的人！”

    “你根本不清楚一尊星耀级强者背后的能量会有多巨大！”

    “违背我云家的意志！不光是你，就连你的朋友和家人……”

    江南脸上笑的灿烂：“既然如此，那也没什么必要废话了！”

    云磊一愣：“你答应了？”

    江南一拧油门，引擎轰鸣！

    排气喉管被灼的赤红，轮胎疯狂旋转！

    发出刺耳的摩擦声和白烟！

    “那就开战好了！”

    “嗡！”

    江南猛的松开离合，杜卡迪大魔鬼前轮高高翘起！

    突如其来的急加速吓的钟映雪失声尖叫！

    肾上腺素疯狂飙升！

    摩托车极速朝着云磊撞去！

    云磊咬牙：“玛德！你是不见黄河不死心是么？”

    只见其前跨一步，气势狂飙，挥拳狠狠地朝着江南的脑袋砸去！

    就在这时！

    江南连人带车瞬间消失！

    取而代之的则是一抹金黄朝着云磊砸去！

    “什么玩意？暗器么？”

    “这么大个？”

    “呵！江南！你也太小看一位铂金强者了吧？”

    拳锋已出，哪有收回的道理！

    一拳砸下！

    “轰！”

    巨大的爆破力，将库里南车皮炸的千疮百孔！

    一坨坨黄色的果肉四散飞射，原地腾起一股子白烟！

    云磊一声冷笑：“呵！就这小把戏？也就……Σ_(???」∠)呕！”

    “呕哇！呕~”

    云磊直接被臭的翻了白眼，崩溃的跪在了地上，吐的稀里哗啦！

    此刻，他身上的白色西服已经被炸成了破布条子挂在身上！

    隐约间还能看到他里边穿的小黄鸭大裤衩子！

    身上，脸上，眼镜上都沾满了果肉！

    云磊抹了一把脸，看着手上那一坨金黄的不明物体满脸惊恐！

    “这……这是屎么？”

    “呕哇~呸呸呸！呕！”

    云磊心态直接崩了！

    江南竟然往我身上丢屎做的炸弹？

    老子堂堂一铂金！

    云家大少！

    竟然被人用屎炸了一身，糊了一脸？

    “江南！我踏马！啊啊啊啊啊！”

    [来自云磊的怨气值＋1000！]

    不光云磊吐了！

    带来的14个兄弟也吐了！

    “这踏马！狠人啊！太狠了！”

    “恶心死我了！不行了！呕！”

    “咋还玩儿埋汰的？”

    “话说磊哥挺有内涵呐？小黄鸭？啧啧啧……”

    ”嘘！憋说了！磊哥不要面子的啊！”

    云磊：！！！

    猛的回头，只见江南骑着摩托出现在街道尽头！

    单手握着车把，头也不回的给云磊竖了根中指，扬长而去！

    “江南！你大爷！我……呕！”

    安静坐在车里的云菲看着江南骑着摩托潇洒离去的背影，紧咬下唇……

    江南为了夏瑶可以不顾一切，甚至不惜跟云家开战！

    那自己这辈子会遇到这样的人么？

    她有些羡慕……

    不知不觉就红了眼眶。

    就在这时，云磊电话响起。

    “父亲！什么事？”

    “小磊啊……江南的事情怎么样了？”

    云磊咬牙：“爸！我能整死他不？他刚刚往我身上丢屎啊！”

    云红枫：“哈？？？”

    “他往我身上丢屎啊！”

    “噗……”

    坐在书房喝茶的云红枫一口茶水全喷了出来。

    “卧槽！这年轻人！属实……属实……”

    半天也没想出个形容词来！

    “虽说是去拉人的，可也别太给他脸了！不然还以为我云家好欺负！”

    “可以用些手段，但要有分寸！”

    “还有，最近就别回家了……呕~”

    云磊：？？？

    咋的？

    嫌我恶心？嫌我臭了？

    你还是我亲爹不？

    [来自云磊的怨气值＋1000！]

    ……

    摩托车上！

    江南嘿嘿直笑，钟映雪抱着他的腰，俏脸上尽是兴奋！

    “哈哈！刚刚太刺激啦！那可是铂金！”

    江南：“铂金咋了？铂金该吐也得吐！”

    黄金榴莲的味道可还行？

    “既然想玩儿！老子就陪他们玩儿到底！”

    回到别墅，江南安装好了电脑！

    坐在凳子上沉思了片刻，还是给吴良打了个电话！

    “大个子，有这么个事儿！”

    江南说了夏瑶和云家的事儿，吴良一听直接火了！

    “踏马的！南哥放心干他！”

    “夏氏钟氏的场子我让我爸带几个堂口的兄弟去看着！”

    “我看谁敢闹事儿？”

    江南愣了：“兄弟，你家……”

    “南哥放心！忘了我家干啥的了？江城这一块明的不说，暗的绝对能说上话！”

    江南翻了个白眼，倒是忘了吴良老爹带头大哥的身份。

    “那行，其余的交给我！”

    “雪雪，你也给钟老爷子打个电话吧，让家里人多长几个心眼儿，云家可能要玩点手段！”

    “嗯，我这就去打电话！”

    而江南则是抻了个懒腰，打开电脑，直接登录上暗网！

    数十个服务器同时运行，将算力叠加到一个恐怖的高度！

    再一次进入源代码界面！

    指尖疯狂跳动，一行行代码被输入进去！

    江南不由得发出：“嘿嘿~哎嘿嘿~的笑声，听的钟映雪头皮发麻！

    可也满脸的疑惑！

    不是为了夺回夏瑶跟云家开战么？

    这是弄啥呢？

    暗网？该不会是……

    

