    是萧南天，点醒了秦书豪，给了他一个机会！

    ……

    秦书豪预料的果然不错。

    那几卫队长把他的话传下去后，十之八九都不愿离去。

    其中固然有一些人，是想做些造福苍生的大事，但大部分，只不过是无处可去，才不得不留下来。

    毕竟，大部分人都是普通人，并没有什么远大的报负，只是想让家人可以安居乐业而已。

    那几个队长带头，主动把奖金拿了出来，倒是着实让秦书豪吃惊不小，不过，心里也清楚了，这些人不是说说而已，的确是把性命交给了自己。

    他也没有犹豫，当即下令，让众人休息一晚，明天便迁往新营地。

    所谓新营地，便是矿山所在之处。

    他既在那里安家落户，便可以方便保护和开采，其他人也不容易怀疑。

    秦家军大败红翡佣兵团，消息不胫而走，马上就成为了百姓们茶余饭后的谈资。

    大家本以为，他们一定会趁这个机会大举招兵买马，成为当地一霸，可谁都没有想到，秦家军竟然主动选择了搬离。

    老百姓们都是一头雾水，有人说他们担心名头太大，太过惹人注目，所以才想避一避风头，也有人说他们看不上斯丁堡这个小地方，想要去大城市。

    众说纷纭，莫衷一是。

    秦书豪却不理会众人的闲言闲语，第二天天还没亮，便带着众人开始了搬家。

    一行人，总共三十辆大车，浩浩荡荡，除了家眷之外，也没有什么可带的。

    一路上，众人都有说有笑。

    因为，他们看到了希望。

    萧南天看在眼里，也是暗暗点头。

    秦家父子的确有一下些本事，可以让这些亡命之徒如此忠心。一路上，他都没有说话，将所有事情都放心交给了秦家父子。

    等到了目的地之后，萧南天也是吃一惊。

    这间这里四周都是沙漠，只有几座光秃秃的大山，看起来毫不起眼，他也着实好奇，秦家父子是怎样在这里发现矿石的。

    “五分队，六分队，负责打木桩，拉电网，方圆十里内，要全部圈起来。”

    刚一下车，秦书豪就开始安排，“二分队，三分队，带领工兵修筑共事，三步一岗，五步一哨，一分队，搭建帐篷，等工匠到了之后，开始修建房屋。”

    显然，他早就做了机会，吩咐起来也是有条不紊。

    中午的时候，工匠就已经到了，拉着水泥、砖块、钢筋、混凝土。

    在这种鸟不拉屎的地方，想找几位设计师简直比登天太难，好在，他们也不贪图什么能住什么宏伟的高楼大厦，只要可以在这里安身立命就可以了。

    秦书豪的命令也只有一条，无论是房屋还是学校、医院，一定要坚固。

    吃过午饭之后，大家就开始了忙碌，一行数千人，各司其职，干得热火朝天，累了之后，便有另一批人替换，三班轮流倒，不过短短一个礼拜，便已经初具规模。

    又过了一天，大家便纷纷搬离了帐篷。

    他们如此兴师动众，当然不可能掩人耳目，很快就引起了附近佣兵团的注意。

    在斯丁堡外，除了红翡佣兵团、秦家军之外，还有七个势力。

    他们本来并不把秦家军放在眼里，直到秦书豪一举灭了红翡佣兵团，这些人才逐渐开始重视起这个纨绔子弟。

    当秦家军大举搬离的时候，他们就已经疑惑不解，因此这七日之中，一直都派人打探。

    越观察，他们就越得奇怪。

    秦家军名声大噪，本该一鼓作气才对，怎么躲在这个鸟不拉屎的地方，当装修工人了？

    终于，他们再也按捺不住，开始三番四次的挑衅。

    对此，秦书豪早有防备，手下们大举修建社区的时候，他也没闲着，四处招兵买马。

    他要钱有钱，有名有名，只要一句话放出去，马上就会有无数人前来报效，虽然经过了严格筛选，但还是留下了五千余人。

    武器方面，更不需要担心，在阿布扎比，只要你有钱，就算是战斗机也能买下来。

    如今的秦家军，不管是规模还是实力，都已远胜昔日的红翡佣兵团。

    几次小规模的冲突，秦家军皆大胜，秦书豪的名气也渐渐大了起来。

    众人都知道，秦家换了新的家主，秦家军也脱胎换骨了。

    “以前，都是我们战战兢兢，没想到，现在轮到别人来惧怕我们了。”

    秦书豪摇头苦笑。

    在阿布扎比，争斗永远都不会停止，大的势力，要吞并小势力，小势力要取代大势力，这无可厚非。

    不过说到底，秦家是外来的，结果一.夜之间就成为了老大，自然引起了当地势力的反感，冲突肯定少不了。

    如果他们一个一个来，就算是来一百个佣兵团，秦家军也不放在眼里，可是如果联合在一起，扭成一股绳，可就难办了。

    怕什么，就来什么。

    没过几天，探子就发来了情报，说是七大佣兵团已经秘密碰过头，结成了联盟。

    得到这个消息后，秦家父子都是愁眉不展。

    “你们有什么计划？”

    萧南天问道。

    “我们好不容易才打开名声，如果龟缩不战的话，就前功尽弃了。”

    秦书豪道：“既然无法避免，就索性接战吧。”

    打仗，讲究的是一鼓作气，否则的话，这股起一泄，也就干不成大事了。

    “萧先生，我想求你帮个忙。”

    秦书豪道：“眼下，秦家军虽然人多势众，但大部分都是滥竽充数的，没有经过训练的人，根本毫无战斗力可言，所以，我想请雷子哥来帮忙。”

    雷子等人的实里，他早就见识过，如果可以借用几天的话，不但可以壮声威，更是可以好好训练一下自己的手下。

    知道，这七个佣兵团只是小角色，以后他们如果想在阿布扎比扎根，以后还会遇到不少硬茬子，所以必须要快速发展起来。

    “没问题，我会吩咐下去的。”

    萧南天不假思索就答应了。

    他比秦书豪更迫切的希望秦家军能够壮大起来。

