    “好。”商肆直接答应。

    那些个亡命之徒并没有将两人的话放在眼里。

    甚至这两句对话在他们看来还是极为可笑的。

    但是很快他们就笑不出来了……

    —

    言迭站起来之后，并没有坐下。

    他家在凉亭里目睹了一场绝对性的碾压。

    那些个人手里不管拿着怎么样的武器，都在那两人手里，过不了半招，而他们那些武器更是靠近不了半分。

    如果他没猜错的话，有好几个已经没了气息。

    言迭虽然一直以来和同龄人不一样，但不怎么样，他从出生到现在都是正常的生活在阳光下，从来没有接触过这种事情。

    如今看着人有点懵，但是……若说排斥，莫名的还真没有。

    他的灵魂似乎一直都是适应的。

    “留几个别杀了，留口气。”身后突然传来了小姑娘娇软的声音。

    他下意识回过头。

    看着燕初渺坐在原地，不仅姿势没变，眼眸透彻，没有任何多余的情绪。

    她似乎什么都不在乎。

    “放心，留着好几个的。”苏允在说了这句话之后，利落的解决了最后几个。

    空气中血腥味蔓延，他站在一片狼藉之中，身上就看不到半点血污。

    他目光扫了一圈之后，看向了燕初渺。

    “还有吗？我这里差不多已经用完了。”

    燕初渺并未说什么，而是将手里的一物抛了出去。

    那东西稳稳的落在了苏允手里，是一个模样精致漂亮的小玉瓶。

    苏允打开药瓶，直接将里面的粉末洒在的那些个没了气息的尸体上面。

    顷刻间，那些尸体以及血迹，就这样一点点消失了，仿佛被什么东西彻底的溶解了。

    “害怕了？”燕初渺的声音响起后，言迭直接对上了她的目光。

    小姑娘眼里什么都没有，仿佛只是随口一问。

    “不害怕。”言迭说

    即便是经历了曾经从来没有经历过的一切，他看起来并无任何的慌乱，这一切证明他并没有在撒谎。

    “这些都是他们应得的，如果我们今天奈何不了这些人，那么死了就只能是我们了。”

    他们反过来将那些人给杀了，他并不认为哪里错了。

    他是没经历过，但不代表他天真且圣父。

    在那些人眼里，他方才很明显的看到了杀意，所以别扯什么是过来吓唬他们的。

    对于言迭的回答，燕初渺没有任何的讶异。

    “杳杳，你知道这些人是谁派来的吗？”言迭问道。

    他脑海里第一个想到的是孟璇儿。

    可万一是其他的仇家呢？

    “孟璇儿和蒋林和。”燕初渺说。

    要不一次性解决好了……

    这个念头浮现在了脑海里。

    地上那些个活着只剩下些许气息的人满眼惊骇和后悔。

    他们是已经不怕死了，可今天发生的事情过于诡异，已经超出了他们的认知。

    更是让他们下意识的害怕。

    早知道，早知道他们就……

    可他们没有任何机会了。

    —

    雇凶杀人，雇佣的还是穷凶极恶的逃犯。

    这样的事情，孟璇儿和蒋林和是第一次做，因此他们紧张害怕了一整天。

    其间，蒋林和心里也闪过了后悔的念头。

    这件事情要是被发现，他们就彻底的完了。

    所以他当初是怎么答应的呢？

    他已经有点想不起当时的心境。

    但是他知道一点，为了这个计划，他已经彻底的倾家荡产了。

    毕竟要雇佣那些人价格可不低，太低了压根就请不动。

    唯有天价才能让他们为之豁出一切。

    普通家庭出身，又是刚刚高中毕业的孟璇儿，压根拿不出那么多钱。

    她全身上下只有几千块钱的存款，这钱压根就不够看。

    真正付钱的是他。

    他在电竞圈里待了好几年，杜子砜给他的工资十分的优渥，期间他也通过直播赚了不少钱。

    他本人以往比较节俭，也没有遇到什么大的花销，都将这些钱存了下来。

    如今为了孟璇儿，却是一次性拿了出来。

    当时没有什么想法，可现在是越想越后悔了。

    当房门被敲响，一大群穿着制服的人闯进之后，这俩人吓得腿都软了，孟璇儿更是直接跌坐在地上。

    他们，他们这是完了吗？

    “具有人举报，说你们买凶杀人，并且证据已足，警告我们回去，配合我们的调查。”

    这句话炸的他们脑子里一片嗡嗡作响。

    最后他们还是跟着走。

    当孟璇儿和蒋林和在局子里看到了自己雇佣的那几个人时，两人是彻底蒙了。

    感情是他们花了高价格雇佣的人，最后举报了他们。

    这是他们怎么也想不到，更是接受不了的。

    然后那些个人完全不在意他们的目光，面对着警察，恨不得将所有内容都说出来。

    他们还保留了交易记录以及交易内容。

    在这强有力的证据之前，一切解释都是苍白无力。

    但是孟璇儿不甘心呀！

    所以她最后想出一计，将所有的一切都推在了蒋林和身上。

    当然，在此之前，她是先和蒋林和协商好了。

    “林和，和他们聊天，给他们钱的人是你，不管怎么样，你一定会进去的，可我不想进去，我不想进去呀……”

    “林和，你要相信我，不管你进去多久，我都会在外面等你出来，到时候我就立马嫁给你，我会为你生儿育女，我们会拥有美好的未来……”

    “关于工作方面，林和，等你出来了，我一定养你……”

    孟璇儿一遍又一遍的说着承诺，到底是让蒋林和心动了。

    毕竟孟璇儿说的不错，现在的他不管怎么挣扎都没有任何用处。

    到不如让孟璇儿留在外面，这样等自己出来了，什么都做不了了，还有人能养着自己。

    于是他一咬牙，将所有的一切都揽在了自己的身上，将孟璇儿说成了毫不知情，更没有参与半分的无辜人。

    最后进去的只有他一个人，他这一待便是要5年。

    在进去的最后一晚，他见了孟璇儿。

    孟璇儿害怕他临时变卦什么的，各种好言好语的安慰着，承诺什么的不要钱似的往外面涌。

    “不要骗我！”这是蒋林和最后的话。

    然后孟璇儿就看着他被人带走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就只有两个号，我明天补上

    —

    推一下预收文，短时间内不会开的那种

