    吃过饭后，孟寐就回了房间休息。

    而客栈大堂里，掌柜和伙计，以及那个收了信的月无，凑在一起，正在研究那封信。

    无论他们是用酒水泡，还是火蒸，都没有变化。

    “信里除了几张银票，剩下的纸都是白纸。”月无对掌柜等人说道。

    掌柜拿起那个信封，“这个有没有试过？”

    “没有。”月无回道，随即眼神一亮，就拿起了那封信，放进了酒碗里。

    信封的背面，渐渐的显出几个字——速回金陵！

    “回金陵城？”月无看着信，皱起了眉。

    掌柜也觉得有些蹊跷，“大人让咱们在这里盯着无间谷的，怎么突然又召回，难道是大人有危险？”

    月无，“那咱们要不要回？”

    给孟寐他们送白开水的伙计，拿起那几页白纸，眼神有着和伙计完全不同的深沉凝思，抬头看了看他们他们所在的房间，“大人从来没有用青鸟传书的人啊，都是咱们自己人送信的。”

    掌柜思忖着，看向月无，“要不你去打听一下？之前你说闻人公子时，那个女信使，显然是认识闻人公子的，还说了一句，‘闻人公子很担心你’并非是大人让她转达的，而是她自己说的。”

    “好，那我上去问问。”月无立刻就要上楼去。

    伙计道：“等一下，我在水里放了迷魂散，等起了作用后，再过去问。”

    “汤里下了吗？”掌柜问道。

    “汤里也下了迷魂散。”另一个伙计道。

    “那就再等等。”所有人都等着孟寐他们中迷魂香昏倒。

    甚至还有一个伙计，上楼去楼道口等着，瞧着像是等候吩咐一样，并没有什么特别的。

    就在这时候，客栈的门又开了，又有客人进了店内。

    一个人，头戴笠帽，手里还提着一个包袱，“掌柜的，住店。”

    掌柜过去应道：“有上房，也有大通铺，客官住什么？”

    “大通铺。”一块碎银子放在了柜台上。

    掌柜笑呵呵的收起了碎银子，“小六子，带客官去看房间。”

    “客官这边请。”伙计引着那个人进了楼梯后面的房间，里面除了睡觉的土炕，什么也没有。而且土炕上，一个铺紧挨着一个铺，地方看起来很狭小。

    “客官，您挑一个。”

    “靠墙的地方是不是宽敞些？”

    “其实今儿客人少，大通间眼下就您一个客人，随便您睡哪儿。”

    “我选靠墙的地方睡吧。”客人指了一个靠墙的铺。

    “行。我们店里免费提供茶水，客官可要？”

    “谢谢，来一壶茶水吧。”

    “行，还需要其他的饭菜不？”

    “不用了。”

    “那客官稍等。”伙计出去了。

    客人把头上的笠帽取了下来，露出一张胡子拉碴的脸，但那双眼睛，却极其俊秀绝伦，他在靠墙的通铺上躺下，也没有扯开被褥，就那么躺着，眼睛盯着正上方的位置。

    而他的正上方，正好是孟寐所在的房间。

    茶水很快就送来了，还有一个热气腾腾的包子，“这是咱们掌柜送给客官的，请用。”

