    又是老板、又是金卡的，秦天瞬间成为了现场所有人的关注焦点。

    很多人都和秦简一样，觉得这种事根本不可能在自己身边发生。

    这就好像天降财运一般，好比一个臭乞丐踩了狗屎运，中了彩票大奖。

    谁能想到，一个真正的土豪，竟然低调的穿着补丁的破烂衣裤？

    自己是品牌专卖店的老板，却穿着破烂货，这不是太讽刺了吗？

    俗话说：人靠衣装马靠鞍。

    不顾自己形象的人，恐怕在这个世界上，唯有秦天这种屌丝了。

    他哪来的钱？

    竟然连雨家的产业都被他收购了？

    然而，就在这个时候，门外忽然传来了气势庞大的脚步声，视线中，几十个身穿黑色紧身衣的强壮男子，飞快地跑来。

    每一个壮汉都带着凶狠之色，每一个人的手里，也都提着砍刀，气势汹汹，凶神恶煞，面目狰狞。

    很快，整家店都被这几十个壮汉给包围的严严实实。

    这些人手中的砍刀，泛着寒光，肃杀之气让人胆战心惊。

    “他们是黑龙会的人……”

    “完了，这个臭乞丐要倒霉了，秦少这是要赶尽杀绝啊？就连黑龙会的龙哥都请来了。”

    这一幕，看的众人顿时一阵紧张。

    “砰！”

    就在此时，一名全身各处都打着绷带的男子，从人群里拄着拐杖走了出来，现场瞬间静了下来。

    “谁要动秦少？给老子站出来？别让老子动手……”叼着雪茄，龙哥一脸的狰狞，即使伤成了这样，也毫不掩饰自己黑龙会的威风。

    “放肆，我认识你，黑龙会的龙哥，你可知道这是谁的地盘？”经理面色一变，他知道事情闹大了，立即带着保安，挡在了秦天的面前。

    “哼！”

    可是龙哥根本就没当回事，依然非常嚣张地冷哼一声，连抬头看经理一眼的兴趣都没有：“让开，我不想为难你，你这个小经理跟我说话还不够格，识相的就把人交出来，否则……我连你这家店都一起砸了！”

    这一幕，让柳馨的情绪顿时无比惊慌起来，她呼吸急促，拉着秦天的手，低声说道：“小天，快走……”

    这些人来者不善，几十个手持砍刀的壮汉，秦天再不跑，必然会吃大亏。

    俗话说：好汉不吃眼前亏。

    柳馨第一反应就是逃。

    “哼！”

    然而，秦简一把推开了站在他面前的经理，冷哼一声，对秦天威胁道：“秦天，现在走，恐怕已经晚了，我刚才说过，今天一定会把你踩在脚下的，而且……会让你像条狗一样，对我摇尾乞怜，我这个人就喜欢看到你哀求我放过你的样子，哈哈……”

    有了黑龙会的人撑腰，秦简的腰杆子就硬了，指着秦天的鼻子叫嚣着。

    然而，秦天心寒到了极点，他已经对秦简够客气了，如果他不是看在秦爷爷当年救命之恩的份上，秦简此时已经躺在地上不能动了。

    可是，秦简却得寸进尺，变本加厉地对秦天欺辱。

    把秦天扫地出门，从中作梗，不让秦天有体面的工作，使秦天身败名裂，只能依靠打零工维持生计。

    这一切，秦天都忍了。

    秦家的人没有一点人情可讲，把秦天当成了狗来虐。

    秦简得意地看着秦天，冷笑着：“马上跪下来给老子磕十个响头，然后从我的裤裆里钻过去……再叫几声爷爷，我就放了你！”

    说完，秦简还故意搬来一把椅子，把自己的脚踩在上面，抬起脚，指了指自己的脚下，哈哈笑道：“来吧……还等什么呢？哈哈……”

    现场一阵笑声，好像每一个人都想看到秦天变成一条卑贱的狗在秦简的脚下爬过去的场面。

    妖艳女人也是挺直了腰杆，居高临下的姿态，玩味的看着秦天。

    秦简看着秦天不服气的样子，怒吼一声：“还不跪下？等着挨砍吗？不为你自己想，也应该为你身边的这位漂亮的小姐姐想想吧？”

    秦天怒了，目光冰冷，身体纹丝不动。

    “跪下？”

    “啪！”

    然而，下一秒，秦天的一个巴掌，直接抽打在秦简的脸上，这一巴掌把秦简抽飞了五六米。

    静！

    现场死一般的寂静。

    静到呼吸可闻的地步。

    谁也没想到，秦天在黑龙会的这么多打手包围圈下，他还敢动手打秦简？这家伙不想活了吗？

    所有人都懵了……

    这时候，秦天双手背负在身后，转身望着门口的黑龙会龙哥，淡然地说道：“你……给我跪着爬进来！”

    “轰！”

    龙哥闻言，抬起头朝着秦天的方向看去，这一看不要紧，熟悉的身影把他吓的差点就尿了。

    他怎么在这？

    龙哥永远不会忘记自己在快餐店门口被秦天打伤的场面，犹如魔鬼一般的恐怖身手，好似刺激着龙哥全身的经脉，让他此时心脏好像被巨锤重击一般。

    瞬间，这名黑龙会的龙哥舌头好像被什么东西缠绕住一般，说不出话来。

    脑子里翻转昏旋，耳朵里发着尖音和幽灵之音，面前好像站着一个魔鬼的影子一般，让他害怕，让他惊悚……

    所有人的目光都落在他身上，都在期待龙哥下一步的动作。

    可是，秦天的眼睛一瞪，龙哥做出了一个所有人都震惊的举动：“扑通！”

    龙哥甩开了拐杖，他跪了。

    堂堂黑龙会的龙哥，竟然真的跪了？

    秦天一句话就让这个富州城无数人惧怕的大哥级人物直接跪了？

    这到底是什么情况？

    全场所有人无不懵B，无不傻眼。

    “大哥，我……我不知道是您，您别生气，是秦简那个王八蛋……和我无关啊……”

    “大哥饶命，我错了，我下次再也不敢了……”

    此时的龙哥，哪里还有黑龙会大哥的样子？跪爬在地面上卑贱的像一条摇尾乞怜的小狗。

    在秦天的面前，他连个不字都不敢说。

    生怕再尝一次秦天的毒打。

    龙哥也再也顾不上自己的伤势有多严重了，忍着剧痛，跪趴在秦天的脚下，不停地磕着头：“砰砰砰！”

    秦天面色淡然，扫视众人，冷笑道：“这个世界上还没谁有资格让我跪，既然大家这么喜欢跪，那我今天就让他们跪着跟我说话好了！”

    霸道、气势磅礴，说的每一个字都透着霸气！

    所有人都懵了。

    尤其是妖艳女人，此刻看向秦天的目光好似都带着一种惊悚的气息。

    这股气息下，带着害怕、不甘的情绪。

    【作者有话说】

    求免费金币打赏、道具打赏顶榜，顺便动动手指留下书评、好评、催更……拜谢！

