    龙吉吉惊呆的问道：“师姐！你何时去跟人斗法了？”

    梁师姐喜滋滋的说道：“我给十八天魔手设定了一些符箓，它们就会在遇到敌人的时候，自然而然生出变化。你不是也跟它们斗过？每次我都是把天魔手一扔，小睡片刻，你就输了。”

    龙吉吉顿时无言，她从来都自负，自己天分才情，容貌本领都是世间绝顶。

    每次出现在众人面前，都宛如把天上的所有光明，尽收守在自己身上，让每一个见到她的人，眼光都情不自禁锁定了她，再也挪移不开。

    万千光芒，会与一身！

    当初就连九渊都夸赞过：“我这个徒儿！天上地下，再无这等殊色！”

    但在自家的师姐梁漱玉面前，龙吉吉每次都觉得自己是个傻瓜，每每都被这个师姐弄得无言以对，甚至生出浑身乏力之感。

    她从来都不能理解，这个师姐究竟是什么东西变的。

    同样是学艺，她辛辛苦苦修炼，日日闭关，梁漱玉打着哈欠就能超出她之上。

    包括诸般杂艺，她不管下了多大的苦功，梁漱玉都是学的又快又好，又轻松自若。

    她很早就明白了，自己根本就不是梁漱玉需要认真的对手。

    刚才下棋，她已经是绞尽脑汁，龙吉吉更自负自己的棋力，绝对在国手之上，甚至她曾化名寻访天下棋手，十战九胜，战绩辉煌，但梁漱玉就是那么睡着觉，打着哈欠，就把她给干翻了。

    甚至梁漱玉还能分心对付大敌，尽管这位师姐刚刚睡醒，还不知道自己的敌人是死是活。

    梁漱玉伸掌一拍，眼前出现了一道镜光术，镜光之中都是符箓，却没有景色。

    龙吉吉也曾问过这位师姐，为何镜光术不显示景色，梁漱玉却答道：“只有符箓能够反映这个世界最为真实的一面，景色无足轻重，根本不值得一看。”

    梁漱玉瞧了一眼满是符箓流淌的镜光，惊讶道：“这个敌人好厉害！”

    龙吉吉大吃惊，问道：“果然很厉害么？师姐究竟要对付谁人？”

    梁漱玉俏脸上，全是认真的神色，点了点头，答道：“他已经逼我动用了第三只天魔手，我打你的时候，动用到第三只天魔手，你早就立扑了。”

    龙吉吉一脸的漆黑，骂道：“能不能不用我举例？”

    她又有些匪夷所思，叫道：“能比我还强？莫不是项情？”

    龙吉吉想了一想，急忙摇头说道：“绝不是项情！你十八天魔手齐出，都未必能打，肯定不是他。难道是白莲花童子，又或者道极宗的陆乾坤？听说此人跟当年的癫狂道人洞明一般，有一人成阵的本事，纯凭一己之力，就能使用道极宗的大千幻世境，端的厉害。”

    梁漱玉摇了摇头，说道：“都不是！说起来此人你也该认识，是土嗨玄宗的季观鹰！”

    龙吉吉大吃一惊，叫道：“他不是才大衍吗？如何就能抵挡师姐你的天魔手？何况……那是吞海玄宗，你说什么土嗨！”

    梁漱玉掩口而笑，不好意思的答道：“说惯了，说惯了。这也还是好啦，我当初总念成吐奶玄宗，师父纠正了好久……”

    “吐奶玄宗？！你也不怕演庆弄死你。”

    梁漱玉一本正经的说道：“演庆真君来问罪，我就让师父把你交出去顶罪！你知道的，师父他老人家，从来都——偏——心。”

    龙吉吉目瞪口呆，她也算天之骄女，不知道多少魔门才俊都拜倒石榴裙下，万千人中傲然独尊，当今魔门除了……

    除了项情和梁漱玉这两个妖怪，再无一人及得上她。

    平日里的龙吉吉，或者巧笑倩兮，或者肃杀冷艳，风采素为魔门道家所知，就算道门的年轻弟子里，也有好些仰慕者。

    但偏偏遇到了这个师姐，就如遇到了小猫腻儿的老鼠，每每都被玩弄的凄惨。

    龙吉吉忽然想起自己刚拜入九渊魔君门下，想要挣得大师姐的位子，给梁漱玉下了几个圈套，结果后来……

    她被梁漱玉玩弄的愣是失去了那一段时间的记忆，只记得每次见到了梁漱玉，都会狂叫：师姐不要！师姐不要！师姐不要！

    梁漱玉忽然惊道：“这个叫做季观鹰家伙好厉害，居然逼出我第四只天魔手了。”

    龙吉吉忽然有些无力，她也知道吞海玄宗季观鹰，不但名头响亮，手底下也的确硬扎，大衍境第一剑仙的名头，实至名归。

    但就是这样的厉害人物，也在被自家师姐玩弄，就如一只活泼的小耗子。

    王崇还不知道，梁漱玉居然在夸自己，他都用出了第四口灵池剑，心里已经把梁漱玉骂出各种花样来。

    “这泼妇！哪里炼了这么多先天大手印？她炼这么多，这破玩意，究竟想要干什么？”

    “老子也不过就五口灵池剑，她究竟还有多少只手？她以为自己是百毒夫人吗？咦！当初干二哥收的那个女妖怪，是五毒吧？算了，那种货色，我随手就拍死了……”

    王崇脑子里乱七八糟的，但是他手底下也是真硬扎，凭了一手入道二十四式，配合四口灵池剑，竟然跟梁漱玉的四只天魔大手印恶斗的穷天入地，排荡风云。

    葵花和尚已经带了赵剑龙，远远的退开，他们叔侄俩被镇压了太多次，知道自己太弱，根本加不入战团，只能远远的给小贼魔摇旗呐喊。

    王崇的剑术底子，是玄叶亲手打磨出来，根底扎实无比。他没有遇到过大敌，还不觉得怎样，但此番遇到梁漱玉这种厉害的对手，开始剑术变化，尚有些不够圆润，稍稍生涩，但恶斗数百招之后，好多剑招已经不假思索，自然生变。

    入道二十四式，虽然是区区入门级的剑术，但却蕴含甚深剑术至理，此时王崇凝神运剑，他毕生所学的剑术，一点一滴，都被强行融入了这二十四式剑术。

    激斗之中，王崇忽然长啸一声，剑光圈住了一只天魔手，使出了绞翻两诀，生生绞碎了这只天魔大手印。

    就在王崇雄心万丈，剑术有所突破，战意亦复高昂。

    两只天魔手穿破虚空而来……

    梁漱玉也当着龙吉吉的面，叫了一声：“这小贼好厉害！我要……我要……”

    龙吉吉望着似乎哪里卡壳，双眼放光的师姐，突然就替王崇担心起来。

