
    “哗～～”

    刀光一起，雷华四漫！

    雪袍少年手起刀落间，蓬然四荡的刃光便好似层层巨浪，不由分说的拍打而来——

    “呲啦、呲啦啦！”

    那半黑半金的刃光雷华一起，众人反应过来自己是轻敌了——

    “嗯？原来这家伙是一名四星玄君？此前倒是小瞧了他！”

    “可这又如何？咱们在人数上占着绝对的优势，便是轮流替换着打杀、都能活活耗废了他这个四星玄君！”

    “对，更何况我们还有……咦？”

    突兀地，迎面斩来的刀芒，竟是以势不可挡的力道斩下了一批又一批人头。

    难以预料的情景，让那些自视甚高的修者议论之势，戛然而止！

    取而代之的，是无尽的恐慌——

    “怎、怎么回事？”

    “这的刀势杀力，可远不是四星玄君可堪比拟的啊！”

    “方才远远观之倒没什么特别的感觉，可这一眨眼的功夫，那凌厉无匹的刀光雷芒，竟如割麦子一般、将冲在前列的好几排修者，统统一分为二了？”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    遮天蔽日而来的刀光，很快便于空中带起了一大片血幕！

    辰申的神魂识海中，却满是令其雀跃的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄尊，获得经验值一千八百五十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊巅峰，获得经验值一千一百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄君，获得经验值七千九百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄君，获得经验值两万六千亿点！”

    “叮！恭喜宿主……”

    与此同时，冰宫女修的队伍中又窜出一人，乃是一眉如远山、瑶鼻樱口的女子。

    这女子，气质极冷。

    而此刻萦绕在其周身的水系玄罡，竟比她那冷若冰霜的性子还要森寒几分！

    “嘶——六星玄君？”

    那令人惊震的、甚至逐渐演变为“惊恐”的雷系杀威刚刚进入尾端，一众敌修还没来得及喘口气，却又被这半路杀出的冰羽瑶给震慑到了！

    便连那眉清目秀的小和尚，都不由的瞪大了双眼“阿弥陀佛……”

    “难怪此番卜算出的成功率，仅有三成。”

    “光是那冲在最前的、四星玄君境的少年，就已经够难应付的了！”

    “更何况，冰宫门内居然还冒出来个六星玄君境的女修？”

    这小和尚举目四顾，见那些与他同来的各宗修者大多也都无比的诧愕，但从行动上来看，他们却又并没有半点放弃的意思……

    “唉，罢了罢了！”

    “既然还有三成的胜算，又为何不搏一搏？”

    “成了，便可上位九衔！便是败了……”

    这小和尚突然眉目一狞“哼，便是失败了，也大不了一死呗？”

    “修行一途，本就是尸血成海，白骨作舟！”

    “若是错过了眼前的‘三成’胜算，在这婆娑古战场接下来的日子中等待我们的，恐怕也只有死路一条吧？”

    “只是早死晚死的区别罢了！”

    “又或者……等东躲西藏待够了十年之期，开启了逃生之门后，再灰溜溜的离开此地？”

    “且不说能不能活着等到那一天，就算能，在奔赴逃生之门的途中，恐怕也免不了一场场的恶战。”

    “毕竟……为此番赛事筹备了悠悠万载的情况下，任何一方宗门、怕都不希望在自己损兵折将后、还空着手离开吧？”

    “他们肯定希望在离开之前，打打伏击、搞搞偷袭啥的，捞些好处。”

    “此乃贪念使然，相信jiucheng九的人怕都无可避免！”

    一念至此，小和尚的目光顿然迸发出果毅的豪光“诸位，胜机近在眼前！”

    “三成的胜算，若从整个婆娑古战场的淘汰率来看，简直可以说是高得不能再高了！”

    “一旦错过此次，便再无良机！”

    “你们知道该怎么做了？”

    听到这眉清目秀小和尚以玄音灌嗓后的炸喝，本还有些踌躇的各宗修者，登时爆发出一往无前的气势来——

    “吼～～”

    “杀！杀！杀！杀……”

    辰申眉梢一挑，戏谑一笑“呵，真不知道你这所谓‘三成胜算’是怎么得出来的？”

    在辰申眼中，这帮家伙并不比之前被他全灭了的那些宗门强多少。

    客观地讲，眼前这十八方宗门组成的战团，人数上都还要比三天前被辰申全灭的宗门修者少了许多。

    只不过，或许是因为那眉清目秀的小和尚的煽动，这波人的“冲劲儿”倒是比三天前的战团高昂一些，战意也越加雄浑。

    甚至有了那么点“破釜沉舟、背水一战”的势头！

    但可惜，在辰申看来，他们良好的纪律性和高昂的冲劲儿，在绝对实力的碾压下，依旧然并卵——

    “呼～之前哥分了两拨、先后败尽了四十余方宗门实力。”

    “到第二波的时候，许多玄技还都处于冷却状态，再加上我一开始就不打算动用剑类玄招，因此，十分实力只用出了六七成。”

    “可如今的我，从冰宫新学得的诸多玄法还都尚未进入冷却时段，对付你们这区区十八方宗门的战团联军，说白了，就是一场收割经验值的表演赛啊！”

    “那哥可就不客气啦？”

    心念暗动之际，少年将手中的幽冥血刃一番、一横，新的杀招赫然迸临！

    与此同时，冰羽瑶也从侧翼斜chajin敌方战团。

    天阶上品的变异水元素“冰霜之星”、再加上其君阶六星的玄修境界，让冰羽瑶曼妙的身姿途径之处，绝无一合之敌……

    从辰申到冰羽瑶，在战启至今展现而出的，都是犀利的碾压！

    这让在队伍最中部矗立着的空云和尚，突然心头一跳“等等！”

    眉清目秀的小和尚像是想到了一种让他心惊胆颤的可能“该不会我从一开始、就错估了行动的方向吧？”

    “难道……卜卦结果所示的‘胜算’，并非是指我们屠灭这帮强敌；而是让我们抵达此处后、想尽一切办法与他们联合？”
