    张三倒在地上，面色狰狞，两眼冲血：“你敢对杂役弟子出手，你这是在找死！”

    这么多杂役在，他堂堂练气一层的杂役弟子，被打的像条死狗。

    如此出丑，他怎能忍受的了？

    今后他在杂役弟子之间也没有话语权。

    在杂役中谈何威信？

    心里对余墨的杀意难以遏制。

    他练气一层的修为，还打不过这个无垢之体的大废物了？

    “砰~！”

    他含怒出手，却被余墨稳稳接下来。

    “你还搞不清楚我和你的差别。”余墨用力一掰。

    伴着一声瘆人的骨裂声，张三的胳膊九十度弯折。

    “啊啊啊啊啊……你完了，你死定了！”

    他疼的跪倒在地，不停颤抖。

    身上肋骨已断，现在手骨也断了。

    对余墨的恨达到顶峰！

    可他想不通，余墨连修为都没有，怎可能碾压他？

    这小子到底是个什么情况？

    炼体者？绝不可能！

    ［来自张三的怨念+678］

    余墨融合了系统，一些信息便自动汇入他的脑海。

    幸运大转盘可氪金可抽。

    氪金，一次一千万RMB！

    他上哪去找RMB？

    pass掉。

    再就是用怨念抽。

    一万抽一次。

    一抽抽十次。

    怨念？

    这个可太好办了。

    看着倒地还在不依不饶破口大骂的张三。

    余墨he~tui~

    一口痰准确吐进了他嘴里。

    张三嘴一闭，喉咙鼓动一下。

    “咦……”

    周围人嫌弃的那个哇。

    ［来自张三的怨念+888］

    “你踏马在干嘛！”

    张三爆起，抓狂张大着嘴怒吼！

    吐口水？

    你踏马三岁小孩啊，打架吐口水？

    就你这金光灿灿的形象你吐口水？

    he~tui~

    又是一口。

    准确入嘴。

    ［来自张三的怨念+1000］

    “啊……我要杀了你（余墨：he~~~）”

    张三立马闭嘴。

    ［系统：……］

    余墨摊摊手：“你看这不挺简单？”

    ［提醒宿主一下，鸡汤效果只有三分钟，现在过去一分钟了］

    哦，对对对……差点浪过去了。

    再一次把张三踹倒在地。

    跨步坐在他身上。

    左边一巴掌：“特么你杂役弟子很猛啊？”

    “啪~！”

    “嗷~！”

    ［来自张三的怨念+555］

    右边一巴掌：“练气一层你很厉害？”

    “啪~”

    “嗷……我一定要杀了你，一定要杀了你！”

    “呦呵，还分不清楚状况呢？”

    升起的练气一层气压被余墨啪啪两巴掌打散了。

    随后，啪啪啪啪啪啪……

    余墨左一下，右一下。

    密密集集如雨点。

    不断刷新的张三怨念条。

    余墨甩的那叫一个不亦乐乎。

    对着手哈了哈气，他还打疼了。

    脱下自己的破布鞋。

    对着张三的脸猛抽。

    “就你特么杂役弟子啊？”

    “就你特么练气一层啊？”

    “就你特么抢老子钱啊？”

    说着，抽着，余墨从他怀里拿回了自己的钱袋子。

    好不容易攒的小钱钱，能被你抢走喽？

    又瞧见张三挂腰上的钱袋，余墨也取下来，掂了掂，比他有钱，止不定抢了多少杂役，可恶！

    一同塞进怀里。

    越想越气：“劳资摆个摊还得每月给你们摊位费、保护费，你们算老几啊？”

    “砰~！”

    ［来自张三的怨念+1000］

    围观的杂役越来越多。

    看得心里确实很畅快。

    尤其是张三之前那嘴脸，再看看现在肿起的猪头，大爽！

    呦，眼睛还泪汪汪的。

    你说一个练气一层，怎么被余墨这个毫无修为的老实孩子虐成这个哔样了呢？

    有些人提醒余墨：“不要打了，再打就打死了，他毕竟是杂役弟子啊，别得罪死了。”

    就余墨那句杂役弟子都是练气一层二层的垃圾，就已经得罪死了。

    凭什么他可以打死我，我不可以打死他。

    余墨心里憋着一口气。

    实力，实力，这就是实力为尊啊！

    ［提醒宿主，鸡汤的效果还剩最后十秒］

    余墨手一顿，看着被抽哭但满肚怨恨的猪头张三。

    “我觉得你们说的很对。”

    飞快穿上鞋，把地摊布一裹，匆匆收了摊，往背后一甩，小马扎一夹，蒲扇插在怀里。

    隆隆几步，身体爆冲而起，踏空而去。

    很快，人影便消失了。

    “这可怕的身体力量啊……”

    杂役们感慨，各自散去……

    哀嚎的张三呢，就当没这个人……

    “哎呀……”

    哀嚎声被吆喝声盖了下去。

    “菠菜贱卖，菠菜菠菜，菠菜！贱卖！”

    “烤地瓜，烤地瓜，又香又甜的烤地瓜！”

    “窝窝头，一文钱一个！嘿嘿！”

    “……”

    ［来自张三的怨念+788］

    “呵，不错不错，再来点再来点……”

    余墨落地，乐的于此。

    张三一人就给了他贡献了十连抽，这是对他恨到头了。

    哎呀，这人太热情。

    余墨都不好意思再打他了……

    鸡汤的效果到了。

    竖起的头发恢复成黑色，伏下，然后滑落。

    余墨感到头皮一股清凉，一摸。

    “我头发呢！？”

    “系统，我头发呢！？”

    ［……］

    “你不回我？”

    ［……］

    “你是不是心里有愧？”

    ［哎呀，获得力量的同时，也要有付出的吗，安啦安啦，又不是长不出来］

    “你……”

    屮！

    摸着澄光瓦亮的光头，余墨气抖冷！

    风吹秃头凉。

    ……

    行道宗，占地广袤，灵气充沛，山清水秀，鸟语花香，弟子门人数以万计。

    无数宫阙似的建筑群点缀在山峦翠树之中。

    为大楚国四大宗门之一。

    门中，杂役若能修行，便能升为杂役弟子。

    杂役弟子突破练气三层，便能成为外门弟子。

    外门弟子再升就是内门，再往上就是亲传弟子。

    杂役住的地方，类似村落，茅草盖的房子，夏天漏雨，冬天漏风，环境最差。

    但余墨也习惯了，苦也是这么苦过来的。

    他和把他捡回来的老杂役住在一起。

    茅房三两，一老一少就占去了俩。

    小院一个，木柴少许，水桶一些。

    余墨回来，余老爷子正弯在躺椅上会面残阳。

    黑黑瘦瘦的，须发皆白，慈眉善目，一身布衣也是缝缝补补，看上去很干净。

    在杂役里面也德高望重。

    余墨越来越大，老爷子也越来越清闲。

    老爷子那把蒲扇破的不能再破了，余墨走过去，把怀里的蒲扇塞进他手里，再把那烂蒲扇一扔。

    “大爷，给您换把好扇子。”

    “呦，墨回来了？”老爷子抬眸，看了看手里的新扇子，再看看余墨。

    “今天生意怎么样？”

    “嘿嘿嘿……”余墨将张三的钱袋子拿出来：“赚翻了，非说我采的药稀罕，您看这份量，少说也有五十两，给您买好酒好肉，再给我添置新衣服……”

    余老爷子听的心动极了，扇子扇的越来越快。

    “咋滴还把头发剃了？要出家啊？”

    余墨：“……这不寻思天热，凉快嘛。”

    “……不好看。”

    余墨：“……”

    爷您就不要这么实在吗？

    ［噗嗤~］

    我查，你居然还有脸笑？

    我没有头发是因为谁啊？啊？啊？

    “您先歇着，我去做饭了。”

    “嗯……去吧去吧。”

    ［来自张三的怨念+444］

    这娃还念着我呢？

    继续，别停，就稀饭这种实在人。

    ……

    另一边，张三抓着一个人的裤腿猛哭。

    “呜呜呜呜，*^0^%/?????……”马哥，你一定要为我做主啊！

    马哥一脸蛋疼：“兄弟你不说清楚我也听不懂啊？”

    旁边有人道：“他说，那个杂役说咱们练气一层二层的杂役弟子都是垃圾……”

    “什么？区区杂役，他也太狂了吧！”

    第一时间，这些杂役弟子炸了。

    居然有杂役瞧不起他们？

    找死呢。

    “他会为自己说出的话付出代价！”马哥满脸寒霜，练气二层的气压稳稳压过其他人一头！

    张三：“？？？”

    我有说过这话？

    这是我说的？

    不管了，反正找余墨的茬就对了……

    ［来自马璧的怨念+111］

    ［来自于洋的怨念+111］

    ［来自……］

    正吃饭的余墨一愣。

    这群人是谁？

