    第894章 又该晋级了！   

    与此同时，东陵郊外那片狼藉战场的虚空之上，当水之力完全融入到陈玄的身体当中后，他的身体再也坚持不住，朝着天空中掉落下去。

    

    面对昆吾上神这个古仙人，陈玄的身体已经受创到了极点，仙人的神力入体，肆/虐他身体中的一切，若不是昆吾上神想让他清醒的感受一切痛苦，他恐怕早就一命呜呼了！   

    “少主！”

    陈不惑急忙将陈玄抱在怀中，身受重伤的八大神将、十二天王纷纷赶了过来。

    

    “回去，找少奶奶！”

    陈不惑没有耽搁，急忙带着陈玄返回了东陵市，眼下陈玄的伤势想要恢复过来，也只有少奶奶们才有这个能力，任何医术都是枉然！   

    此时此刻，除了去上班的萧雨涵、李薇儿、李伊人、杨倾城四人，众女都在别墅中焦急的等待着。

    

    东陵出现如此可怕的天地异象，那种末日般的气息早就让她们坐立不安了，因为夏洛神已经告诉了她们。

    

    古仙人降临了！   

    而且是专程为了陈玄而来！   

    这让得众女对陈玄更加担忧，仙人，这对她们来讲是一个可望不可即的存在，这世上真有仙人吗？

    

    那个男人面对仙人有胜算吗？

    

    “老四，这个仙人很强大吗？”

    秦淑仪坐立不安，总感觉心神不灵。

    

    众女都齐刷刷的朝着夏洛神看了过来，夏洛神的脸上也没有了往日的平静，因为陈玄这次面临的对手那可是前所未有的存在，一旦不敌，所有的一切都将付之一炬。

    

    “千年以来，这是他们第一次来到这片天地！”

    夏洛神深吸一口气，然后她摇摇头说道；“别问我，他们已经超出了我所能理解的范畴，不过这一次连两位镇国神柱也出手相助，应该有一定的胜算吧？”

    

    应该？

    

    众女的心头更沉了！   

    “洛神姐姐，这世上真的有仙人吗？

    仙人不是好人吗？

    他们为什么要对付大坏蛋？”

    皇甫洛璃想不通。

    

    闻言，夏洛神的眼神中闪过一抹嘲弄之色；“仙人，也不过是一群恃强凌弱的存在罢了，不用把他们看的太高尚，因为他们不配。”

    

    “仙人的确存在，不过他们可不是电影中演的那般无欲无求，超脱天地！”

    沈初云一脸冰冷的说道。

    

    “希望那个家伙不要有事！”

    皇甫天婵努力使自己平静下来，一旦那个男人真的死在了这所谓的仙人手中，那种后果她实在不敢去想。

    

    “咦！”

    

    这时，一直沉默的赵/南初忽然轻咦一声，她缓缓抬起头来，然后朝沈初云、皇甫天婵两人看过去；“你们感觉到了吗？”

    

    “感觉到什么？”

    沈初云和皇甫天婵两人皱着黛眉。

    

    “天变了！”

    赵/南初走到窗前，仰望着那蔚蓝的天空，以沈初云和皇甫天婵两人的实力感觉不到，但是她感觉得到，一扇全新的大门，已经对她们这个群体敞开了！   

    那是一个神秘的，令人向往的未知领域！   

    千年以来，不知道有多少人梦想着朝前跨出这一步！   

    而现在，机会来了，接下来这个世界，修行界或将引来了一个全新的修炼时代！   

    这时，数道人影从天而降，落在了别墅外面的院子中，见到这里，赵/南初急忙走了出去，秦淑仪等人也纷纷跟上。

    

    看着被陈不惑抱在怀中生死不知的陈玄，众女的脸色猛变。

    

    “不惑魁首，情况怎么样？”

    赵/南初急忙开口，一改往日那大大咧咧的性格，因为她感觉到陈玄的气息已经微弱到了极点，几乎是半条命踏入鬼门关了！   

    陈不惑说道；“诸位少奶奶不要太担心了，少主与古仙人厮杀受创，经脉尽毁，不过好在一身力量还在，接下来想要让少主痊愈，就只能依靠诸位少奶奶的特殊体质了。”

    

    听见这话，众女松口气的同时，秦淑仪、苏千羽、沈初云三人立即看向了夏洛神和赵/南初两人！   

    她们九个的特殊体质，眼下在这里还未被破的也就只有老四和老二两人了！   

    夏洛神脸色一僵，要轮到她了吗？

    

    还是老二？

    

    赵/南初黛眉一皱，她没有说话，接过陈玄走向屋中，同时还不忘回头看着夏洛神说道；“老四，莫非要姐姐帮你不成？

    自己扒了躺好！”

    

    闻言，夏洛神娇躯猛颤，虽然她知道该自己了，但是她从未想过竟然会是在这种情况下，和老九当初一模一样！   

    这一刻，即便是夏洛神这位足智多谋，一手建立暗组的谋士都慌了神！   

    看着几位少奶奶把少主带进屋中，陈不惑也松了口气，这一场仙凡之战虽然他们胜了，不过若没有神龙出手，他们必死无疑，如今天地再变，修行者可以迈入下一个层次，他们不能再等了，必须壮大天王殿的力量，不然面对这群古仙人，他们必败无疑！   

    “准备一下，一旦少主脱险，那个地方我们也该去了！”

    陈不惑抬起头来，望向了太平村的方向，大少奶奶、二少奶奶两人在那里守护了十八年，是该重见天日了！   

    别墅中，夏洛神一脸复杂的站在门口，在她的身后站着众女。

    

    这时，赵/南初从屋里面走出来，她斜了夏洛神一眼；“咋滴，舍不得？

    不就是进进出出那点事儿吗？

    一睁眼一闭眼就过去了，衣服老娘已经给你扒光了，接下来就看你自己了。”

    

    闻言，夏洛神狠狠的瞪了眼这个站着说话不腰疼的女人，你有种，你咋不上？

    

    不过秦淑仪已经等不下去了，她连忙催促着说道；“老四，别耽搁了，你真想让那小子出什么事情吗？”

    

    沈初云也说道；“老四，我们这些做妹妹都不怕，你怕什么？

    你要是不会的话，我倒是可以进去教你。”

    

    “在旁指导一下倒是可以，毕竟人家老四可是大姑娘上轿头一次。”

    苏千羽上下打量着夏洛神那完美的身材，这女人在她们九个姐妹当中可是最完美的存在！   

    “滚一边去。”

    夏洛神狠狠的瞪了眼这群女人，她心中挣扎了下，说道；“先说好，不准偷听。”

    

    说完这女人急忙推门走了进去，然后砰的一声关上了房门，而且还上了锁！   

    

