    外面的动静早就惊动了堂中众人，正当金公子被反剪双手绑起之时，程顺则等人终于出现在了堂门口。

    程顺则跨出门口的瞬间心头带着极度愤怒，何人居然敢在明伦堂闹事？这实在是胆大妄为，可当他看清楚眼前的一幕时，程顺则心头的怒火猛然像被一盆冰水从头浇下瞬间熄灭，取而代之的是惊愕和一丝慌乱。

    跟随程顺则一起出来的那些学生都不是没见过世面的，要知道他们本就是琉球各大族家的子弟，当他们看见被按在地上绑得如此杀猪一般拼命挣扎却无能为力的金公子，再看清楚那些冲进来凶神恶煞之人的穿着时，原本已差一点儿脱口而出的大骂和训斥就如同被割喉的鸡一般半字都无法说出。

    “你们是何人？为何擅闯明伦堂？难道不知这明伦堂是老夫做学问的地方？”程顺则眼中的慌乱瞬间即逝，他深吸口气，依旧摆出一副沉稳的样子，上前一步喝道。

    “你就是程顺则？”对面人中一个领头者当即问道。

    “正是老夫！”程顺则抚着长须镇定自若道，紧接着抬手一指：“你等是那位驻军将军部下？擅闯明伦堂又当何罪？你可知犯了如何大罪？还不快快放了金公子，或许老夫可向何太傅求情免尔等罪责，有道是上天有好生之德，如今悬崖勒马为时不晚，尔等千万不要自误才是！”

    这一番话说得那名明军百户一头雾水，边上兄弟们也个个你看看我，我看看你，现场顿时静了静，但很快就是一片哄堂大笑声响起。

    “哈哈哈，笑死我了！”一个明军小旗捧腹大笑道：“这老家伙是不是读书读傻了？头儿你听听，居然还要到何大人那边替你求情。我说老大，要不我们给程老夫子磕个头认个错？再哭几嗓子求个饶？要不何大人一怒之下让人砍了我们的脑袋，这不冤枉么？”

    “哈哈，对对对，李兄弟这话一点都没错，老大，你觉得如何？”

    几人乐成一团，忍不住打趣道，那百户听得更是哭笑不得，他也懒得废话，当即先骂了一声娘西匹，随后一挥手就招呼兄弟们道：“和这老小子废什么话，正好人都在，兄弟们！给老子统统绑了！”

    话音刚落，众人脸上的嘻笑瞬间变成了严峻，异口同声地应了一声，紧接着就朝着程顺则及弟子们冲来，见此，程顺则等人早就惊得目瞪口呆，还没来得及等他们反应过来这群如狼似虎的军士就冲到了跟前，这些人个个都是拿人的好手，两人一组配合异常默契，一瞬间就把在场这些人全控制住了。

    一时间，惊恐弥漫在所有人的心中，那些只懂得风花雪月的公子哥们哪里见过这些？当即挣扎的挣扎，哭号的哭号，当然还有的人企图用自己的身世来威胁对方，可这一切都无济于事。

    就连程顺则同样如此，脑袋上戴着的东坡巾早就被人拍落在地，之前沉渊如海的气度早就消失不见，取而代之的是满面惊恐和掩饰不住的慌乱。他企图挣扎几下，但抓住他肩膀的两双大手如同铁钳子一般丝毫不动，原本扎得整齐的头发此时也披了下来，瞧上去一副狼狈不堪的模样。

    “你……你们不能如此！老夫乃是先帝之师，琉球国大儒重臣！你们如此所为难道就不怕挑起两国争端不成？圣天子在上，万万容不得你等胡闹！还不快快放了老夫！”

    “我呸！”领头的百户不屑一顾道：“死到临头还硬撑着？程顺则！你东窗事发了，跟老子走一趟吧！”

    听得此言，程顺则心中最后一丝侥幸瞬间而逝，其实当他看清楚来人都身着大明军士制服的时候，程顺则就已经猜到了原因。但他心中还那么半丝侥幸，企图用自己的身份和地位来压制住对方，可是现在这一切都成了空，对方摆明着就是来抓自己的。

    不仅是抓自己，同样也抓了在场的所有学生，而这些学生都是同程顺则、金正元有密切合作的琉球高官大族子弟，正如那百户说的那样，他的东窗事发了，眼下到了这一步表示他们之前的密谋完全落空，一切已悔之晚也。

    当日，不仅是明伦堂一地，可以说琉球的其他各处也在不断上演相同的一幕。从国相金正元到王叔尚乙和大儒程顺则开始，至下到普通中低级官员，共有四十七家被抓，这些被抓之人中地位和威望最高的当然是前三者，而其家人也没逃脱，上至老者，下至妇孺，全被抓起来打入牢中，而整个琉球朝堂更是差不多少了十之六七，眼下仅只有议政大夫郑思齐一党和其他一些大臣幸免。

    如此大事，整个琉球几乎乱成一团，不过大明驻军早就有所准备，在行动开始时驻军就第一时间接管了整个王城，牢牢把全城控制在手中。

    直到傍晚之时，抓捕才结束，得知此事惶恐不安的议政大夫郑思齐根本不知道为什么会出这样的事，他以为大明要用武力直接并吞琉球，甚至已经在家中做好了殉国的准备，谁知道在日落之时，王宫内侍筒平来到府中，为郑思齐带来了太后和大王让他进宫的诏书。

    以大礼接过诏书，郑思齐连忙换了衣冠随着筒平出门向王宫赶去，当出迈出府门的时候，只见外面早就有一队明军军士守候着了，这队明军军士是护送他们去王宫的。

    郑思齐看了一眼，并不说话，同筒平一起上了大轿，等轿起行了一段路后，郑思齐这才忍不住向筒平询问究竟出了什么事。

    筒平沉咛了下，心想既然太后和大王已召他入宫，而且何太傅也派人保护郑思齐的安全，这事早一点晚点他终归会知道，再说郑思齐虽是琉球国的三巨头之一，但他这人平日并不像金正元和尚乙那样骄横，为人平和，同筒平关系也不错，在这种时候给他露点风声也是情理。

    当即，筒平轻声讲述了今日这事的来龙去脉，郑思齐凝神听着，越听越是心惊，听到最后他的脸色剧变，双手更是忍不住颤抖起来，同时目光中有着按捺不住的怒火。

    “金正元！尚乙！程顺则！你……你们这是误了大王！误了我琉球国啊！”

    