    白凉荨一觉睡得舒服，睡醒后她坐起来，眼前一片漆黑：“云桃，什么时辰了，怎么也不点灯。”

    云桃听到声音进来：“王妃，现在才酉时，亮着呢。”

    “酉时？”白凉荨看着眼前浓墨一般的黑暗，心里有种不好的预感。

    云桃看白凉荨目光茫然，整个人很不对头的样子，于是坐在床边扶着白凉荨的肩膀：“王妃，您是不是身体不舒服。”

    浓墨一般的黑暗如水洗油墨，慢慢落下，白凉荨眼前渐渐出现了光明，她又可以看清了。

    “没事，大概是天气太热了，刚刚起身又起得太急，所以有些眩晕。没事了。”白凉荨道。

    “那奴婢伺候娘娘起床吧。”

    “嗯。”白凉荨点点头。

    白凉荨梳妆打扮好，来到饭厅，慕容洛刚好回来：“荨儿，怎么啦，看你脸色有些苍白。”

    慕容洛一手揽着白凉荨的腰，一手捏捏她的脸。

    “是吗？”白凉荨心里升起一股不安，她感觉，她身体好像有哪里不对劲，可哪里不对劲又说不出来。

    “嗯，有些苍白，是不是身体不舒服，我让刘良医来给你看看。”慕容洛关切的道。

    “或许是天气太热了，一会儿就好了。”白凉荨挽着慕容洛的胳膊来到饭桌前坐下：“吃饭吧。”

    二人吃着饭，一个小斯进来：“王爷，您有一封信。”

    慕容洛看着信封上那弯浅月，眉心一跳，这封信是浅浅送来的。他看了一眼呼哧呼哧认真吃饭的白凉荨，接过信，身子微微侧开，打开信。

    洛哥哥，现在出来，我在王府门口等你。

    慕容洛俊眉皱了皱，不动声色的一捏，信纸瞬间碎成湮没，飘到地上，变成了看不见的灰尘。

    “今天这些菜菜做的好好吃呀，咱们府里是不是换了厨子。”白凉荨腮帮鼓鼓的，还不忘和慕容洛分享感受。

    “嗯，给你换了个厨子。”慕容洛知道她是个吃货，于是给她找了天下第一厨李食珍来府里做厨子。

    “木啊，慕容洛，你太好了。”白凉荨吧唧亲了慕容洛一口。

    “荨儿高兴就好。”慕容洛捏捏她的脸。

    “王爷，那人又送来了一封信。”刚刚那个小厮又进来了，双手拿着一封和刚刚一模一样的信。

    慕容洛目光一凛，眼睛微眯，有些生气的看着小斯，刚刚自己那个反应，他还敢替浅浅送信来。

    小厮在慕容洛的注视下，身体微微有些颤抖：“王爷，那人说，这封信很好玩，您会感兴趣的。”

    慕容洛看了小厮一眼，接过他手里的信打开，看到信上的内容，脸色唰的变了，好像暴风雨的前夕，阴沉无比。

    “你怎么啦？被辣到了吗？”白凉荨被他反应吓得手里鸡腿都掉了。

    慕容洛看着清丽又萌呆的白凉荨，有些歉疚的道：“没什么，钦天监出了点事，我要出去一趟。荨儿，”

    “去吧去吧。”白凉荨是个善解人意的姑娘。

    “乖，等我回来陪你一起睡觉。”慕容洛扣住白凉荨的后脑勺，唇轻轻吻了吻白凉荨的额头。

    “好哒，骑马注意安全哟。”白凉荨甜甜的道。

    看着笑颜如花的白凉荨，慕容洛眉间的凝重又重了些。

    慕容洛出了王府，来到了王府外不远的小巷子里，浅浅一身白色纱裙，梳着和白凉荨一样的发髻，翩翩站在小巷里。

    “洛哥哥。”看到慕容洛踏着璀璨的路灯而来，浅浅雀跃的蹦到了他面前，一派天真的看着白凉荨。

    衣着打扮，行为举止，都在模仿白凉荨，慕容洛冷着脸道：“你荨儿，虽然容貌极其相似，可本王还是可以从眼睛一眼看出你和她的区别。况且，我爱荨儿，爱的不止她的容颜。所以以后，你不必这样。。”

    听到慕容洛这直白的讽刺，浅浅自尊心受到打击，脸庞当即青红起来。

    “你叫我出来，不止是为了让我看你这个样子吧，有什么事，说吧。”慕容洛冷冷淡淡的道。

    “洛哥哥，你还是爱我的对吧，否则你也不会看到信就立刻出来。”浅浅扑上去，双手抱住慕容洛的腰，头依偎在他胸口上。

    “你见到我了，可以离开了吧。”慕容洛将她推开。

    刚刚那封信上说，如果他一刻钟不出来，她就死在王府前。慕容洛最讨厌被人威胁，于是他出来了，他想看看，她到底要作什么。

    “你真的这么讨厌我？”浅浅双眼含泪的看着慕容洛。

    “浅浅，我和你说得很清楚，从一开始，我对你就是感恩之情，后来知道你的真实身份，我对你更是就再无半点爱意。”慕容洛缓缓道。

    慕容洛本不想这样残忍的对浅浅，可一想到白凉荨眼里揉不得沙子的性格，毫不犹豫的说了。如果不说明白，浅浅一直纠缠，总有一体会被白凉荨知道。

    “慕容洛，你够狠。”浅浅目光怨恨的看着慕容洛。

    “话说清楚，我就回去了。”慕容洛说完，转身就要走。

    “如果你现在回去，我保证，一个月后，白凉荨会连渣都不剩的消失。”浅浅呵呵冷笑着。

    慕容洛脚步蓦地停住，转身有些愤怒地看着浅浅，一把扣住了她的手腕，阴冷地看着她：“你这话什么意思？”

    慕容洛之所以这么大反应，是因为他知道，浅浅是用毒高手，她说的连渣都不剩的消失，她能做到。

    “慕容洛，你就这样对待你的救命恩人吗？当年如果没有我帮你找太岁，你早就病发而死了。”浅浅一副哀莫大于心死的样子看着慕容洛。

    刚刚慕容洛的话，已经将她所有的希冀都打破了。她不再对慕容洛抱有希望，她现在只想疯狂复仇，复仇对象就是白凉荨。

    “浅浅，我一直以为你是一道白月光，现在我才发现，你有多么的阴暗和恐怖。”慕容洛失望地看着浅浅，摇了摇头。

    “这都是你逼我的，命运逼我的。”浅浅一脸无所谓地看着慕容洛，语气里透着一丝阴鸷。

