    

    
一路上，张小芳热情地拉着陆言来到了家里面，直接来到了饭厅里面坐了下来！

    
饭桌上面，已经准备好了一大桌热气腾腾的饭菜了，鸡鸭鱼肉海鲜什么的，应有尽有！

    
足足有十多个菜，丰盛无比，香气扑鼻！

    
看的陆言肚子都忍不住叫了起来。

    
“第一次来，阿姨也不知道你喜欢吃什么，就每样都做了一点，你看看，要是不喜欢的话，阿姨再做！”

    
张小芳看着陆言热情的道。

    
“不用不用，阿姨，你这一桌饭菜做得非常好，这些菜我都很喜欢，而且一看就很好吃！”

    
陆言赶紧道。

    
“是吗？那你快尝尝，阿姨的手艺怎么样！”

    
张小芳听得很开心，“来，阿姨给你夹菜！”

    
一边说，小芳一边给陆言夹菜，每样菜都夹了一些，把陆言面前的碗堆的都快溢出来了！

记住网址

    
“妈，我也要！”

    
李晓琴端着碗，眼巴巴的看着张小芳，“我也要你夹菜！”

    
张小芳白了李晓琴一眼，“你自己没有手吗？爱吃不吃，不吃滚蛋！”

    
李晓琴，“……妈，我可是你女儿啊，你怎么可以这样对我说，太伤我心了！”

    
“知道就好，你要不是我女儿，早给你轰出去了，吃个饭都懒得夹菜，要你何用！”

    
张小芳没好气的道！

    
李晓琴气得半死，差点把碗撂下，不吃了！

    
陆言在旁边看着一阵坏笑！

    
“来来来，陆言，你快尝尝！”

    
张小芳转头一脸温柔的看着陆言。

    
“好，谢谢阿姨！”

    
陆言拿起筷子，吃了起来，一边吃一边不住的点头，“阿姨，你这饭菜做的真是太好了，你是不是在五星级酒店干过啊？”

    
这话一出来，哄着张小芳那叫一个开心，“你这孩子，真是太会说话了，阿姨哪里在五星级酒店干过，这就是家常菜而已！”

    
“是吗？可是我感觉，这水平不次于五星级酒店的厨师！”

    
陆言一脸严肃的道，“没想到阿姨你居然没有去做厨师，真是厨师界的一大损失啊！”

    
张小芳听着更开心了，笑的合不拢嘴，“真的有那么好吗？你可不要骗阿姨哦！”

    
“怎么会，我陆言这个人，从来不撒谎！”

    
陆言认真的道，“我刚才说的还算比较含蓄了，这要是往夸张一点说，那五星级大酒店厨师的手艺，都不如阿姨你的手艺！”

    
“这五星级大酒店的厨师要是来尝一口阿姨你做的饭菜，很可能自愧不如，要跟您拜师学艺呢！”

    
“哈哈哈……”

    
张小芳听着，忍不住大笑了起来，“你这孩子，嘴可真甜，阿姨真是没看错你！”

    
“既然好吃的话，那就多吃一点吧！”

    
一边说，张小芳一边把菜都往陆言这边挪一点！

    
“妈，你都挪过去，我夹不到菜了！”

    
李晓琴立刻抱怨道。

    
“喏，这个拿去下饭吧，别跟陆言抢了，人家可能不够吃了！”

    
张小芳扔了一包榨菜在李晓琴的面前。

    
差点没把李晓琴气死，“妈！你太过分了！”

    
“他一个人怎么可能吃得了十几个菜，你想撑死他呀！”

    
“阿姨做的饭菜这么好吃，我肯定可以吃完的，就算撑死我也愿意！”

    
陆言立刻道，“来来来，阿姨你也吃，我给你夹菜！”

    
一边说陆言一边热情的给张小芳夹菜！

    
哄的张小芳又是一阵开心，眼睛里面完全容不下其他人，只剩下陆言了！

    
“马屁精！”

    
李晓琴看着陆言，气得忍不住踹了他一脚。

    
然后郁闷的打开榨菜，配着白米饭吃了起来，满脸都是苦涩，耳边声不由的响起了那一首歌，“雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫……”

    
而陆言和张小芳两人这边，有说有笑，吃的很是热闹！

    
一顿饭吃下来，陆言把张小芳哄得都快飞上天了，差点连自己是谁都忘记了！

    
吃完饭之后，张小芳拉着陆言在客厅里面坐了下来，李晓琴则被打发去厨房收拾去了！

    
“来，喝杯茶！”

    
张小芳给陆言倒了一杯茶，两人坐下来，聊起了家常！

    
张小芳简单的询问了一下陆言的情况，得知陆言父母双亡之后！

    
顿时十分心疼，抓着陆言的手道，“陆言，你放心，以后你跟晓琴结婚之后，我会像亲妈一样对待你的！”

    
“谢谢阿姨！”

    
陆言点了点头。

    
两人正聊着，这个时候，外面一阵敲门声响了起来！

    
“谁呀？”

    
张小芳回了一句。

    
“是我，收古董的，张阿姨，你忘了下午我们不是约好了今天晚上来付钱的吗？”

    
门外面传来一个年轻男子的声音。

    
“哎哟，我都忘了这茬了！”

    
张小芳听见，一拍大腿，冲的陆言道，“陆言你稍等我一会儿，我去开个门！”

    
随即张小芳起身朝着门口走去，伸手打开门，讲一个三十岁左右的年轻男子迎了进来！

    
“来，这边做吧，你等我一会儿，我去把东西拿出来！”

    
张小芳带着年轻男子，在客厅里面坐了下来，然后转身进了屋子里面！

    
年轻男子看了对面的陆言一眼，微微一笑，点头示意了一下！

    
陆言也是礼貌的回应了一下！

    
一会儿之后，张小芳从卧室里面出来了，手里拿着一个铁罐子！

    
往桌子上一倒，两个古钱币落在了桌子上！

    
“就是这两个了，你钱带了吗？”

    
张小芳看着年轻男子问道。

    
“当然带了，不过我得先看一看，是不是下午我看的那两个！”

    
年轻男子说着，伸手将古钱币拿了起来，仔细的看了一番，然后点了点头道，“不错，是下午那两个！”

    
年轻男子一边说，一边伸手，从兜里面掏出了一叠钱，看见张小芳道，“按照我们下午谈的，两万块钱一个！”

    
“不过，下午的时候我没有看清楚，刚刚我看了一下，这两个钱币稍微有一点受损，可能要少五千块钱，我只能给你三万五，你看怎么样？”

    
张小芳一听，立刻把古钱币拿了回去，摇头道，“不行，说好两万块钱一个的，现在你又跟说要减价，我不答应！”

    
年轻男子看着张小芳不答应，只好一副吃亏的模样道，“那好吧，算我倒霉，没仔细看，那就按照下午的价格交易吧！”

    
“这里是四万块钱，你点一点！”

    
一边说，年轻男子一边将钱推到了张小芳的面前，一副吃大亏的模样！

    
张小芳看着满心欢喜，伸手准备要把古钱币递给年轻男子。

    
“等一等，阿姨，这两个钱币能不能让我看一下？”

    
这时候，陆言拦住了张小芳。

    
因为陆言感觉，这两个古钱币不一般，价值恐怕远远不止两万块一个！

    
【作者有话说】

    
第五更送上，求打赏，明天继续爆发！

