    罗丞的话，宛如一大巴掌甩在黄严威脸上！

    此刻的黄严威羞愧难当，脸上成了猪肝色。

    今天亏掉了3500美元，一个月工资了，心痛！

    他怎么都想不到现货黄金会一路冲到1930区域，他账户爆仓后，现货黄金又掉头暴跌下来，至1922

    这多头主力简直就是存心搞他一样，实在是可恨。

    这时候黄彪男也跟着说：“@黄严威，爆仓两次了，还TM的211毕业的？？”

    “其实你就是一个大水货！”

    罗丞又借机说：“他不仅仅是大水货，还是倒霉蛋，哈哈，这现货黄金冲到1930区域刚好让他账户爆仓，然后又暴跌下来”

    黄彪南附和：“是啊，哈哈，就是倒霉鬼一个，笑死了。”

    这一刻黄严威肺部胀痛，这第二次爆仓，脸都丢尽了。

    而且市场上的主力多头似乎专门跟他作对一样。

    今天上午的时候，他做空，然后多头主力将现货黄金爆拉250个点，至1965，他账户刚好爆仓，亏掉2500美元。

    他爆仓完没多久，现货黄金就暴跌了550个点，他白白爆仓了。

    现在多头主力又将现货黄金爆拉至1930，他账户又爆仓，亏掉1000美元，然而爆仓完后，现货黄金掉头暴跌80个点至1922，他又白白爆仓了。

    这多头主力，我草泥马的！

    内心郁闷极了。

    他今天就是运气太差，特别倒霉而已。

    当然他也暗自后悔，自己的仓位太重，导致抗不过来。

    如果仓位轻点的话，就不会被打爆仓了。

    接着他说：“我不过就是倒霉而已，爆仓两次亏掉3500美元算什么，明天我就赚回来！”

    黄彪南：“没想到211毕业生那么嘴硬啊，你怕是接下来连续爆仓。”

    罗丞见黄彪南猛锤黄严威顿时很高兴：“哈哈，黄总说得对，这211毕业生肯定连续爆仓”

    “哎哟，啥没事都没有，以为借着一个黄声助理的名头，就觉得自己很牛逼了，四处蹦跶，哈哈，结果爆仓两次”

    “估计是没什么金融常识吧？还TM沪市财经大学毕业，啧啧！”

    黄严威顿时被罗丞嘲讽得满脸羞愧，猪肝脸变得紫红。

    草泥马的，他一个211毕业生，还是财经大佬的助理，刚毕业就月薪2万，这泥马的今天被一个九流普通小本科给看不起！

    你也配看不起我？

    还居然敢说他没有金融常识？

    我草你大爷的，老子沪市财经大学毕业，金融知识没有你这个富士康流水线出来的劣质九流小本科多？

    你这九流小本科算哪个根毛啊！

    接着他说：“@金融帝王，你不过就是一个九流小本科，富士康流水线上的井底之蛙而已，我今天就是倒霉，两次重仓刚好被市场上的多头主力打爆仓而已，我想赚回来亏掉的钱简单得很”

    “倒是你，呵呵，这现货黄金不是又暴跌下来了吗？你没看见？”

    “很快现货黄金会继续暴跌，等待你的就是爆仓”

    罗丞：“呵呵，那怕你是要失望了，现货黄金很快就会再次冲到1930”

    黄严威：“呵呵，那正好，我正好再做空”

    5分钟后，现货黄金上涨30个点，从1922.0涨至1925.0

    罗丞账户再次浮盈1500美元，他笑眯眯说：“哈哈，跌不下来了，等会现货黄金肯定再次冲到了1930以上，各位，你们今天怕是赚不到钱了”

    金融小散户：“呵呵，你就臆想吧”

    金融小韭菜：“单边上涨行情已经结束了，你就等着再爆仓吧”

    黄严威：“它涨至1930，我正好再做空，我就不信它今晚暴跌不下去！”

    罗丞哈哈一笑：“那你们慢慢等，我先吃战斧牛排了”

    今晚上他专门来到了黄严威说的那家餐厅，L'ATELIER de Jo?l Robuchon

    说着罗丞晒出了战斧牛排的照片、

    “哈哈，这是你们说的餐厅，啧啧，战斧牛排，1600元一份，泥马的还是澳洲进口的牛肉，也不知道是什么品种的，嘿嘿，我先吃开吃了”

    只见熨斗与牛肉发生碰撞的时候，一缕缕青烟不断地冒出，隔着屏幕就感觉到香气扑面而来，让人忍不住食指大动。

    众人顿时一阵嘴馋！

    泥马的，现货黄金没有暴跌下去，让他们无法脱身去大吃大喝。

    这货居然直接去吃1600元一份的战斧牛排了。

    “卧槽，你丫的真舍得吃啊”

    “1600一份的战斧牛排，我的天啊，到底是什么进口牛啊？”

    “我都没吃过1600一份的战斧牛排，你可真会享受啊”

    “卧槽，看着就让人流口水啊”

    “你丫的也太会享受了吧？”

    “泥马的，我吃的战斧牛排才200，你居然吃1600的，相差8倍！”

    金融小散户：“呵呵，你今天也没赚什么钱，说不定现货黄金暴跌下来，你又爆仓了，居然花1600去吃那么贵的战斧牛排”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你等爆仓把钱亏完的时候，我看你怎么吃，呵呵，都不知道留着些钱，你这样的人爆仓亏完钱不吃泡面，睡公园才怪了”

    黄严威也说：“等下现货黄金暴跌让你爆仓，我看你没钱了明天吃什么！”

    黄彪南也问：“@金融帝王，你这消费也太奢侈了，你身价才4000美元啊，就吃1600元的战斧牛排，你不担心明天没钱了吗？”

    罗丞：“哈哈，今朝有酒今朝醉，不管明日是与非，小爷我不知道明天会如何，只管过好今天！”

    众人：“......”

    这时候现货黄金再次上涨了50个点，再次冲到1930

    罗丞账面上浮盈2000美元了，顿时让罗丞胃口大口！

    “哈哈，浮盈2000美元了，算起来今天已经赚600美元，虽然下午爆仓，但是现在我已经翻盘了”

    “一边吃战斧牛排一边赚钱！”

    众人顿时泥马的要跪了

    泥马的，大家账面上的利润都在减少，而这货账面上利润在增加。

    金融小散户，金融小韭菜两人内心落差极大！

    现在他们账面上只是浮盈100个点了，而这货浮盈200个点。

    黄严威则是在1930做空1手，说：“@金融帝王，等下现货黄金暴跌下去，你账面上的利润很快就消失，吃完牛排可别忽然爆仓了！”

    话落没几秒，市场主力多头击溃1930区域的空头，现货黄金再次大涨起来！

    1931.5

    1932.4

    1933.8

    ···

