
“萧叔已经先下城去了。

城门还没开，我们也沿绳索滑下去吧。

你们先走，我殿后。”

庆云自持轻功了得，就算无人替他守住绞盘，只要能先借助绳索溜下去一小截，便也应可保无恙。

宗罗云应了一声，冲到绞盘处，却发现贾仁准备的绳索只够半个城墙的高度，

“兀那贼子，忒也歹毒！”

宗罗云暗骂一声，转头向庆云道，

“绳索只有这么长，你我加上郦侯爷都应该没问题。

可是宗婆非不谙武艺，殷姑娘现在的状态也不是很好，怕是无法下去啊。”

众人挤在城边研究逃离方案，郦侯爷却退开了几步。

他被城中渐涨的杀声吸引，奔向内城方向，扶垛观望，

“快看，城里乱了！”

庆云等人赶到郦道元身边，望见城中四处火气，杀声震天，似乎起了内讧。

士兵，流民，还有许多穿着牢衣的壮汉在街上横行隳突。

“我明白了！”

宗罗云一拍城垛，恍然大悟，

“那名长史是忽律！

他是天机！

策划济阴叛乱的，不是普通的飞刀，而是天机！

我见到浣花剑法的时候，就应该想到的！”

诸人之中大概只有宗罗云与萧锋对忽律军编制比较熟悉，可萧锋此时跌落在城下，宗罗云的感叹自然没有引起什么同感。

庆云出于礼貌的问了一句，

“天机，听上去很厉害啊？”

宗罗云嘿了一声，

“何止厉害。

我大宋朝末代天机就是斩蛇山庄主人刘昶，否则他哪里来的能量将元凶捎带到北国。

天机必须有绝对的忠诚，所以一般都是从宗氏子孙里挑选。

宗室子孙成器者能有几人？

他们再通过层层选拔，培养，还要有适当的机会按插入敌国。

最终能够成功登入敌国庙堂者风毛菱角，

不到关键时刻，如何能够轻动！

天机一旦发动，他们所图谋的，便不可能只是济阴这种无关紧要的小地方。

他们必然还有下一步行动。

这济阴城，怕是要变天了。

我们下去，走城门。”

“城门？”

庆云有些不相信自己的耳朵。

“城门必开！

天机夺城，定有后手。

济阴在大魏腹心，他们守不住，必然会拉走精锐人马出城另作图谋。

按照我的预计，他们应该会南下徐州，与南齐呼应，以谋下邳，东海。”

听了宗罗云的分说，庆云不再犹豫。

他相信专业，宗罗云可是为了一个任务能够隐忍三十余年的前朝忽律连环。

济阴城中一片沸腾，早已杀得不分敌我。

可是庆云这一行五人哪儿是普通杂鱼能够阻挡的？

他们不费吹灰之力便杀开一条路，下了城头。

城门的争夺战正在进行，争斗的双方却都是同样的服色。

守城门的一方只能全部龟缩在门洞里不住后退。

宗罗云说得没错，城门内侧无险可守，破门只是时间的问题。

但庆云惦念萧锋安危，没时间等眼前的狗斗分出胜负。

于是他将殷色可托给宗罗云照应，再借郦道元一掌之力，踩着那些杂兵的头顶，窜入了门洞。

重剑厉啸声中，城门应声而破！

暴民如洪，齐涌出城。

萧锋早已在一座土丘上点燃了篝火，倒是不难寻得。

“我们一进济阴城，济阴就发生民变。

济阴王，济阴尉，济阴总捕头皆死。

恐怕魏王的文牒真得是要不管用咯。”

六人复见，萧锋打招呼的方式却如当头泼下一盆冷水。

可惜这盆冷水是避不开的，也许他们早就是忽律天机算计中的一环。

“恐怕从得知我们的行程开始，那名忽律天机就把诈城的所有细节全都敲定了。

将我们甩在明处吸引官方的注意力，他们的下一步行动压力也会小些。”

庆云望着丘下奔散的流民，一声叹息，送给未卜的前途。

在他们身后更高的山坡上，也有几名黑衣人，正俯视着他们，以及那滚滚人潮。

“下面那几个人，是今上派出的使团么？”

“从人数和特征上来看，应该是的。”

“他们一进城就生了变数，难道也与济阴叛乱有关？”

“按情理来说不能。

在洛京的同僚对庆宗主的评价都很高，任城王尤其不吝溢美之词。

也许，他们只是被当做烟雾弹利用了。”

“济阴王长史的情报收集得如何了。”

“有些仓促。

之前并没有怀疑到他的头上。

据说这名长史是前南宋刀笔小吏，名叫何金虎，国破北来，投在亲戚家中。

他不但确有些真才实学，吃喝玩乐也样样内行，

因此被济阴王看中，纳入府中做了长史。”

“投亲戚？哪家亲戚？可查清楚了？”

“回大人，自然查过。

那人所投的亲戚还是关外内迁的人家，本属鲜卑。

是连氏，是连库瓦。”

“鲜卑人？怎么可能。”

“下官继续查了下去，发现那是连库瓦平时和三名兄弟走的极近，时人并称四虎。

是连本是老大，还有老二是贲青，老三是娄阿暑以及老幺是云宝。

这几人都是鲜卑人，早年好勇斗狠，欺压华人。

岂知华人中藏龙卧虎，还真让他们碰上了个硬点子，将这四虎收拾成了四虫。

巧的是这名华人单姓是，名大戈。

四虎便将这位大戈推为大哥，凑作济阴五虎。”

“所以，可能是那名叫是大戈的大哥出了问题？”

“是，是氏本氏氏。

因为孔融所嘲，有是仪者易氏南仕东吴，渐成望族。

是氏多出南国。”

“嗯，看来他们倒是下了不少功夫。

可惜，千不该，万不该，竟然撞到我呼保义的地盘来！

走！回郓城！

我要让他们知道知道，这齐鲁之地，

真正镇场的是我山东呼保义！”

“需要派个人跟着那几名特使吗？”

“哼，些许小事，也要问我的意思？”

“是！大人。”

几道黑影悄悄隐于夜色，就好像从来没有出现过一样。

萧锋身边的火堆略微摇曳了几下，

他皱了皱眉头，似乎略有所感，抬头望向高处灰蒙的山色，

“也许不该生火的。

现在，我们被照在了明处。”

宗罗云大笑，

“你生不生火，我们都已经被照在了明处。

走吧！该走的路，还是要走。

今晚，只能在郓城过夜了。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

下一节我们将会讲解古代河口地理。中国的水文在过去的两千年中，变动是非常大的。有许多的大湖，河流消失，改道。然而绝大部分写手没有意识去校对水文，所以这一块就是情节bug的重灾区。重到什么程度，咱们下一节就知道了。

为什么要在这一节提到了下一节的内容呢，因为毕竟本节里就提到了郓城。许多有常识的人都知道，在北魏的时候郓城没有置县，但这座古城一直是在的。郓城为鲁国所筑，与廪丘互为姐妹城。廪丘踞小丘，郓城临大泽，相聚不过二十余里，在历史上互为治所。南北朝时期治所放在了廪丘，因此郓城不设县治。郓城的地理标志是春秋故城，置县于斯时也叫郓城县而不叫郓县。在大的地理概念上，郓城，廪丘属济阴，也就是今日菏泽，古代此地水网发达，有四泽十水之说，其中最大的一处湖泊就是郓城所临的巨野泽。巨野泽之大，不在今日太湖之下。南北朝时期南宋御史中丞何承天曾有言“巨野湖泽广大，南通洙、泗，北连清、济。”。其北浅处就是宋时梁山泊，而今只余下了东平湖一个尾巴。今日的梁山，巨野两县，曾经都是泡在湖里的。水泊梁山这路匪寇由来已久，汉代的时候称作青州兵，泰山寇。对，青州兵和泰山寇其实是一回事，泰山四寇就是随青州兵降曹的将领代表。当年青州兵的下落并不是迷，这是题外话，扯远了，日后笔者有暇写三国的时候，我们再细说。

本章的章节名用了委蛇二字。委蛇，音伟移，是传说中楚国大泽中的一种神奇生物，类似螣蛇，似蛇而能立，朱顶紫神，善翻滚（完全是玛雅蛇的形象）。最早见于楚辞：驾八龙之婉婉兮，载云旗之委蛇。也就是说，委蛇能够像腾云一样翻滚。但是将这个传说发扬光大的，乃是楚公族庄周。庄氏出楚庄王，所以庄周虽是宋人，祖籍在楚。他婉拒楚威王的延揽，显然是因为家族故事。《庄子》中有六篇都提到了委蛇这种生物，虚与委蛇的成语也出自《应帝王》。然而唯一对委蛇有外貌描写的在《达生》篇，桓公见鬼一节。桓公见鬼这个故事，是说桓公在田间见鬼，于是捉着管仲的手问他有没有见鬼。管仲说没有。皇子告敖说这个纯粹是心里作用。桓公问世间真的有鬼吗？管仲说有，有一种叫委蛇的生物，见之者霸。桓公一听，觉得这是个吉兆，他说我见的就是这个，心病就好了。这个故事呢，说明道家早期都是无神论者。其中管仲云：委蛇，其大如毂，其长如辕，紫衣而朱冠。其为物也恶，闻雷车之声，则捧其首而立。委蛇闻雷声就会捂脑袋，可见它还有前肢或翼，百分百蛇神还原体。不过最重要的是皇子告敖说心病的这段：夫忿滀之气，散而不反，则为不足。上而不下，则使人善怒；下而不上，则使人善忘；不上不下，中身当心，则为病。也就是说这心病啊，是忿懑之气憋出来的，不上不下就见鬼。所谓委蛇虚与难上下，就是指心中有鬼。也可指被虚与委蛇的庆宗主被吊在城墙腰上不上不下的窘境。

在这一章里，出现了好多虚构人物……哎，这篇小说里得挑虚构人物来解说，其余诸如齐罗，元抚，丘大千，婆非，刘武英，张远游……这些龙套人物他也都是在正史上留下过字号的。贾仁贾义，这名字实在太假，除了他们性格形象的原因，其出处是《郁离子》中济阴之贾人的典故。说济阴有贾人落水，许白金求救。结果被救上传不肯兑现承诺，与船老大讨价还价。结果遭了现世报，返程的时候再次落水，没人施救，GG了。恰巧说得也是食言而肥的伪君子形象。有人说这都是什么偏门典故，这郁离子又是谁啊……这人也不太出名，姓刘名基字伯温的那位便是。没想到他还有子集传世是吧？泱泱华夏五千年，有趣的灵魂多了，深入进去，好故事一辈子都读不完。

济阴五虎，是大戈，是连库瓦，是贲青，是娄阿暑，是云宝……这里面倒是有一个史实人物，是云宝啊。这氏氏是氏的都玩起了鼠来宝，其实就是为了引入是云宝这个人物。顺便说一说是这个姓氏。是氏的正根为氏姓，是仪遭孔融嘲笑改姓这都是真实典故，出《姓氏志》，《江苏是氏宗谱》。又《广韵》：是，……又虏复姓四氏，西魏有开府是云宝。后魏书又有是连，是娄，是贲三氏。可见是连，是娄，是贲，是云这四个鲜卑姓氏，都有后来改姓是氏的。

北国之行这一章的意义，可能要到小说的结尾才能显现出来。对于主线而言，这一个分卷情节推进得比较慢，但是里面也会有意想不到的爆点哦。总之，请读者们多担待啦！感谢你们的陪伴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63687040"  chaptername="第一零四章  委蛇虚与难上下  黄雀后发弄虚实（下）">加入书签</a>
</div>
