    书名：《大明2077》

    作者：李宮蟾

    主角：苏彧

    第一卷内容：古老的蒸汽战舰出现在广南沿海，叫嚣着要攻占广南，让清廷知道他们的厉害……锦衣卫东镇抚司百户苏彧负责此事，并问道：“清廷是哪个朝廷？”

    俘获舰队，抓住那群平行世界的穿越者。

    听完那个世界的故事后，苏彧感觉血压上来了，差点脑溢血。

    英吉利人听闻此事，首相连夜赶赴大明，负荆请罪……

    ……

    ……

    作品文风诙谐，与李和的前三本书都不一样，历史的反差和既视感让人想笑，可笑完之后，又陷入了沉默，甚至……想哭。

    是的，在《大明2077》的世界里，英吉利首相会因为一丁点不相干的小事来大明朝廷负荆请罪。

    可历史上呢？

    那只舰队封锁广南出海口，北上攻占定海，而后直抵大沽口！

    有明一朝，不和亲、不割地、不称臣、不赔款。

    也有清一朝，你敢打，我就敢赔。

    输也赔，赢也赔。

    此后一个多世纪，中华民族从未如此屈辱过……

    第一卷十万字，以那个舰队为开始，陆陆续续讲了好几个事件，从锦衣卫百户苏彧的视角一点点还原出曾经的历史，与书中的历史映衬，形成强烈对比。

    一篇读罢，林涧久久无言。

    他打开了书，又重新看了一遍，这一次，他看到了书中那个大明强盛的冰山一角，看到了什么才叫高等文明……

    书中有这么一个小插曲。

    在遥远的星河之外，有一个文明开蒙了，他们的领袖因族群受困于洪水非常困扰，但是他历经千辛万苦，还是带领族人存活了下来，洪水也慢慢退去。

    可在洪水退去之后。

    他丈量完河沟，将之绘制成图，他呆住了。

    一直呆到夜晚，他抬头仰望星空，星空上，他们族群一直赖以为确定天时的星象，竟然与河沟的图案一模一样……

    那一刻，他忽然领悟到了一种使命。

    他要考虑的不只是眼前的洪水，不只是族群一时的苦难，他更要研究明白这天地之间的道理，他的族群不应该只想着吃喝存活，他们要有更高的追求，河沟与天象同，人也与天同，人从天上来，终有一日也要回天上去……

    “这是天垂象，圣人则之。”

    在林涧身旁，一个老伯也在看书，见他反复看这一段，便多讲了下：“李和这里应用了伏羲的这个典故。”

    “我们华夏的先祖，当初在绘制孟河图形的时候，就看到了这一幕。”

    “孟河干涸留下的河沟被称为卦沟，形状与天上的苍龙星象一模一样，而苍龙星象头部，则是龙马之形，所谓龙马负图，就是这个了。”

    “之前只觉得是巧合气运。”

    “如今看了《大明2077》，觉得可能是某个觉悟后的文明在那一刻帮了我们，故意将卦沟塑造成了那个形状，也为未可知。”

    “虽然只是对河道的小小改动，但给与文明的却是……未来。”

    林涧听得有些入神，而后才反应过来要感谢，吴树人身上那股教师的气质差点让林涧误以为自己还在学校上课，遇到了老教授……

    “原来如此，之前都没了解过这些。”

    “谢谢老先生。”

    林涧表现得礼貌得体，吴树人也就乐得多跟他聊几句，说道：“我看你像是外地来的游客？”

    “没错，我从江城来的。”

    “还是学生吧？”

    “嗯……辍学了。”

    “辍学？这可不行，书还是要读的，不管有什么理由，什么大事要做，书也不能不读，你若是有想法，我替安排一个考试资格，若是通过考试，可以留在这里读书。”

    “啊？”

    林涧没有想到这么突然的就遇到了贵人，他有了解到曙光城最近的政策，为了支持学园区的发展，也为了将曙光城打造了世界的科技中心。

    学园区面向全世界招生，若是能够考上，在读期间是拥有长期居住权的，毕业后就可获得曙光城的户口。

    曙光城新增的三百万户籍份额，是有一半都投入到这上面了。

    而如今尚未开始全面招生，那要等到八月初报名，八月中考试，现在只是试运行，由各个一流大学内部推举名额。

    现在的录取比例很高，林涧虽然只是江城大学的学生，但他确实是学霸。

    就算是普通一本大学，也总有一两个系不输那些双一流的。

    江城的数学系就是。

    吴树人见林涧惊讶，指了指书本说道：“你既然是江城来的，那肯定以前也看过李和的书，那么你觉得李和的书，这几本下来有什么变化？”

    林涧回忆了下，说：“以前的故事性和趣味性要更强一些，《人皇》这本书则是很难沉浸进去，或者说，它就没打算写的吸引人。”

    “而这本《大明2077》……”

    “目的、故事、思想，全部都均衡融合了。”

    “虽然写得诙谐，嬉笑怒骂，但内里的东西，让人深思不已。”

    吴树人点点头，说道：“那你觉得，李和最近读了多少书？”

    “这……”

    林涧明白了，李和能够有这么大的成长，在面临那么大的事情和责任的时候，依旧没有停止读书学习，才能够跟得上进程。

    而他林涧，不论有什么理由，什么想法，也不能荒废了学习。

    “我明白了。”

    林涧真诚的点了点头，说道：“我会好好准备考试的，谢谢老先生给我这个机会。”

    “那先随我去学园区登记吧。”

    吴树人领着林涧去学园区，路上又说道：“考试在下周五，所以还有些时间，你如果实在心中放不下，这周幻想周也可以尽力一试。”

    “如果没成功的话，也不要灰心，连载名额难得，可觉醒英灵模板不算难。”

    “现在去排队，年底之前应该能排到。”

    萍水相逢，这位老伯就如此照顾，说不感动是假的，林涧再三感谢，并表示自己曾经得到过幻想头盔，已经觉醒了英灵模板。

    并说了自己来曙光城的目的。

    “失踪的人……应该是乌托邦的事情了。”

    “我也有所耳闻，李和并没有忘记这件事，可以说他会来曙光城，就是因为调查这件事，才被逼着离开江城到这里来避难的。”

    “所以，你不要急，也不要责怪李和不上心。”

    “在江城的时候，他可以不顾后果的莽撞，但现在李和要负责的不光是他自己的命，还有曙光城一千五百万人的未来，整个文明的未来。”

    “有些事情，得时机到了才能做。”

    吴树人开解着，林涧沉默的点了点头，他捏紧了手里的那本《大明2077》，说道：“我只想出一份力，让李和的势力更强大一些，希望那么一天能够早点到来。”

    “这样啊……”

    吴树人思考了一下，说道：“最近有历史研究社的人在学园区内讲课，你有空可以去听听，年轻人要有历史发展观，做事情看事情才能知其然，更知其所以……”

    “小心！”

    两人在路上走着，面对飞来横祸，林涧纵深一扑带着吴树人翻滚到了一边，躲开了那飞过来的巴士车。

    吴树人晃着脑袋爬起来，看着巴士车里伤亡的人群。

    不由皱眉道：“是哪个不遵守规矩……”

    幻想周的确不怎么安全，除了被要求不能打扰到学园区以外，也时常会有一些意外发生，有可能是读者作者间的打斗，也有可能是初始干涉出现的书中怪物、现象……

    喜欢安静的人，幻想周一般都不怎么出门。

    虽然唐菀这位建筑师对太极广场做了改动，用以支持幻想周的活动，那些读者间的战斗，还有读者和作者的战斗，在有肢体接触后，可以开启战斗空间。

    也就是多了一道传送的功夫而已。

    有赵清影帮忙，这个改造很容易，用起来也很方便，读者间的战斗需要双方都同意，但读者却可以强制决斗作者……

    一般而言，大家都会守规矩。

    但也不排除杀红了眼上头的，至于那些因为设定出现的怪物和现象，都会由曙光军团清扫，基本上不会打扰到居民的生活。

    所以这种情况，只能是少数意外……

    “老先生，是炮弹，忽然有炮弹出现，然后击中了那辆巴士车！”林涧的感知不错，看清了事故发生的缘由。

    吴树人嘀咕道：“炮弹……会不会是《大明2077》里面的那个舰队？”

    林涧心一沉。

    但也有些怀疑，说道：“如果有舰队出现在海面的话，炮弹绝不可能落到城里面，应该是没有出现舰队，只出现了城市被轰炸的现象……您听！还有爆炸声！”

    “这倒是有些古怪……”

    吴树人看着医疗队已经过来，曙光军团也开始加强防御，知道接下来的炮弹应该不会造成伤亡了，只是依旧觉得《大明2077》这本书的干涉现象有些奇怪。

    “也不算奇怪，老先生，既然已经出现干涉原点了，你感应到我们获得的力量了吗？”

    “这……”

    吴树人的反应没有年轻人快，检查了一下，发现自己确实获得了力量，成为了《大明2077》的粉丝，只是这力量也有些不同寻常。

    是大明户籍……

    “老先生你没有英灵模板，可能不太清楚，你看这个。”

    林涧将个人面板展示，大明户籍果然出现在了宝具栏当中……

    【大明子民（EX级）】：其国有民，民自天命而寿百二十五，福祸缘灾、长生短寿皆起于心，得失有无皆决于行。

    效果：圣人之道，不受外因所限。

    ……

    吴树人按在心口，说道：“怪不得感觉身体好了许多，心脏也有力了，大明成为宇宙四大觉悟文明之一，民众的寿命，竟然也只是秉持天命，有125岁而已。”

    吴树人感慨。

    林涧却笑道：“天命有寿，可福祸缘灾、长生短寿皆起于心，得失有无皆决于行，您是好人，有大功德，定然不止125岁的寿命，身体也好。”

    吴树人也笑道：“那照你这么说，坏人还不敢看他的书了？”

    林涧哈哈一笑。

    “自然是要劝人向善的，但我觉得，也能看……修行精进，对自我来说，也是功德，所以，修为高的人做了坏事，虽然会影响修行，但也只是多经历些灾祸而已。”

    “修为越高，报应才越大。”

    “书中好像提及过，有修士为了不受此限制，不得不叛出大明，来逃避‘天道’的惩罚，但也面临着大明的追杀。”

    书中的大明是天人合一后的觉悟文明，平衡永远是动态的。

    所谓的善恶好坏，因时而定，也因史而定。

    孰轻孰重，亦非单一事件而论。

    作为大明的子民，可以享受到外人不曾有的福利，也要承担起该有的义务，取之于天，还之于民，应有之意。

    若是受不了这些规矩，就想当恶人，就想宣泄欲望，施虐他人。

    离开大明，与大明作对就是。

    至于读者。

    那些心存恶念的人，不一定会从书中获得大明户籍，他们也可能是成为书中的“修正者”，他们要做的就是还原当下的世界线，从而走向一个新的未来。

    大明的那个未来，已经是happy end了，他们的新未来，是什么？不言而喻。

    “人心的成见，想要改变何其之难？圣人之路，明明并不难，但绝大多数民众看来，都避之不及，所以圣人才会劝解：勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”

    “如今的世界，又饱受西方那套丛林法则、达尔文主义熏染多年。”

    “绝非一时之功，一两本书的作用，就能扭转的。”

    “相反。”

    “读者心中对于这本书，若是只看那诙谐的故事还好，要是多懂一些，多想一些，难免会有些抗拒，难以成为粉丝。”

    “哪怕李和已经很宽容了……天命有寿百二十五，福祸皆起于心，你内心能安，不有伤天和，天道也不为难你，但偏偏就是，做了坏事，心又不安。”

    “唉……”

    “文明觉悟，何其之难也。”

