    　　友友球的特殊效果，对于青木，也是最合适的。

    　　直接和杖尾鳞甲龙建立一定的好感度。

    　　虽然从严格意义上来说，杖尾鳞甲龙和青木只是合作的关系，但却并不妨碍他稍微使用一些小手段。

    　　打开友友球，将他放了出来。

    　　杖尾鳞甲龙从精灵球中出现，看向青木得的眼神中带着一丝奇怪的感觉。

    　　不知道为什么，突然感觉这个人看起来好像更加顺眼了。

    　　那种好像是被忽悠了的感觉，瞬间就消失不见。

    　　不就是五次战斗么，我杖尾鳞甲龙还从未怕过战斗，要是真的能给我找到一个势均力敌的对手，都不用青木说，自己就会找战斗。

    　　但如果说是欺负弱小，那就很没意思。

    　　杖尾鳞甲龙这种精灵，就只喜欢和自己实力差不多的精灵战斗。

    　　将友友球收入怀中，青木也没有强迫杖尾鳞甲龙一直待在精灵球中。

    　　作为大爷，他想待在哪里就待在哪里。

    　　回头将营地内的东西都整理完毕，青木准备离开这里。

    　　只留下了班吉拉、波士可多拉和火焰鸡三只战斗精灵在外面，其余所有的精灵都被收起来。

    　　足够了。

    　　班吉拉达到了天王级，波士可多拉和火焰鸡也达到了准天王巅峰，而且还都能够超进化，对战和保护都没有问题。

    　　青木本身的超能力强度，也不是一般的精灵能够对付的。

    　　坐在沙椅上的青木腿上趴着一起蓝黑相间好似小狗一样的精灵。

    　　正是利欧路，沙椅的后背上坐着一个绿头发的少女，双脚荡在半空中，摇摇晃晃地特别自在。

    　　利欧路和奇鲁莉安两个小家伙比较喜欢黏在青木的身边。

    　　班吉拉在最前面开路，波士可多拉和火焰鸡分别走在青木沙椅的两边。

    　　至于杖尾鳞甲龙，并没有跟在青木的身边，而是自己趴在地上睡觉。

    　　按照他的意思是，这样慢慢的赶路实在是太无聊了，他宁愿多睡一会。

    　　反正青木的目标是中央的火山，他会在一个星期后抵达火山脚下，他们在那里会和。

    　　青木也没有强求，反正杖尾鳞甲龙现在想要出去就只能通过自己，不相信他不来。

    　　这方圆二十公里，所有看到离开中的青木和他的精灵们，都暗暗松了口气。

    　　这个瘟神终于是走了。

    　　如果再不走，估计驻扎在这里的精灵都要选择搬家。

    　　一个多月的时间，鬼知道这片森林中的精灵究竟经历了什么。

    　　可能会成为他们一辈子最“难忘”的回忆。

    　　离开后，首先还是要去懒人翁森林。

    　　那只过动猿，在这一个月的时间里，青木也借助着班吉拉和他打过很多次的交道。

    　　和他讲述了一些自己在外面世界所经历过的事情，还有一些对于他们这种精灵的猜想。

    　　一开始无论青木怎么说，过动猿都愿意跟随青木离开。

    　　比杖尾鳞甲龙难忽悠多了，毕竟他还有一个庞大的族群需要照顾。

    　　他这么长时间的压制自己不进化，主要的目的就是为了变强，而留在这里对于他的变强，没有任何的帮助。

    　　于是，前面几次的交谈，都是以过动猿拒绝为结局。

    　　但后面过动猿的态度却是慢慢出现了细微的变化。

    　　变化的起因主要也是因为班吉拉！

    　　没错，班吉拉。

    　　班吉拉在这一个月的时间里，和过动猿战斗不下百次。

    　　从一开始在青木的指挥下才能艰难地战胜过动猿，到在青木的指挥下能够迅速的解决他，直到最后，就算是没有了青木的指挥，班吉拉也能够凭借自己的硬实力战胜过动猿。

    　　因为此时的班吉拉已经成功将自己实力突破到了天王级，在没有了等级上的差距，就算是过动猿对于力量的掌控远超班吉拉，但绝对力量却是能够弥补这个差距。

    　　亲眼目睹了班吉拉变强的整个过程，说过动猿的内心不出现变化是不可能的。

    　　自己付出了这么多的努力才能够达到现在这个程度，对方却是在短短一个月的时间内完成了赶超。

    　　难道这就是自己说追求的变强？

    　　过动猿的内心出现了动摇。

    　　慢慢的，心中的那杆秤也出现了倾斜。

    　　最后，在青木当着过动猿的面，帮助懒人翁族群中，仅次于他的那只准天王巅峰的请假王提升到了天王级后，过动猿才终于是下定了决心。

    　　自己的族群中再次出现了一只天王级精灵。

    　　虽然不是像自己这样精力无限的过动猿，但至少整个族群的安全得到为了保证。

    　　青木将他最后的那一丝担心给解除了。

    　　所以今天准备离开这里，青木就是去收服过动猿，完成和他之间的承诺。

    　　跟随青木离开这里，然后在青木的帮助下，尝试进化成为一只拥有一定行动能力的请假王。

    　　可能无法再像过动猿的时候再保持这么多的精力，但至少不要像别的请假王一样，一天到晚懒洋洋，动都不愿意动一下。

    　　对于这点，青木也无法做到百分之百的保证。

    　　只能说，尽力而为。

    　　至少实力不会比现在弱。

    　　不过在这个空间内是无法完成的，可能需要离开这个空间后，去查找一些资料，甚至是拜访一下橙华市的千里，才能有一定的头绪和把握。

    　　来到懒人翁森林，其中的过动猿和请假王们，早就对青木他们非常熟悉了。

    　　没有阻拦的意思，直接来到了最深处，见到了还在向那只请假王交代事情的过动猿。

    　　注意到青木的到来，过动猿的神色有些复杂。

    　　其余的过动猿和请假王的神色也是有些复杂。

    　　他们的首领要离开了，为了追求更强的实力而离开。

    　　但他们的首领为了这个族群所付出的东西已经是足够多了。

    　　对于他的选择，所有的族人都是表示支持。

    　　那只请假王其实也是这只过动猿一路培养出来的，算是他的徒弟。

    　　只是没能承受住进化的诱惑，最终进化成为了请假王。

    　　将来就由他来接任首领的位置，过动猿也相对比较放心一点。

    　　收服过动猿，青木还是用的友友球。

    　　这种精灵球，在收服那些原本实力就比较强大的野生精灵，还是非常好用的。

    　　过动猿怎么安排，青木还未完全考虑好，可能要等到出去后，收集到足够的资料才会开始干涉他的成长。

    　　接下来一段时间，他的任务就是教导青木手上的精灵，无论是一直向往学习的火焰鸡，还是体型庞大的班吉拉和波士可多拉。

    　　过动猿的这些技巧，对于精灵们来说，带来的提升绝对是非常大的。

    　　这些就不是等级上能够看出来的了。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

