
沙漠地带，上帝殿堂、叛军以及恐怖组织的联盟据点内。

“报告，已经按照两位大人的吩咐进行了试探进攻，但并没有发现联盟军参战。”那名指挥进攻据点的叛军长官对着米萨克和约翰说道。

“哦？没有发现联盟军？”约翰听到这句话，皱了皱眉，望向米萨克说道：“米萨克，你说这是不是一个阴谋？联盟军专门为我们设下的一个阴谋！”

“约翰，你有些杞人忧天了！”米萨克摇了摇头，说道：“就算这是一个阴谋，我们足以让它变成明谋！记住，在绝对的实力前，任何的阴谋都是毫无用处的！”

米萨克说到这里，对着叛军长官问道：“告诉我试探的结果如何。”

“跟大人您预料的一样，在武器跟弹药的优势下，政府军的战斗力真心不敢恭维，民兵可以直接无视掉，维和部队……有点儿难对付！至于那个联盟军，他们没出手，我们不清楚。”叛军长官按照他的看法回答。

“好了，我知道了，你下去吧。”米萨克笑了笑，轻声说道。

维和部队的战斗力或许对这些叛军来说很厉害，但对于上帝殿堂来说……还算不了什么！

“约翰，可以进行第二次进攻了，派出五千兵力，让我们的人指挥他们！用恐怖组织的人当人肉炸弹来破开政府军的火力，争取一鼓作气……拿下据点！”米萨克对着约翰说道。

“好。”约翰点了点头，对着身旁一名白色十字勋章成员命令了一下，那名白色十字勋章成员便离开了这里。

“将剩下的恐怖组织成员全部派出，把带来的药剂全部给他们注射，命令他们……跟联盟军同归于尽！只要联盟军被消灭了，剩下的那些虾兵蟹将，没什么威胁。”米萨克继续说道。

……

就在敌军从他们据点再次出发的同时，王宸、莱恩以及北极熊带着联盟军赶到了戈壁滩。

戈壁滩上布满了粗砂、砾石，踏在上面，沙沙作响，一条条干沟毫无生气地横卧在上面，除了一些麻黄、沙拐枣等耐旱植物点缀其间，很少有植物生长，在黑夜的衬托下，显得一片死寂！

“埋雷！这里埋上二十颗，分散式掩埋，争取全给我炸响！”王宸下达了埋地雷的命令。

他想起了在以色列的时候，联盟军就踩到了即时地雷！这说明了什么？这说明这种地雷很难被发现，哪怕是一名特种兵……也不容易发现！而且一旦发现了，就晚了，毕竟它的爆炸时间只有一点五秒到三秒钟时间，避无可避，几乎是一个死局！

戈壁滩是上帝殿堂据点前往政府军据点的必经之路，在这里埋雷，一炸一个准！

“埋好了没有？”王宸对着那二十名联盟军问道，每个人身上带了五颗手雷，两颗即时地雷，这可谓是把联盟军军火库里的手雷和即时地雷都拿来了。

“好了！”二十名联盟军小心翼翼的对着即时地雷掩埋，他们必须要小心，因为一旦碰到，就会爆炸。

“分散伏击！然后在咱们撤退的路段上埋上地雷！眼睛都放亮点儿，别撤退的时候自己给踩了！”王宸继续下命令，又嘱咐了一句。

“是！”联盟军又继续开始埋雷，埋好之后，便伏击在了周围。

撤退路线王宸在来的路上就已经制定好了，而且告诉了每个人，所以每个人都清楚伏击之后的撤退路线。

“还没来，上帝殿堂的人不会不来了吧？”眨眼间的功夫，半个小时过去了，北极熊有些不耐烦的说道。

“来了，全员准备！”就这说话的功夫，前方亮起了车灯，十多辆战地越野车开路，后面是黑乎乎的人流，怕是不下于五千人！

十多辆战地越野车没有压中雷区，毕竟它是四个轱辘，比人步行的范围大的多。

但后面的敌军就没那么好运了，一人踩在了地雷上，当时那个踩中地雷的人一愣，他是叛军，没见过即时地雷，不知道这是什么东西。

他低头看了一眼，顿时脸色苍白了下来，他虽然不知道即时地雷，但也能认出这是地雷！

“我……我踩到地雷了！”那名叛军大声喊了一句。

话语刚落下，周围的人还没反应过来呢，时间到了！

“轰！……”一道巨响传出，紧接着是火光冲天而起，几十名敌军被当场炸死！爆炸的地雷引爆了其余十九颗地雷，接连发生爆炸！

不得不说这些叛军真的很背，他们踩到地雷的时候，正是人群最密集的时候，是朝前跑也不是，往后退也不是，进退两难！

“轰隆隆！……”爆炸声不绝于耳，光是爆炸范围内被炸死的敌军，就达到了百人！加上被流弹片打死的敌军，瞬间造成了数百人的伤亡量！

“打！……”王宸下达了攻击的命令。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”敌军还没从地雷的爆炸声中清醒呢，狙击枪声，突击步枪的枪声密密麻麻的响了起来，刹那间便是九百余人被击毙！

不到一分钟的功夫，敌军伤亡量达到了一千二百余人！

九百余名联盟军射击五千余人的密集队伍，这可是闭着眼睛都可以击中的！

“撤！……”开出一枪，王宸没有多做停留，果断的下达了撤退的命令，毕竟敌军有着火箭弹等重武器，再不撤的话……就晚了！

联盟军井井有条的撤退，不一会儿的功夫便没了影子。

五六秒钟之后，敌军反应了过来，火箭弹、迫击炮、重机枪、轻机枪齐齐朝着四周扫射，将戈壁滩炸的到处是坑，碎石乱溅！

“砰！……”王宸对着敌军开了一枪，然后继续跑，他的目的是告诉敌军自己的位置，不然……他们埋下的地雷可就浪费了！

“我呸，这些叛军真够菜的，被打的这么惨，竟然连我们位置都不知道，还得让我们告诉他们位置！”北极熊大声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063849"  chaptername="第488章  歼敌破千">加入书签</a>
</div>
