    香味！

    不浓郁，只是淡淡的。

    但是！

    足够多！

    ‘培元丹’‘虎血壮元散’‘玉清散’‘参蟾丸’‘小造化丹’等等，杰森熟悉的味道，还有诸多杰森不熟悉的味道在红香坊内弥漫着。

    如烟如雾。

    站在阴影中的杰森忍不住的深吸了口气。

    ‘好香啊！’

    在心中，杰森赞叹着。

    然后，看向红香坊的目光浮现了一些猜测。

    红香坊之前绝对没有这么多的香味。

    而现在有了，自然是因为那位‘大龙头’崔龙王的女儿崔龙女的缘故。

    再加上这种弥漫开来的感觉，并不是所谓‘秘药’本身的味道，而是一种长时间的沾染感，就好似是腌入味了一般。

    炼丹师！

    杰森瞬间双眼一亮。

    经过一段时间后，杰森对方眼前的副本世界有了相当的了解。

    如果说武者难得的话，那么炼丹师就更难得了。

    武者需要天赋，需要金钱。

    炼丹师也一样。

    而且，需要的金钱远远超出武者。

    武者在常人看来就是钟鼎之家了，但是用武者的目光去看炼丹师，却感觉自己像个贫民。

    因为，每一个炼丹师都是需要长时间的磨练才能够获得成功的。

    就拿最基础的‘培元丹’来说。

    一个炼丹师想要熟练掌握，至少需要练习百次，百次之后也不过是熟悉了，并不是每一次炼丹都能够成功。

    所以，每一个炼丹师的身后，要不是大家族，要不就是大势力。

    ‘那位‘大龙头’真的是好运气，也真的是好大的手笔。’

    杰森赞叹着。

    拥有炼丹天赋足以让人惊讶了，但真正让人惊讶的是还肯为此出力，而且还是在没有发达前。

    ‘大龙头’崔龙王一开始创立‘四海帮’也不是一帆风顺的，也是遇到了诸多的波折，甚至，在最初的时候，说是小打小闹都勉强，还没有他的沐式武馆场面大。

    但就是在这样的前提下，对方竟然硬生生的将自己的女儿培养成了炼丹师，足以看得出对方的深谋远虑和坚韧。

    ‘四海帮’之后的发展，抛开‘大龙头’崔龙王自己的努力外，崔龙女的‘秘药’也是功不可没。

    ‘难怪红香坊会成为‘四海帮’的钱袋子。’

    ‘也难怪‘四海帮’这几年的发展这么快。’

    对于‘秘药’的价格，杰森早已心知肚明，一个稳定产出‘秘药’的红香坊能够产生多大的利润，只要略微计算，就能够得出。

    有人、有钱，还有武力。

    完全称得上一句：站着，把钱挣了。

    只是……

    一想到崔龙王的死，杰森就皱起了眉头。

    在之前，杰森就怀疑崔龙王的死有猫腻。

    现在？

    已经可以肯定了。

    崔龙王是被暗杀的。

    至于谁下的手？

    暂时还不清楚。

    杰森也没有去多想，他就是一个保镖的，只要把崔龙女送到香城就好，那里会有人接应，之后的事，就不是他需要操心的了。

    当然了，如果这位崔龙女还不错的话，他也不介意和对方合作。

    毕竟，杰森从不嫌弃食物多。

    所以，这个时候，杰森悄无声息的出现在了崔龙女的房间外。

    房间内，徐大山正在和崔龙女交谈着——

    “大小姐，沐馆主答应了护送您前往香城。”

    徐大山说着之前发生在武馆内的事情。

    “明知道危险，还愿意帮忙，这位沐馆主称得上是一诺千金了，其他人……”

    一个温和的女声说着叹息了一声。

    “这也是人之常情。”

    “毕竟，像沐馆主这样的武者，并不多见。”

    徐大山也跟着叹息了一声。

    接着，这位红香坊的老东家继续说道：“大小姐，我先去准备了，一会儿船只就要离开码头。”

    “你去吧，我和红袖说会话。”

    那温和的女声说道。

    “好的，大小姐。”

    徐大山退出了房间，快步向外走去。

    自始至终，这位老东家都没有发现站在阴影中的杰森，即使双方距离不过三四米的样子。

    晚上，崔龙女的侍女红袖会伪装成崔龙女的模样，引开一部分人的注意力，这件事杰森听徐大山说过。

    眼前看来，应该是真的，徐大山没有说谎。

    确认了这件事后，杰森就准备离开了。

    但突然的，杰森停下了脚步。

    他略大诧异的看向了崔龙女的房间。

    在崔龙女的房间中，又多出了一份香味。

    依旧是那种沾染了诸多‘秘药’的香味。

    而且，比崔龙女身上的味道，还要香。

    之前应该是躲藏在密室中，他没有闻到，现在对方一出现，杰森马上发现了这股味道。

    ‘竟然是两个炼丹师？！’

    杰森眼中带着惊讶。

    一个炼丹师的出现，就是幸运的了。

    两个炼丹师同时出现在某个势力中，这可不单单是幸运了，而是运气逆天了。

    尤其两个炼丹师还习有所成。

    而就在杰森想着的时候，突然听到房间中传来阵阵哭泣的声音。

    “红袖姐姐，我们要不跑吧？”

    “爹爹已经死了，我不能再失去你了。”

    那温和的声音中充斥着鼻音。

    “没用的。”

    “老爷死了，没有了老爷的庇护，我们是逃不了，即使是逃出了‘山城’，也会被抓回去，那个时候我们只会更惨。”

    “所以，我们只能搏一把，搏你能够到达香城，搏那些接应的人是真心的，搏‘四海帮’内的人承认‘龙头棍’。”

    一抹略显无奈的声音传入杰森的耳中。

    很明显，这位崔龙女的侍女红袖远比崔龙女看得清楚。

    “可这……”

    崔龙女的声音中带着迟疑。

    “我们到了现在没有退路了。”

    红袖的声音变得坚定起来，然后，突然又多出一股柔情的感觉，她轻声说道：“妹妹你一定要好好活着，哪怕面对最糟糕的结果，也要活着。”

    “活着才有一切。”

    “而你是炼丹师，你有价值。”

    “就算那些家伙也不会忽视你这份价值。”

    “所以，到了万不得已的时候，你要选择和他们合作，为他们炼丹。”

    红袖说着一顿。

    那种一种声音在喉咙里梗住的停顿。

    “我知道的姐姐。”

    崔龙女的声音中带着哭腔，然后，就是衣衫环佩叮当的响声。

    ‘应该是两个女孩相互拥抱，做着最后的告别吗？’

    杰森这样想道。

    他完全可以想象崔龙女、红袖两人失去了崔龙王的庇护后，面对的是什么样的局面。

    说是群狼环伺都不为过。

    而且，这一别，恐怕就是永别。

    红袖没有提自己炼丹师的身份，显然是做了某些准备。

    独一份儿的崔龙女会更有价值。

    多出一个炼丹师，在这个时候并不是什么好事。

    猜测出红袖想要干什么的杰森打算离开了。

    这是两个女孩最后的相聚时光。

    他这样一个外人在，不合适。

    哪怕两人不知道也是一样。

    杰森缓缓向着红香坊外走去，可身后房间传来的话语声，却让他脚步一顿——

    “我恨，不是男儿身。”

    “红袖姐姐，你比任何男儿都好。”

    “妹妹。”

    “姐姐。”

    饱含深情的话语中，杰森眉头一挑。

    然后，离去的脚步越发的快了。

    花开的挺突然的。

    好家伙，真的是好家伙。

    完全一脸懵逼的杰森返回了自己武馆的房间，并没有进入房间，而是坐在了房间的屋顶上，他双手交叉，手肘顶在膝盖上，手背支撑着下巴，目光看向了安静的‘山城’。

    夜风吹过，杰森的衣襟微微作响。

    远处偶尔会有狗吠，但很快的就停息下来。

    只剩下了更夫巡夜时敲起的梆子。

    由于体质、精神的远超常人，杰森的睡眠变得相当少，甚至可以连续十几天不睡觉。

    所以，他习惯了找个安静的地方思考。

    既思考眼前的计划，也思考着有关‘不夜城’内的一切。

    耳边时不时传来豆包鼓弄东西的声响。

    豆包每晚都是这样。

    不到深夜，是不会休息的。

    而对于豆包鼓弄的那些东西，杰森知道一个大概。

    但却没有深究。

    豆包想说的时候，自然会说，他会听着。

    不想说？

    他也不会勉强。

    秘密嘛。

    每个人都有。

    与其探寻别人的秘密，还不如想想明天早上吃什么的好。

    而就在杰森思考的时候，远处的码头突然亮起了一片火把，杰森所在的高度，恰好能够看到这一片亮光，而以杰森的目力，甚至能够看到一队人马中的徐大山。

    ‘出发了吗？’

    杰森想道，目光不由自主的锁定了码头那里。

    没有什么意外，随着一个身着斗篷的女子登上了船后，二十多个带着武器的汉子也跟了上去，接着就是水手们开始搬运物资等等。

    大约十几分钟后，船开了。

    徐大山没有上船，而是望着大船离开。

    接着，这位红香坊的老东家向着城门而去。

    一辆马车不知道何时停在了那里。

    “大小姐，请一路小心。”

    出了城门，徐大山低声说道。

    “知道了，徐香主。”

    “之后的事情，靠你了。”

    温和的声音传来。

    “明白。”

    徐大山回答着。

    相较于码头那里的兴师动众，这里只有一辆马车和四匹快马，每一匹马儿身上都坐着一个身躯强壮，眼冒精光的汉子。

    很显然，每一个都是完成了‘筋肉’的武者。

    尤其是赶车的那个中年人，气息更是强盛，至少是‘锻骨’水准。

    “诸位拜托了。”

    徐大山向着五人一拱手。

    五名完全由‘大龙头’崔龙王培养出的死士冷冷的一点头，接着，随着那位车夫一挥鞭子，这一队人马也随之出发了。

    不一会儿，就消失在了夜色中。

    徐大山站在原地，直到看不到了，这才转身。

    ‘希望一切都顺利。’

    徐大山这样想着。

    两支佯装的人马出发了，真正的大小姐已经躲进了密室，那里有着足够的食物和水，而且那间密室除了他之外，谁也不知道。

    现在就等三天后了。

    三天，那些人估计会安耐不住对两支队伍出手。

    但不要紧。

    就算发现了猫腻，他也不怕。

    因为，他就是那个保险。

    他会让整个计划变得完整。

    变得完美。

    所以，他巴不得出事。

    只有出事了，他的计划才能够展开，才能够化被动为主动。

    当然了，如果可以，他绝对不会这么做的。

    但事情太出乎他的预料了。

    他完全没有想到，那些家伙竟然这么快就确定了大小姐来了‘山城’。

    这是在半个时辰前，他去码头安排的时候，确认的消息。

    唉！

    坐在马车中，徐大山的身躯随着车子的摇晃而摇晃，心底叹息了一声后，就开始默默的计算着时间。

    ‘应该差不多了吧？’

    徐大山心中暗道。

    然后，下一刻——

    呼！

    火！

    夜色中一抹火光出现，风一吹，这火光越发的明亮了。

    火苗蹭蹭的向上蹿起。

    不一会儿，所有人都被惊动了。

    “走水了！”

    “红香坊走水了！”

    武馆街上的街坊四邻大声嚷嚷着，而给徐大山赶车的伙计，更是瞪大了双眼，冲着身后的车厢焦急的喊道：“东家！东家！不好了！铺子着火了！”

    “啊？！”

    徐大山一脸惊讶的撩开了帘子，看着夜色中燃烧的红香坊。

    “快点！快点回去！”

    “救火！救火！”

    徐大山大声的喊道。

    “好的，东家，您坐稳了。”

    那伙计说完，就一抖缰绳。

    立刻，马车开始加速了。

    不过，等到徐大山返回到红香坊的时候，还是晚了。

    红香坊完全被烈焰吞噬。

    武馆街的街坊四邻为了减少损失，不得不把红香坊的墙壁推到，让火焰向内烧，同时众人七手八脚的挖出了一条土沟，阻碍着火焰的前进。

    这一切都是在迅哥儿的指挥下完成的。

    “大家小心一点。”

    “尽量不要靠近。”

    迅哥儿指挥着众人。

    然后，就准备向徐大山抱歉。

    不是他不想救火，实在是火势太大了。

    这个时候，有人去救火的话，那就是再去送死。

    只是一扭头，迅哥儿就找不到徐大山了。

    “徐老先生刚刚看了一眼，就向着沐式武馆去了。”

    有人告知着迅哥儿。

    沐式武馆？

    迅哥儿一愣，他不是第一次听说沐式武馆了，最近一个月沐式武馆的大名真的是如雷贯耳了。

    他也有些好奇的。

    不过，不是这个时候。

    这个时候，他需要救火。

    而就在迅哥儿指挥救火的时候，两道隐匿在墙角的黑影，就这么的向着沐式武馆而去。

