
南方是被热醒的，再牛叉的车子，也不敢在沙漠里没日没夜的开着空调烧电瓶玩儿。

所以刚过十点，尽管有车体隔热层，但车厢里还是闷热了起来。

抹了把脑门上的浮汗，他坐起身来晃晃脖子，一觉睡醒，又是血蓝全满的一天啊，哈哈。

下床收起毯子，再将床翻回沙发的模样，他就踢踢踏踏的往洗手间去洗漱了。

拉开门，南方差点被熏了个跟斗，喵的，那只小娘不知道昨晚搞了什么鬼，是把香水瓶打翻在里面了咩？味道快呛死人了都。

懊恼的抽了抽鼻子，他还是进去了，但没多会儿，他又叼着牙刷往卧室那边走。

熊孩子犯了错，必须第一时间批评指正，要不然肯定能给你上房揭瓦。

可打开了房门，发现熊孩子却在乖乖看书，看的还是那套关于小丑女的漫画，但明显比昨天仔细多了，一边看，一边还在用手机查询上面不认识的单词。

看到这景象，南方还真被唬了一跳，这孩子不会是被肉贤上身了吧。

虽然是漫画，但那也是纸质的书本啊，之前她也只是随手翻看，为什么突然这么专注，还自带翻译的研究上了？这还是我们看剧本都晕的学渣软么？

嗯，泰妍看来还真的挺投入的，见到满嘴牙膏泡的他进来，也没讶异，而是直接提问。

“欧巴，你说小丑对哈莉这么坏，可哈莉为什么还是对他不离不弃呢？”

“哈？”老方也是斯巴达，老子脸还没洗，本来是打算来训话的，结果你突然跟我讨论这个？

“虽然是漫画，但看着哈莉跟小丑在一起互相深爱又互相折磨的时候，为什么会那么虐心呢？”泰妍低头对着书页皱眉。

虐心？你个虐神居然我跟我讲虐心？！......南方眼睛眨了眨，为什么突然感觉来劲了呢？

哪还顾得上其他啊，他急匆匆的跑回洗手间里漱了口擦了把脸，就一溜烟的又钻进了卧室里，蹲在小娘的床前。

“来，泰妍啊，说说你对故事的看法，到底是哪里让你觉得虐？”南方能不兴奋么？跟虐神讨论让她都觉得血虐的故事情节啊。

泰妍的思绪似乎还沉浸在漫画里，咬了咬嘴唇：“我一开始觉得很难理解哈莉对小丑的感情，为什么非要去爱那样一个对自己召之即来挥之即去的男人，但后来越看下去，却越觉得能体会她的那种挣扎......”

“怎么说？”南方眼睛放光，这种狗血他自己没法理解，但能有虐神亲自帮着剖析指导，还是很过瘾的嘛。

“可能是因为小丑改变了她的人生吧，而且我觉得，小丑也是爱她的，以他自己独有的方式，只有哈莉才能阅读的方式，否则不会为她而屡次游走在疯狂和死亡边缘。”

“嗯嗯，然后呢？”南方舔了舔嘴唇，不知道又在打什么坏主意。

“而哈莉对小丑的爱，与其说是爱，不如说是一种依赖和自身的献祭，这种爱虽然总是带给她莫大的痛苦，但偶尔的那一丝甜蜜却更叫人心醉。她们之间的这种爱，叛逆到极致，却也坚固到极致，甚至本身就是最接近永恒的......”泰妍叹了口气：“我想，这也是这个故事让我欲罢不能的原因。”

南方一脸欣喜的连连鼓掌：“说的好！说的太好了！果然只有够虐，才够经典啊！”

泰妍合上书页轻轻摇头：“但这种感情，也只有在漫画故事里才能出现吧。”

“谁说的？故事也许不同，但背后的人性却是相同的啊，否则怎么会引起读者的共鸣呢？”南方笑眯眯的。

“唉？”泰妍疑惑的转头看他。

“你看，既然你都说了，只有够虐的爱情才牢固，为什么不试着去自己经营一场这样的感情呢，又凄美又接近永恒是吧？总比你那样毫无章法的瞎勾搭一通强吧？”南方诱惑的语气，像伊甸园里的蛇。

“我哪是瞎勾搭！再说，怎么经营？难道找伯贤？他那性子跟小丑也完全不像啊。”泰妍直接给他个白眼。

“我倒觉得很可行，但等你们正式交往后，那个扮演小丑角色的可不是他，而是你！”南方邪笑。

“我？”泰妍有点晕。

“对啊，你看，感情从来都不是公平的东西，肯定有强有弱，而从你们开始相处，不管是身份还是性格，都绝定了你会是比较强势的那方，对吧？”

想到边伯贤那乖巧听话的小模样，泰妍下意识的点了点头。

南方又竖起了他的手指：“你需要学习的，并不是小丑的邪恶与疯狂，而是他对爱人的那种控制能力，那种不管他多坏，都能让爱人不离不弃的驾驭能力。”

“可如果是试图去控制一个人的，那还是爱么？”泰妍皱眉。

“那你觉得小丑对哈莉是不是真爱呢？”南方继续蛊惑：“只要你也是真心对他，过程是怎样并不重要啊......而且，这样完全掌控在你自己手心里的感情，难道不会让你更有安全感么？”

见泰妍陷入沉思，他在一边笑得无比得意，控制毛线啊，他又不是那些下作的P.U.A，他只是纯粹为了满足自己的恶趣味。

小说里各种泰妍虐男主的桥段实在是看到都快腻了，他这回就是想亲眼看看虐神虐小边，还得是最血虐的那种，喵的，想想都刺激啊。

“我现在还说不好对他是不是真心......而且你说的那些控制什么的，我也不会。“泰妍缓缓摇头。

“不会不要紧，欧巴可以手把手教你啊......嘿嘿，你手机呢？”南方笑得跟朵花一样。

。。。。。。。。。。。。。

震耳欲聋的音乐声里，桌上的手机接连的闪了两下的，正在仰头喝酒的边伯贤没看到，坐在他身边的凯却看见了。

“你手机亮了。”他拍了下边伯贤的肩膀，朝桌子努努嘴。

边伯贤一口气的喝完杯中酒才茫然的瞥了眼，却没急着去翻看，只是继续皱眉倒酒，连黏在他身边的辣妹都顾不上搭理。

“你到底怎么回事啊？总觉得这几天怪怪的。”凯拍了拍坐在腿上的姑娘，示意她让开下，然后起身坐到了边伯贤身边：“平时都是我们带你来PUB玩，今晚你却是主动要来，而且一来就拼命灌酒，很不像你啊，是有什么心事么？”

边伯贤只是摇头，不说话，又开始喝。

凯无奈的耸耸肩，探身替他拿过手机来点开。

“唉？你的屏保怎么换了？以前不一直是你最崇拜的南方XI的照片么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242104"  chaptername="第一百零三章  怂恿">加入书签</a>
</div>
