    “黑熊！！”杰克等人见黑熊这般冒冒失失上前询问顿时暗叫不好，赶紧上前一把将黑熊往后面拉了一下，随即带着他连忙行礼道：“抱歉大人，黑熊见到大人太过激动了些，失礼的地方请大人不要责怪.....”

    而后随之而来的黑熊媳妇也赶紧拉了自家男人一把，瞪了他一眼后又朝着伊莎贝尔点头哈腰的道歉。

    “无妨....”伊莎贝尔笑道：“不用那么拘束，我听云川提起过你们，都是难得的勇士，今后都是冈多林的顶梁支柱！”

    杰克等人闻言顿时感激的看了一眼蒲云川，原本最近蒲云川忙着训练没怎么和他们小聚，几人都以为蒲云川因为得了势已经忘了他们，看来是自己等人小人之心了！

    伊莎贝尔笑了笑后又望向了不敢抬头的黑熊，温声道：“刚才的话你们听到了，这个市场我们也并不是完全让给外来人，也会组织一些自己的生意，刚才那个坐骑生意的确非常适合我们，之后我会发布一些适合驯服的生物资料，如果能活捉都有丰厚的奖励。”

    “那...奖励到底有多少？”黑熊闻言连忙抬头问道。

    身后他媳妇闻言狠狠的在他背上捏了一下。

    但如今黑熊经过生物强化，皮不是一般的厚，几乎一点感觉没有，依旧满脸期待的望着伊莎贝尔！

    “嗯....看品种吧，不过印象里有些地方的东西如果你能捉到奖励会很高，比如变异的龙马我便打算开五千积分的价格，如果能抓到变异的狮鹫那起码两万起！”

    “两万？？”

    几人听到这个报价顿时激动了起来，他们如今站岗一天才三十积分，一个月九百，一年都赚不到两万！

    这个丰厚的报酬顿时让他们有些心动了。

    “并且会有军功奖励！”伊莎贝尔见状再加一把火道。

    杰克等人顿时身体一颤：“军功？”

    “大...大人！”几人正纠结时，黑熊突然猛地抬头，眼中闪过一丝坚定，急促的问道：“请问参加变异区探索需要什么条件？”

    伊莎贝尔闻言微微一笑，望了望蒲云川，那表情仿若再说：看，这不就是个良好的开始吗？

    --------------------------------------------

    “我不听，不听！！”夜晚，黑熊婆娘怒气冲冲的将黑熊往门外推：“你想去赚大钱，不要我们娘两了你就滚，滚得越远越好！！”

    “哎呀，你别激动嘛....我怎么会不要你们呢，我哪里舍得嘛！”

    “你怎么会舍不得？”那女的怒气道：“反正小妮也不是你亲生的，你肯定就是不想要我们了！”

    “没有这回事！！”黑熊转身一把抱住自家婆娘道：“小妮就是俺的亲生女儿，俺这不是也想你们娘两过上好日子吗？”

    “我不要什么好日子，我现在过得就很好，咱们有吃有穿，日子有什么不好？”黑熊媳妇捶打着黑熊胸口道。

    黑熊见自家媳妇没闹了嘿嘿傻笑的搂着她坐了下来道：“刚才那些漂亮衣服，你不想要吗？咱老婆这么漂亮，穿上那些肯定比刚才店里的那些女人漂亮一百倍！！”

    “呸！”女人唾了对方一口：“就会挑好听的说！”随即她靠在黑熊宽厚的胸膛上低声道：“我不要那些东西，只要你平平安安就行，家里不能第二次再失去男人了.....”

    黑熊望着自家懂事的媳妇，微微叹了口气。

    他也知道媳妇的不安，这媳妇并不是他原配，是前几个月自己才相中的，当时自己刚做完手术，对方是一个刚培训完几天的临时医护人员，照顾了自己几天后，对方的温柔贤惠让他看中了这女人，于是伤好了之后就开始死皮赖脸的奋起直追！！

    而对方呢由于之前蛇灾时死了男人，家里又有个丫头，想着黑熊成功了手术，样子也不吓人，考虑家里也缺个男人，就同意接触了看看。

    短短相处了一段时间后，女人也觉得黑熊确实老实可靠，于是最终就做了对方媳妇，一个新的三口之家就这样形成了。

    却没想到这个看起来老实的憨货也是个不安分的，顿时气不打一处来，这才有了刚才的吵闹。

    黑熊安抚着对方，望着对方因为操劳而有些憔悴的脸，心中微微一疼....

    他听说媳妇以前是一家富商的女儿，从小也是过着好日子长大的，只不过家里遭了难，才不得不嫁给了本地一个士兵队长的。

    黑熊觉得以前那个死鬼是真好运气，媳妇漂亮、身材又好，关键是温柔贤惠，又懂事！

    不过还好，死得早，媳妇现在是自己的了....

    但这么好的媳妇他更不想对方受委屈了，从刚才在裁缝店时他就能感受到，很多男人恐怕最终也会选择那条路，到时候人家赚了大钱，得了军功成了军官姥爷，让自家婆娘穿上了好看的衣服，过上好的生活，而自己空有一身本事，却只能窝囊的继续站岗，让媳妇和闺女都只能穿着粗布麻衣，他怎么可能甘心？

    见黑熊半天不说话，女人最终叹气道：“你还是想去对不对？”

    黑熊沉默一阵，最终还是点了点头，他不想一辈子那么窝囊....

    “我跟你说，你要是死在外面了，我立马就去找一个新男人！！”

    黑熊：“........”

    ------------------------------------------------

    第二天清晨，黑熊缓缓的从家里走出，刚一出院子就看到了外面杰克站在那里等自己。

    “聊得怎么样，嫂子同意了没？”杰克笑道。

    黑熊指了指自己被抓花的脸：“勉强同意了.....”

    杰克：“.......”

    “杰克呀，我这次去了你帮我好好照顾你嫂子，如果....我是说如果，我回不来了，你就把嫂子娶了吧。”

    杰克闻言眼睛一亮：“真的？”

    “假的！！”黑熊顿时变脸一巴掌拍了过去：“劳资就知道你小子心里惦记这事儿，经常没事悄悄瞅我老婆，你是不是巴不得我死外面了好鸠占鹊巢呀？”

    “我去，这都被你看出来了！！”杰克摸了摸自己被打的脑袋笑道：“那我也不占你便宜，咱俩一起出去闯荡，风险是一样的不是？到时候你如果还是比我先狗带了就不能说我不厚道了哈，嫂子总得有人照顾不是？”

    黑熊：“啊呸，劳资命硬着呢，要死肯定你先！！”

