    韩非笑眯眯地来了这么一句，但是，心里却十分惊讶。

    这女人给自己的感觉，极度不凡！

    人家并非蛇躯，骨架虽然看起来比自己还大些，但是其面容清冷而圣洁。

    特别是那条缠绕在她身体上的白蛇，更是将她衬托得不像个人似的。如果非要用一种感觉去形容的话，韩非觉得：这特么才是神仙的象征。

    素脚点地，波澜不惊，身有奇兽相伴，面有天人之姿。

    更让韩非没想到的是：炼妖壶并没有从此人身上看出任何信息。甚至，就连那条白蛇的信息，都没有看见。

    韩非不禁在心里问道：“老元，这是人是妖啊？”

    老乌龟道：“准确来说，这不是人也不是妖，乃是人和海妖诞下的异种。若是寻常异种也就罢了，但是这一个，偏生在出生的时候，得了莫大气运。以至于，她差点儿成为神子般的角色。”

    “嘶~”

    韩非直接就懵了一下：你特么在逗我？神子？

    韩非惊道：“你是说，这是神灵的子嗣？不是说，神灵早已陨落？难道这女人在这里，活了十几万年？”

    老乌龟没好气道：“本皇说的，是她差点儿成为神子，但不是没成么？现在，只能说血脉有些异类，可能觉醒了一些上古时期的什么血脉。具体是什么？本皇又如何知晓？”

    正当这时，那女人轻轻抬起右手，手肘上的白蛇支起了身子。口吐蛇信子，颇为好奇地打量着韩非。

    只听这女人道：“你是一只强大的海妖。”

    韩非只感觉莫名其妙。我强不强大，还要你来说？

    韩非：“你是谁？”

    这女人脑袋微微一抬：“我……姓白。”

    “噗！”

    韩非当时就无语了，谁特么问你姓什么了啊？他不禁道：“不是……那名字呢？”

    这女人回头看了一眼：“没人帮我起，我只知道我姓白。”

    韩非并未感觉到这女人对自己有杀心。但是，对方也的确在防备着。

    韩非不由道：“那，白姑娘，你这是在等我呢？”

    这女人微微点头：“你击杀了海之花。在这一层，除我之外，应该没有生灵是你的对手。”

    韩非：“你知道还有下一层？”

    这女人脸色平静：“知道，我是一层一层走下来的。最多三年，我就可以进入下一层去。”

    韩非讶异道：“你是一层一层走下来的？”

    老乌龟在韩非心头道：“废话。她从出生的时候，就在这镇妖塔中。自然是从第一层开始走下来的。只是，她在塔中，缺少历练，导致她对根基的打磨，并不是很完美。”

    韩非：“这里强大的生灵这么多？不够她练的？”

    老乌龟嗤笑：“你才来多久，就已经打遍此层无敌手了，何况是她？这里的生灵，都惧怕她，谁还会跟她去打？全都提防着她呢。”

    韩非心说：她可以自己主动去找其它生灵打架啊！不过，这女人好像颇为单纯，不知道愿不愿意对那些生灵下狠手？

    韩非不禁看向这女人道：“那你知道去往下一层的路吗？”

    这女人点头：“知道，不过想要去下一层，有限制的。你，可以帮我一个忙么？”

    韩非点头。

    人家这种，一上来就好声好气说话的。自己又不是一代杀胚，自然不会冲上去就喊打喊杀的。

    于是，韩非笑道：“你说吧，能帮的我就帮！”

    却见这女人的眉宇间，忽然舒展许多。

    韩非能从她这一个小小的动作中看出：这女人，就好像长长出了口气，放下了心中一块石头的样子。

    韩非心说：难道她这是在怕我不帮她？

    只听这女人道：“来打我。”

    “啊？”

    韩非懵了一下：“不是，白姑娘你等会儿，打你？”

    这女人点头：“因为我很难找到对手。外来者，多半还未至我处，就已经陨落。你已经是我见过的，最强的一个外来者了。”

    韩非不禁翻起了白眼：你说的可不是废话么？实力比我强的，基本上都直接出现在第四层了，根本都不会出现在第三层。你能找到比我更强的才怪呢！

    韩非不禁道：“所以，你是想让我陪你打架，帮你打磨根基是吧？”

    这女人点头。她手肘上的白蛇，也同时点头。两者似乎心有灵犀似的。

    韩非心说：自己好像的确还没和这种奇怪的人打过架，对方应该不会很弱。

    韩非嘴角勾起，笑了笑道：“那好，先战一场，让我感受一下。”

    虽然知道这女人应该很强，甚至老乌龟说对方差点儿就成为神子。但是，韩非自认不差！就算对方是真的神子，又能如何？

    在韩非迷之自信下，他豁然出手。天虚神行术发动，速度快到了极致。刹那间，就出现在那女人的身前。

    无敌拳印轰击。

    就在韩非考虑着：是不是要留点儿手的时候，就看见一片白纱，不知道什么时候挡在了自己拳头之前。

    “嘭！”

    恐怖的涟漪，震荡出去数十里。可见，韩非这一拳之威，到底有多强！

    而让韩非略显惊悚的是：这女人竟和自己擦肩而过。一只手，“轻轻”拍向自己的肩头。

    近身作战，韩非至今都没有怕过谁。

    自打在三级渔场，被任天飞好好训练了一次之后，韩非感觉自己身上的每一根骨头，每一块肌肉，似乎都能够战斗。

    这不，明知道对方一掌拍了过来，韩非脚下一动，腰部发力，肩头主动向那一巴掌撞了过去。

    “轰隆隆！”

    那一瞬间，飞沙漫天，海水炸裂，轰鸣不断。

    韩非只感觉：自己的骨头都快断了。内心惊骇万分，这特么是什么神仙力量？

    在双方力量接触的那一刻，韩非就已经意识到了不好。对方的力量过强，所以，在那一刻并未保留，全部力量倾泻而出，依旧被一巴掌拍飞，在海底滚了好几十圈。

    那感觉，半身身体都被拍麻了，

    “咳！”

    韩非闷哼了一声，发现自己竟然受了点内伤，嘴角都在溢血。

    只听老乌龟道：“你小子真以为自己无敌了？人家好歹也是半只脚入巅峰的角色，比你高出了两个境界。你连秘法都未用，就想随便打赢？本皇告诉你，人家连五成力量都还未用出。”

    韩非自己也郁闷不已。

    这次，自己真的是托大了。是了，若是普通的高级寻道境强者，力量再强，练至巅峰，恐也就500浪巨力。

    但是，眼前这女人，明显不是一般人啊！

    只听这女人道：“你可以发挥全部实力。现在用出来的力量，太弱了些。”

    韩非何曾被一个女人如此评价过？

    当时，他的脸色就有些挂不住了。却见他脚下一踩，魔变加身。

    如今，老乌龟就在自己体内。

    当时，自己依旧可以用魔变秘法。以前，倒是讨论过，这是老乌龟本体还被镇压在了某处。本体未灭，魔变自然可以用。

    当然了，到了中级探索者境界后，使用效果已经变得极低。魔变的加成力度，仅仅只剩下2倍而已。比之兽王诀，还是弱了不少。

    但是，两倍力量加成，已经不少。一个翻倍，自己拥有的力量，高达700浪巨力，已经超过了寻常寻道巅峰的力量了。

    韩非再次一步踏出，出现在那女人跟前。

    这一次无敌拳印，气势更胜，光华百丈，耀眼夺目，速度更是快得惊人。

    既然这女人，本身的境界就比自己高。韩非也就没再留手！再一出手，和刚才天壤之别。

    只见此女，眸中有异彩呈现。竟然，对着韩非的全力一拳，伸出了一只手掌。

    “轰隆隆~”

    这一次，海底旋涡彻底爆发。震荡的涟漪，眨眼间就荡出去百里之巨。

    有其它生灵的感知释放过来的，在看见俩人这一击之威后，立即远遁。这也太特么恐怖了！自己极限一击的力量，恐怕都没有这么强，却被这俩人轻松打出了？

    “咳咳~”

    那女人纹丝未动，而韩非却退了七八步，才猛然抬头：“对方的肉身力量，超过了700浪。如果不出意外，甚至可能达到了千浪。而就刚刚这一击，对方依旧未用出全力。”

    只听这女人，有些疑惑道：“你力量很大，可你为何要完全用力量战斗？”

    韩非轻轻一笑：“只是想看看你的力量有多大而已。好了，现在我要好好打了。”

