    聂家，家族巨大的广场上，正在进行着武魂觉醒仪式。

    聂云和火灵儿、朱竹清赶了回来。

    比比东在武魂城内接受着罗刹神传承，还需要不短的时间才能完成，无法赶过来看自己儿子的觉醒仪式。

    而水冰儿在半年前完成了第八考，在奖励之下魂力达到了九十九级，被聂云送回了冰神岛接受最后的传承。

    要不了多久，比比东、千仞雪和水冰儿应该就能突破到神级。

    而聂云的本尊，一年的时间，因为还有火神赐下的考验，双修再加上火神考核的奖励，魂力等级也达到了九十八级。

    要不了多久，他的本尊也能达到神级。

    到时候，斗罗大陆上就拥有了五个神级强者，加上他的身份就算六个。

    让聂云几人惊喜的是，神界居然有一位神只看上了朱竹清，亲自降下传承，选择朱竹清做传人。

    这位神被称为速度之神，由于朱竹清的魂力也达到了九十八级，所以许多考核对她来说极为容易。

    相信要不了多久，她便能追上聂云几人的脚步，也踏入神级的境界。

    此次跟随聂云回来的火灵儿，魂力达到了九十九级，已经回到了麒麟一族所在的岛上。

    火神的传承之物已经被带了过来，通过那传承之物，火灵儿可以进入传承空间，进行最后的火神传承。

    巨大的广场之中，聂云亲自主持着觉醒。

    想起当年在素云涛的帮助下觉醒了两个武魂，他就有些唏嘘。

    多年过去了，素云涛还好吗。

    “差点忘了素云涛了，既然他曾经是我的觉醒人，那便满足他的一个愿望吧。”聂云心想。

    “还有彼得爷爷，这么多年没见了，身体还硬朗吗？”聂云不禁想起望龙村的村长来。

    那是一个善良的老村长，当初看他们母子可怜便收留了他们。

    如果让老彼得知道，忘龙村出了一位神级强者，而且还是当今武魂帝国的皇帝，一定会高兴坏的吧。

    聂云决定，等过段时间要回望龙村看望一下，用神力帮彼得爷爷疏理一下身体，让他能长命百岁。

    一个个孩子从聂云的身边经过，觉醒的都是清一色的狂刀武魂，外观都是一模一样。

    朱竹清则是站在聂云旁边，拿着一个测试魂力的水晶球，帮忙测试着这些小孩子的魂力。

    终于，白雪拉着小缘走了上来。

    “爸爸。”小缘兴奋的喊了一声。

    白雪道：“臭小子，一定要帮我孙子觉醒出一个好武魂来，不然我饶不了你。”

    聂云哭笑不得道：“妈，武魂都是天生注定的，哪能想觉醒出厉害的武魂就有厉害的武魂啊。”

    白雪冷哼了一声，“我不管，小缘现在是我的宝贝。”

    “好吧好吧，小缘的武魂肯定非常强大，小缘，我们开始吧。”

    小缘点了点头，站进了那个觉醒法阵中。

    聂云手中魂力涌动，激发了觉醒法阵。

    那法阵中，奇异的能量涌出，进入了小缘的身体内，开始激发着隐藏在他体内的武魂。

    片刻之后，小缘的手中出现了一把寒气森森的大刀，与聂云的雪饮狂刀一模一样的大刀。

    聂云眼睛一亮，小缘果然遗传了他的狂刀武魂，和聂家众人不一样的狂刀武魂。

    顿时，四周有许多好奇的目光看了过来。

    小缘的狂刀武魂要比聂家的其他孩子的狂刀武魂要威武霸气得多。

    “爸爸，为什么我的武魂和他们的有些不一样呢？”小缘不解的问道。

    “哈哈，因为爸爸的武魂发生了变异，而你又遗传了爸爸的武魂，所以就和他们的不一样了。”

    “哦。”小缘哦了一声。

    忽然，他的小脸上露出了极为难受的神色。

    “爸爸，我好热。”

    “嗯？”聂云脸上露出惊喜之色，目光紧紧的盯着儿子。

    他有三个武魂，当初素云涛觉醒的时候，觉醒了莲花武魂和狂刀武魂。

    火麒麟武魂是后来才觉醒的。

    他刚刚还以为儿子只继承了他的狂刀武魂呢，现在看来，很有可能还有一个火麒麟武魂。

    “小缘，你怎么了？”白雪心中一急，连忙走了过来。

    “妈，你别管他，他可能还有一个武魂。”聂云阻止了白雪。

    他的话音刚刚落下，蓬的一声，红色的火苗便从小缘的身体喷涌儿出。

    小缘浑身燃烧着火焰，头发也变成了火红色，身上出现了一些细小的鳞片。

    “居然是双生武魂！”

    “这是什么武魂？”

    “不愧是聂云的儿子，这天赋，估计又是下一代的第一了。”

    无数惊叹的声音响起，所有人都露出了羡慕之色。

    聂云父子，承包了两代人的第一。

    聂云心中高兴，儿子能遗传他的两个武魂，这天赋已经十分惊人了。

    “好了，用意念把武魂收回去。”聂云笑道。

    小缘努力尝试着，终于把火麒麟武魂收回了体内。

    此时的他，浑身已经变得光溜溜的，顿时引起了一阵哄笑。

    那些小女孩则红着脸扭过头去，但又好奇的张开手指缝，悄悄的看着。

    小缘脸色通红，赶紧用手捂住。

    “妈。”聂云看向了白雪。

    白雪摇摇头，“他的衣服都在我院子中晾着呢，才小屁孩一个，有什么好害羞的呢。”

    她一点都不在意。

    聂云心中一动，眨眼之间，一套衣服从白雪的院子飞了过来。

    承载着衣服的是一把细小的飞刀。

    等儿子穿上衣服后，轮到朱竹清帮他测试先天魂力了。

    聂云并没有太过在意，他刚才检查了一下小缘体内修炼的内力。

    一年的时间来，经过小缘的修炼，他体内的内力已经颇具规模了。

    并且还拥有两种强大的武魂，肯定是先天满魂力。

    果然，片刻之后，惊叹声再次响起。

    聂缘已经成为了今年觉醒的十多名孩子中天赋最高的一个。

    双生武魂，加上先天满魂力。

    白雪终于露出了满意的笑容，用力的亲了孙子一下。

    “果然是我的好孙子，真给奶奶涨脸。今晚奶奶给你加餐。”白雪意气风发。

    她现在的人生乐趣，已经放在了自己孙子身上。

    觉醒仪式结束，聂云也没有再回武魂帝国。

    他的分身留在那里已经足够。

    现在比比东和水冰儿、火灵儿都已经开始接受传承，只有他的本尊和朱竹清的魂力还没有达到最后的极限。

    所以，他打算和朱竹清在聂家修炼，等朱竹清突破到九十九级后，便可以接受速度之神的传承了。

    而聂云，只要魂力达到，自动便会突破到神级。

    半年之后，聂云和朱竹清双双突破，朱竹清开始接受最后的传承。

    而在朱竹清闭关不久，千仞雪终于出关，已经成为了新一代的天使神。

    而碰巧的是，在千仞雪出关后几天，仿佛约好了一般，水冰儿、火灵儿、比比东三人竟在同一天内突破。

