    两人跟随着小青龙穿过重重山林，前行了大概能有三里地，小青龙将姜离和王铁娃带到了一座山谷外。

    山谷外围，高大的林木虽然郁郁葱葱，但却少有猛兽出没。姜离凭着感觉，猜想附近可能栖居着可怕的妖兽，仔细观察发现, 谷外有不少巨大的爪印，似乎是龙爪印

    山谷内有一大片石林，没有任何植被，除了入口处外，其余几面皆是陡峭的石壁，姜离敏锐的感觉到了一股强大的龙气。

    小青龙示意姜离向前看, 前方那片无比开阔的石林中，一个银光灿灿的庞然大物正匐卧那里。

    那庞然大物正是银甲蛮龙，阵阵轻微的龙酣响起, 那头银色巨龙似乎在沉睡。

    面对这般可怕的巨兽，姜离和王铁娃都迟疑了，但小青龙却直接冲了进去，两人根本就来不及阻止。

    果然，银甲蛮龙被惊醒了。

    就在姜离和王铁娃准备好大战的时候，却发现银甲蛮龙竟丝毫没有攻击小青龙的迹象，反而隐隐可以感觉出它对小青龙有几分恭敬。

    那小青龙“咿咿呀呀”的对着银甲蛮龙说了什么，然后银甲蛮龙便转头瞧向姜离和王铁娃。

    下一刻，姜离就感觉到来自银甲蛮龙的敌意，似乎要攻击他们。

    结果，令他瞠目结舌的一幕却发生了，只见小青龙的小尾巴一甩。

    下一刻，一道巨大无比的青龙虚影一闪而逝，但银甲蛮龙直接被丑飞了出去。

    然后，就看到小青龙愤怒地冲着银甲蛮龙“咿咿呀呀”，那银甲蛮龙则老实地低着头，不敢再有丝毫动作。

    最终, 小青龙训斥完银甲蛮龙，然后飞到姜离面前，欢快地围绕着他“咿咿呀呀”，似乎是邀请他进入山谷内。

    姜离瞧了眼王铁娃后，两人跟随着小青龙步入山谷。

    那银甲蛮龙不敢再造次，让开身子，然后姜离就发现了一个山洞。

    小青龙率先进入山洞，二人紧随其后。

    山洞蜿蜒辗转，也不知道有多深。足足前行了一炷香时间，姜离和王铁娃就感受到一股热浪袭来，同时还有硫磺的味道，他们知道前方恐怕是岩浆，果然很快就看到前方有红光闪动。

    不多时，两人就看到了一座隐藏在山体内的岩浆池。

    而更让姜离和王铁娃吃惊的是，在那岩浆池上有一座宏伟的古殿，沉沉浮浮，在岩浆中震动，它光灿灿, 通体晶莹，流淌着岁月的气息。

    整座古殿由五色神玉祭炼而成, 像是从荒古划破时空而来，让人感觉到了一种时间的沉淀，还有的历史的气息。晶莹闪闪的古殿，在其根基处刻有不少古老的文字，龙形文字苍劲，凤形文字飞扬，玄龟形文字沉凝，麒麟形文字大气，如龙似凤，如龟似麟，铁钩银划，磅礴有力，似乎是太古时期的文字。

    小青龙飞到那古殿前，就将古殿的玉门缓缓打开，苍莽的气息扑面而来。

    姜离、王铁娃互相看了一眼，然后纵身飞向古殿，可就在靠近古殿的似乎，陡然一股可怕的压力镇压下来，差点直接让两人跌入岩浆之中。

    就在二人大吃一惊的似乎，小青龙突然张嘴吐出两道金光，金光直接没入二人的眉心。

    这金光给姜离的感觉就像之前他拿到璇玑门令牌的时候被认证一样，这金光似乎是对他身份的一种认证，果然，下一刻那种可怕的压力消失不见。

    两人也终于落在了古殿前，透过大门，可见古殿内气势恢宏。

    随后，两人步入古殿之中。

    但见古殿开阔无比，竟比外面看起来更加广阔，很显然这是某种空间手段。

    虽然从外面看，是一个恢弘古殿，但这里面却有许多建筑，入眼的是一片广场，广场中有真正一百零八根擎天龙柱，广场两旁均是建筑群，而正对面则是一座与古殿外形一模一样的宫殿。

    从某种意义而言，这个地方看起来更像是一个宗门驻地。

    小青龙带着两人直接往正对面的大殿飞去，两人进入大殿，就被大殿内的景象惊到了。

    这里竟然盘绕着一具巨大无比的龙骨，看规模，若是延展出来，其长度恐怕有上千米。

    也得亏了这个大殿够大，否则即使是盘着，一般的大殿也都容纳不下。

    看着眼前着巨大龙骨，姜离很王铁娃都不禁想起了那个关于青龙川的传说，难不成这具龙骨就是传说中的太古青龙？

    那龙珠呢？

    不知为何，想到这里的时候，姜离下意识瞧向了小青龙，随后隐隐感觉这小青龙便是太古青龙的龙珠所化。

    而就在这时，那龙骨空洞的双眼处，突然射出两道青光，这两道青光分别没入姜离和王铁娃的眉心。

    一股晦涩难言的波动中，姜离和王铁娃仿佛看到穿越了无数岁月。

    一条遮天蔽日的青龙、一群看不清容貌，但能够感觉到浓浓邪恶气息的人。

    双方大战，山河破碎、日月无光。

    最终，所有人被青龙击杀，但青龙也身受重伤，浑身上下几乎没有一处完好，金色的血液流淌着，将山川都染红了。

    在最后一声龙吟之后，它坠落了，重重地砸在了大地之上。

    它的身体崩溃，四分五裂，金血飞溅！

    崩裂的肢体一飞出去，就熊熊燃烧起来，瞬间化为钻石星辰般的晶莹粉末，洒入这一片山川，原本贫瘠的山川瞬间灵气浓郁，诸多天材地宝凭空长出。

    而飞溅出的金血，却像百川归海一般，进入了一个山洞，并渐渐成为了岩浆。

    另外，随着肢体崩溃，一颗直径足足有二十米的金色龙珠也飞了出来，整具龙躯则只剩下龙骨。

    这颗金色龙珠携带着龙骨飞入了金血汇聚的山洞中，在化作岩浆的金血上，龙珠化作了一座宫殿将龙骨收入其中。

    而宫殿则另有一颗青气萦绕的龙珠，这颗龙珠不比之前那颗硕大龙珠，不过拳头大小，但可以感受出这颗龙珠更加强大。

    日复一日，年复一年，这颗青气萦绕的龙珠渐渐出现了龙的影像。

    又不知过了多久，龙影越来越清晰。

    终于，很多年以后，青气萦绕的龙珠碎裂，一条不足一寸的小青龙诞生了，就如同从蛋壳中孵化出来一样。

    小青龙懵懵懂懂，将那些龙珠碎片全部吃下，如此长到了三寸长。

    之后小青龙就待在宫殿中沉睡……

    画面也到此戛然而止，姜离和王铁娃知道，这画面很显然就是小青龙的诞生，而那头大战无数邪恶之影的恐怕就是传说中的太古青龙了。

