    皇后思前想后，最终还是妥协。

    贾宝玉终究会是天下之主，她没必要因为一些小事与他对立。

    本来吴氏是生是死，对她来说都没什么意义。以前景泰帝活着的时候她都不在意，难道他死了自己还要去吃醋报复？

    于是，皇后将她之前与元春商议过的事情说来，并问贾宝玉准备如何。

    贾宝玉想了想，道：“便让她也去感业寺吧，除了她，萧嫔和董婕妤二人同样如此。”

    哪怕贾宝玉如今已经是一人之下，万人之上，他还是不喜欢无故伤人性命。

    所以，他是乐意见到后宫中多余的女人去感业寺出家的。

    至于吴贵妃他虽然有心留她在宫中，但是却也知道不好操作。

    别人都可以粉饰，她却是连公主都生下来了，明眼人一眼都知道怎么回事。

    所以，先送去感业寺，让佛祖调教一番也是好事。

    贾宝玉这般说，皇后心里的不满才真正消散了去。

    “若是如此，太后那边如何说？”

    “太后本也是慈善之人，皇后娘娘回头便说是她们主动要去感业寺出家的，我也会让钦天监放出北极星卦象显凶的消息，为保江山稳固，皇室中人七日内当多斋戒茹素，忌杀孽。”

    这个时代的当权者，老了几乎都信佛、信道。

    所以贾宝玉这也是对症下药，只要操作得当，太后必然不会多追究此事。

    只是皇后却道：“只怕太后没有我这般好糊弄。”

    贾宝玉要救人，还要使计糊弄太后，回头太后不会怪罪贾宝玉，罪责却让她来担。

    贾宝玉知道皇后的为难处，便拉起皇后放在腿侧的玉掌，握着道：“太后虽为长者，娘娘也只需保持当有的尊敬即可，无需过惧。往后的皇宫之中，我才是娘娘最大的臂膀和最稳固的倚靠。

    只要有我在，皇后娘娘无需惧怕任何人。”

    皇后猛然一惊，然后才发现贾宝玉不知道什么时候已经挪到了她的凤炕旁边，离她很近很近。

    近到可以随手操控她身子的地步。

    “你做什么。”

    皇后既有些动容于贾宝玉的话，又恼怒其无礼，因此抽了抽手，并作势厉言呵斥。

    只不过她的姿态，在贾宝玉看来，却怎么都有种美人娇嗔的美态。

    许是叶皇后这些年一直过着清静无为的日子，她的肤色保养的极好，哪怕是马上奔三的女人，面上却没有任何褪去青春美丽气息的痕迹。

    端庄优雅，艳质横生。

    将她身上的凤冠、霞帔摘去，然后与叶蓁蓁放在一起，绝对没有人会认为她们是一对姑侄，而只会认为是一对孪生姐妹。

    美人在前，娇声素语。

    周围是富贵堂皇的皇后寝殿，香气弥漫，满室旖旎，贾宝玉不由生出造次之心。

    手中摩挲着皇后的玉掌，双腿也不由摆开，夹住皇后垂在鞋凳上的小腿……

    皇后虽然没有经历过正常的男女欢爱，但是她却一眼看出贾宝玉内心的想法。

    察觉抽不出手来，她凤眼一睁，便要正声呵斥。

    却见贾宝玉卡在她说话之际，笑道：“古人云救人一命胜造七级浮屠，今日皇后娘娘饶恕了三条性命，再一次积累下大功德，将来定是有大福报的。”

    说着，贾宝玉举起皇后的玉掌，以后世西方的绅士礼吻了一下皇后的手背，然后起身掀开珠帘出去，留下呆呆愣在原炕的皇后。

    过了好一会儿，皇后才破颜一笑。

    贾宝玉能在方才那样的情况下适时住手，没有过分，令她有些心悦。

    望着晃动的珠帘，她手中不觉拿出凤帕轻轻擦拭带着淡淡酥麻之意的手背。

    她想着，贾宝玉最后的举动有些怪异，但是总算能够瞧出没有猥亵之意，如此一来，倒有些清异脱俗之感。

    笑了笑，皇后又想起侄女来，面上不由又浮露出一抹愁态。

    人生不如意之事十之八九，便是贵为皇后，也不例外。

    也只能，走一步看一步了。

    哼，不过他要是果存无良之心，说什么也不能轻易令其得逞。

    皇后心中，暗暗给自己下了决心。

    ……

    走出长乐宫，贾宝玉暗暗有些可惜。

    却不觉得后悔。

    皇后非短视粗浅的女子，方才他要是孟浪胡来，固然能占得一些便宜，享受到一时欢愉，但是后事难收。

    皇后和妙女的假正经不同，她是真的深受枷锁。

    所以，慢慢培养感情和经历才是正途。

    来日方长……

    擦了一下嘴唇，贾宝玉面带着会心的微笑，往钟粹宫这边来。

    钟粹宫门外，已经聚集了一批看起来很有威势，与一般小太监不太一样的太监。

    贾宝玉知道这些就是护卫后宫安全的，有一定武力值的太监……

    后宫的范围，禁军侍卫是进不来的，所以这些太监的作用就很清楚了。他们，就是皇后日常管理后宫的武力保障，和在各宫干杂活的小太监用途不一。

    不过这些看起来有些凶恶的太监，在看见贾宝玉领着陆诗雨走来，还是与普通太监一般，惊得忙跪下请安。

    贾宝玉便问：“谁让你们来这儿的？”

    “禀王爷，是贾贵妃娘娘，说是奉皇后娘娘的旨意，命奴才等人将钟粹宫看守起来的。”

    “贾贵妃也在里面？”

    “没有……”

    贾宝玉暗松一口气，他还以为元春的动作这么快，已经把事儿给办了。

    他就说嘛，元春不不该对杀人的差事这么积极才是。

    “你们都撤了吧。”

    贾宝玉带着陆诗雨进门，察觉太监们还有些迟疑，便道：“这也是皇后的意思，本王刚从长乐宫出来。”

    太监们这才乖乖下去。

    ……

    “娘娘，靖王来救你了！”

    吴贵妃的寝屋里，正急得焦头烂额的吴贵妃闻言，不由大喜，一下子就冲出房门，往穿堂而来。

    果然就见贾宝玉正从对面过来。

    她大喜过望，竟顾不得仪态，就往贾宝玉身边冲去。

    陆诗雨轻轻挡在贾宝玉身前。

    吴贵妃只能停住脚步，嘤嘤哭道：“你总算来了，她们要杀我……”

    吴氏还是有些聪明劲儿的，刚才她的寝宫突然被人围住，不许与外面通信，她就知道大事不妙。

    还好她提前做了布置，在别处安置了奴才。只要她钟粹宫一出事，就有人向贾宝玉去报信。

    没想到贾宝玉来的这么快，这么及时。

    她自然很惊喜，感动。

    贾宝玉却不是收到她的求救信号才来的。

    不过看吴贵妃这样，也知道她被吓得不轻。

    又不想惹得奴才们的怀疑，便轻声道：“贵妃娘娘放心，不过是宫里闹了贼，皇后娘娘在查访，如今水落石出，外头的人已经撤走了。”

    “真的撤走了？”吴贵妃才不信的什么闹贼这样说法，方才那架势，分明就是皇后要对她下手的意思。

    给了之琪一个眼神，令其出到宫门外查看情况，一边上前道：“靖王上次教娈儿画的画，娈儿已经画好了，正说要找你评判呢。”

    “你们两个，去把五公主叫过来……”

    吴贵妃将身边的人支开，就无视陆诗雨，直接过来掺起贾宝玉胳膊，将他往寝殿里拉。

    贾宝玉甩开她，自己踏步往前走。

