    灼热的烈焰燃烧着周围宇宙中的一切，连原子核都要被高温中高速运动的粒子撞得粉碎，所谓的无敌护盾，在这样的风暴中，也不过风中残烛，转瞬间便化为碎。

    然而重生十字章的护盾却依旧坚挺，顶着涛涛烈焰，重新凝聚出一层层坚不可摧的实体防御。

    “来吧！最后的的余烬！”融念冰怒吼这两全部的输出注入到了手中准备的招式之中，有些东西，只要见过了，就可以模仿！

    “无敌护盾而已！我也能释放！”融念冰只有一次机会，成则生，败则死！智慧生物的潜力往往就是在这生死之间才会真正绽放！

    “绝对不会失败！给我开启吧！叹息之墙！六倍释放！”

    融念冰看懂无敌护盾的原理，但让他直接释放出完美的球形护盾却是做不到，但没关系，正六面体也一样！

    六面叹息之墙在球形的重生十字章周围成型，扩展，最终将其笼罩！

    “给我冻结吧！”融念冰将剩余的输出都用来制造语无伦次的冰寒，降低分子热运动的速度，全力抵抗高温对于他的防护的侵蚀。

    最后的一丝余烬猛的撞碎了叹息之墙，在重生十字章的护盾上，留下千疮百孔的龟裂，最终在寒意的洗礼下，不甘的消散无形。

    贪婪之神剧烈的喘息着，五百倍增幅的大招，已经超出了他对世界的理解，消耗的是他所根本不理解的力量，但那种精疲力竭的疲惫，他还是能够感受得到的！

    “纵然你再怎么惊才绝艳，在绝对的力量下，也……”贪婪之神说着，突然瞪大了眼睛：“开……开什么玩笑！你怎么肯定没死？”

    融念冰重新出现的时候，身上顶着一层正六面体护盾，虽然这层护盾在炼狱无双爆热波动炮面前不堪一击，只能支撑一瞬间，但对于寻常的攻击，它却堪称无敌，防御力可以提升到融念冰最大输出的十倍以上。

    贪婪之神的底牌不仅没有杀死融念冰，反而让他变得更强了，现在的融念冰，只要顶着这一层叹息之墙，就能正面完虐贪婪之神。

    至于能量消耗，的确也是极为巨大，几乎每秒就要消耗相当于三千吨正反物质湮灭的能量。

    这几乎相当于昊天锤或者七宝琉璃塔在太阳中吸收一个月能量的积累了。

    看似很多，但这两件东西，可都是扔进太阳超过千万年的老古董，想要榨干这么多能量，和痴人说梦没什么区别。

    “凡是不能杀死我的！都会让我变得更强！”融念冰迈步从残破的重生十字章中走出，在护盾的表面，还能依稀看到，那在烈焰中变得残破，但依旧在怒放的火焰郁金香。

    贪婪之神盯着那个标记，瞳孔猛的收缩：“郁！金！香！”

    他一直不敢离开神界，为的就是躲避郁金香的探查，然而现在看来，这些都没有意义，郁金香的卧底就在神界，他再怎么藏匿又有什么用呢？

    “怪不得系统一直催促我推进主线任务！怪不得！原来我早就暴露了吗？一直逃避的敌人，终于要面对了吗？”

    贪婪之神压抑在胸中的一口气猛的吐出，终究还是要面对，那么……自当一往无前！

    成神前，贪婪之神也是一世英豪，就算被神界的浮华迷了双眼，心中意气却还在，面对着绝境般的局面，竟是抛却了一身的顾及，准备好了殊死一战！

    “不错的眼神！但是你要怎么翻盘呢？”融念冰凝视着贪婪之神，他仿佛看到了当初面对自己的一生之敌时，在绝境中创造七大元素融合的全新魔法的自己，但眼前的情事，此时他那时还要更加绝望。

    “你还没有注意到吗？你困住众神的结界已经破了，而这片空域，也已经被清空！方圆数千万里的范围，已经不剩一点的恒星物质！在这样的环境中，你又当如何面对我！”

    刚刚战斗的过程中，融念冰就已经考虑过贪婪之神冲破结界的可能，于是分心放出了众神，他独战贪婪之神，在众神中的威望一时无两，以至于众神不得不听从他的命令。

    毕竟大家都想活下去，如果融念冰败了，那万事皆休。

    于是乎，众神就在他的命令下，竭尽全力的驱散这片区域的恒星物质，为接下来的战斗，制造一片干净的战场，没有了足够的物质补充身体，就算拥有质能转化的能力，又怎么才能补充能量！最多是把自己的身体全部引爆，那又能有多大的威力！

    “还真是十面埋伏啊！不得不说，在计谋上，是你更强！”贪婪之神忍不住感叹，就算刚刚在结界中的战斗是情绪之神大败亏输，靠着这在外界的布置，他也能反败为胜，在算计的层面，贪婪之神彻底的输了。

    “但你能算计的，也只有你能看到，能理解的东西！如果是你完全无法理解的存在，你又如何算透！千古留名的智者，也会轻易地倒在一枚小小的窃听器上，更遑论是你！”

    贪婪之神抬起左手，手掌中，一把长弓缓缓凝聚成型：“好好感受我最后的能量吧！”

    融念冰瞳孔收缩，贪婪之神正在燃烧他的身体，这一击后，他的身体几乎剩不下几个原子！这怕不是流星一条。

    融念冰当机立断，六面叹息之墙全部挡在了身前，如果又是数百倍的攻击增幅，他可没有第二个重生十字章了，再被命中的话，恐怕就要命了。

    然而就在他全神戒备的时候，贪婪之神却骤然抬起弓，弯弓搭箭，弓如满月，全部的能量个物质，都化为了这一箭的燃料，绷紧……发射！

    只是这一击的方向却不是对准的融念冰，而是朝着曾经太阳的方向发射。

    融念冰连忙重新将叹息之墙化为六面体护盾，他怀疑这一箭是追踪锁定的。

    然而那根威力恐怖的箭矢却根本没有转弯，笔直的朝着不知多远的地方飞去。

    “你在做什么？”

    贪婪之神露出古怪的笑容：“别急，让箭再飞一会儿！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

