    炽烈的火焰冲天而起，这一刻，小家伙整个燃烧了起来，像是一个巨大的火球般，将空气都灼烧的扭曲了起来。滔天的火焰之光冲上了九霄外，仿佛要将整个大天地都给灼烧成焦炭。

    “这个小家伙也……”

    浑天老祖诧异。

    不仅是他，其它数十个老妖怪也都是惊讶。它们自然知道小不点，如今小不点居然也在开始冲击罗天领域了，眼前一瞬间诞生两尊新生的强大君王，他们能不兴奋吗，要知道，这些可都是天庭未来的绝对战力。

    他们知道小不点是妖族皇者，但是更知道，小不点属于天庭。

    “咚！”

    苍穹震动，仙光裂天。

    张痕于天庭千里之外突破，冲击罗天领域，而在这一刻，姜小凡解开小不点体内的封印，两重三清绝巅的修为交融，在一瞬间打破了体内的平衡。这一刻，两股强大的罗天级波动不断涌出，浩荡九天十地。

    “轰！”

    滚滚妖光冲破苍穹，小家伙妖躯暴涨，几欲撑爆天地。

    姜小凡立身虚空上，脸上挂着淡淡的笑：“时隔十数载，于修士而言并不算多久，这些小家伙，真的……很好！”

    “小乖加油！”

    叶缘雪冲着远方大喊。

    “大师兄加油！”

    秦凡和风语涵有样学样。

    公主殿下瞪了瞪双眼，喊道：“都加油！”

    这是一个混乱的时代，也是一个璀璨的时代，小不点和小张痕此刻都在冲击罗天境界，阴阳气息，烈火大道，两种不同的力量同时在天庭外浩荡，震天惊地。

    “不得了啊！”

    牛角猿瞪眼。

    小不点让它惊讶，而张痕身上的气息更是让它震动。它望着姜小凡，道：“你这个大弟子简直和你一样妖孽啊，居然将传说中的圣域都给演化了出来，等到他跨入圣天领域，估计也就混沌王那等人物才能压制他吧。”

    “很强。”

    连一直沉默的苍牙都开口了，浑浊的老眼中闪过丝丝精芒。

    “轰！”

    恐怖的波动不断扩散，小不点和张痕正在一步一步登向罗天境界。

    天庭内部，天庭外面，天庭四方，越来越多的天兵天将涌了出来，全部都惊住了。这一刻，所有人都将目光落在了千里之外，都将目光落在了那黑白之光和炽烈火焰之上，带着震惊，兴奋和激动。

    “新时代……”

    突然，一道幽幽叹息自天庭中心传出。

    姜小凡蓦的一惊，双眸中射出两道炽烈精芒，盯住了天庭最中心的一处九层圣殿。同一时间，旁边的苍牙也偏头，眉头轻皱，眼中浮现出了浓浓妖光。

    这道叹息，包含沧桑。

    这道叹息，充满希望。

    这道叹息，只有姜小凡和苍牙听到。

    “唰！”

    破空之音响起，姜小凡的身影刹那间消失。

    下一刻，他出现在一座漆黑殿宇中。

    这里是天庭最核心的圣殿，是整个天庭真正的中心，名为天宫。

    进入天宫，他径直来到天宫第九层，迄立大殿中央，望向了最深处的一座祭台。在这方祭台上，一具枯瘦的干尸安静的盘坐着，身上没有半点生命波动，显然消逝了无尽岁月。

    “刚才……”

    姜小凡眼中神光湛湛。

    他没有感觉错，刚才那道满含沧桑和希望的叹息，确实是从天宫第九层传出。他盯着祭台上的那道枯瘦身影，道眸睁开，混沌仙光顿时充斥双眼。

    半响后，他闭上了道眸，并没有发现丝毫异常。

    那里，依旧只是一具尸骸。

    然而尽管如此，他眼中的神辉却是依旧浓郁，一株丈许高的仙木出现在他身畔，微微摇曳，荡出密集的仙辉：“神识或许会感觉错，眼睛或许会看错，但是，这株老树不可能会错。”

    他身畔的老树，名为扶桑，是金乌一族的圣木。

    就在刚才，那道叹息传出的一刹那，他体内的扶桑树激烈的震动起来，兴奋不已，仿佛是久别父母的孩童再次见到至亲一般。而纵然是在现在，这株老木依旧在震动，虽然比之刚才弱了很多，可是枝叶依然在摆动。

    姜小凡立身天宫第九层，眸子显得有些深邃。

    他没有动，前方祭台上的那具枯尸自然更不可能动，他们仿佛是在对视，气氛很是诡异。他就在这座殿宇内站着，直到过去数十个呼吸后才转身，最后扫了一眼祭台上的干枯尸骸，撕开虚空，径直离开。

    “嗡！”

    第九层中，无尽符文在闪烁，一直如此。

    祭台上盘膝着一具干枯的尸骸，那是金乌始祖的尸身。无尽符文在这第九层天宫中闪烁，璀璨，耀眼，但是，它们却都只是金乌始祖尸身的陪衬，因为无论它们有多么耀眼多么璀璨，终究无法与祭台上的尸骸相比。

    ……

    天庭苍穹上，姜小凡重新出现，从虚无中跨出。

    “刚才你去哪里了？”

    叶缘雪问道。

    “没去哪。”

    姜小凡摇头。

    叶缘雪狐疑的扫了他一眼，不过很快就重新望向了天庭外。

    苍牙双眸浑浊，但是此刻却有浓郁的妖光在闪烁，微微蹙了蹙眉。它原本想问些什么，但是终究还是没有开口，只是摇了摇头，朝着天宫的放心扫了一眼。

    “不用担心。”

    姜小凡传音道。

    他自然知道苍牙在想什么。

    苍牙显得很沉默，闻言点了点头，重新望向了天庭外。

    “轰！”

    那片所在，大地崩碎，苍穹坍塌，两股浩瀚的波动填满了四方的每一寸空间，充斥在每一个角落，令天地大道都受到了影响，虚空无尽扭曲，不断崩碎。

    姜小凡望着前方，眼神有些深邃。

    两个小家伙的突破自然不会有什么问题，他根本不需要担心，他此刻在思索着其它事。望着前方，他神念动了起来，传音苍牙，道：“不久后，我会踏入星空，我离开的这段时间，天庭就拜托你了！”

    “你要离开？”

    苍牙皱眉。

    姜小凡传音道：“未来，天地终究会大乱。九重天，神族，混沌遗族，我的敌人太多，没有太多悠闲的时间，我要去星空寻找五种天地道源……”

    苍牙沉默，道：“人在，天庭安。”

    “多谢！”

    姜小凡认真道谢。

    苍牙是真正的圣天级存在，有这样一个人物坐镇在天庭中，他离开紫微也会放心很多。而且，他之前也拜托过鬼尊，如果天庭真的有难，鬼尊亦会出手。

    不是他想的太多，而是他从神族将公主殿下夺走，这一脉的人肯定不会善罢甘休。他担心这一族的人会追到紫微来，如果真是那般，天庭内若是没有圣天存在坐镇，那肯定会很危险。

    此刻，他多少心安了一些。

    他盯着天庭外，眼神平和。

    “嗡！”

    前方，虚空震动，小不点和张痕身上的气息渐渐稳定。

    此时此刻，他们都已经完全跨入到了罗天领域，是两尊真正的罗天级君王。

    “这里……”

    张痕幽幽醒来，睁开双眼后，当即变得有些惊讶。此时此刻，他置身在一片残破的废土间，大地焦黑一片，到处都是裂痕，到处都是巨坑，隐约间甚至可以看到灼热的岩浆在大地深处翻滚。

    很快，他的双眼变得清明，刚才所发生的事尽数涌入脑海中。

    “我成功了！”

    他有些激动。

    辛苦坚持了那么久，如今终于将阴阳圣域演化成功，而且还跨入到了罗天领域，纵然他很稳重，但是此刻却也不免露出孩子般的雀跃表情。

    “唰！”

    他在远处微微一闪，瞬间出现在了天庭之上。

    “师傅，师娘，老祖宗们。”

    他有些激动，对着姜小凡，叶缘雪等女和数十老妖怪先后行礼。

    “不错。”

    姜小凡点头，一股柔和的力道支撑着张痕站了起来。

    “哈哈，好好好！”

    浑天老祖等人大笑。

    “恭喜大师兄！”

    秦凡和风语涵挪了过来，一脸嘿笑。

    “谢谢两位师弟。”

    张痕笑道。

    这一刻，他虽然隐去了身上的气息，但是却依旧有一股浓郁的道力在身畔涌动。这是一股极为可怕的势，纵然是海神都有些心颤，她有一种错觉，不管是她还是浑天老祖等老家伙，如今都不再是眼前这个少年的对手了。

    “神子！”

    “神子！”

    “神子！”

    天庭四周，诸多天兵天将大吼，分外崇敬。

    他们看到了张痕突破前后的一幕幕，心中无限敬佩。

    这就是自己一脉的神子，好强！

    天庭外，另一股强横波动渐渐隐匿下去，变得平淡了下来。小不点缩小了妖躯，从天庭外飞回，欢喜的落在叶缘雪肩头。

    “雪雪。”

    小家伙很开心，她也达到罗天领域了。

    “小乖真厉害。”

    叶缘雪自然是一阵褒奖。

    天庭千里外的仙山群完全被两个小家伙的突破毁掉了，大地满是狼藉，残破不堪。但是这并没有什么大不了，仅仅只是破坏了一些地表而已，对于天庭而言算不得什么，很快就能将之修复。

    “去巩固修为。”

    姜小凡对着张痕和小不点道。

    两个小家伙都有些兴奋，但是也知道现在确实是应该好好梳理一下修为境界，当下便朝着天庭深处而去，在两处灵气充裕的地方落了下来。

    ps：明天就是中秋了，提前祝亲们中秋节快乐！