    很快道琼斯指数就冲到了9012位置，才止住，最终道琼斯指数收盘于9000位置。

    1号基金账面上浮盈1100个点，浮盈55亿美元，账户净值高达了113亿美元了。

    王冠熙忍不住道：“今天道琼斯指数涨得真猛！”

    伍占海兴奋的说：“BOSS，肯定是索罗斯等人撤退了，大规模的平掉空头单子导致的”

    吴鸿升也附和说：“这次终于将索罗斯等人逼得平仓了”

    李光羽嘿嘿一笑：“他们至少平掉了40万手以上的空头单子，所以才让道琼斯指数冲到了9000位置”

    王冠熙淡淡一笑：“索罗斯，费尔德，米路斯·梅西虽然败退了，但是他们依旧还是获利离场的。”

    陆建延则是说：“索罗斯他们获利离场，而那威尔斯这是倒了大霉了，他即将完蛋”

    关振义：“威尔斯应该快爆仓了，到时候正好让我们平仓”

    林继阳也附和：“是啊，现在就等威尔斯爆仓了”

    王冠熙点了点头：“希望道琼斯指数继续暴涨，这次能赚个60亿美元就爽了。”

    目前王冠熙的1号基金负债55亿美元，2号基金负债12亿美元，共计负债67亿美元，这次赚钱后，他打算直接偿清。

    斯蒂芬·斯坦诺问道：“BOSS，现在威尔斯肯定很缺钱，我们现在要去联系威尔斯，谈收购美国制商银行的事情吗？”

    艾伦·菲什曼也跟着说：“这威尔斯估计也是马上要爆仓了，他内心估计也急着出售美国制商银行的股票呢”

    王冠熙想了想说道；“马上打电话给威尔斯，就说，我们打算收购他手上美国制商银行的股权”

    “是，BOSS”于是艾伦·菲什曼就去联系了美国制商银行的一位总裁，接着就联系到了威尔斯。

    不过遭到了威尔斯婉约拒绝。

    “BOSS，威尔斯说暂时还不打算出售美国制商银行的股权”

    王冠熙摇了摇头：“那算了，到时候我们去收购纽约其他的银行，也不一定非要美国制商银行不可”

    “等着让威尔斯爆仓吧！”

    “是，BOSS”

    而此刻，美国制商银行，威尔斯也陷入了深度纠结之中。

    之前五三银行的董事长艾伦·菲什曼打电话给他说要收购美国制商银行，他想卖掉，但是又舍不得。

    不过现在需要钱啊。

    他的账户马上要爆仓了。

    但是他还是存在希望，虽然是侥幸的希望。

    因为9000位置这里是巨大的阻力区域，等道琼斯指数突破这个位置再说吧。

    “唉！”

    “这次完蛋了！”

    他脑袋很沉，后背冷汗直冒。

    想了想他特意去借了数亿美元来补充账户里的可用资金。

    熬过了周末，7月20号，金融市场开盘。

    道琼斯还是上涨。

    不过当天只是上涨50个点而已，冲到了9050位置。

    他的账户里持有60万手多头单子，建仓位置在8250，浮亏800个点，共计浮亏48亿美元了。

    7月21号，道琼斯指数冲破了9100位置，一路冲到了9150位置才收盘

    账面上浮亏900个点，共计浮亏54亿美元

    威尔斯马上要爆仓了。

    “完蛋了！”

    “我真是完蛋了”

    “唉，我还是开始平仓吧，慢慢平掉所有空头单子！”

    这时候电话响起，是五三银行的董事长艾伦·菲什曼打来的，说是收购美国制商银行。

    威尔斯也知道艾伦·菲什曼的老板在做多道琼斯指数，持有大量道琼斯指数的多头单子，于是提出收购美国制商银行的要求，那就是在他平掉道琼斯指数空头单子的时候，王冠熙也平掉道琼斯指数的多头单子。

    而王冠熙便跟威尔斯谈判起来。

    “威尔斯先生，我答应你的条件也可以，我们收购美国制商银行的价格只是按照今天的收盘价格收购！”

    威尔斯也答应下来，说道：“王先生，市场价格收购没问题！”

    于是大家拟定了股权协议，然后签署，等道琼斯指数平仓完后，就支付资金。

    接着7月22号，威尔斯开始平掉道琼斯指数的空头单子，而王冠熙也平掉道琼斯指数上的多头单子。

    双方平仓了两天，期间也有不少空头进场做空，或者短线多头平仓，道琼斯指数比较弱势

    最终威尔斯的平仓位置在9150位置，亏损了54亿美元。

    而王冠熙的1号基金平均平仓位置在9145，赚了1245个点，斩获62.25亿美元。

    王冠熙当即拿出了2500万美元作为马仔们的奖金。

    这次净赚62亿美元，1号基金账户净值高达120亿美元。

    美国制商银行约定的收购价格是55美元每股，而美国制商银行的总股本是1.3亿股，市值71.5亿美元。

    威尔斯持有美国制商银行40%的股权，价值28.6亿美元。

    于是王冠熙支付了28.6亿美元给威尔斯，获得了美国制商银行40%的股权。

    接着又花掉了8.4亿美元在市场上收购美国制商银行10%的股权，一共花掉了27亿美元，控制了美国制商银行50%的股权。

    美国制商银行成立于1856年，总部设在纽约水牛城，负责向个人，企业，其他企业和机构提供商业及零售银行服务。

    经营约700家分行和2000个自动取款机。

    这些分行设在纽约，马里兰，宾夕法尼亚州，华盛顿州，哥伦比亚特区，弗吉尼亚州，西弗吉尼亚州和特拉华州。

    目前美国制商银行的总资产是658.16亿美元，总负债是590.31亿美元，净资产68.85亿美元。

    这次收购美国制商银行让王冠熙非常满意，因为弥补了王冠熙的银行体系在美国东部各州的薄弱势力。

    而美国制商银行的首席执行官瑞恩·约翰也亲自来到了俄亥俄州的格伦斯市。

    瑞恩·约翰从2005年起，担任首席财务官。

    2006年，他担任美国制商银行的执行副总裁，

    2007年起，担任董事，2009年，担任首席执行官。

    他的业绩出色，王冠熙直接让他担任董事长兼任CEO。

    瑞恩·约翰问道：“BOSS，我打算收购一家小银行”

    王冠熙点头：“去收购吧，以后亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行，美国制商银行要相互合作，相互竞争，暂时不合并”

    “是，BOSS！”

