    什么东西？！

    那东西出现，很多人根本就没有反应过来！

    快！

    那东西几乎在那一刻，快到了极致，那东西从鬼虫大师身上爆发而出，直接就化成了一道残影，冲向了萧叶的眉心。

    速度，超越子弹！

    “这……”

    就连小区门外，那个穿着生意人衣服的中年人，看到这一幕，脸色都终于陡然变了一下，他的眸子，狠狠一缩！

    咔！

    电光火石之间，那个东西，赫然已经到了萧叶眉心之前。

    那东西由于速度太快，带动的恐怖风起流动，已经吹在了萧叶的发梢之上，可萧叶依旧没有动！

    是那东西太快，萧叶根本没有反应过来吗？！

    不！

    并不是！

    因为有人在恐怖的震撼之中，回过神的时候，才陡然发现，那快到极致的东西，在萧叶眉心之前，竟然消失了！

    空气之中的那一道残影，留下的痕迹，似乎更浓了一些。

    而原本，站在原地，神情涨红狞烈到扭曲程度的鬼虫大师，身体赫然恐怖震动了一下。

    鬼虫大师的眉心，在此时，赫然溢出了一丝鲜血！

    滴答！

    鲜血，滴落。

    鬼虫大师的头动了一下，他看了一下滴落在地上的血液。

    “你，你……”

    他伸手，指向了萧叶，他开口说了一个字！

    他眼神之中，尽是无尽浓烈的震撼，以及恐惧！

    他的手伸出，又垂落了下去！

    他的身体，朝着后方，倒了下去！

    他的眉心，不知道什么时候，赫然多了一个恐怖的血窟窿！

    而在他身后，一个一寸多长，通体银色，体型比一般鬼尸虫大三倍左右，额头上有一个金色王字的鬼尸虫，正在他身后振翅飞行着。

    破旧的出租屋前，一片死寂。

    所有人的目光，都死死的看着这一幕！

    死了！

    鬼虫大师，竟然在瞬息之间，死了？

    他怎么死的？

    他在刚刚那一瞬间，不是施展了一个极度恐怖的东西，那东西刺向了萧叶的眉心吗？为什么，现在死的反而是他！

    “鬼尸虫，虫王！”

    小区门外，那个穿着生意人衣服的中年人，看到这一幕，声音震颤！

    别人没有看懂，他却看懂了！

    那个鬼尸虫王，确实是冲向了萧叶，但是，那个东西在冲向萧叶身前的瞬间，竟然诡异的转身了。

    传闻之中，可以配合虫群，围杀顶级半步化劲强者的鬼尸虫王，反过来，直接杀了鬼虫大师！

    这也是，空中那一条残影印记，会更浓了一点的真正原因！

    那个中年人曾听闻过，普通尸虫，还可以用珍贵的药材，以及大量的肉类，和一些秘药去圈养。

    但是，这种数万只，甚至数十万只鬼尸虫，才会诞生出的一只鬼尸虫，虫王，必须要以武者的精血和内劲去滋养！

    甚至，这种滋养，要持续二十年以上。

    北疆寒家，就曾有过，因为自己实力不足，豢养这种虫王，被虫王反噬吃掉的场景。

    不过，这种虫王，一旦被内劲鲜血，滋养成年，就会和圈养者心意相通。

    人虫合一！

    刚刚这个虫王，就是从鬼虫大师心口衣服处，爆发激射出来的！

    “连，连虫王，都，都被控制住了？！”

    小区门外，那个中年人，看着萧叶，眼神已经完全变了！

    萧叶，究竟是谁？！

    北疆的控虫术，除了北疆寒家，世界上，还有任何家族，可以掌控吗？

    传闻之中，非洲神庙背后的顶级势力，和埃及金字塔背后的顶级势力，有人也可以控虫，但是那都是国外最顶级的势力，那些人，也都是境外的人。

    萧叶明显不是！

    他震惊，小区之中，南江市各个其他各大中小势力的人，也已经彻底震撼的有些发傻！

    “咯吱，咯吱……”

    那个被称为鬼虫大师的人，死！

    尸虫，刹那之间，赫然已经将其淹没！

    那个被称为鬼虫大师的老者，死不瞑目，他倒在地上，他的眼睛却还在恐怖圆睁！

    他或许做梦都没有想到，他最后竟然会被自己养的虫子给灭杀！

    他更没想到，他倾尽了所有，花费将近六十几年，培养出的一切，在几秒之间，全部被一个医院实习生，直接抢走！

    “再给我两年时间，等我彻底将那八只会飞的鬼尸虫彻底控制，我可以利用虫群，和真正化劲级别的巨头一战！”

    “哪怕不敌，也能抵挡片刻！而灭杀半步化劲的强者，则不再是难事！”

    吕广龙已经停止了惨叫！

    他在这一刻，则想起了，在出门之前，吕广龙曾在他和他爹身前，桀骜冷漠放出的两句话！

    萧叶，那一个看似普通的身影，几乎颠覆了他整个人的人生认知！

    整个反转，就在萧叶动的那几秒之间！

    萧叶甚至，就这么动了一下，鬼虫大师就这么被灭杀了！

    他认识之中，甚至可以和一线城市顶级强者，比肩的恐怖存在，就这么被萧叶弹指间灭杀！

    “不，不可能啊！”

    “幻觉，幻觉，这是幻觉吗！这一切都不是真实的！”

    吕广龙疯狂揉自己的眼睛！

    出租屋前，虫潮已经将吕大师淹没，几秒之间，吕大师的身体，已经诡异恐怖的消失，甚至连骨头渣子，都没有剩下！

    “真，真死了！”

    “结，结束了？鬼虫大师完了！吕，吕家也要完了吗？有谁，能告诉我，这究竟是怎么回事吗？”

    院子之中，一个中等势力的家主，亲自来了，他回过神之后，整个人的脸色，都已经惨白如纸！

    他看向了萧叶，眼神都在呆滞！

    “师，师父！”

    “您，您竟然还会北疆寒家的控虫术？！不，您的控虫术，甚至远远超越了北疆寒家的绝密禁术？！这，这是碾压一般的控制？！”

    萧叶身后，钟红玉看到这一幕，也彻底震惊！

    自己师父，还不仅仅只是一个武者？！！

