    阶梯之下，越来越多的骷髅从地上爬出。

    被五号捶散的骷髅架子在死灵之力、星辉的滋润下，重新聚合，形成一个全新的怪物！

    随着爬上阶梯的骷髅数量增多，六号的压力陡增，那暗含灵力的笛音逐渐被频繁的骨头‘咔咔’声盖过。

    六号额角很快见汗，仅能勉强做到使得率先靠近的这些不死生物减缓速度，就算是如此，成效也并不显著。

    幸亏有五号做为助功，两人一个控制，一个暴力阻止，相互配合，才暂时没有大碍。

    只是这样并非长久之计，这些亡灵数量越来越多，且六号及五号都注意到了，经过死灵之力滋养、再生后的生物，无论是从体形、速度、反应及力量上来说，都远比之前的骷髅要强上许多。

    就算五号暂时能将它们打垮，但它们再次重组后，便会变为更加强大的怪物。

    它们不懂疼痛，也不会退缩。

    相反之下，五号、六号暂时看起来占了上风，但两人毕竟血肉之躯，力量迟早会被耗尽，一旦被它们缠住，恐怕就难逃一死了。

    但好在令两人既喜且忧的，是从祭坛之上闹出的动静看来，亡灵法师应该已经现身了。

    喜的是亡灵法师一旦现身，只要宋青小等三人能想法子将其消灭，这些被他召唤出来的骷髅军团便不攻自破。

    但忧的则是从这亡灵法师弄出的阵仗看来，恐怕不容易对付。

    不过宋青小在对付双头犬及巨人时展现出来的超强实力如给两个打了一剂强心针，使得两人暂时还未退缩，怀抱着希望在等待着。

    但就算如此，在强大骷髅军团的进攻下，五号与六号两人仍边打边往阶梯之上退。

    阶梯下半段全是密密麻麻往上攀爬的骷髅，逃亡者队伍的末端，很快有人在星辰之力的压制下，脚步逐渐跟不上队伍，落到了后头。

    身后的骷髅跟了上来，那最后的逃亡者提了数次脚步，却根本迈不上去，仅数息功夫，他身后的骷髅便伸出白骨爪，将其衣衫勾住。

    那逃亡者脸色惨白，眼中露出骇怕与绝望之色。

    这些曾经也是人类幻化的恶魔一旦抓牢了猎物，便不放手，硬生生将逃亡者拖拽下阶梯。

    ‘咔嚓’的关节活动声响里，那被拽住的逃亡者很快被一群骷髅淹没。

    “啊……”逃亡者的凄厉的惨叫很快被大量骷髅进食时的‘咔咔’声所淹没，喷溅而出的鲜血将这些灰白色的骷髅们染红。

    血腥味儿传扬开来，令得骷髅群更为骚动。

    这样的死亡方法远比在隧道之中被践踏而死更为惨烈得多，无数牙齿磨砺血肉的声音令人毛骨悚然，五号听在耳中，根本无法施救。

    祭坛之上，七号尾鞭挥扫落空，在余力推动之下，手撑着上半身又转了半圈，尾巴才‘砰’的一声重重落地。

    几缕黑气盘绕在她尾巴之上，那被死灵之气沾染的地方，鳞片以肉眼可见的速度干枯、萎缩。

    七号张了张嘴，吐着信子，痛苦之下发出‘咝咝’的声响。

    先前她的攻击，一号及宋青小都看得清清楚楚，她的尾巴从亡灵法师身体横穿而过。

    也就是说，亡灵法师的身体应该是属于精神能量组成，并非实物，这样的攻击方式对他并不起作用。

    一号强忍肋骨断裂的痛楚，恐惧之下，本能的端起手中的弓弩，‘嗖嗖’的往亡灵法师所在的方向射了数箭。

    那凌空射出的箭矢在还未碰到亡灵法师身体之时，便似是受到了强大的能量所影响，速度一下减弱。

    越靠近亡灵法师的身体，速度便越慢。

    闪烁着寒光的箭头在死灵之气的腐蚀之下，竟如烧化的蜡烛一般开始腐朽、融化，最终化为黑灰，悄无声息的飞扬在半空之中！

    一号的特长异能应该是隐身，这弓弩应该是他最大偷袭、攻击手段。

    此时弓弩对亡灵法师根本不起作用，一号的心刹时沉入谷底，浑身冰凉，手脚发抖。

    他当下头脑之中便生出一个念头：这样的存在压根儿不是他们能对付的。

    这个想要退缩、逃跑的念头一起，一号下意识的便想隐身逃跑。

    他还没来得及将心里的想法付诸行动，一只细长、白皙的手便伸了过来，一下将他手中的弓弩捉住！

    一号心神恍惚，大受打击之下根本没反应得过来，那弓弩便被他身侧的宋青小劈手夺过去了！

    吃饭的家伙被夺，一号这一惊吓之下根本非同小可，硬生生将他原本被亡灵法师慑住的恐惧之中惊醒过来。

    “你……”他不由自主发出一声疑问，本能的想伸手将弓弩夺回，却见宋青小将弓弩抢走之后，再次对准了正举着一只手的亡灵法师方向。

    那弓弩之上还有两支箭头，她做出这样的动作，意图不言而喻。

    “没有……”

    一号脑海里闪过这样一个念头，他才刚试过，这样的攻击方式对亡灵法师没有作用。

    但下一刻，他便听到宋青小眼睛一眯，扣动了扳机，‘嗖’的破空声响里，箭矢离弦而出。

    发射了一箭之后，宋青小试着将一缕神识覆盖在箭羽之上，同时再次扣动了扳机，箭头再次飞射出去！

    两支箭矢一前一后，带着凌厉之势往亡灵法师所在的方向而去，第一支箭矢在即将接近亡灵法师身体之时，速度骤然减弱。

    箭头与先前一样，开始腐朽，这样的情况早在一号预料之中，宋青小的举动不过白费功夫。

    “用……”他话音未落，便见第二支箭头也接近亡灵法师的身体，“的……”

    但令一号震惊的事情发生了。

    第二支箭头在接近死灵之气时，并没有被腐蚀，反倒一下穿透黑雾，从亡灵法师举起的掌心之上穿过，‘嗖’的一声射进了他胸膛之中！

    箭尾消失的地方冒出几股黑色的浓雾，那原本举着手的亡灵法师在受到袭击之后，本能的低垂下头，那双如鬼火般的双眼，转向了三个试炼者所在的方向。

    刹时之间，死亡、绝望、恐惧等负面情绪化为重重无形的压力，牢牢将三人锁住。