    “那大家先整理衣服，我去帮大家订包厢，今天辛苦大家了，加班的每个人另外得十元红包。”今天的营业额慕不凡还不知道，不过看着货架上稀稀拉拉的衣服他也能大致猜到战况，所以才这么开口。

    一听说又有钱拿，顿时付红等三人都不由雀跃了起来，觉得来这里上班真是太对了，虽然需要整天陪着笑脸服务，可谁能对着钱过不去呀！

    所以这回收拾起来也动作变快，几个人还想着吃大餐呢！

    所以七点半的时候，几人就把所有衣服入库，又把衣服给挂了出来。

    这时候慕不凡将目光看向了边上的男装区。

    “这里的男装款式实在不怎么样，宁馨，你有没有设计男装的想法？”

    “你觉得男人一年四季能换几套衣服？”乔宁馨开口。

    被乔宁馨这么一说，慕不凡就说不出话来了，就他而言，好像一个季度穿个两三身顶多了。

    而且像他好像几年前的衣服都还在穿，看慕不凡想明白了，乔宁馨也就不说话了。

    不过她又开口：“虽然男装市场不大，但童装市场却巨大，现在家庭，都是独生子女，对待孩子那都是再多钱都舍得。”

    被乔宁馨这么一说，慕不凡眼睛再次亮了起来。

    “只是不凡这个品牌不要用了，咱们可以另外设立一个厂牌。”

    “不叫不凡那就叫非凡吧！”

    听到慕不凡这么说，乔宁馨都有些无语了，这衣服都没有影踪，这家伙居然已经把品牌名都想好了，这是多迫不及待呀！

    不过对于童装乔宁馨觉得是可以做的，不管是童装还是女装都是市场的主力军，相比较起来，男装要求比较高。

    别看男装市场未来也会很红火，但相比较起来，男装以后会受到国际品牌的冲击比女装来的大。

    国际品牌的女装，由于价格的关系，一部分人会受到很大程度的制约，加上女人都是喜新厌旧，对于品牌的忠实度并没有男性这么高。

    男性不一样，男人衣服贵在精而不是多，所以他们宁愿攒钱购买两套好的，一年轮流穿到头，也不会乱七八糟的购买很多。

    后世一个女性一年到头就穿两身衣服，那就是稀有动物。

    这就是后世市场上男装店寥寥无几，几乎全是女装店的原因。

    至于童装，除非那是有钱人家的孩子，才会在乎品牌，绝大部分的孩子，都不会去管童装什么牌子。

    况且现在的家长都非常朴实，没有报纸广告杂志的宣传压根不知道什么叫品牌。

    不像是后世，幼儿园已经在讨论家里是什么汽车了。

    没有广告杂志的推波助澜，时下有人就算穿着一身的香奶奶出来，别人最多也就觉得这人穿的时髦一些，别的没有什么。

    整理完货物之后，几人就去了海潮饭店吃饭。

    这个时候饭店生意已经过了最火的时候，所以这会儿饭店里面还有不少的空位，客人三三两两的。

    乔宁馨主动揽下点菜的活去后厨，让姐姐和姐夫可以多聊一会。

    慕不凡没有什么，乔宁红羞红了脸。

    到底两人分居两地，虽然结婚也好几个月了，不过和新婚燕尔的小夫妻没有什么区别。

    乔宁馨来到后厨的时候，只看到了正在炒菜的两个厨师，没有看到主厨沈星月。

    于是就去了厨房外边，结果看到沈星月正和一个男子拉着手。

    她看到了两人，两人自然也看到了她。

    杨建业开始也没有看清是谁，只看到有人推开厨房的后门，立马吓得收回了手。

    这时候沈星月才回头。

    发现是乔宁馨。

    乔宁馨看到两人在一起，对着两人尴尬的笑了一笑：“星月姐姐，杨建业同志恭喜你们呀！”

    看两人刚才样子明显是在拉手，所以乔宁馨知道这是杨建业没有抵挡的住美食的诱惑，决定和沈星月交往了。

    被乔宁馨这么一说，沈星月满脸羞红。

    “星月，那你忙，我回去了。”杨建业的脸也有些红，他飞快的离开。

    “你们忙完了，你姐姐呢？”沈星月回头，对乔宁馨故作镇定问道。

    “我姐夫过来了，我姐姐在陪我姐夫呢！”

    “你姐姐家要是睡不下，你晚上可以来我们宿舍挤一晚。”沈星月提议。

    “谢谢星月姐的好意，我已经在招待所订了房间。”虽然沈星月和王清不会有什么意见挤一挤。

    不过她知道她们寝室住进了新人，这新人乐不乐意让她挤还是一个问题。

    况且和陌生人挤一起睡她也是不习惯的。

    “那好吧！”听乔宁馨这么说了，沈星月也就不再多说什么了。

    “你们今天有没有特别要点的菜？”

    乔宁馨算了一下三个售货员加上她们姐妹两个，还有慕不凡和那位一起来的慕不凡的小弟一共七个人。

    “先上几个凉菜，正菜点个十菜一汤吧，其中蔬菜两个，其余都是上鱼和肉菜。再来几瓶啤酒和饮料。”

    乔宁馨知道今天大家都比较忙，工作强度也大，所以就多点一些，而且现在几人已经饥肠辘辘必须，所以才提议先来几个凉菜垫垫饥。

    沈星月飞快的记下，让厨房的老余先把凉菜给乔宁馨一桌端去。

    凉菜不需要等，都是先做好放着的，所以这会儿只要端去就行了。

    乔宁馨点了一个皮蛋豆腐，一个凉拌海蜇，一个麻油鸡，一个香菜干丝。

    四个凉菜上桌，几个饿的前胸贴着后背的人都狼吞虎咽了起来。

    要知道慕不凡也是没有吃晚饭就开车过来的，此时那已经是饥肠辘辘。

    好在啤酒和饮料也上了，慕不凡的小弟眼睛都亮了。

    “你们两个开车不准喝酒，乔宁馨你给他们点什么酒。”乔宁红凶巴巴说道。

    “姐，这么晚了还让姐夫回去吗？明天早上再回去也不迟。”乔宁馨一边说一边还对慕不凡使了一个眼色。

    结果，慕不凡还没有开口，乔宁红说道：“那不成，他不走你去哪里睡？”

    “姐，你们已经分居两地这么可怜了，我已经在招待所订了房间。”乔宁馨随即说道。

    “你这人真是浪费。”

    妹妹都已经这么说了，乔宁红还能说什么，只能是答应了，不过口中还是不满语气。

