    刺鼻的血腥味弥漫，数百具野民的尸体横陈在地上，黑甲军正在收尾，这是野民中的一个小部落，连供奉的祭灵都只有三百年修为。

    当然了，在黑甲骑的兵锋之下，现在这个部落已经成为了过去式。

    唳，鹰眸锐利，捕捉到异样，火焰之鹰俯冲而下，将一条藏在草丛之下的黑蛇抓了出来。

    黑蛇并不大，拇指粗细，身上也并无妖气存在，看上去就只是一条普普通通的野蛇。

    “又一条？”

    看着被火焰之鹰带回的黑蛇，张纯一目光微动。

    蛇确实很普通，身上并没有妖气存在，但这里刚刚经历了一场战斗，野兽生性敏感而胆小，正常的蛇虫鼠蚁早该跑的一干二净了，怎么可能还留在这里，而且这已经不是第一条了。

    “看来是被盯上了，有意思。”

    “杀掉所有俘虏，扔掉一切不必要的东西，我们走。”

    心中念头转动，张纯一下达了命令。

    闻言，六耳发出了一声猿啸，下一个瞬间，再次补充完整的两百黑甲军纷纷做出回应，以最快的速度处理完俘虏，完成集结。

    轰隆隆，地面轰鸣，一把火烧光所有残留，黑甲骑迅速远去。

    大约一个时辰过后，数百狼骑从远处而来。

    骑在恐狼的背上，看着化作一片焦土的野民部落，黑蛇部第一勇士完颜武脸色阴沉如水。

    “大人, 所有人都死了, 没有一个活口。”

    探索的士兵归来, 向完颜武汇报了情况。

    闻言，完颜武的脸色更加难看。

    “大人，确定他们离开的方向了。”

    口中吐出蛇信, 根据现场留下的痕迹加上自身的异术，一个黑蛇勇士确认了黑甲骑离开的方向。

    “追！”

    牵动缰绳, 没有任何的犹豫, 完颜武下达了命令。

    闻风而动, 数百狼骑迅速远去，其精良程度绝非一般的野民可比。

    黑烟如柱, 微风带来燥热，一路追寻，再次看到这样的景象, 完颜武神色漠然, 眼中却有着冰冷到极致的杀意在涌动。

    “他们这是在挑衅。”

    骑在恐狼的背上, 看着被火焰点燃的野民部落, 完颜武话语平静，没有丝毫的波澜, 但熟悉他的野民勇士都知道他真的生气了。

    “给恐狼喂食沸血丸。”

    收回目光，完颜武下达了命令。

    闻言，有勇士想要说些什么, 但对上完颜武冰冷的目光之后，最终默默垂下了头颅。

    沸血丸是黑蛇部落特有的一种秘药, 恐狼服用之后短时间内力量和速度都会大增，甚至堪比一些刚刚化妖的妖狼, 但当药效退去的时候，这些恐狼都会因为血沸而死。

    嗷呜, 低沉的狼啸声在山间回响，宣泄着暴虐，让群兽为之胆寒。

    ······

    一座小丘之上，两百黑甲列阵，寂静无声。

    奔袭六天，连挑四个部落，如果不是有着丹药支持，那怕他们都是武夫也早就累垮了，但血与火带来的不仅有疲累，还有淬炼。

    此时此刻他们心中的杀意已经积蓄到了一个界限，一股属于他们的势已经初步形成。

    骑在红鬃流云马的背上，身穿鱼鳞寒光甲，手持霸王破阵枪，眺望远方，六耳颇显不耐。

    也就是在这个时候，远处山林间有百鸟飞出。

    煞气滚滚，恶意扑面而来，看着那奔袭而来的数百狼骑，六耳的目光顿时一亮，它知道自己等的人终于来了。

    “以逸待劳？居高临下？不知所谓。”

    骑在高大的恐狼之上，看着在山丘上列阵的两百黑甲，完颜武的心中满是不屑，若论勇武，孱弱的人类如何能与部落勇士相提并论？

    “杀光他们。”

    手一挥，完颜武下达了命令。

    闻言，群狼呼喝响应, 速度再快一份，向着黑甲骑冲杀而去。

    看到这样的一幕, 六耳的雷公脸上露出了一个狰狞的笑容。

    举枪, 两百黑甲相随, 宛如一个整体, 一夹马腹，六耳一马当先的冲了出去。

    轰隆隆，大地轰鸣，两股黑色的洪流即将对冲，在这一个时候，两百人的意志加持，积蓄已久的势爆发，六耳放声长啸。

    吼，战天斗地，桀骜尽显，无可匹敌的霸道横压而下，受此冲击，黑蛇部落的狼骑顿时人仰马翻，不少人口鼻中流出鲜血，双目大睁，直接被活活吓死了，其中甚至还包括几个融合了妖血的部落勇士。

    而人尚且如此，那些恐狼就更不用说了，纷纷栽倒在地，一时间黑蛇部落看似精锐的狼骑就成为了地里的麦子，只等黑甲骑收割。

    不过就在这个时候，一拳打死失控的恐狼，气息连成一体，看着如洪流般席卷而来的黑甲骑，完颜武脸色阴沉如水，周身劲力沸腾，对准黑甲骑，猛然轰出一拳。

    嗡，空气爆鸣，劲力外放，一个如同实质的漆黑拳印在空中形成，以无可阻挡的姿态向着黑甲军轰出。

    在这一刻，所有黑甲军的心中都泛起了一股寒意，似乎死亡就在眼前。

    嗬，察觉到危险，五百六十年的修为彰显无疑，种种法种的力量加持，三道莽牛之影在身后显化，在马背上借力，一跃而起，化枪为棍，黑红的劲力缠绕其上，六耳主动迎上了那一方拳印。

    与此同时，在六耳的指挥之下，黑甲军如流水般分成两股，向两侧自然散开。

    轰隆隆，劲力炸裂，掀起如墙气浪，在经过短暂的僵持过后，六耳的身影倒飞而出。

    嗬，身上古铜般的光辉暗淡到极致，看着手中坑坑洼洼，灵光破碎的破阵霸王枪，六耳的脸上露出了一丝凝重之色。

    这霸王破阵枪虽然只是一件下品法器，可有着他劲力的加持，本不该如此轻易被损坏，这一切只因为对方的劲力有古怪。

    “你竟然也会武，真是有意思。”

    看着稳住身形的六耳，完颜武的眼中蓦然闪过一道亮光，他在六耳的身上看到了某种与自己极其相似的东西。

    “不过我依旧要打死你。”

    炽热如火的妖气熊熊燃烧，如同流水般的劲力环绕，地面炸裂，完颜武一掌印向了六耳。

    山丘上，看着这样的一幕，张纯一双眼微眯。

