    曹操走后，石岚本想直接离去，却被董卓的大军拦住了去路。

    “不知将军如今官居何职？”

    董卓摩挲着双掌，稍显粗犷的面容上，带着一丝稍显怪异的笑意。

    “在下并无官职在身，如今战机瞬息万变，稍纵即逝，还请太守将路让开。”

    石岚眉心微皱，心中的不耐在疯涨，她的耐性本就不算太好，只是近段时日修身养性，平缓了一些。

    沙场之上的杀伐之气无时无刻不在刺激她的神经，前些年战场之上攒下的煞气本几乎被消磨殆尽，而今又有了复苏的趋势。

    “沙场建功，无非为了加官进爵，以姑娘的姿容，何必如此辛苦。”

    对于石岚愈发不耐的神色不以为意，董卓摆了摆手，笑道：

    “本官麾下的大军正缺一名都尉，姑娘不如追随我，本官可许你大汉正五品之位，只需随侍本官身侧，还不用受风餐露宿之苦。”

    话音落下，其身后的军阵之中，便传来几声窃笑，低声私语。

    “放肆！收起你的龌龊念头，败军之将，还敢在此口吐污言秽语，速速把路让开，否则本姑娘今日就把你剁碎了喂狗！”

    石岚还未曾开口，一旁的关银屏已经策马上前，厉声开口，马鞭直指董卓，身为关羽的女儿，她的性子一向骄纵，敢孤身入海擒杀蛟龙，傲气凌人，方才曹操当面，她有所收敛，是因为其身侧有两位当世罕见的凶人。

    董卓区区败军之将，丧家之犬一般的东西，居然如此猖狂，即便官位高居四品，她依旧敢于直言叱骂。

    “你又是何人？”

    董卓瞥了一眼关银屏，神情渐冷。

    “征北将军刘玄德麾下偏将，关银屏，速速让路！”

    听到刘玄德三个字，董卓的耳畔便响起了一位下属的传音：

    “太守，近日卑职听闻了不少关于这刘玄德的消息，此人在幽州势力煊赫，手下猛将如云，怕是不好轻易得罪。”

    “屈屈一介白身，本官还能拿她不下？”

    董卓暗声冷笑，没有官职，便不会受大汉国运庇佑，即便他当场杀人，最多只会受些责罚，削减俸禄，些许俸禄对于他而言，不过九牛一毛。

    ……

    “银屏，你带军先行离去。”

    望着董卓纹丝不动的身形，石岚眼帘微垂，遮盖住了瞳孔之中的情绪，翻身下马。

    见石岚下马，董卓一声轻笑，手臂轻抬，身后合围的大军让开了一条通路，若非关银屏已有官职在身，他倒是想将其一起留下，以全齐人之美。

    “岚姐姐，这……”

    关银屏愣了一瞬，好似想到了什么，神情微变：

    “四品已是大汉重臣，若是……”

    “听话！”

    石岚打断了关银屏的话，摆了摆手：

    “走快些，莫要回头。”

    关银屏下意识攥紧缰绳，犹豫了片刻后，上前牵起石岚的坐骑，咬牙下令：

    “走！”

    一众轻骑之中有了些骚动，董卓的这三十余万残军，他们并非没有一战之力，就此离去，无疑是种难言的耻辱。

    奈何军令如山，些许骚动很快平息，大军缓缓跟上了关银屏，渐渐远去。

    天地间尘沙弥漫，浓厚的血腥气还未曾散去，吸入体内的每一道气流都如同利刃剐蹭着神经。

    董卓眼眸微眯，望着缓缓靠近的石岚，眉梢微跳，他未曾上前，而是后退了两步，四位身披玄甲的武将挡在了他的身前，手中各自取出了一根缠绕着银色神纹的铁索。

    “姑娘是女中豪杰，想必极善弓马骑射，膂力过人，本官虽有武艺在身，奈何学艺不精。”

    站在几位武将身后，董卓心中安定了不少，嘿嘿一笑：

    “还请姑娘先行套上枷锁，以免造成什么误会。”

    石岚抬头，扫了一眼远处，已经看不见任何身影，天地之间，只余下了她以及眼前的三十余万汉军。

    关银屏终究是已经入了朝堂，牵扯进来，必然会给刘备等人带去麻烦，现在这般，反倒轻松。

    半晌，她探手伸入虚空，抽出了一杆漆黑战戟，戟刃未亮，厚重的阴死煞气便直冲云霄。

    “我乃大汉四品封疆大吏，你一介白身，若是无缘无故杀我，无论是否得手，都是夷三族的重罪，灭门之祸与前程似锦，这二者望姑娘好生考虑。”

    董卓神情之中并无意外，嘴角挂着冷笑，身前的四位武将手中的银纹铁索同时亮起微光。

    嗡——

    不等四位武将上前，血色的戟影横空掠过，将四位武将连同其手中的铁索一并撕裂，刚刚腾起的神纹之光爆散，裹挟着鲜血溅了董卓满身。

    “明年今日，便是你的死忌。”

    如同万载寒冰的话语回荡在耳畔，董卓心中一凉，毫不迟疑拧身钻入了军阵。

    轰！

    董卓遇险的刹那，一声巨响在石岚身侧炸开，一道魁梧身影从天而落，长发披散，虎体狼腰，气机如嗜血凶兽，手持一杆长刀，杀机四溢。

    几乎在同一时刻，两道八阶气机出现在天际，落入军阵之中，将董卓护在身后。

    “华雄！废她四肢，本官要让她求生不得，求死不能！”

    董卓藏身于重重军阵之间，厉声长啸。

    如星河倒挂的璀璨刀光瞬息间呼啸而至，分开了阴阳二气，分毫不差的斩向石岚四肢。

    石岚立于原地，凝视着华雄，身形纹丝未动。

    身为一方封疆大吏，手下拥有八阶的悍将，自然在情理之中，华雄之流，在关羽赵云面前，或许不堪一击，但对于石岚却是难以战胜的大敌。

    不过如今，她是要杀人，无心比斗。

    呜——

    天地嘶嚎，一道纵横十余万里的缺口浮现在天穹之上，一只布满了雪色毛发的巨爪伸出，缓缓压落。

    璀璨刀光湮灭于无形，巨爪未至，无形的重压已是将华雄连同三十余万汉军死死按在了大地之上，动弹不得。

    华雄目眦欲裂，面色涨红，无论磅礴的血气如何狂涌，都无法撼动身上好似太古神岳一般的重压。

    石岚提戟上前，戟刃随手落下，斩下了华雄的首级，怒涌的鲜血喷薄而出，溅射四方，染红了大片尘土。

    踏着脚下血泥，石岚再度迈步，走至董卓跟前。

    “嗬——”

    董卓眼中充斥着血丝，神情之中透着哀求。

    嗡——

    冲天血柱染红了戟光，一颗首级抛飞而起，滚落在地。

