    温蒂当看到老板的那一刻直接愣住了，她没想到在这还能够遇到自己的老板。

    尤其是当看到老板朝她走来的时候，更是有些慌张。

    虽然已经做好了坐牢的心理准备，但心慌也是在所难免的，毕竟这件事情说到底错也是在她这边。

    是她自己没有看管好那些文件才让乔纳森有机可乘的。

    可是让她意外的是，老板并没有看她，而是冲着边上的郑山一脸微笑，还带着一丝讨好的意味。

    看到这一幕的温蒂是十分惊讶的，她何时见到自家老板有这样的面孔？

    “郑先生，今天很荣幸见到你。”凯登热情的说道。

    郑山也笑着和他握手，今天是过来让别人给个面子的，态度自然是需要好一点。

    “凯登先生你好。”

    “贝莱德先生你好。”

    相互打完招呼，郑山就开始介绍一下，主要是介绍颜青青，而且相对比起温蒂来说，这两人很显然是更想认识颜青青的，这可是郑山的夫人。

    “怪不得郑山先生愿意这么早的步入婚姻的殿堂，原来是有一个这么美丽的天使愿意嫁给他。”贝莱德满是赞叹的说道，一半是奉承，一半是真心实意。

    颜青青的颜值基本上是东西方通杀！

    颜青青客气的回应了一句，随即就介绍了一下边上的温蒂，“这是我的好姐妹，温蒂。”

    “温蒂小姐，我们又见面了。”凯登脸上的笑容不变。

    温蒂有些恍惚的打了声招呼，一时间很是茫然。

    之前她听颜青青说郑山有钱，也看到了他们临时住的别墅，猜测可能是有点钱。

    但这个时候西方对华夏还有很深的误解，所以温蒂也只是认为郑山可能只是有点钱而已。

    温蒂万万没想到，郑山不仅仅只是土财主那边简单，更是迅速的将她的老板约了出来。

    尤其是当听到郑山介绍贝莱德的时候，温蒂更是震惊的无以复加！

    保诚集团在英国都是最顶尖的那几个公司之一，现在郑山一句话就能够将他们的大股东约出来，这样的能量，让温蒂都没法想象。

    相互落座之后，郑山和他们客气了几句，随即也就直入主题了。

    “贝莱德先生，凯登先生，这次找你们过来，是有件事情想要向你们求一个情面。”郑山笑着说道。

    贝莱德有些不太清楚情况，毕竟温蒂的事情在她以及凯登面前是大事，但是在保诚集团只是一个业务的扩张而已，还惊动不到他。

    “郑先生有什么事情尽管说，如果我能够办到，绝对不会拒绝。”贝莱德看似豪爽的说道。

    凯登则是已经猜出来什么事情了，微笑着道：“只要贝莱德先生没有意见，我自然愿意。”

    贝莱德一听有些意外，怎么自己就成为了关键的人呢？

    郑山见状将温蒂的事情说了一下，“这件事情错肯定是温蒂错了，这点我替她给你们道个歉。”

    “不过这件事情其实温蒂也是受害者，当然了，我这并不是在为她辩驳什么，只是想要请两位给个情面。”

    郑山说的话很客气，不管是凯登还是贝莱德听着都十分的舒服。

    按理来说，郑山都亲自说情了，贝莱德也想要和郑山搞好关系，而凯登则是不愿意和郑山这样的超级富豪闹掰，讨好还来不及呢。

    只要郑山说情，他们肯定会给面子的。

    但郑山这话说的让他们心中十分的舒服，所以事情也就变得再次简单起来了。

    “当然没问题，郑先生都亲自开口了，这点面子我还是要给的，而且也只是小事情而已。”贝莱德当即说道。

    凯登这边听到贝莱德如此说，自然也不会驳了郑山的面子，甚至面带微笑的和温蒂道：“这件事情也有我们公司的一些责任，既然郑先生和凯登先生都已经这么说了，那么我还是十分欢迎温蒂小姐回归公司。

    而且我也认为，温蒂小姐的能力能够胜任更高的职位。”

    这是直接要升职了！

    温蒂到现在一直都处于茫然阶段，自己现在不仅没事了，还要被升职？

    自己闺女的老公究竟是什么来头？

    原本在她看来都是无解的难题，居然只是郑山两句话的功夫就解决了，而且不仅不追究她的责任了，还要给她升职！

    这让温蒂很长时间没缓过神来。

    好在贝莱德和凯登在意的也不是温蒂，所以也没多关注她的情况。

    凯登说要给温蒂升职的话当然是真的，毕竟这可是直接和郑山的夫人有联系的人。

    看得出来，郑山肯定非常爱自己的夫人，要不然也不会在这个年纪结婚。

    所以颜青青对郑山的影响力是毋庸置疑的，要是他们公司能够因此搭上溪水集团，那么未来的发展前途将会更好。

    “不过泄密者还是不能绕过，这样，我来搜集泄密者的证据，到时候希望你们将其送进监狱。”郑山说道。

    好人做到底，而且这件事情在郑山看来很简单。

    从温蒂的叙述中，郑山已经可以猜出来，估计在她一开始接手这个任务的时候，乔纳森就已经起了心思。

    而且他做的也不是完全没有漏洞，甚至说漏洞很大，甚至就是温蒂说的那个小女友就可能完全知情，或者说手中直接掌握着证据。

    对于郑山这样的要求，凯登和贝莱德都没有任何意见。

    既然别人这么给面子，郑山也是准备了回礼，那就是溪水超市在英国员工的保险业务。

    当然，这不是全部都交给保诚集团，只是其中的一部分，而且该优惠的肯定是要有的，甚至会更多。

    不过只要能够拉到溪水超市的保险业务，对于贝莱德来说，就是一个很大的收获。

    更何况现在还可以和郑山搭上线，要知道现在的溪水投资已经让很多富人眼红了。

    不少人都想着将自己的一些财富交给溪水投资来管理，为此摩尔还打过好几次电话过来询问。

    郑山对此并没有放开通道，不过也没有完全堵死，有时候他也需要这些富豪的帮助，比如想要在之后的曰本经济上狠狠地掠夺一把，还是需要大笔的资金的，资金越多，底气越足，能够动用的资源也就越多。

