    第7403章不用在乎那些规矩（1）

    寒假很快结束，幼儿园开学了。

    兰城最好的幼儿园，小公子、小公主们一早就被各色各样的跑车送到学校来，有的前前后后跟着十几个保镖和保姆。

    林栀不大喜欢这些排场，她一早给洲洲准备好书包，自己开车送他到幼儿园。

    她想参与洲洲成长的每一个阶段。

    车子刚在学校的停车场停下，一辆黑色的布加迪停在了她的车旁。

    原以为是别的家长，车门一开，洲洲眼尖：“二叔叔！”

    戴着墨镜的晏伽迈开长腿从后排下了车，身上穿着一件深灰色的西装款大衣，领带工整。

    洲洲一脸痴迷地看着晏伽，上去就搂住他的腿：“二叔叔好帅吖。”

    洲洲是晏伽的头号粉丝。

    晏伽勾了勾唇，摘下墨镜：“你今天穿得也很好看啊。”

    小朋友今天穿的像个小绅士，还背了个可爱的小猴子书包。

    林栀慌忙下了车，将洲洲拉到自己身边：“晏伽，你怎么会在幼儿园？”

    “今天不是开学的日子么？我过来看看也不行？”

    林栀有几分慌乱，她想起晏伽说过那些拿洲洲来威胁她的话，比如不让洲洲上学。

    她搂紧小朋友：“幼儿园开学没什么好看的，都是小朋友，你应该不喜欢。”

    “林栀，你很了解我？”

    “二叔叔，你抱我一下呢。”洲洲很喜欢被晏伽抱，高高大大的晏伽抱着他让他很开心。

    “不抱。”晏伽拒绝，“你叫我爸我就抱你。”

    林栀急红了眼，拉着洲洲就走：“洲洲，咱们得去报道了，先去见见这学期的老师。”

    洲洲难过地指着别的小朋友：“那个四彤彤，她爸爸经常抱她的。”

    “洲洲也要抱。”

    林栀只好蹲下身：“妈妈抱你，下不为例。你已经是个大孩子了……”

    “可不可以让二叔叔抱吖。”洲洲还在念着晏伽那温暖又宽大的胸膛，还有厚实的肩膀，跟妈妈不一样。

    馋二叔叔。

    “妈妈教过你哦，不可以麻烦别人的。”

    “唔。”洲洲听了，泄气。

    林栀抱起他。

    也不知道是哪句话又触怒了晏伽，他脸色顿时阴沉得厉害，锋利的眼神刮过林栀的脸庞。

    他暂时没有发作，跟在了他们身边。

    有小朋友友好地跟洲洲打招呼：“洲洲，你爸爸好帅吖。”

    都以为晏伽是洲洲的爸爸。

    洲洲笑眯眯，他也不知道自己爸爸长什么样，妈妈只告诉他，等他长大了就可以见到爸爸了。

    如果二叔叔是他爸爸多好呀。

    他很喜欢二叔叔的。

    林栀抱着洲洲去了教室。

    小朋友一进教室蹦蹦跳跳，跟一群小朋友围在一起做游戏。

    林栀帮洲洲报道，填表格，又跟老师交流了一番。

    老师表示，很少见到孩子爸妈亲自过来的，她也把晏伽当做了洲洲的爸爸。

    老师一个劲表示，洲洲真是个幸福的小孩子。

    林栀没有反驳，晏伽也没吭声。

    晏伽那张阴沉的脸始终没有露出半点笑容，直到林栀走出教室回停车场，他瞬间发作。

    (本章完)

