    白有福走到满脸横肉的，望水村的村长胡庆面前，沉声道。

    “你让你们村的人停手，我们不打了，我们用沙袋分流河道，各自灌溉自己的田地，捕捞鱼也一样不过界，怎样？”

    怎样？

    当然好啊！

    可白有福是傻子吗？

    胡庆眯起眼，探究的盯着白有福。

    他年轻时，是个混子，在赌场给人做打手，心思狡诈，行事狠辣。

    胡庆细想，又想不出到底哪里不妥。

    这样一分流，望水村占尽了便宜哇！

    难道是青芦村的人怂了？

    他看了一眼斗成一团的两村人，青芦村的人确实比望水村的人挂彩多。

    胡庆的心当即落会了肚子里，原来他们真是怂了啊！

    他满是横肉的脸笑得畅快。

    “那就说定了，大家都停手，都停手。”

    打斗的人都停下来，红着眼互瞪对方，像杀红眼的公牛。

    “是这样的，我这里有个办法，是同白有福一起商量的，用泥沙分流河道……”

    “什么——”

    议论声顿时鼎沸。

    望水村的人看向青芦村人的眼，无不得意。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    ……

    青芦村民们逐渐沉默。

    白多旺抹了把额头上的血，心底压抑着怒火。

    他知道很多人都跟他一样，不明白他爹是怎么想的？

    这不是长他人志气，灭自己威风么？

    可他们不能在外人面前反驳，那会给望水村的人当笑话看。

    等到望水村的人都离开了，白多旺马上凑到白多福身旁。

    “爹，你怎么想的？不知道的，还以为你是望水村的人呢！”

    几乎所有人都竖起了耳朵。

    是啊？村长咋想的？

    白多福拧着眉，吧嗒吧嗒抽着旱烟：“别瞎胡咧咧，这事我心里有数，你们等着看就行了。”

    村长口风太紧，众人只好压下心底的不安，搬沙装袋去。

    三百多人干活，不到中午，河道下游便已经分流完毕。

    一包包装着泥沙的麻袋堆砌在河床中央，望水河像划了二八线，分流两支。

    一支向地势低的望河村，一支朝青芦村。

    “开河塘咯——”

    一声吆喝，等在望水河塘的几个壮汉当即挥动镐锄，挖开河塘的泥坝。

    积攒了一年的望水河塘水倾泻而出，河水中一条条肥美的鱼顺着水流，跳跃而出，向下流冲去。

    “来鱼了，来鱼了——”

    等在河道下游处的两侧村民们，一阵阵欢呼声，纷纷拿准备好的簸箕，竹篓，框子捞鱼。

    刚开始水流冲力有力，两条支流的水量不相伯仲，每个人脸上都洋溢着大大的笑容。

    一刻钟后，青芦村的村民们，脸上凝重起来。

    水流减缓后，鱼虾没了！！！

    望河村的方向，丰收的喜悦声，依旧嘹亮！

    “村长，这怎么办？我们那么信任你，你可不能坑我们呀！”

    “就是，孩子们身上衣裳都遮不住身了，我们不能没有鱼啊！”

    “我家里老娘还等着药钱。”

    “我家一点粮食都没有了。”

    ……

    七嘴八舌，几乎吵翻了天。

    “呜呜呜……”

    有人受不住打击，捂着头，蹲在地上呜呜哭。

    气氛低迷到极致。

    “季婈，你看？”白有福看向季婈，事情重大，他不得不紧张。

    季婈心底微暖，白有福自从答应她的计划后，直到现在，没向别人透露过，这主意是她出的。这也变相的在帮她兜底的意思。

    若她计划有失，面对村民们的质疑，白有福首当其冲。

    她朝白有福点点头：“放心。”

    季婈从袖中拿出一个拇指大小的瓷瓶，朝河边走去。

    所有人的视线全都集中在她身上，难道有办法？

    众人屏住呼吸，期待的看着季婈。

    只见季婈在河边蹲下，将手中瓷瓶木塞拔开，手抓着瓷瓶伸到水里，静止不动。

    就这样？

    众人面面相觑，不明白季婈在做什么？

    白有福额头上沁出一层细细密密的汗，握着烟杆的手，青筋绷紧。

    季婈也紧张，虽然这种事，上一世做过很多遍，可这一世，她第一次做。

    瓷瓶中并没有任何东西，她借着瓷瓶的遮掩，指尖慢慢溢出灵泉。

    空间中的灵泉她又积攒了三大碗，季婈觉得，用来引望水河塘应该够了。

    灵泉顺着季婈的指尖缓缓朝水面蔓延，向普通河水渗透，无声无息。

    突然，汩汩流动的河水声，沸腾起来，好似有什么东西在不断拍打着水。

    远处，水波涌动，一层连着一层，在阳光的直射下，泛起粼粼波光。

    “天啊——那是鱼！！！”

    “奇迹，真是奇迹！”

    视线极好的村民连连惊呼。

    所有人的心骤然加快！几乎拱到嗓子眼。

    等不及的紧跑几步，冲到鱼群近前。

    他们看着一群群鱼结对而来，数量多得超过他们能数过来的范围，全咧开傻乎乎的笑，木木的，走了回来。

    白有福几乎同手同脚，在河道边来回踱步，脸笑成菊花。

    谢家人震惊过后，心情激动的看向季婈，脸上充满骄傲。

    这是他们谢家人，今天真是张脸了！

    季婈感受到大家看向她感激的目光，抿唇一笑，心情也跟着明媚起来，脆声提醒。

    “都赶紧抓鱼啊！我这引鱼虾的药时间有限呢。”

    一言惊醒愣愣傻笑的众人。

    “都愣着干什么啊？等鱼自己跳你们怀里？赶紧的，都动起来——”

    白有福村长一声大吼，中气十足，红光满面。

    “马上，马上。”

    壮年男子们笑嘻嘻的卷起裤脚衣袖，提上竹篓，扑通扑通跳进水里。

    水中的鱼儿并没有被青芦村的村民们惊到，一条条摇头摆尾，朝圣一般，朝季婈的方向聚拢。

    鱼实在太多了！！！

    村民们弯下腰，只要将手中竹篓往水中一放，再提起来，就能得上半竹篓活蹦乱跳的鱼虾。

    媳妇、婆子以及小孩们在岸边，笑容满面的接过装满竹篓的鱼，背着快速往家跑，不一会又换上空的竹篓递给河里的汉子们。

    望河村。

    正在捞鱼的村民们，拿着簸箕，弓着背，在水中吗，摸索着。

    站子河岸上指挥的村长胡庆，背着手，对着河里的村民们大骂。

    “娘希匹的，你们都在躲懒是不是？在水里睡着了吗？半天了，你们自己数数，捞上来几条鱼？”

    望水村的村民们捞鱼也捞到火大！

    鱼呢？

    都去哪了？

    他们眼睛都快贴在水面上了，可刚才还数量可观的鱼，竟好像凭空消失了一样？

    季家一小子，把手中簸箕往水里一砸，脱了褂子，用力拧水。

    “村长，不是我们不想捞，是真没鱼。”

    胡庆吊着浓眉，怒叱。

    “我信了你的邪，脑子长蛆了？没鱼！当老子傻？每年捞多少？娘的，属黄瓜的是不？欠拍的玩意！”

    “村长，不信你下来看看，季六子说的没错，真没鱼。”有人丧着脸帮腔。

    “真没鱼？”

    胡庆皱眉。

    假若只有懒皮子的季家说没鱼，他是不信的。

    可站在水里的人，都一脸没鱼的看着他，那问题就严重了！

    胡庆脱了鞋，跳进水里，拿过簸箕弯腰捞鱼。

    没有，没有，还是没有……

    他懵了，站在水里喃喃道：“不应该啊……怎么会这样？”

    “村长，我听见青芦村那边喊有鱼的声音。”有个小孩期期艾艾的说。

    “扯淡，怎么可能！咱们这边没鱼，那边肯定会更惨！难道我们这边的鱼，能自己跑到他们那边不成？”胡庆嗤道。

    “咦？有鱼！”有个人大喊。

    所有人定睛看去，果然有一条四五斤重的胖头鱼飞速的从上游冲下来。

    望水村民们开始抓紧手中簸箕，严阵以待。

    突然，那条胖头鱼，一个鲤鱼打挺，拼命折返，逆流而上。

    他们傻眼了。

    “追——”

    无论是站在水中的，还是在岸上的望水村民们，拔腿朝胖头鱼追去，他们有种预感，跟着胖头鱼，能找到他们捞不到鱼的原因。

    胖头鱼一路游得飞快，一直到了‘三八线’处。

    它尾巴重重拍水，鱼身一跃而起，冲进通往青芦村的支流中。

    通往青芦村的支流上，鱼儿成群，密密麻麻，互相拥挤着，时不时有鱼被挤出青芦村的支流，挤到望水村的支流中去。

    很快，被挤出去的鱼又拼命折返，冲进鱼群里，继续向青芦村前进。

    看到这一幕的望水村民们个个呆若木鸡。

    为什么会这样？！

    “一定是阴谋！一定是阴谋！”胡庆的儿子胡成功气愤的大吼。

    胡庆眼底阴霾：“他们这是阳谋，事情已经这样，现在最主要的是弄清楚，青芦村的人怎么做到的？”

    他脸色难看，看向胡成功。

    “这件事交给你去打探。剩下的人，赶紧趁青芦村的人不知道，咱们把这些鱼捞回去。”

    正捞鱼捞得腰酸背痛，却还没捞完鱼的青芦村民们，让几个孩子跑腿，往上游去看看到底还有多少鱼。

    谢大壮领着谢虎头接下差事。

    二人一路往上走，蓦然看到望水村的人在上游捞鱼。

    谢大壮小脸顿时一沉。

    他一把扯住要冲出去的谢虎头，悄悄后退，等确定望水村的人不会发现他们，才拉着弟弟撒腿往回奔。

    “村长，村长，望水村的人在上游我们支流那里，捞我们的鱼呢！”

