    “陛下，军心可用！”杨峥听到大军的呐喊，也是一阵阵心潮澎湃。

    “嗯。”李晔点点头，转身再次来到府衙前。

    “不要急于决定，都回去好好想想。”李晔说道。

    “陛下，卑职蓝田王锐。”李晔说完，一个禁卫军伙长走出队列说道。

    “自打陛下在蓝田变法以来，卑职家中分了田，贱内在兄嫂的帮扶下，也经营着一家小食铺，家境还算优渥。

    父亲曾说过，去年蓝田旱灾，如果不是陛下，我们一家还能剩下几口，就算勉强活下来，不是沦为富家佃户，就是卖身求活。

    是陛下给了我们一家活下去的机会，是陛下让我们又能重新像人一样活着，父亲说了，他老人家有三个儿子，我和大哥都从军了。

    三弟还小，只要三弟成年，父亲还会送他当兵，给陛下当兵，我王家此生不悔！”

    王锐的话，在禁卫军中引起了强烈的共鸣。这些禁卫军中，全部都是利用变法的受益者，他们在变法中得到了真正的实惠。

    王锐的话虽然有些语无伦次，但却实实在在说出了他们的心声。

    他们当中有些人确实有些胆怯，这几日大战下来，他们见到的不是尸体，就是断臂残肢，但王锐的话，彻底点燃了他们。

    是啊，李晔带给他们的不仅仅只有战争，更有那安定祥和的生活。

    此时广场上的禁卫军，全都是发自内心的支持李晔，他们现在空前一致。

    血战之声，再次回荡在潼关城。

    城外的韩建、葛从周、王彦章，都听到了潼关城内发出的震天呐喊。

    他们现在也都知道了对方的存在，正如李晔和杨峥所说的一样，他们已经做好了明日加紧攻城的准备。

    此时城内血战的呐喊，给了他们带来了不小的震惊。

    他们也都吩咐准备，明天将是一场血战。

    次日清晨，禁卫军快速进入到各自的位置，这次李晔和杨峥不在保留，他们将预备队全都编入守城部队当中，充实战力，但李晔还是习惯性地留下了一千人。

    没有多余的话，无论是城东的葛从周，还是城西的韩建，都是直接下令攻城。

    他们知道，此时城中禁卫军数量一定不多，之前作战的情况来看，城中总共不会超过一万人，加上这几日的作战，现在应该不足五千。

    但他们也都伤亡过万人了，但是为了能率先攻占潼关，他们也都无暇顾及这些了。

    很快，两军开始接战，禁卫军向着攻城的敌军，倾泻着箭矢、木石，组织敌军登上城头，有些禁卫军甚至为了阻止敌军占据城头，抱着敌军跳下城头。

    李晔此时也是一身戎装，手提横刀，在加入到城头的御敌当中，可见战况的激烈程度。

    不断有宣武军或者华州军，登上城头，而又被禁卫军一次次地逼退下去。

    禁卫军在李晔的教导下，也不是一味地死守，他们连夜在城墙之上，用砖石临时加高了城墙，虽然不能阻止敌军登城，但因为城墙的加高，给攻城的敌军造成了不小的麻烦。

    而且，在敌军蚁附登城的时候，禁卫军找准时机，将临时城墙向外推到，使得本就勉强搭在城头的云梯、楼车一下就坍塌。

    王彦章此时也换上一身皮甲，加入到攻城的队伍当中，他灵活地攀爬上城头，登上城头之后，很快就靠着勇武，在城头杀出一开不小的地方。

    宣武军士气大振，开始向着王彦章所在的地方聚集，王彦章的勇武，很快就引起了禁卫军的注意，无数箭矢向他倾泻而来。

    王彦章也是经验丰富，在取得了城头的一块阵地后，他开始组织宣武军结成盾阵，巩固战果。

    如果是往常，那此时禁卫军除非付出数倍的代价，才能将王彦章赶下去。

    但杨峥见对方结成了盾阵，嘴角也是露出一丝难得的微笑。

    随着杨峥令旗的挥舞，禁卫军快速扯到距离王彦章盾阵五丈的地方。

    王彦章见状很是不解，但他知道，对方肯定有什么大杀器，赶紧命令大军聚拢，加强盾阵。

    对面的禁卫军似乎很希望他们聚拢一样，对他们聚拢盾阵视而不见，王彦章知道不好，正要下令散开的时候，变化突至。

    就见十余名禁卫军不知从哪拿来的陶罐，点燃之后，向着王彦章这边丢来。

    五丈的距离，很近，很快这些陶罐就飞到王彦章盾阵的上空，王彦章知道不妙，翻身准备跳下城墙，王彦章的手刚刚搭到一架云梯上的时候，头顶就传来一阵阵惊雷之声。

    伴随着陶罐的爆炸，无数铁砂、铁钉四散飞射。

    好容易在城头占据一块不小阵地的宣武军，根本没来得及反映，就被四射的铁砂、铁钉射杀，即使侥幸没死的，也是身中数创。

    一时间，宣武军盾阵所在的地方，简直就成了人间炼狱，断臂残肢，血肉纷飞，哀嚎不断。

    王彦章则是仗着多年的沙场经验躲过一劫，但也是身中数道伤，一粒铁砂更是贯穿其左肩，王彦章滚落云梯，直接跌倒城下。

    万幸宣武军猛烈的攻城，在城下形成了一道厚厚的尸墙，王彦章重重地砸在尸墙上，才幸免摔死。

    王彦章的亲兵赶紧跑过来，将王彦章抢救回本军大阵。王彦章伤势其实并不重，因为他穿的是皮甲，陶罐爆炸点又距离他很近，基本全是贯穿伤。

    真正的重伤，来自他从云梯跌落造成的，虽然没有直接跌落在地上，但因为城墙过高，还是将王彦章给摔晕过去了。

    葛从周赶紧过来，见到王彦章并无大碍，他就立刻接替了王彦章，指挥起攻城作战。

    宣武军更是因为突如其来的变故，就好不容易占据的城头阵地，全都丢了。

    而且因为宣武军第一次接触炸弹，他们根本不知道该如何应对，以至于，宣武军这边的攻势陷入停滞。

    而另一边的韩建则不一样，李晔知道韩建在渭南肯定被炸弹炸过，即使不知道如何应对，也会对炸弹加上小心，所以李晔并没有急于使用。

