
“你就会变的做事情畏手畏脚，自怨自艾。”

“什么年纪就应该做什么样的事情，承担荣耀同时还要承担荣耀背后的嫉妒和诽谤……”

那天时莜萱对儿子说了很多很多。

盛梓晨并不是全能听懂，但懵懵懂懂还是懂了不少。

其中“拔苗助长”的道理他听懂了。

于是盛梓晨不再自怨自艾，并且主动提出要写检查，下次的考试一定考第一，把这次欠缺的第一名弥补回来。

……

下午。

简怡心办公室。

“咣！”

门被撞开，盛泽融风风火火闯进来。

忿忿然质问妻子：“简怡心你什么意思？梓晨才多大，你怎么能那样对他？你今天要不能给我一个完美的解释，这件事没完。”

“嚷嚷什么？把门关上。”

他虽然还是很生气，但还是听话的关上门。

“萱萱请我这么做的，不然你以为我愿意？”

“啊？为什么呀？”

简怡心：“萱萱说要让孩子接受挫折教育，这样有助他长大后，有更强大的抗压能力。”

没错，这一切都是时莜萱安排的。

别看她没去现场，却没少在厨师大会上动心思。

盛泽融目瞪口呆。

过了好一会儿，他突然来一句：“怡心，你不会也这么对我们陌离吧？”

简怡心斩钉截铁：“不会，陌离是我掌中宝，心头肉，我可不舍得。”

这点夫妻俩观点一致，他俩都认为时莜萱对孩子太残酷了。

这女人大概太闲了，对付不了别人，就把所有的聪明才智都用到自己儿子身上。

盛泽融在十年后才明白，这个办法是多么高瞻远瞩啊！

……

Q国。

丛林小部落。

天气很炎热，太阳明晃晃的炙烤着大地。

这么炎热的天气，人们午饭后基本都躲在茅草屋里午睡，部落平时静悄悄一点声音都没有。

但今天不是，有个女人在哭，她哭的很伤心。

“呜呜呜……”

“嘤嘤嘤……”

“我的命怎么这么苦啊，当初还不如让我去死呢，总比留在这活受罪强……”

陈夫人在照镜子。

越看越伤心，镜子里的女人她自己都快不认识了。

皮肤黢黑，头发枯黄，这才几天啊，就足足老了十几岁！

想到部落里那些女人，一个个皮肤更黢黑，头发更难看，她就又开始嘤嘤哭起来。

她们的现在会是她的未来吗？

如果是那样，还不如死了。

“让我去死吧，我不想活了。”

必须离开这里，留在这生不如死。

打定主意，她去儿子的茅草屋，推推他：“醒醒，庆瑞别睡了，我有事情要跟你说。”

朱庆瑞没翻身，更没睁眼，只是很淡定道：“不可能。”

陈夫人：……

“你连我说什么都不知道呢，就拒绝我？”

朱庆瑞：“您想离开这，不可能！”

这几天，同样的话，母亲一天能对他说无数遍，耳朵早就磨出茧子了。

“可是，我一天都不能在这呆下去了，不对，一分钟都不愿意，我属于繁华的都市，我不属于这里……”

他不想解释了，因为解释的话已经说过很多遍，但一点用都没有。

母亲根本听不进去。

“你可以离开。”朱庆祥不知道什么时候出现在门口。

“真的？太好了！”

她扑过去抱住他的腰，娇嗔：“你去哪里了嘛，一声不吭就消失这么长时间，知道不知道人家特别想你？我们一起走吧，一家三口到巴黎去，虽然这次没有把全部的钱带出来，但我手里的也够我们下辈子吃穿不愁，开开心心过一辈子……”

这些天，朱庆祥总是躲着她。

连人影都看不见，这也是她不想在这呆的原因之一，要男人没男人，要环境没环境，没意思。

“但是巴黎暂时去不了，原因我们和你说过很多次了，有一个地方……”

陈夫人急忙接话：“不去巴黎也行，去米国，或者去江州，都有繁华大都市，有高级餐厅有酒店有全世界最好的奢侈品店，去哪里都好，反正要比在这地方好。”

朱庆祥哥俩面面相觑，从彼此的目光中能看见对方的无奈。

同样的。

陈夫人这些话都说过无数次，他们也解释了很多遍，根本就没用。

她好像活在自己的世界里无法自拔，解释完当时点头同意，过后还是她自己那一套！

朱庆祥难得的好脾气：“江州去不了，但是米国可以，不过现在不行，你手里那点钱在L国能吃喝玩乐一辈子，但在米国，巴黎那种地方根本花不了多久。”

“花完我们再赚嘛，反正比在这地方强，这里就是想赚钱也没地方去赚啊。”

“有的，但要看你愿意不愿意了。”

朱庆祥把姬家有宝藏的事情告诉陈夫人，说如果他们拥有姬家的宝藏，不只可以全世界买买买，还可以得到所有的尊重，保证她的地位比当部长夫人的时候更高。

“真的？”

她双眼冒光，开心的很，恨不能立刻就飞到姬家，得到宝藏。

她同意。

但现在这样去不行，非露馅不可。

从那天开始，朱家兄弟俩对陈夫人开始培训。

……

姬英杰产后胖了二十多斤！

她这样的女人是绝对不会允许自己变成一个大胖子，她现在急需一个身材管理师，但这样的人才不容易找。

她对属下大发脾气，埋怨她们没用，连个像样的人才都找不来。

就在这时候，护卫发现一个女人晕倒在姬家边境的森林里。

巡逻的护卫发现她，不知道怎么办，就汇报给念慈。

念慈：“带她到仆人住的地方，给她点吃的，醒过来后让她走。”

若是放在以前，姬家才不会管这些破事，别人的死活不关姬家的事。

但至从族长生下一对龙凤胎，就把这一切看做是上天的恩赐，人也柔和许多。

她要为孩子们积德行善，也做了不少好人好事。

每次有周边部落的人误闯到姬家，她也让人救过来，再指出道路离开。

这次也一样。

只不过女人醒过来之后，却不想走。

她一定要见见救自己的人，说什么救命之恩不能忘，要亲自给救命恩人磕头道谢，送上最诚挚的祝福！

姬家以前是被诅咒过的，所以对诚挚的祝福特别看重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849219"  chaptername="挫折是人生必上的课2">加入书签</a>
</div>
