
　　苏青湖纳闷，“怎么突然要办婚宴？”

　　之前也没透露口风。

　　“……”陈列，“我原本是想尊重你的意思，你想几时办婚礼就办婚礼。”

　　苏青湖：“然后呢？”

　　“这几天领导接连找我谈话，甚至还有军医……”陈列想起军医的话，简直想抠裤缝，打住这话头，他努力形容那种感觉，“我不明白他们为什么那么着急，好像你随时会跑路一样……”

　　就……好像他要是不努力，苏青湖下一秒就会另找一个，远远的，再也找不回来。

　　“我前段时间……对外界的信息抓取不够及时，所以最近有发生什么事吗？”陈列看苏青湖。

　　他坐车回来的时候，能看到的报纸都是曾经的，不是最新或者最近的日期，所以对目前的消息无从得知。

　　因为时间比较赶，更来不及去买一份报纸来看。

　　但能让领导重视他的婚姻，应当是社会上发生了什么事情，引起了两者的关联。

　　苏青湖：“……不知道。”

　　她一回来就病了，被大家照顾着，压根不让她动手或者动脑子，所以最近有啥大事儿发生？

　　她望着英挺的他，他俯首，看着满眼迷茫的她。

　　她也不知道？

　　难道说并没有什么关联的社会事件？

　　“爸，你有什么想知道的事情，你跟我说啊。”二蛋端着小碟子进来，笑嘻嘻，“你想知道什么，我都可以帮你打听出来。胡同口和公园是我的老根据地，想知道什么，一会儿工夫全能知道。”

　　“别问我妈了，我妈肯定不知道。他刚出差回来没两天，回来之后又生病了，这两天都静养呢。”

　　“对了，爸您知道吗？上次我们在海边遇见的那家人，就那个被水淹的男孩子的姐姐，她说我妈暗恋她丈夫。”

　　“可把我给笑死了！我妈这么好看的人，又这么有才华，又这么会赚钱，怎么会看上那么一个吃软饭的家伙。”M.23sk.com

　　“当时，我妈一个四两拨千斤，把他们对的哑口无言，灰溜溜地走了。”

　　二蛋说得手舞足蹈，“对了，我妈最后还得了一个证书呢。不对不对，不是证书是表扬信！”

　　警察叔叔写的表扬信！

　　多威风！多有面子！

　　陈列看苏青湖，苏青湖摆摆手，“不是什么大毛病，就是晕车，加上中暑才生病的。在医院挂了个点滴就回来了，你看我现在，精神倍儿棒！”

　　“至于二蛋说的这个事情……”苏青湖心里叹口气，面上笑盈盈的，“暗恋是不存在。”

　　“有时间了，我可以好好跟你讲一讲。”

　　苏青湖：“不过那个表扬信，带来的挺及时的。要是再晚个一天两天，可能就没有当天那个效果了。”

　　陈列颔首：“嗯。”

　　这件事他叮嘱人写的，但没必要特意告诉他。

　　不然显得他有点邀功……

　　“爸，你想知道什么？”二蛋放下碟子，看着他爸问。

　　陈列：“去写作业。”

　　打发走二蛋，俩人才继续之前的问题。

　　“爸妈知道吗？”苏青湖看他，“你愿意吗？”

　　有点紧张，有点激动诶～～～

　　之前顶多牵牵手，抱抱，要是办了婚宴……

　　陈列认真点头，“我愿意的。”

　　“爸妈还不知道，我想先问问你的意见。”

　　“如果觉得太过突然，我可以打申请延迟。”

　　领导当时说，领了证不办两桌酒席，不郑重！

　　也对女方不够重视！

　　到时候万一人跑了，全是他自己作的我。

　　……当时的话言犹在耳。

　　“延迟到是不用，单数你选好日子了吗？”苏青湖问，“我算算时间够不够……”

　　陈列垂在裤缝的手微动，吐出几个字，“十月三号。”

　　苏青湖瞠目，这时间未免太赶了吧？

　　今天21号，还有九天到下个月，三号的话，也就十一天时间！

　　干嘛呢，打仗的吗？

　　结个婚弄成打仗的节奏，她有点受不住……

　　“能来得及吗？”苏青湖皱眉，“就算咱们不眠不休，光是请谁来都得商量个两天吧？订饭店需要……”

　　她正算着，就感觉肩膀上多了一份重量。

　　抬头，对上陈列歉然的眼神。

　　她：……

　　“你不要告诉我准备婚姻这种事情，你不在场……”苏青湖难以置信。

　　结婚当天就出个人？

　　其它全靠她和公婆？

　　“算了，你打申请延迟吧。”苏青湖摆摆手，“等年底再说。”

　　有钱啥都好办，但各种事情沟通起来也累人啊。

　　尤其是她娘家这边，谁出席？

　　似乎找不到合适的人呐～～～～

　　陈列：“好。”

　　“……”苏青湖关了液化煤气灶，有些不解，“为什么你们领导突然找你谈话？按说我们两个结婚，你的申请他们不是看过了吗？”

　　当时也没见他们提什么意见，或者给什么建议。怎么突然就这样了？她还真有点好奇了。

　　陈列实话实说，“他们全程在夸你。”

　　说完看着苏青湖，眼神里都是你知道为什么是这个情况吗？

　　“夸我？夸我干什么？”苏青湖莫名其妙，盛红烧排骨的手都顿住了，难以置信地回头，“话说，我们也不认识吧？”

　　就算是她和陈列结婚，他们调查过她，但说起来，除了长相比较美得惊天动地，也没什么值得他们关注的了吧？

　　但，当时他们也没表现出来啊……

　　“我不知道。”陈列上前接过锅铲，替代她盛饭的工作，“或者，你最近有做过比较能让他们记住，或者震撼的事吗？”

　　“没有吧。”苏青湖思考了一会儿，莫名道，“我也就去出个差，得到了一个采访的机会。再多的，也没有了吧？”

　　难道是她接待外国友人，外国友人爱上了中医针灸推拿，从而引起上面的重视？

　　“不会是我让咱们中医名扬国际了吧？”苏青湖瞠目结舌，“这我不敢相信啊！”

　　她何德何能啊？

　　自认厚脸皮无人能及，但这样的事儿，她光是想想都心虚地快要撅过去！

　　陈列：“你出差，想要采访的是一个外国人？”

　　“嗯，一个外国商人。”苏青湖还沉浸在震惊中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 