    “都是道署衙门关键时刻不靠谱，等本官打退这些乱党，必定狠狠参他们一本！”

    徐芳老脸上怨念十足。

    张英无语，他身上也有道署衙门的职位。

    道署衙门监察天下修道之人，但道署衙门这段时间也是焦头烂额，听说最近朝廷有意重新划分水脉，各方神祗都是极其不满。

    各地大妖失去镇压，道署衙门也是压力极大，已经分身无力。

    要怪也是怪朝廷的人出什么昏招，竟要去划分水脉，这下子好了，得罪了那么多河伯，尤其是神庭中一部分位高权重的神君。

    对方岂能再给朝廷好脸色。

    “大人先去休息吧，城头上有下官镇守着，暂时无妨，不过还请大人安抚百姓，莫要让那些乱党趁机混入城中，得了便宜！”

    徐芳闻言微微一惊，忍不住心中慌乱，徐芳虽昏庸无能，但也知道轻重，这会儿一旦城破，那些乱党首先就会取了他的首级。

    目前唯一能够依靠的只有张英。

    “如此，那就劳烦张大人！”忍着慌乱，徐芳领着一群兵卒，匆匆下了城墙，召集士绅安抚百姓。

    ……

    九山县县令徐芳坐困愁城，坐等待援，固然着急，但城下造反的韩奋则是坐卧不安。

    官府积年的威压在那里，如同一座大山。

    韩奋来到简陋的中军大帐之前，他身高七尺，昂首狮口，一看便知是极有威严和主见的人。

    在中军大帐的旁边，另有一法台，法台上一位蓄着八字胡须的苍老修士略带淡淡笑容的望着前来的韩奋。

    韩奋龙行虎步，在他法目中头顶气运氤氲，大片的黑红之气弥漫，蔚然成云，其上一点青金显露，有着极大的成王潜力。

    数年前，自从第一眼见到韩奋，他便是知道此子不凡，数年来通过接触，韩奋更是表现出了明主之姿。

    “只是如今大周龙庭烽烟四起，众星降世，草头王并起，龙蛇混杂，实在难分谁是真龙！”

    心中暗忖，左道人目光望向韩奋道。

    “大王不必忧虑，你的来意，贫道已经明白，此城拦不住我等，大王只需安心静候一日，必见分晓！”

    他眼眸中火光闪烁，显然并非善类！

    他手中犹自不紧不慢的编织着手中的一盏盏奇特的纸质灯笼，那一盏盏纸质灯笼漂浮在半空，幽幽的，散发着奇异火焰。

    令人心惊。

    那纸质灯笼上有无数符文，符文形成一朵奇特的黑莲，妖异异常。

    韩奋目光望着有些怔神，片刻头顶隐隐一道星光亮起，刺破长空，才从中挣扎清醒过来，目露骇然。

    “七煞星入命，果真并非凡人！”

    旁边，数个穿着黑衣的道士看着这一幕，目光略为一动。

    七煞星不是七杀星，但也是乱世妖星之一，值得培养。

    旁边一位穿着法衣的年轻黑袍道人在韩奋身旁轻声提醒道。

    “大王，此乃是我黑莲教的秘宝荧惑灯，极伤心神，武艺未成之前，不宜多看！”

    “荧惑灯？”

    韩奋神色略为一动。

    同时心头还有些震动，他走的是兵家真人的路线，自身玄功早已经达到了一定程度，这秘宝能够撼动他的心神，足见其中危险。

    那年轻黑袍道人轻轻一笑道。“此乃破开九山县城的不二秘宝！”

    “只等三百盏荧惑灯祭起，会在第一时间与九山县城爆开，将九山县城化为火海，大破九山县城轻而易举！”

    韩奋闻言，顿时面露惊容。“幸哉，上师手中竟还有这般妙法！”

    韩奋很快哈哈一笑，望着那年老的黑袍修士道。“看来上师到时候是想给本王一个巨大的惊喜啊！”

    数位黑袍修士对视一眼，轻轻一笑。

    在众多笑声中，那左道人却抬起头，缓缓开口道。

    “大王，你目前最为重要的并不是九山县城，而是另外一件大事！”

    此言一出，数位黑袍道人顿时忍不住将目光望来。

    盘膝坐在蒲团之上，手上握着一柄漆黑色古剑，头顶斗笠下轻纱拂动，他淡淡道。

    “去年大周天将天罚，龙气衰落已经是天数，如今各郡都是龙气变动，已经是烽烟将起！”

    “大王固然占据着先机，但若想趁势而起，定下根基，除了打下了九山城之外，尚缺一物！”

    “何物？”韩奋眼中精芒闪烁。

    左道人眼中幽幽光芒一闪而逝。“龙脉！”

    ……

    此时在魏莱郡，文昌县中，林家最近颇为热闹。

    拜访者络绎不绝！

    自从传出江南道林家出现了龙脉之后，林家如同江南道的一颗明星。

    分外璀璨，夺目。

    魏莱郡郡守，以及郡中几大世族代表先后上门，林家虽然因为那背后的大山，暂时无人敢动，但着实陷入了不小的困境当中。

    龙脉太过于夺目，尤其是如今大周各地渐乱，提前暴露的龙脉，如同一块巨大的磁石。

    不仅仅是各大世家向着夺取龙脉龙气化为阖族资粮，一部分草头王也想着收割这暴露在明处的龙气，亦或者是四方修士也是心怀他念。

    暴露的龙气不似朝廷龙气，朝廷龙气有大器，一旦窃取反噬巨大。

    而在野龙气相对而言，反噬极小。

    取之，纵然折损了林家阖族运道，也不会有太多的孽力。

    ……

    此时在文昌县以南的玉屏山上，此时有两道身影远远的望着远方一座高大的山岳。

    两位道人站在山麓之上，目光望着林府的方向。

    此时在两人目光中，大片青紫龙气升腾，聚散无形，隐隐化为龙形。

    “蟠龙吐珠，气运成锦，这里确实已经诞生了龙脉，而且青紫龙气达到了这种规模！”

    其中一位身上着素锦道袍，头戴浩灵芙华冠，身上有一股浩荡的仙光，这是一位真正的法脉上仙。

    他的脸上略为带着惊异之色，林家就算是出了一尊神庭神君，不至于有如此大运。

    另外一位面色蜡黄的道人捏着须，略带惋惜。“可惜了，这道龙气要取用，殊为不易！”

    另外一尊道人也是暗自颔首，这尊上升还不是一般的上神，可并非善类，执掌着那般凶戾阵法，很不好说话。

    ……

    云霄上，林渊这会儿却正在推算，凭借着先天灵根的因果推算那位赠与林家辟邪金竹竹笋的仙家。

    身为金仙，这对于林渊而言，推算起来并不难。

     找到对方对于林渊而言，只是一件小事。

    重要的是之后。

    找到对方之后，林渊更希望借着机会，得到主世界的先天辟邪金竹！