第六零二章要达到预计期望，都得拿命去换取

眼前就是一个很好的机会，到时候稍加运作之后，就可以达到一些目的了，那么圣天宗目前就可以真正的安稳一段时间了。

其中让林星月最开心的，当然就是姜欢亦之后可以名正言顺的过来，理由充分的让任何人都找不出来什么毛病。

虽说外界的强者不许私自进入到浩渺洲域，可是姜欢亦是林星月的师尊啊，而且之前也只是天剑神宗的名誉太上长老。

经过今天这件事情之后，姜欢亦以后出关了，自然有足够的理由，直接加入到圣天宗，并且在圣天宗坐镇。

别人就算是想要阻止，也是做不到的，我保护我自己的弟子，为了更好的，更名正言顺的留在圣天宗，加入圣天宗也是可以的。

想到这里的时候，林星月对着青峰山的强者笑了起来，然后打算赶紧离开这里，不再继续跟对方拖延时间了。

“想要留下我，也不看看你有没有那个能力，真是痴人说梦话，今天的仇，不用多久就会加倍的讨回来。”

“希望你在这之前还能活着，可千万不要那么早就死了。到时候不但是你，就连你的同门，也会跟你一起凋零，让他们跟你一起做伴。”

“斗转星移。”

林星月知道现在不是对方的对手，而且也没有想着现在就能够报仇，来日方长，以后还有的是时间。

到时候不仅仅要斩杀眼前的这人，还要连本带利的一起讨回来，让更多的青峰山轮回境强者，为了今天的事情付出代价。

说完之后，林星月就施展出瞬移武技，这一次施展斗转星移，用的不是体内的轮回之力，而是一直隐藏在体内的另外一股力量。

这是林星月留作保命和杀敌的最强手段，星辰之力。现在林星月就是动用星辰之力施展的瞬移武技，效果也是最好的。

随着最后四个字从林星月的口中说出，然后整个人就消失不见了，青峰山的轮回境强者，顿时找不到林星月的身影了。

这个时候的青峰山强者，脸色很难看，觉得这么长时间以来，自己这是被林星月给耍了。

想到这里的时候，青峰山的轮回境强者不甘心啊，哪能就这么被林星月给跑了，那自己回去之后，脸往哪里搁啊。

青峰山的强者，现在也不管那么多了，他知道，林星月肯定是朝着浩渺洲域那边跑了，不可能是去别的地方。

以她现在的状态，只有回到浩渺洲域之内，回到圣天宗，才是最安全的，要不然很可能就会出现什么意外。

虽说现在林星月的身影找不到了，可是之前林星月已经被自己打成了重伤，就算是现在离开了，那也是跑不远。

之前的那种瞬移武技，要是完好的时候，还可能多施展几次，现在重伤不说，还是远距离的瞬移，肯定会对身体造成损伤的。

只要自己继续追杀，凭着之前交手之时，对林星月气息的感知，不需要距离太近，就能够知道她身在何方。

就在青峰山的强者朝着浩渺洲域的方向，开始搜寻林星月踪迹的时候，林星月的身影出现在了，距离交战之地很远的地方。

林星月的身形刚一出现，由于身受重伤，差点从空中坠落下去，最后感觉在空中目标太大，所以改为落在地面之上。

“噗，这些老古董，天赋不怎样，但是就是不死，还挺能熬时间的。出手还挺狠的，竟然让我受了这么重的伤，好久都没有遭遇这样的处境了。”

“现在不能去圣天宗的方向，还是去修罗神殿吧，计划都已经完成了一部分了，千万不能前功尽弃了。”

“老东西，只要你敢出现在浩渺洲域，那么接下来就是好戏开始的时候了，我看你们到时候怎么办。”

林星月刚从天空落到地面的时候，就忍不住吐出了一口血，实在是忍不住了，之前还可以忍着，现在没有了压力之后，再也忍不住了。

吐了一口血之后，感觉心里束缚了一些，没有感觉那么堵得慌。想着之前的种种，林星月忍不住嘀咕了几句。

就如林星月所说一样，之前那名重伤自己的人，天赋确实不怎么，头发都白了，看样子就是那种寿命无多的人。

这种人在别人看来，可能天资很好，已经是轮回境的强者了，还是在四重天的巅峰，可是在林星月看来，也就一般般的很。

可是就是这些靠着熬时间才能够突破的人，却是把自己打的重伤，要是不跑的话，只有一个结果，那就是身死魂灭。

这种程度的重伤，林星月已经很多年没有经历过了，上一次还是在几十年前，那时候自己不过是地灵境界巅峰的存在。

在天灵境界的时候，可是还没有遭受过这种待遇，没想到这才进入到轮回境不久，就差点死在别人的手中。

林星月想了想，觉得现在不能直奔圣天宗的方向。因为他觉得青峰山的强者不会那么轻易放弃的，肯定会继续追杀的。

而且还有一点就是，柳风他们三个，现在应该也是朝着那边前进的，要是遇到他们了，那就真的要完蛋了。

到时候被人家给一锅端了，所以现在，林星月决定朝着修罗神殿的方向过去，不但如此，还在这一路上留下一些痕迹。

只有这样，才能够让青峰山的强者追杀自己，而不是朝着圣天宗的方向过去，要不然的话，之前的辛苦都白费了。

林星月现在去修罗神殿，也是有自己的打算，不光是为了柳风他们三个的安全考虑，还有其他的因素在内。

现在去修罗神殿，就是为了引修罗神殿的强者出手，之后的事情就好办多了，双管齐下，不信青峰山这一次能够躲过去这一次算计。

到时候林星月会让天香云来阁的人，给其他霸主势力传信，告诉他们青峰山现在已经在云舞洲域做了布置。

而自己呢，为了保护自家的子侄，才无意间发现了这个事情。正是因为自己发现了他们的布置，所以他们才会想着杀了自己灭口。

要是这件事情青峰山可以找个理由推脱的话，那么后面的这一次事情，他们无论如何也是推脱不了的。

之前霸主势力之间可是有约定的，不许这段时间之内进入到浩渺洲域，灵尊境界的都不可以去，更何况是轮回境的强者呢。

而且还是为了追杀浩渺洲域圣天宗的副宗主，这一点他们是绝对推脱不掉的，那么也就跟之前自己所说的衔接上了。

就是他们青峰山的强者，发现了自己的秘密泄露，所以想要杀人灭口，为什么要杀人灭口，还不是因为他们在密谋什么。

试问，其他霸主势力，特别是云舞洲域的三大霸主势力，经过了上次戮生盟埋暗势力的事情之后，更加忌惮这样的事情。

所以说，不管青峰山怎么推脱，到最后他们都是要面临几大霸主势力的攻击，到时候的损失就大了。

就像是上一次戮生盟一样，直接一次被消弱了三四成的顶尖战力，青峰山的结局也是差不了多少的。

还有就是戮生盟了，上次的事情，被云舞洲域那边算计了，这一点他们都能接受，毕竟是到人家的后花园搞事情，被人算计了也是活该。

但是青峰山呢，青峰山那边就不一样了，因为他们的拦截，直接导致了不但没有救援成功，没有追回一些强者，还被青峰山那边斩杀了八十名强者。

这个仇，无论如何都要报的，这段时间以来，他们戮生盟肯定是一直都想着怎么跟青峰山算一算，现在就是个千载难逢的好机会。

这一次抓住了他们的把柄，说什么都不会坐视不理的，肯定会跟云舞洲域那边的强者达成一致意见，狠狠的教训一下青峰山的人。

甚至他们都不用互通消息，大家心里都会明白该怎么做，在这件事情上，肯定是暂时的站在一个战线上的。

正是因为这样，所以林星月在发现了一些事情之后，才制订了一些列的计划，因为她把有些事情，早已经看准了，也算好了各方的反应。

就算是他们的反应跟自己的预料有些偏差，自己也可以通过天香云来阁，让他们各方霸主的意见达成统一。

林星月现在也知道自己的状态，所以也不敢把自己的速度放慢，一直强撑着自己的伤势，快速的朝着修罗神殿的方位过去。

以她轮回境的修为，再加上之前一直都是有意的朝着这边靠近，现在已经进入到了浩渺洲域的境内。

不用太多的时间，只要有不到一天的时间，那么久能够到达修罗神殿，到时候，呵呵……

就在林星月一直朝着修罗神殿所在的方向跑的时候，秦真他们三个也是再回去的途中，不过是往圣天宗的方向跑罢了。

现在他们一直以最快的速度逃离，一刻都不敢停下来，现在他们三个想要早一点回到圣天宗，然后利用圣天宗的渠道，散播出一些消息。