    三年后，一栋距离海边不到一百米距离的别墅外。

    “妈咪，快点，就等你一个人了！”一个脑袋上扎着两个羊角辫的粉嫩小团子，朝屋子里喊道。

    “快点，快点！”站在小团子旁边的，是另一个小团子，俩人长得一模一样，要不是一个穿短裤，一个穿裙子，一个长头发，一个短头发，恐怕会分不清到底哪个是哪个。

    穿着泳裤露出一身紧实肌肉的莫瞿，轻轻按住儿子的脑袋，语调低沉，“不准催妈妈。”

    然而他话刚落，穿着白裙子戴了遮阳帽的苏静安，就从屋子里跑了出来。

    “来了来了！”

    女人身材依旧纤细如少女，腰上没有一丝多余的赘肉，一双漂亮的眼眸清澈纯粹，宛如不谙世事的少女。

    事实上，这三年苏静安确实一直待在家里，跟外界交流不多，再加上莫瞿又把她当成小公主宠，所以养成了这样也就不意外了。

    “妈咪抱！”早出生几分钟的哥哥莫垣，迈着小短腿，奔向苏静安。

    别看小家伙还是个小小的一团，分量却不小，苏静安装模作样地举了他一下，就道：“去找你爸爸。”

    小家伙嘟了嘟嘴，虽然有些不开心，还是跑向了莫瞿。

    莫瞿一手一个，轻轻松松将兄妹俩抱起来。

    莫垣扶着爸爸的肩膀，还不忘跟苏静安表白：“妈咪，我爱你，等我减肥了你就抱我好不好？”

    苏静安忍俊不禁，点点头，“好。”

    妹妹莫灵拆台道：“每次吃饭你吃得最多，我才不相信你能减肥，你只会变成一个大胖子！”

    “你瞎说！”

    兄妹来叽叽喳喳拌起了嘴。

    阳光下，苏静安抬手压在帽子上，看着眼前热闹的亲子画面，忍不住拿起手机拍了一张。

    今天天气正好，只稍稍有些热，最适合出来晒晒太阳、在沙滩上玩耍，而这也是两个小家伙平时最喜欢的节目了。

    一家四口穿过草坪，来到了海边。

    “耶！到了！”两个小家伙挣扎着从莫瞿身上下来。

    莫瞿蹲下身，把二人稳稳地放在了地上。

    两小家伙一落地，顿时撒丫子跑了，在金黄的沙滩上留下一串串小巧的脚印。

    莫瞿走到遮阳伞下的椅子上坐下，朝苏静安拍了拍大腿，“过来。”

    这几年一家人都住在海边，莫瞿一个大男人又不会注意防晒的问题，长时间下来，肤色直接黑了两个度，可这丝毫不减他的风采，反倒是看着更加具有魅力。

    苏静安轻轻咬着唇角，朝他身边走去，感受到男人落在她身上的炙热目光，忍不住有些紧张。

    莫瞿当了爸爸后，越来越有男人味，加上他久居上位一直管理着上千名员工，浑身的霸气让人无法忽视，任何人在他面前，都会不由自主地收敛起自己。

    反倒是苏静安自己，因为一直在家，这性格越来越单纯，甚至比起上大学的时候还不如。

    走到莫瞿身边，她挨着他旁边坐下，却不想直接被他抱在了大腿上。

    苏静安紧张地看了看周围，发现她的邻居，一对三十多岁的夫妻，正在不远处拿着桶捡海鲜，身体便小幅度挣扎道：“放开……”

    “怕什么？”莫瞿直接将手移到她腰上，用行动证明了自己的态度。

    苏静安挣扎几下后，也就放弃了，乖乖坐在他大腿上，目光朝沙滩上看去。

    “妈咪，你等着！我要给你找珍珠！”小团子莫灵蹲在地上，用手指把一个个被海浪冲到沙滩上的贝壳翻过来，执着地寻找珍珠。

    苏静安顿时好笑，这是昨晚她睡前给俩孩子讲的童话故事，一个海底的珍珠公主，不顾父王的命令，因为好奇陆地上的世界，便趁着海啸叔叔来临的时候，来到了陆地上。

    在陆地，她结识了很多新奇的朋友，还认识了一位王子，最后放弃了公主的身份，跟王子过上了美好的生活。

    小孩子就是这样天真，听什么都信以为真。

    一旁的邻居夫妻，也听到了小团子天真的话语，挥着手招呼道：“嘿！我们找了很多海鲜，过来烧烤！”

    “梅叔叔！”两个贪吃鬼顿时朝二人跑去。

    苏静安也笑着挥手打招呼，拉着莫瞿朝那边走去。

    这对夫妻比他们更早住在这里，二人十分喜欢海边的生活，生活无忧，但酷爱亲手打捞海鲜，有时候在石头上敲下几个牡蛎，比捡到了金子还高兴。

    夫妻二人没有孩子，听说是自己不想要，不过他俩非常喜欢两个小团子，也时常热情地邀请苏静安来烧烤海鲜。

    “今天捡了十几只螃蟹，可以大饱口福了！”男人高兴地向苏静安跟莫瞿展示自己几个小时的成果。

    苏静安伸长了脖子一看，桶里不仅有螃蟹，还有大虾，牡蛎，以及几条不大不小的鱼，顿时笑着调侃，“今天收获不小。”

    “还有这个！”梅太太提着两袋子新鲜摘下来的椰子招呼苏静安，“莫太太，要不要跟我尝试一下做椰香冰激凌，我刚才在网上看了教程。”

    “当然。”苏静安感兴趣地朝她走。

    梅太太跟她老公一样，都十分亲近自然，不喜过分的打扮，皮肤有点黑，但看起来十分健康，整个人充满了活力。

    就这样，莫瞿跟梅先生处理海鲜，苏静安跟梅太太尝试做着椰子冰激凌，两个小家伙则这边看看，那边看看，馋得流口水。

    半个小时后，两边都忙活好了，椰子冰激凌搭配香喷喷的海鲜，看起来让人很有食欲。

    几人食指大动，正要敞开了肚子吃一顿，却赫然听到一道熟悉的男音在背后响起。

    “真是来得早不如来得巧，妹妹，莫瞿，梅先生梅太太，你们是知道我们要来，所以特地准备了这些吗？”

    苏静安听出这是大哥苏俊熙的声音，惊喜地一扭头，就发现四个哥哥跟五弟全都在来了，一时欣喜不已。

    “大哥，二哥，三哥，四哥，弟弟，你们都来了！”

    两个小家伙连忙飞奔过去喊舅舅，高兴地不得了。

