    裴淮卿闻言，跟着顾然站在栏杆边，朝楼下看去，舞台上莺歌正扭动着身体，歌声美妙动听，身姿曼妙妖娆。

    他偏头看向顾然：“九姨太会唱么？”

    “怎么，把我比作逗人开心的歌女？大少这是埋汰你家老头子，还是埋汰想和我偷情的你呀。”

    顾然轻笑，眼底的笑意泛着冷，她可不接裴淮卿这有意贬低的话语。

    如果把自己的身份拉低，这纨绔的大少爷可就真的会把她看作曾经玩弄过的女人罢了。

    裴淮卿耸了耸肩，伸手从包里摸出一沓大洋，从二楼的位置洒落，歌舞厅的舞池和舞台上，都能看到空中的大洋纷纷扬扬。

    “那是，那是裴大少？！”

    “他果真和传言中说的一样纨绔荒唐，居然当众撒钱，裴家到底给他配了多少私兵，才敢在这个时候这么放肆！”

    “你没瞧见吗？今天唱歌的那可是莺歌，裴大少最喜欢这歌女了。”

    听着楼下的议论声，顾然下意识朝舞台上的莺歌看去，正要说话之时，裴淮卿的手臂撑在了栏杆的两侧，压低了嗓音。

    “大少这是做什么？”

    “九姨太，你要是在下边，拿的更多。”

    顾然似笑非笑地回过身：“大少别忘了，我是裴老爷的九姨太，这南城能有几个人敢染指他的女人？”

    “怕就是大少你，也就只敢说说吧。”

    莹白的指尖泛着好看的淡粉。

    然后，勾着裴淮卿大衣的领口，顺着肌肉的纹理，滑过他的胸膛，上挑的狐狸眼像钩子似的撩拨着，唇上涂着西洋来的红。

    顾然斜睨了他一眼，一把从裴淮卿的怀中拿出自己的披肩，摇曳着窈窕的身姿，步步生莲，转身去了隔壁的包厢。

    在裴淮卿越发沉的眸色中，她轻笑：“给大少留个地，祝你和莺歌姑娘，春宵一度。”

    “借九姨太吉言了。”

    裴淮卿回着，声音都喑哑了几分。

    她生得好看，身子更是一等一的好，纤细的腰和修长的腿，裴淮卿虽也是个俗人，但更加念念不忘的，却是顾然勾着手时，眼尾落下的一抹笑。

    带着些微的嘲弄，和冰冷的媚意。

    顾然的确是在引诱他，但裴淮卿却知道，这搅弄风云的女人也是情场的一把好手。

    与其说是引诱，不如说是玩弄……

    【裴淮卿好感度：12】

    他勾着唇，而这时莺歌已经唱完了歌，从楼梯上走上来，裴淮卿揽着她的肩，目光却止不住地往顾然去的方向瞧。

    到底谁才是猎物呢，九姨太？

    而这边，顾然肯定也不会提前离开，靠在不远处走廊的拐角上，端的是一派风情。

    【姑奶奶，好感度涨得慢，你就任由反派被那女人勾走吗？爱意不足，你会死的呀！】

    “我堂堂狐狸精还比不过？”

    顾然嗤笑：“不过这狗男人要是真敢碰，那我就领着裴老爷过来打断他的腿。”

    【哪，哪条啊？】

    顾然一顿，狐狸眼底的笑意味不明。

    系统无机质的声音不免抖了抖。

    【……姑奶奶您也是真的狠。】

    九尾天狐虽然是狐狸精，那也是最好的狐狸精。要是个脏的，顾然可瞧不上眼。

    更别说她的口味，早在上界时，就被那位帝君大人养刁了。

    就在难得和系统唠嗑时，顾然却在隐秘处看见了一个意想不到的身影，竟然是从裴园过来的裴老爷。

    顾然微眯起狐狸眼，悄然隐藏在阴影后。

    既然老头子来了，也省得她还费心去找，这家暴男就活该受到教训，别说他今天打的是林洛儿了，换哪个女人，顾然都不想他好过。

    林洛儿是自讨苦吃，这裴老爷也是！

    裴老爷拍着自己的大肚子，打了自己新娶的九姨太后，他算是神清气爽，高兴得很。

    “裴老爷，给您留的包厢在这边。”

    “好，我知道了。”

    他点点头，走进房间里，里面正坐着一个穿着军装的男人，慢慢悠悠地喝着酒。

    裴老爷当即大笑：“老段，你这怎么提前喝起来了，都不等我吗？”

    “你这是来太晚了啊，老裴。”

    段宏摇了摇头：“快点来坐，正好给你说说这段时间的局势，真的是乱作一团！”

    “怎么说？”

    “你是不知道，国外又开始打仗了，这国内也是不安生，你手上的私兵还是多养点，别到时候连南城都沦陷了，你跑都跑不掉。”

    裴老爷闻言，忍不住叹气：“行，我知道了。老段，你这次来南城又是为了什么？”

    “来找你买东西的。”

    段宏压低了嗓音，指尖沾着酒，在桌上写下两个字，“军火”。

    裴老爷闻言，恍然大悟：“这个好说！”

    在原文中，只是做生意的富商裴家，却能在乱世中站稳脚跟，凭借的自然不只是手上的钱而已。

    裴老爷做的虽是时刻都能掉脑袋的生意，但也为裴家带来了巨大的利益和底气，借着南城，连接了国外和国内，输送大批的军火。

    是个典型的军火商。

    就在这个时候，门口传来敲门声，裴老爷和段宏的声音都停住了，两人一对视。

    段宏来到门前，一手按在腰间的手枪上。

    “谁在外面？”

    “请问里面是裴老爷吗？”

    段宏一愣，居然是个女人。

    他一把拉开门，枪口直接抵上去，而在门口站着的，是个穿着蓝色旗袍的美丽女人。

    顾然柔柔弱弱地捏着手帕，挽着发髻，一双狐狸眼带着泪，妩媚的脸上全是被吓傻了的惊恐，站在原地僵住了。

    她哭得小心翼翼：“我，我是今儿嫁到裴家的九姨太，来找我们家爷的。”

    原来只是个废物女人。

    段宏放松了警惕，转头看向裴老爷：“老裴，你的女人来找你了。”

    “那九姨太怎么可能还下得了地？”

    裴老爷抬起眼，就见顾然一身完好无损地站在那里，哪里有他出门前，那被打得凄惨的模样？！

    “你你你，老段，你快点——”

    对上裴老爷震惊的面容，不待他说完，顾然直接打断，娇弱一笑。

    “爷，我来陪您喝酒。”

    段宏自以为懂了，笑得暧昧：“老裴，你这艳福不浅啊，九姨太这身段，啧啧啧。”

    他拎起酒壶走出了门。

    裴老爷吓傻了都，而顾然已经摇曳着步子来到他的面前，含笑的狐狸眼里泛着冷。

    “你这个女人……”

    裴老爷懵了片刻，紧接着直接举起大掌，冲着顾然的脸就要拍下去：“反正都是老子的女人，死也是老子的鬼，那就再打你一次！”

    下一刻，顾然纤细的手握了上去。

    她艳丽的唇一勾：“你打谁呢，人渣？”

