
　　一个个身着七彩霓裳的女子先后出现，周围原本空旷的场所也变作一处处亭台楼阁，仙宫宝殿。

　　又有奇花异草，美酒佳肴出现在陆云风面前，那些侍女也纷纷围了过来大献殷勤。

　　只是陆云风心中丝毫不为所动，这些幻境很快也就消失不见，一晃又变作另一幻境，开始诱惑吸引陆云风。

　　现实里，陆云风缓缓睁开双眼，看着身边那青年，冷声道：“你买这幻莲书是准备做什么用的？”

　　那青年一时说不出话来，眼见陆云风似要再说什么，突然怒吼道：“我又不是你这样的天才，我要做什么还需要你同意吗？”

　　随后转身头也不回地飞奔离开，在门口看到陆家其余人的时候，脸色陡然变得煞白，随后便低头继续往外冲去。

　　此时那名老者得意洋洋地道：“这位道友，如今你也体验了这幻莲书了，怎么样？这不是假的吧？”

　　陆云风淡淡地说了一句：“真也好，假也罢，我现在其实更好奇这书你是从哪里得来的，不如请老先生你替陆某解答一二。”

　　说着身上已经散发出筑基修士的威压，周围原本还在看热闹、买书、闲聊的修士都是脸色一变，随后慢慢地退出了这家酒楼，原地只留下陆云风一行人和那爷孙。

　　那老祖此时被陆云风的气势所压迫，一时难以说话，倒是其身边的那女扮男装的少女纵使此时也敢开口道：“这位前辈，难道你要仗着修为高就要欺负我们爷孙两人吗？要知道我们可不是什么没有来历的散修。”

　　陆云风呵呵一笑，收起身上的气势，随后道：“那不如由你来给我说说吧，这书的来历，和你们两人的来历。”

　　那少女似乎颇有胆色，此时脸带自豪道：“我和爷爷乃是圣莲教弟子，这幻莲书就是我教莲花圣母所做，圣母她老人家功参造化，能一念动而百幻生，历万劫而身犹存，乃是十分厉害的世外高人，你不要以为你有筑基境界的修为就可以凌驾于我等之上……”

　　不等少女继续说下去，老者拉住那少女道：“这位前辈不要听她胡说，这幻莲书只是圣母所炼的小玩意，不值一提，而圣母之名也只是那些不知天高地厚的凡人胡乱叫的，圣母可从未承认过。

　　至于那圣莲教就更是胡闹了，只是一些修为低微的散修组织的一个玩闹性质的教会而已，上不得大雅之堂。”

　　陆云风见那老者和少女似乎不欲多说的样子，挥手道：“区区一个散修组织而已，还以为是什么了不起的东西呢！也就你们这样不知天高地厚的散修才敢如此胡作非为。”

　　一边说一边转身而走，看都不看那似乎想要出声反驳自己，却被自家爷爷拉住的少女。

　　走到门口时，陆青锋走过来问道：“风儿，刚才冲出去的那位是不是你四叔家的那位？他这是被人欺负了吗？”

　　陆云风摇头道：“爹，这事你先不用管了，就交给我吧。”

　　见此陆青锋也就不说话了，随后众人也没了继续在坊市闲逛的心情，便离开坊市朝陆家庄走去。

　　坊市内，那少女犹自气愤道：“什么人吗！区区一名筑基修士而已！等圣母……”

　　老者神色严肃地道：“行了，熏儿你也少说几句，这里不是久留之地，和我回萧家老宅收拾完东西后就离开这里。”

　　少女被爷爷训了之后也不敢继续叫嚷，只在心里扎着小人。

　　陆家庄，陆家那些掌权的族人在收到消息后都开始往祠堂赶去，而陆云风此时则是在几位陆家家老的指点下，将爷爷陆大有的牌位放好位置，而后恭恭敬敬地上了几柱香。

　　随后在陆家族人到齐后，便由几位陆家家老宣布其担任陆家家主之位一事。纵使有些人心里不服，在陆云风的筑基修为压制下，也无法直接反对，只能在那里阴阳怪气地说着什么。

　　陆云风也不在意这些人的话语，只是和族老商议了一会后，便起身离开。

　　这里的陆家族人虽然和他属于同族，但是大家的关系并不亲切，尤其是当年陆家遭难之后，大家已经各奔东西过一回。

　　这边的陆家族人更多的是没有灵根的凡俗之人，只有少数几人身具灵根，只是灵根资质也并不如何好。

　　而之前那在坊市里见过的男子就是其中一员，是四叔陆青行的儿子，名为陆玄英。

　　陆云风此次回来其实还准备带一批陆家族人去往乱星海，往后这一支就要在乱星海那里扎根了。

　　本着全凭自愿的原则，由几位族老商量决定后，挑选一批和他前去，之后天南这一支陆家就任凭其自己发展了。

　　陆云风出来祠堂后，并未返回卧室休息，而是悄然出了陆家庄，往一处方向飞去。

　　路上偶尔会拿出一面小镜子在手里看一下，随后便继续赶路，偶尔也会停下脚步找一处地方修行打坐，等过了一段时间后方才重新上路。

　　就这样一直过了半月功夫，陆云风靠着镜子的指引，跟着之前那对爷孙一直到了一处山镇方才停下。

　　原本陆云风还以为这里只是一处寻常山镇，只是借着土遁在这里探查一圈后，脸上却是满是讶色。

　　此时明面上看去只是一处镇子，但是实际上竟然是那圣莲教的总坛，镇上居民全都是那圣莲教的信众，家家户户都信仰那位莲花圣母，这里面居然还有几名修行者，也和这些凡人一样，将那莲花圣母奉若神明。

　　甚至那萧家的两位之前回去就是为了把自家的那些家底带过来献给这位圣母，陆云风听闻此语时，只觉不敢置信。

　　只是他很快也就发现，这处山镇此时虽然还是一副安静祥和的模样，但是暗地里面已经布置了不少人手，尤其是镇口所在，各处民宅里面都是隐藏了不少人。

　　纵使都还只是一些凡人，但也都是修炼了内力的，这样一处势力，真不知道意欲何为。

　　陆云风此时不敢过分靠近镇子的中心，担心会被那不知底细的圣母发现，随即便催动土遁往山镇外赶去，准备伺机而动。

　　只是他刚到镇子外面，却发现外面又来了一队人马，为首的是一名四五十岁的汉子，运送着数车货物在往镇子里面走。

　　只是陆云风打量了那汉子几眼后，却发现这汉子的长相十分眼熟，仔细分辨一会后，却发现居然是燕歌。

　　而后在燕歌进入那镇子之后，之前陆云风在镇子内见过的几位修仙者都是走了出来，“左使，圣母已经接回来了吗？”

　　燕歌点了点头，而后道：“幸不辱命，我已经平安将圣母转世之身接了回来。”

　　“接回来就好，就好啊！动手！”

　　只见那为首的老者原本还满脸恭敬，这时突然喝了一声，而后只见四周民房里面原本隐藏的那些人纷纷冲了出来，朝着那些车队的护卫杀去。

　　而老者也放出一把淡青色的飞剑法器，一张金色护身符，朝着燕歌杀去，其余修士亦是纷纷出手。

　　那跟在众修士后面的萧家两位见到此景脸色陡然一变，却是朝镇子后面退去，没有要出手的意思。

　　而燕歌突见惊变似乎并无慌张之意，一抖手中长枪，正中那飞来的青色飞剑，只听“叮”的一声，长枪丝毫无恙，却是那飞剑不住地倒飞出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　那老者见此却是大喝一声：“大家一起出手，夺下秘法后你我都能有望长生啊！”重新操纵着飞剑飞了上去，而自己却悄悄往后退着。

　　燕歌眼见那些修士重新杀来，却是丝毫不惧，一催坐下宝马，提着长枪就往前冲去。

　　枪花抖落一朵朵，气势不落下风。更奇异的是，此时若是有人看向燕歌，只会觉得其恍若一名头戴银盔，身穿银甲的将军，而不是一个凡俗武夫。

　　只是陆云风在地下却是看的分明，燕歌此时不过是仗着一身浑厚的先天真气，还有其身上散发的那种天兵之势，勉强保持不落下风而已。

　　当下就欲出手救下燕歌，只是这时，从那后面车队的一个箱子里面，陡然飞出一道木剑，朝着那些修行者方向攻去。

　　与此同时，那木箱上面却是多出了一名手执莲花的天女，只是对着那些修行者浅浅一笑，便让这些人脸上显露出痴迷的神色，手里催动的法器也纷纷停下，任由那木剑刺破喉咙，只有那名为首的老者见机的早，却是提前逃走了。

　　见到此景陆云风心中一动，将神识往那箱子里探去，只是还没有探入进去，就仿佛遇到了一个气墙被拦在外面。

　　而这时其耳中陡然传来一声女子的娇喝之声：“是谁藏在那里？还请出来一见。”

　　陆云风听闻此语，也就不再隐藏，从地上飞了出来，“可是墨凤舞墨姑娘吗？多年不见，没想到姑娘如今居然成了这什么莲花圣母了。”

　　那木箱上的执莲女子见到出现的居然是陆云风，心中原本紧绷的神情却是一松，“原来是陆公子在此，公子当年一别，如今可是已经快二三十年没见了吧？”

　　周围那些护卫见到陆云风出现时，原本还在警戒，此时见两人似乎认识，不由面露惊讶，而那边的燕歌此时也已经收拾完了那些凡俗武者，此时也来到陆云风面前道：“燕歌见过陆公子。”

　　陆云风看看燕歌，有看看那箱子上的少女，不由摇头道：“你们啊，还真是能给我整点花样出来。”

　　此时那木箱上的少女陡然消失不见，而后木箱打开，从中翻出一位年岁不过七八的少女，唇红齿白，对着陆云风笑道：“陆公子，当年你我初见之时你就是如今的模样，如今再见岁月却是丝毫未能在公子身上留下什么痕迹啊。”

　　陆云风笑而不语，随后道：“此地不是说话的地方，你二人随我来吧。”

　　说着放出轻云飞舟，请二人上了飞舟，而后催动飞舟往远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，19.圣莲教免费阅读。https://xs.23sk.com 