    第157章末世娇软大小姐52(完)

    事情发展成这样，西北基地也乖乖让出了领导者的位置。

    末世后全国再次统一。

    之后几个月的时间里，血清也成功被研制出来。

    给各个基地分发过去后也是逐渐传到了世界上其他地方。

    最后全世界都是知道了有个小姑娘能够降服丧尸王的事迹，并且自发为她建了雕塑。

    弄的系统都是有点怀疑自己了。

    “我真的是一个收集喜爱值的系统吗？怎么感觉弄错部门了……”

    这拿的是救世主的剧本吧？

    而已经变成丧尸的在服用血清之后虽然不能完全变成正常人，却也已经恢复了意识，基地内到处都能看见摇摇晃晃走着的丧尸。

    末世一年后，人类开始重建家园。

    房间沙发上。

    梨棠软软打了个哈欠，下意识抱着男人的腰蹭了蹭。

    江忱微微垂下眸，慢条斯理拢上她的小腰。

    “醒了？”

    小姑娘昂了声，重新在他怀里调整了一个姿势窝好。

    不知不觉中，其他人的喜爱值已经收集完毕了，男人的也停留在了九十。

    正想着嘴里就被塞了口小蛋糕。

    下意识嚼了嚼，满足弯起眸子。

    男人揉了揉她的头。

    “要出去看看吗？”

    “好~”

    外面正在重新建设基地，打算把东南基地扩张，作为国家的中心。

    看见两人出来都是抬头打招呼。

    正搬着材料的丧尸王也是身子一僵，睁着灰白的瞳孔看过来，下意识往后缩了缩。

    虽然已经恢复了意识，但看见梨棠还是会下意识的后怕。

    就很不懂。

    除了丧尸，人们对于梨棠还是很有好感的，而且看到的时候总是会下意识忘记她的事迹，忍不住的想要投喂。

    对于小姑娘喜欢吃甜和小蛋糕这件事，东南基地的人都是了解了，于是乎其他基地的人们每次过来时就会被捉着兑换甜品，弄的一头雾水。

    但看着对方拿出来的晶核，还是乖乖做了交换。

    有了血清后，世界上的丧尸大幅度减少，这些晶核就变得格外珍贵了。

    毕竟异能还需要升级，但又不能对着同伴下手，为此研究所也是在找对付的办法。

    再次被投喂了的梨棠抱着一怀抱的甜点心满意足弯了弯眸子。

    “江江，他们都是好人。”

    江忱失笑嗯了声，朝众人略微颔首后往别的地方走去。

    好好一个吸血鬼，怎么就这么喜欢吃甜的呢？

    不过……小姑娘确实也挺甜的。

    梨父梨母依旧不在基地，因此两人转悠了一圈后就回到房间了。

    被问到这个问题的梨棠茫然眨了眨眼睛，有些莫名。

    “他们出去玩了呀。”

    吸血鬼的寿命太过漫长，每过一段时间就要隐退，然后再换张脸出来，相当的麻烦。

    反正待在人类世界也没什么重要的事，干脆就全世界去旅游了。

    至于如今还是末日?两人表示难道原型不能飞吗？

    同样想到这个层面的男人指尖顿了顿，看着乖乖趴在沙发上清点甜点的小姑娘，眸色暗了暗，一把将人捞进怀里。

    梨棠手里还拿着一袋小饼干，正茫然着就听见男人低低的嗓音在耳边响起。

    “糖糖，初拥我吧。”

    【叮-喜爱值加10。】

    ……

    (本章完)

