    ......

    姜明还没来得回答，一个中气十足的声音，突然在巷子口传了过来，

    “嘿，史蒂夫，我找你半天了，原来你在这里！”

    紧接着，一个身穿绿色军装，体型健硕的青年，一脸开心的走了进来，

    “不好意思，出了点意外，巴基，你入伍了？”

    史蒂夫听到熟悉的声音后，先是道了声歉，然后当看到对方一身的军装后，立马露出了羡慕的神色，

    “当然，107团，詹姆斯巴恩斯中士，明天一早出发去英国，不过，你这是怎么了？”

    詹姆斯先是露出得意的笑容，不过当他看到史蒂夫嘴角的一丝鲜血时，顿时眉头又皱了起来，

    “不用担心，刚刚和那个家伙发生了一点冲突，不过好在姜帮了我一把，已经没事了！”

    史蒂夫指了指远处垃圾桶里，还在哀嚎的那个青年，然后把刚刚发生的事情，简单的说了一遍，

    了解了前因后果的巴基，扭头看向姜明，带着略有些感激的眼神伸手道：

    “詹姆斯·布坎南·巴恩斯，或者你可以喊我巴基，谢谢你救了我这位，老是喜欢被人揍的朋友！”

    “巴基，不要这样说，刚刚我只是差一点，就能揍倒那个家伙！”

    一旁的史蒂夫插嘴不服道，

    在史蒂夫的心中，就没有后退和逃跑，他一直认为，只要自己坚持下去，就一定能战胜对手，哪怕那个对手比他强大很多，

    也正是他的这股信念，让他每次战斗时，无论多强大的敌人，他都能一直坚持下去，就像是最后面对灭霸时，

    所有都已经倒下，他的盾牌也被灭霸砍掉了一半，灭霸无数的宇宙大军也都降临到了地球，他依旧拿起那半块盾牌，毫无畏惧的站了起来，

    这景象，和刚刚他和那个强壮青年打的时候，是何其的相似，同样的打不过，同样的看不到希望，但同样的不放弃，

    也许，这就是很多人喜欢美队的原因吧。

    有很多人都觉得美队和人战斗是五五开，太不合理，但是姜明觉得不然，

    注射过超级战士血清的史蒂夫，其实本身实力不算太强，也许连蜘蛛侠彼得·帕克都比不过，

    但是蜘蛛侠只是个善良的好邻居少年，而史蒂夫却是一个，拥有着无比强大信念的战士，

    当一个人信念足够强大时，往往能够催发他本身的潜力，短时间实力获得极大的提升，只不过一般人潜力爆发后可能会死亡，

    而注射过超级战士血清的史蒂夫，可以凭借着强大的身体恢复能力，和增强后的人体基因，避免这一点，

    也许，这才是他每次遇到比他强大的敌人，都能打出五五开的真正原因，

    同样，因研究不完整超级战士血清，而被伽玛射线辐射变身绿巨人的班纳博士，也是越愤怒实力就越强，

    所以，有时候极端情绪的力量，是可以提升自身实力的，

    姜明没有这种极端的情绪，也没有史蒂夫那种强大的信念，但是他之前也可以做出类似的潜力爆发，因为他会八门遁甲之术，

    有时候，姜明甚至觉得，类似八门遁甲这种爆发潜力的方法，是不是本就是通过，人类以信念和极端情绪爆发潜力时的状态，而研究总结出来的，

    ......

    “也许吧！”

    巴基无奈的耸了耸肩，

    “姜明，你可以叫我姜，能看出来你们关系很好啊！”

    姜明看着毫不介意开玩笑斗嘴的两人笑道，

    有时候人的关系就是如此，说话做事都彬彬有礼的两个人，关系不一定多好，但是能毫无顾忌开对方玩笑，还一点都不会生气的两人，关系必定不差，

    “没办法，谁让我们是从小一起长大的死党，对了，有兴趣晚上一起去未来看看吗？”

    说着，巴基从怀里拿出一张和刚刚姜明从地上见到的一样的报纸，放在姜明和史蒂夫面前邀请道，

    “1943未来世界博览会！”

    史蒂夫接过报纸念道，

    “我倒是没问题！”

    姜明笑着点了点头，

    目前来到1943年这个节点，姜明心里，暂时也还没有什么计划，索性去逛逛钢铁侠父亲的未来世界博览会，倒也不错，

    看着史蒂夫表情有些犹豫，巴基直接一手搭在史蒂夫，一手搭在姜明身上，架着两人朝巷子外走去，

    “不要犹豫了，我请客，就当是感谢姜的帮忙，也算是为我送行！”

    “好吧！”

    史蒂夫收起报纸吗，无奈的答应了下来，

    对于什么未来世界博览会，史蒂夫其实并没有什么兴趣，他内心里只想着，怎么才能成功入伍参军，为正义献出自己的一份力量，

    但是既然好友巴基想去，而且也算是感谢刚刚认识的新朋友，他也就没有扫兴，

    “对了，姜，你是亚洲人吗？”

    “是的，华国人！”

    “那好，都是同盟国！都是战友！”

    “你这衣服看着挺有个性的！”

    “谢谢，你可以当做我们那个地方的传统服饰！”

    出了巷子，姜明看着40年代的纽约街道的景象，突然感觉，其实降临1943，也是个不错的选择，至少现代社会，很少还能看到这个景象，

    不算宽敞的水泥街道，复古的美式小楼房，古典的欧式路灯，精致的小商铺，简易的双层巴士，还有这个年代特色的林肯、福特等系列的老爷车，

    这些景色，在前世，那都是要花钱买门票才能看到的，

    而现在，随处可见！

    “姜、史蒂夫，晚上未来世界博览会可是有很多美女参加，我觉得你们是不是应该收拾一下，或者换一些姑娘们比较喜欢的衣服，这样才能有个美妙的夜晚！”

    巴基看了看满身灰尘的史蒂夫和一身不符合这个时代审美衣服的姜明，半开玩笑的建议道，

    “也行，不过我今天刚到这个城市，也没带行李，可能需要去附近店里买一套换上！”

    姜明点了点头解释道，

    他的储物戒指里都是主世界的衣服，多数是道袍和僧衣，还有一些在游历北境那半年，买的一些武者劲装、儒服等等，

    这个时代的衣服可一件没有，

    “去我家吧，我家的房子就在这附近，而且我家里应该有你这个身型能穿的衣服！”

    史蒂夫想了想说道，

    ......

