    哇——哇——

    半轮夕阳挂在山头，苍翠老树响起两声鸦鸣，山脚下的村子不少人聚在那，看着村口的泥路，脸上满是担忧。

    “也不知大春他们跑哪儿去了，一天没见着人。”

    “.......等他们回来，非抽死不可，敢拿村里的祭鼓。”

    “没事没事，有大柱在呢，他可机灵着呢，大春他们再憨，只要大柱跟着，该是吃不了亏。”

    这些日子村里人没事就聚在一起闲聊，谈论最多的还是那次牛家集的刘老爷在耿青手里吃瘪的事，尤其那锭银子砸在脑门上，还在家里被耿青气得吐血，眼下说起来不少人还得比起拇指，说出去那可是涨脸的事。

    “就是，有大柱在，他们仨应该知道分寸，昨天我还从外面回来，听说外面都传咱们大柱可是卧龙再世。”

    “大柱本就厉害着呢，用得着外面传？对了，卧龙是谁？为何要再世？”

    “.......”

    一帮大老爷们胡天胡地的说着话，村口牌坊一侧，等着儿子回来的王金秋不时张望泥道尽头，脚边小狐狸蹲坐那也在翘首张望，尾巴在身后一摇一摆，‘呜咽’的外面山道叫了声。

    妇人努力朝那边望去，脸上渐渐露出笑容：“回来了！”

    村口其余人听到说好，目光跟着循去那方，最后一抹霞光里，三人抱鼓搂布正回来，大春跑在前面，飞快回到村口，还没来得及将今日看到的一幕神气的讲出来，就被他爹给拉着耳朵给拖去向耿太公赔罪。

    “别拽，别拽。我是跟大柱出去办了一件大事，他发现铁矿了！”

    一声呐喊将准备看戏的一帮村里大老爷们炸的热闹起来，拽着大春的老头也松开手，问他怎么回事，大春看着朝这边过来的耿青，挺了挺胸膛把见到的世面神气的讲了出来。

    “你们是没见着，我们一路敲鼓挥红布的过去，半个飞狐县的人挤过来。猜为什么？嘿，原来那刘邙自己弄死家里的人，栽赃给咱们，要告官，幸好大柱将发现铁矿的事，告知了县尊，才将这件事按下来。”

    “.......还有县尉，你们没见过吧，我今日可瞧见了，哎哟，骑高头大马，身后跟着当兵的，那叫一个威风，一过来，就给刘家那管事一巴掌，前两日还在咱们村口指指点点，这回屁都不敢放一个。”

    大春五大三粗，吹嘘起来，口才倒是流利的紧，让一帮老爷们听得一愣一愣。耿青让石头、二狗先将东西还了，拉上也跟着在听的母亲回去，“娘，回去儿子讲给你听就是。”

    “哎哎......”

    妇人看着面前跟以前完全不一样了的耿青，心里说不出的欢喜，满是笑容的快步回家，不忘踹了一脚还蹲在人群外安静倾听的小狐狸。

    “你听个甚，回家！”

    狐狸‘呜~’的叫了声，委屈的在耿青脚边蹭了两下，便忘了刚才的一脚，耷拉着舌头，欢快跟在妇人身后跑回了院里。

    小院里，耿老汉已经椅子做出了轮廓，见到儿子回来，也不问他今日去哪儿，一回来就将他叫到旁边，翻着打好的椅子，“说说，下一步该如何做？”

    “自然是做木轮。”

    老树下，耿青拿着树枝在地上写写画画，如何打磨、拼接出轮子简单的画出一个大概，妇人围着灶头转，看着父子俩盯着地上的图案说说笑笑的一幕，她笑呵呵的坐去灶口烧火，这是以前从未有过的温馨。

    ‘还是现在的儿子好啊。’

    不久，煮好了饭食，叫上那边抹黑的父子俩，一家人挤在破旧的小桌添饭递碗，饭间，王金秋给丈夫夹了一筷青菜，夫妻俩对视了一眼，妇人干咳两声，忽然问去对面的耿青。

    “柱子，有件事爹娘想跟你说。”

    “什么？”

    耿青抬起脸来，看着二老犹犹豫豫，想笑又不好开口的表情，心里泛起疑窦，这表情莫不是要给我说亲事？

    那边，耿老汉拿肘顶了顶妻子，示意她说，妇人这才放下碗筷，声音温和。

    “你岁数也不小了，按理该说一门亲事了，我跟你爹今日提起过，家里还有些余钱，干脆就托隔壁村的媒人去办。”

    耿青抱着碗哼哼呵呵的干笑两声，这事之前还真没想过，眼下提及来，才想起这个年头的嫁娶多是双亲操办，不过要是说了一房女子，长的磕碜，那就自认倒霉，想到这茬，耿青就不淡定了。

    “.....哪个......我才十七，是不是有点早了，你看大春他仨都没娶呢。”

    “他娶个屁！”耿老汉嘭的将碗重重磕下，“欺负张寡妇的事儿，他名儿都臭了，十里八村的谁愿意将女儿嫁给他。”

    还有些不好的话老两口没说，自从耿青病愈开窍，整天忙的不见人影，做事四处算计，两口子都是老实交巴的人，看的那叫一个心惊胆战，换做旁人家的孩子，倒无所谓，可这是他们儿子，要是有三长两短，家里总该留给后不是？

    再一个，若是成了亲，性子说不得能变得稳重一些，便用不着这般胡来。

    这个主意也是村里有学问的耿太公给他夫妻俩出的，老两口也早有这般想法，今日便合计过了，才跟耿青提起。

    看着耿老汉、王金秋还在兴起的说起：“早日成家，添丁进口。”“往后你在外面做事，背后可靠的人儿帮你。”“你爹走不得路，娶一房回来，家里也多一个劳力.......”云云。

    耿青细想了一下，平日里还真没遇上什么有感觉的女子，能在外面抛头露面的，多是已嫁人的，或身材五大三粗，大腿都快赶上他腰，至于唯一遇上的，还挺好看的唐宝儿，那种混江湖的女子，他想都不去想，娶妻生子，过得就是舒心踏实的日子，他可不想成天活在打打杀杀当中。

    片刻，见推脱不了，自己也没什么好主意，耿青干脆应下来，但提了一个条件。

    “成亲也行.....不过，我只找相貌好看的。”

    反正条件立在了这里，找不到更好，毕竟眼下他没太多精力去考虑。那边，老两口沉默了一阵，就依着耿青的条件找找看。

    晚饭过后，王金秋收拾了碗筷，背着丈夫，抬了一张凳子去村口跟大伙闲聊，说起飞狐县的事时，耿青推开门扇，拿着油灯回到房里，拨了拨灯芯，豆大的火苗照亮了不大的房间。

    他蹲去地上，将灯盏放到旁边，小截树枝在泥上画出了耿家村的位置、发现矿石的地方，以及牛家集。

    摇曳的火光之中，照着他脸忽明忽暗，唇角勾起一丝笑。

    “实力不及你，那就找实力比你大的，说掀你家，就掀你家，你不走，往后我都睡的不踏实。”

    蹲在旁边摇着尾巴的小狐狸歪着脑袋疑惑的眨了眨眼睛，不明白耿青在笑什么，随后，手掌伸来在它头上拍了拍，耿青拿起油灯放去桌上，直挺挺的倒去木榻，事情计划好了，可一想到要说媒成亲，就感到头疼。

    ‘要是说了一门膀大腰圆的......啧啧，我怕是要逃离飞狐县了。’

    夜色随着时间推移，渐渐深邃，再到东方天际冥冥发亮，阳光破开云隙推着昏黑的天色蔓延过来，摇曳的山林间泥路，一匹快马飞奔，上方的身影着皮甲，手提一杆长槊，奔来村口的泥道，越过扛着锄头出门的农人、农妇，径直冲进了村子晒坝。

    唏律律——

    安敬思一勒缰绳，驻足马横槊，朝着某个方向，声音雄浑响亮：“耿青，速速起床出门，随我去牛家集！”

