    　　斗志昂扬不灭的声音，响彻在城墙之上。

    　　城内惶恐的百姓、士兵们都听得一清二楚。

    　　十九少将归位，宛如神话般的镇北军，再次出现了。

    　　只是如今的领兵之人，并非是那镇北侯，而是其女叶楚月。

    　　楚月她看着周边单膝跪地的十九位少将，两手拱起，朝他们弯下了腰部。

    　　此局，难如登天。

    　　若葬身于此，她只希望抱枕和小宝，能平安无忧。

    　　“萧少将，你与其他少将熟悉下军务和战况，我与拓跋城主聊一下东篱的情况。”楚月说道。

    　　萧怀罡点点头，起身和其他少将一同汇入镇北军。

    　　楚月开门见山地道：“拓跋城主，我想知道有关于虚空地灵的情况，是从神武的疆土出现的吗？”

    　　“叶姑娘你这么年轻，就算知道了虚空地灵又能怎么样。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　东篱守城将军绝望地道：“一城之命，一国之脉，全都交给一个女娃娃的身上，看来我轩辕王朝，气数已尽。”

    　　“叶将军。”

    　　城主拓跋齐抱拳道：“将军今日到来，解了东篱的燃眉之急，否则这攻城巨人，必踏平东篱。”

    　　“只是暂时的。”

    　　守城将军大声道：“拓跋城主，难道真的要令千金死在敌军的裤裆子上，你才会醒悟吗？”

    　　“啪——”

    　　楚月一掌打下，守城将军口吐鲜血，掉出了几颗牙。

    　　“怎么和叶将军说话的？”

    　　拓跋城主愤然。

    　　“城主，你真的相信她能逆天改命扭转乾坤吗？她只是个女子！她不能的！还不如让她嫁给邪王，邪王既然敢起誓，就绝对会放过所有的百姓！用一个人的命，换来一城百姓的安危，这还不好吗？”

    　　楚月迈开步伐朝他走去，低头俯瞰着他：“你既毫无战意，那也不需要当这守城将了，来人，剥掉他的甲胄，冷清霜、屠薇薇、夜罂，你们三人从现在开始暂代守城将军一职，统领东篱城防守卫军，与我一同应敌。”

    　　“是！”

    　　冷清霜三人颔首拱手。

    　　这一掌打得守城将军脑子嗡鸣。

    　　守城将军瞪着眼睛看向楚月，楚月侧身一记鞭腿砸在其颅腔之上。

    　　他如断线的风筝，侧面摔倒在地。

    　　叶楚月最多只能使唤镇北军罢了！

    　　守将从地上爬了起来，看向谭家军和护国军队：“谁敢脱掉我的盔甲？我可是圣上亲封的将军，叶楚月，你难道是一国之主吗，想废谁就废谁，想封谁就封谁？一群来路不明的女流之辈，何谈保家卫国！”

    　　楚月半眯起氤氲着凉薄之色的眸。

    　　守城将军不可置信地望着楚月。

    　　如今的城墙之上，只有护国军队和谭家军的人。

    　　这些天来，他一直和两支军队并肩作战，自认为有些情分在。

    　　“叶楚月！你如此行事，是要谋反！是大逆不道！”　　守将喊到面容扭曲。

    　　“把他拖下去，带进地牢里关押。”

    　　下一刻。

    　　谭家军和护国军队如同听到军令般，整齐统一地踏步走来，把他给拖了起来，强行剥掉身上的甲胄。

    　　两侧士兵，死死地桎梏着他。

    　　拓跋齐说完，守将便被拖行了下去。

    　　“叶将军，此人榆木脑子，如今大敌当前，还望将军不要因此而扰心。”拓跋齐道。

    　　“还不至于，虚空地灵之事，劳烦城主将所知的道出来。”

    　　拓跋齐怒道：“他若敢再污蔑叶将军，就拔了他的舌，判他个株连九族之罪。”

    　　“城主！忠言逆耳啊！”守将痛苦不已。

    　　“忠言逆耳？你还真把自己当成了古时冒死进谏的忠臣了？拖下去吧，别脏了叶将军的眼睛。”

    　　“前段时间在下恰好去了锦绣城一趟，城中百姓拦住在下的马车，说了失踪之事。”

    　　“在下当即去查，发现每个失踪的人，最后出现的地方，都有一股异味，像是腐尸的味道，且又弥漫着迷迭的香。”

    　　“随后在下回到东篱，寄文书回了长安，就是为了得到长安的重视。”

    　　楚月面色淡然。

    　　“在下必当知无不言言无不尽。”

    　　拓跋齐说：“虚空地灵最早出现的地方是在锦绣城，两个月前，锦绣城就不断有人失踪，但其城主担心仕途前程，不敢上报长安，以至于近期才被发现。”

    　　“但长安才派出人去彻查此事，大炎王朝的商队路过锦绣城时，一连失踪了五人。”

    　　“而后，商队之中失踪的五人，有一人逃了出来，说他的同伴不是失踪，而是死于异兽之口。”

