    这个过程持续了将近半刻，易阡陌可以清晰的看到，罗峰的肉身一点伤痕都没有，可他却像是全身燃烧着火焰一样，不断的挣扎嘶吼。

    半刻过去后，这具庞大的肉身，轰然倒塌在地上，伴随着血煞消散，一切又恢复了平静。

    可就在这时，无数的冤魂，从肉身里钻了出来，冰冷的修罗肉身，此刻已经完全失去了魂魄，再不可能苏醒。

    看着眼前这一幕，易阡陌有些呆滞，因为这些冤魂，竟然朝着他走了过来，他知道这些冤魂的威力。

    直接可以啃食人的魂魄，他直接祭龙魂，环绕在他的周身，在龙魂的威慑下，这些冤魂这才停下了脚步。

    被百万冤魂盯着的感觉可不好，但在这些冤魂的身上，易阡陌感觉到了无助和彷徨，复仇的成功让他们失去了继续停留在这个世界的意义，却又不知道去往何方。

    这些冤魂，跟寻常的冤魂并不一样，如果继续存在于这个世界上，他们很有可能会变成厉鬼，再不济也是魂飞魄散的下场。

    易阡陌想了想，当即盘坐在地上，默念道：“尘归尘，土归土……”

    随着声音的默念出来，在他的面前，出现了一道光门，冤魂们再一次恢复了清醒，他们像是找到了出路。

    在踏入这扇门时，所有的冤魂，都朝着易阡陌，俯首一礼，紧随着全都涌入了这一扇大门之中。

    恍然间，易阡陌感觉自己的神魂塔，像是多了什么东西，仔细一看，竟然增长了一层！

    当神魂不断汇入，神魂塔很快便凝聚出第九层，这也是三千世界丹师的一品之境，他的神魂终于达到了第九层。

    他没想到，这一次的度化，竟然会有如此效果。但他强忍着心中的激动。

    度化这些魂魄进入神魂塔，并没有其它的目的，本质上他只是不想让这些魂魄就这样魂飞魄散而已。

    他压着自己的情绪，也仅仅只是不让让自己下一次度化，是为了突破自己的神魂塔。

    随着百万魂魄进入到神魂塔内，他的神魂塔，随之突破到了第十层，第十层也正是丹师的宗师之境。

    此前他炼制出有云纹的观海丹，丹术造诣就已经达到了大宗师的境界，但他神识数量和强度，一直跟不上他的丹术造诣。

    而此刻他的神魂塔，在突破之后，仅仅只差一步，就进入到第十一层的大宗师之境。

    但有了观海丹的他，根本就不缺神识，但神识的力量提高，下一次面对魂族的时候，他也不至于像之前那般被动挨打。

    更重要的是，若是进入大宗师境界，他的丹术水准，在九渊魔海都绝对是佼佼者。帮他的老师炼制静心丹，也可以提上日程了。

    最后，他的目光落向了那具尸体，这具尸体比起罗慕的还要完整，其中蕴含着庞大的修罗族精血。

    有了九龙极光焰的他，炼化这些精血，不在话下。

    他立即将这具尸体，收入了他的星戒之中，随即朝着海盗营寨所在的方向跑去。

    远在九渊魔海，一处神秘的岛屿中，传来一声怒啸。

    海盟九支旗之一的白虎旗就在这座岛上，但此刻白虎旗的旗主，此刻却是怒气滔天，就在刚刚，他发现自己旗下的两位魔将，直接陨落！

    算上覆海魔将，这已经是他白虎旗下，陨落的第三位魔将。

    海盟九支旗，白虎旗并不算是最强者，但也不是最弱的，此前的覆海魔将及其势力损失，虽然给他们带来了打击，却也并没有伤及元气。

    但一下陨落三位魔将，已经伤及到白虎旗的元气，甚至有可能直接让他们的排名，跌落一两位。

    排名跌落，也就意味着地盘的压缩，活动的范围也变得更窄，得到的资源自然也就越少。

    “到底是谁，竟敢与我白虎旗作对！”

    白虎旗主说道，“给我查，一定要查清楚，无论他是谁，哪怕是海皇的人，我们也一定要复仇！”

    当然不是他们自己复仇，而是整个海盟一起复仇。

    “禀告旗主，凌天魔将此前通报，说有天龙水师的战船，闯入他们的巢穴，此事难道真的跟海皇有关系？”

    一名魔将说道。

    此刻七大魔将中剩下的四位，全部聚首在此，说话的正是为首的齐天魔将，他也是白虎旗中，仅次于旗主的强者，比凌天魔将可要强太多了。

    “海皇那边有消息吗？”白虎旗主问道。

    “海盟那边传来的消息说，海皇的行动，不需要向我们通报。”

    另外一位魔将说道。

    “好，好的很！”

    白虎旗主咬牙切齿，身上释放出庞大的威压，他的实力丝毫不逊色于封万里，“给我查，如果真的跟海皇有关系，便立即通报海盟，我们绝不会善罢甘休！”

    同一时间，海皇宫内。

    来自修罗神殿的神将，脸色忽然一变，他的目光落向了远处，神情凝重道：“死了！”

    闻言，一旁的海皇奇怪道：“什么死了？”

    “派出去的小的们，全部陨落，我感应到了他们的血脉气息消失。”

    神将冷声道。

    此话一出，海皇也略微有些惊讶，说道：“难道是尘心出手了？”

    “不可能，尘心向来很要面子，跟随我来此的最强者，便是罗峰，他也仅仅是道藏八重而已，以尘心实力，根本不可能对他出手！”

    神将说道，“只有一个可能，是尘心的那位弟子，杀了罗峰他们！”

    “不可能！”

    海皇摇了摇头，说道，“几个月前，他还没到天命境呢，即便实力不错，也仅仅只能打赢压制了境界的罗慕，这才几个月过去，他就能杀死罗峰和一众修罗了？”

    神将也觉得不可思议，可他们面对的是一位星族。

    “先查清楚再说吧！”

    海皇提议道，“或许是有其它什么变故！”

    “无论如何，都要派人将那小子活捉回来，要不然，我们根本制不住尘心！”

    神将说道，“毕竟，这位曾经是白虎七宿之主，即便气息开始衰落，可瘦死的骆驼比马大，要不然星族也不会放任他在外这么多年，不管不顾！”

    “事情我会查清楚，人我也会抓回来！”

    海皇认真道。

