    　　

    　　“我们今晚的女主角，校花楚梦瑶小姐已经到了，下面就请我们的男主角点燃对她的爱的烟火！”高小福不知道从什么地方弄来了一个街头小贩卖菜用的大喇叭，像个司仪一般拿着喊了起来。

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，这是她最烦的事情，钟品亮经常会弄出一些乱七八糟的奇思妙想来付诸行动，比如写血书之类的，让楚梦瑶很无语，这人怎么能比小舒还二？

    　　

    　　而且，他是真二，小舒是假二。

    　　

    　　冯笑笑经过林逸身边的时候，装作不经意的样子，将顺在地上的一挂鞭炮直接挂在了林逸的裤子上，然后没有做任何的停留，就转身去忙别的了。

    　　

    　　“呵……”林逸微微一笑，原来这小妞儿打的是这么个主意，想用鞭炮炸自己？想多了吧？不过林逸也没有立刻戳穿她，装作没有发现的样子，目光依然注意着楚梦瑶和陈雨舒那边。

    　　

    　　冯笑笑也是心跳的厉害，毕竟林逸不同于常人，万一被他发现了怎么办？虽然现在操场人多很吵杂，但是林逸的警觉性也不低啊！

    　　

    　　不过，冯笑笑在林逸的屁股后面挂上了鞭炮之后，却并没有见到他有什么特别的反应，顿时松了一口气，心道林逸大概将注意力都放在了楚梦瑶和陈雨舒的身上，忽略了身边的其他事情。

    　　

    　　钟品亮准备点燃树上的烟火，冯笑笑也悄悄的拿着打火机躲到了林逸身后不远处，一会儿钟品亮点燃烟火的同时，她也会迅速的点燃林逸身上的鞭炮……

    　　

    　　这样一来，就会伪装成为是钟品亮的烟火太激烈，将半截鞭炮炸到这边来，林逸要怪，也只能怪老天爷和他站的位置不好，也怪不到别人的身上了。

    　　

    　　“咻——”钟品亮点燃了烟火，这个烟火也是他从厂家特制的，升空之后，会组成“瑶瑶我爱你”五个大字，别看这看似简单的烟火，可是花了钟品亮一大笔钱才定制回来的。

    　　

    　　与此同时，冯笑笑也用打火机点燃了林逸屁股后面的鞭炮，然后得意的转过身子就想躲远点儿……

    　　

    　　“呵——”林逸微微一笑，快速的从自己身上将鞭炮给解了下来，然后挂在了冯笑笑的屁股后面，随后打了一个死结。

    　　

    　　不过，悲剧的是，冯笑笑只顾着跑远一点儿了，根本就没察觉自己的屁股后面被林逸挂上了鞭炮，直到跑了几步之后，发现自己身后好像拖了什么东西，一下一下的打着自己的腿，冯笑笑才有些疑惑的转过头去，一看之下却是一声尖叫：“啊——”

    　　

    　　冯笑笑要疯了！鞭炮不是挂在林逸身上的么？怎么跑到了自己的身上？抬头向林逸的方向看去，却看到林逸正坏笑的对自己点了点头。

    　　

    　　冯笑笑想要将身后挂着的鞭炮给解掉，但是却发现，林逸这个坏家伙居然给自己打了一个死结，根本就解不开！

    　　

    　　眼看引线就要燃尽了，冯笑笑真是有点儿急了，总不能当着全校同学的面拖裤子吧？那得多丢人啊！

    　　

    　　正当冯笑笑犹豫之际，引线已经燃尽，鞭炮开始“噼里啪啦”的爆炸开来，冯笑笑吓得不行，快步向钟品亮那边跑了过去，边跑边叫：“救命呀！水，有没有水？”

    　　

    　　钟品亮正得意自己的杰作呢，准备一会儿天空中出现“瑶瑶我爱你”五个字后震惊全场，可是却突然听到了冯笑笑的呼救声！

    　　

    　　“嗄？！”钟品亮瞪大了眼睛，不可思议的看着冯笑笑屁股后面燃烧爆炸着的鞭炮！不是她挂在林逸的身上了么？怎么跑到她自己的身上去了？

    　　

    　　之前冯笑笑挂好鞭炮后，还给自己打了一个手势，告诉自己可以按照计划执行了，自己才点燃烟火的，怎么一转眼，鞭炮就换了一个位置？

    　　

    　　“笑笑妹妹，你这是……”钟品亮疑惑的看着冯笑笑，问道。

    　　

    　　“别说那么多了，快给我找水，将鞭炮浇灭！”冯笑笑急的不行，哪有功夫和钟品亮解释？现在鞭炮已经炸到自己的裤子了，马上就要炸到屁股了……

    　　

    　　“水……水……”钟品亮左顾右盼，可是这周围哪有水啊？之前种树的时候倒是打了几桶水灌溉，可是都倒进了土壤里面……

    　　

    　　在钟品亮犹豫之际，鞭炮已经快速的炸到了冯笑笑的屁股上面，直接将她屁股烧了好几个洞，冯笑笑快哭了，再也顾不得形象，倒在地上翻滚起来，翻滚了几圈，终于把鞭炮给弄灭了，不过屁股后面的裤子布料已经面目全非而且被炸得生疼！

    　　

    　　冯笑笑相信，一定连内裤都露出来了，所以她连站起身来都不敢，眼中充满了委屈，她想哭！不过咬了咬牙，还是没有哭出来！

    　　

    　　我是冯笑笑，我不能哭！我不需要别人同情和可怜，我哭只是懦弱表现！冯笑笑深吸了一口气，坐在地上对钟品亮说道：“你把你的上衣脱下来给我！”

    　　

    　　“啊？我的上衣？”钟品亮一愣。

    　　

    　　“快点儿！别耽误时间！”冯笑笑皱了皱眉。

    　　

    　　“好……好吧……”钟品亮得罪不起冯笑笑，无论是她的背景还是她本人，都不是钟品亮能够得罪的，既然冯笑笑开口了，钟品亮也只能将上衣脱了下来递给冯笑笑。

    　　

    　　冯笑笑接过钟品亮的上衣，快速的围在了自己的腰上，然后起身走出了人群，向学校门口的方向走去……

    　　

    　　冯笑笑心里别提有多难受了，明明是想让林逸出丑来的，结果却变成了自己出丑！虽然没注意到围观的同学是不是在嘲笑自己，不过可以肯定的是，自己已经成了笑柄！

    　　

    　　被鞭炮将屁股炸开花了，自己又是个女孩子，这事儿要多丢人就有多丢人！

    　　

    　　“林逸！我要吃了你！”冯笑笑要疯了，坐在自己的车子里面，气的咬牙切齿，将方向盘当成了林逸，一顿猛砸之后，才勉强消了火……

    　　

    　　但是，消火之后，屁股上却传来了阵阵火辣辣的疼痛！之前没有注意，现在反应过劲儿来，冯笑笑疼的都不敢坐实了，半撅着屁股，发动了车子，她要赶紧回家休息……<!---->

