
“你说的对，我需要一把至强的帝剑，那么就由你来监督铸造，按我的要求来铸造。”荒极想起了在他心脏里不断变化，而无常型，无常形，无常性，亦无常态的器物。

“切，你给我记住了，这是你第二次见着我，就把我打飞，让我骨断筋折，又命令我为你做事，以后如果有机会，我要用造化土，把你种在土里，让你再长出新物种来与你一体，到那时，红颜姐还喜欢你，就真的是怪事了，以解我心头之恨。”

“要是让我的小伙伴们知道，肯定会笑死，我巨力天角蚁一族的后裔，居然被一个人类孩子打飞两次，太丢人现眼了。”力心这次，惨不忍睹，他把自己身体上断下来的脚拿在手里，指着荒极恶狠狠的埋怨。

“还有，在祖地地球上的时候，我帮你研发科技与神力相结合的导弹，浮空神器，万物生灵信息核的时候，我没日没夜的搞研究，几十年都没洗个澡，我饿的腿脚无力，两眼发黑，你丫的坏坯，不给我准备好吃的，更别说给我我爱吃的菠萝蜜了，你居然给我吃泡面，还往里边扔了一只死蚂蚁，那可是我的同类啊。我是又气又恨啊，毕竟我干不过你，我只能忍了。”

“将来我返祖，成为巨力天角蚁的时候，新仇旧恨一起算，我咬死你，拍死你。”力心对这个家伙是又恨又敬的，想起好的，他会感动，想起不好的，他就想咬死荒极。

“好了，荒兮，我们走吧！”荒极就快不见了，荒兮和烟思同情的看着力心，为他的遭遇感到心疼，他们看着力心在那里捧着自己的三只脚，也无奈的摇了摇头就走了。

“我靠，你把人家打残了，还要我帮你监督铸剑，你就这样走了？”力心真是吃了死癞蛤蟆一样的难受，他突然感觉这人世间好寒冷，冷得他浑身哆嗦。

就在荒极即将消失的最后关头，荒兮和烟思看到荒极的后边虚空出现了一缕黑雾，只见那黑雾追着力心而去。

吓得他拔腿就跑，发力狂奔，他变成了一只巨大无边的金黄色大蚂蚁，一只脚拿着自己掉落下来的三只脚，另外两只脚极速狂逃，他一路上撞坏了大星，撞破了虚空，那黑雾幻化出五色光芒修补一切，而黑雾居然继续追着力心跑，那黑雾幻化的龇牙咧嘴奇形怪状的诡异生物，吓得他汗流浃背，更吓得他的蚂蚁心脏剧烈跳动。

果园古界中的生灵都能够看到，一只巨大无边的蚂蚁在虚空中狼狈狂奔，后边追着他的是一缕黑雾。

“荒兮，力心这是怎么了？他怎么这般作态？”青阳无语的看着那只巨大的蚂蚁狂奔而去。

“估计他是想念他家那位了，相思病过重，疯掉了！唉无尽岁月不相见，彼此不知道彼此是否还活着，好可悲啊！话说我也该找个女朋友了，没有对向的日子真的好孤单！”七叶草迟冬冬在那里感慨，不知道他是真心同情力心呢，还是觉得自己可悲呢，至今没有女朋友。

“今天他一大早就来到扶桑昆仑大街上的桂花酒馆喝酒，那是老板家用自己家栽种的那一大片桂花林里采集回来的桂花酿造的桂花酒，听说他从一大早喝到了下午，估计是喝多了，喝那么多酒，不疯掉才怪。”老驴吕翔本来想跟着去的，毕竟那家桂花酒馆很有名气，让人不爽的是，力心非要点驴肉分他吃，气得他直接走了。

“他不是喝多了，也不是疯了，而是我故意吓他的，我是在试验我的力量怎么样？”荒极从他们后边走来。

“你的力量，不就马马虎虎么……”柳不一回头看到来的是谁时，惊得他说不出话来了，他以为说话的是那条刚修成人身的小蛇。

他们感觉不对劲都一起转过身来，看着那个黑衣少年发愣……

“嗷、唧唧、唧唧、唧唧……啊呀，吼、啊……”只听那一下子蚂蚁叫，一会人叫的声音让人撕心裂肺，且恐怖而尖锐的惨叫声传遍虚空。

这个时候，人们可不管他怎么惨了，因为比他的惨叫声更加震撼人心的是：“他们心中的主心骨–荒极，他回来了，这无疑是让人们激动莫名的。”

“啊，啊，荒极，御帝，放牛的邋遢男孩，没断奶的死孩子，我要咬死你，我要把你做成干粮，我要把你种在地里……”那一缕黑雾追上力心，没入了他的眉心，他以为自己就要毁灭了，又或者是要变成魔鬼了。

让他害怕的事并没有发生，反而他掉落下来的脚又回到了他的身体上生长好，而且感觉自己的修为变强了，身体里还多了某种奇异物质。

“切，有病，看你那猥琐的样，那是修复你身体的奇异物质，虽然是黑色的，你跑什么跑，没出息！”荒极还教训他呢，心里暗自得意。

大家都看向力心，那种眼神好像是在说：“你真的误会人家荒极的好意了。”

“现在，能帮我监督铸剑了么？”荒极微笑的看着他。

荒极的微笑在他眼里就是恶魔的微笑，让他毛骨悚然，他刚才说的那些狠话……

而在其余人的眼里，荒极的微笑是那么的善良，是那么的纯真无邪。

“真是大智慧者啊，如此纯真的心性，未来的成就将会很不凡啊！阿弥陀佛，善哉善哉。”啵密在那里感慨荒极笑容的纯真至善。

“你们常说酒肉穿肠过，佛祖心中留。对于你们来说是名言，对于我们来说却是妄言啊，饮酒伤身，肉食迷心堵窍啊，不是好东西啊！”啵密从来不喝酒，也从来不吃肉，有一次，荒极吧肉末和黑米煮在一起给他吃，从那以后，他自己三年不吃饭食不说，他还给荒极讲了数月的经文，让荒极厌烦不已。

“可，当然可以了。”力心心有余悸的回答他。

“好，你知道，我体内有一件不断变换状态，不断在各种物质间转变的器物。”

“我需要整个神魔军队所有神魔士兵的鲜血各一滴，也还要这果园古界中任何生灵的血液，以及你们每一位的一滴鲜血，还要这个果园古界中的一切物质中各种物质一点点，备足这些，需要数万年。”

“蟠前辈，我需要进入你这五行世界的核心，我需要那里的特殊物质，那个地方，我会帮你们开启，为了表示诚意的感谢，我欠你果园古界一个情面，若未来你们有难时，可以默念我的名字，我会来助你们脱离厄运。”

“力心，我需要你们在雪华雪山之巅修建铸剑炉，引地核之火，纳天地规则，五行之气，用他们演化大道之火，冶炼天地精粹。

“迟冬冬，还请你用你的七口剑胎切割山川大地以及虚空，切割成九种器物模具:‘一，带捣锤的石臼；二，带北斗七星的七星剑；三，带阴阳八卦的铜钟；四，能土质木质金属质转变的石棺；五，带九死还阳草图标的骨笛；六，带彼岸花图标的花盆；七，带曼陀罗花图标的镰刀；八，带太阳月亮的酒爵；带鸟兽鱼虫图标的八足四耳鼎。

“蟠前辈，我需要你动员你果园古界的全部生灵，贡献一缕能量给我，融入铸剑炉。”

“烟思，荒兮，我需要你们带领女性神魔军队去采集天下花粉，用来猝练那些器物。”

力心，到铸剑的时候，我需要你统筹全局，当一天之中最热与最阴之气纠缠时，让万物生灵向铸剑炉中投入一缕气血，你务必要把控好这个时机，这个时机很重要，只有把控好这个时机，这把帝剑才会变换莫测，在未来不断地成长。”

“而我会进入铸剑炉，与这把帝剑熔炼为一体。以后剑在人在，剑毁人亡；人在剑在，人亡剑断。”

“好，我们都尽全力做好这件事，放心吧。”力心看向大家，大家都不置可否的点点头。

“我博览群书，铸剑的无上经文我也阅览过，到时我还能为你引来天火，这样一来，天地之火齐聚，保你帝剑永不朽。”力心对铸剑也有所涉猎，他曾经看到过铸造古史的无上经文。

“好，感谢大家，就让我们行动起来，开始做准备吧。”荒极率先没入大地中。

“原来，五行世界之内还有古老大界？”蟠不朽也是孤陋寡闻了，这种事，他都不知道啊！

……

数万年后的某日，五行世界，以及五行世界外的虚空中挤满了万物生灵。

人们能够看到那从虚空中激射而下的巨大火柱，与雪华山地底涌出来的蓝色地核之火，这两种火相融，那种恐怖的高温烧得雪华山的温度达到数百万摄氏度，那个巨大的铸剑炉被烧得赤红，它的红光比太阳还要耀眼千万倍。

一天中最热与最阴之时开始纠缠。

“听我指令，所有生灵万物投鲜血，投。”力心的大喝声响彻虚空。

大荒经在虚空中绽放神辉，所有血雾被它净化并强化为祖血之后去到了铸剑炉中，巨大的铸剑炉顿时极速旋转。

“青阳，投花粉。”

人们终于松了一口气，那巨大的铸剑炉炉门开启，那光芒璀璨，耀眼至极的金属液体顺着沧溟水水渠的水面而流，流向迟冬冬用七口神剑刻造的九个巨大模具中。

九件器物在逐步成型，最后它们化为流光升向虚空，那里出现了一个黑衣少年，他的手里握着一把嵌有七色北斗七星的帝剑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638712"  chaptername="第34章  铸帝剑（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
