    第607章 九环齐炸！

    陆枫这一击。

    对柳二龙等是惊喜。

    对唐昊，则是惊吓。

    因为他发现，想避都避不开。

    明明那么远距离攻来，却仿佛所有角度都被封锁。

    他若是选择逃避，破绽更大，死得更惨。

    而唐昊的防护技能相对薄弱。

    他每一次战斗都是以攻为守，三板斧下去，打赢最好，打不赢掉头就逃。

    眼下，唐昊也只能硬着头皮对攻！

    “大须弥锤！”

    轰轰轰！

    唐昊身上九道魂环，接连炸开！

    大须弥锤一式奥义，名为炸环。

    他通过炸掉魂环，将自身所有魂环凝练为一体，全部注入到昊天锤中，将魂环的力量融入到攻击中，化为最纯粹的力量和攻击力，强行冲破所有束缚，发挥出超越自身魂力的强大力量。

    大须弥锤是拼命技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

    对付一般强者对决，唐昊正常是一个一个魂环炸开。

    但商盟盟主这一击，令他感受到极为可怕的致命威胁，封锁他所有角度，他避无可避，还可能会死。

    所以顾不了那么多。

    唐昊一股脑儿九环全炸！

    几乎同时挥出九次攻击！

    他希望能用九次攻击，压倒陆枫的一击。

    他一边也已经盘算好逃脱路线。

    无论这一击能否奏效，结果如何，他都得逃跑。

    九环全炸，是他压箱底的最大也是最后底牌，有非常麻烦的副作用，会进入虚弱状态。

    而他身在敌城，即便击杀或重创商盟盟主，还有比比东、千道流两位劲敌，剑斗罗，菊斗罗、鬼斗罗等也是很难缠的对手。

    不逃就是死。

    只可惜，凌天一击被挡住。

    没能击杀比比东，武魂殿最神圣建筑也安然无恙。

    无法起到震慑天下强者的作用。

    又由于先攻击比比东，他被商盟盟主攻击锁定。

    无法装个逼就逃。

    不，这次逼还没装成。

    但如果九环全炸形成恐怖威力的九次攻击，能击败商盟盟主，那就是装了一个大逼。

    这样，他逃跑起来也极有面子。

    唐昊这个名字，能再次威震天下。

    “不好！”鬼斗罗脸色大变，目露惊恐。

    他见识过唐昊九环全炸。

    十几年前那一幕，他这辈子都不会忘记。

    无数魂师仰望的前任武魂殿教皇千寻疾，便是被这招重创，回去治疗无效而身亡。

    在武魂殿内部也听过些许的传闻，但那些都无法证实。

    而千寻疾被重创，濒临死亡这是不争事实。

    因为当年他在场。

    参加了那一场战斗，也在大须弥锤攻击中被波及，受到创伤。

    没能保护住上一任教皇，鬼斗罗与菊斗罗内心很是遗憾，也有些愧疚。

    他们誓死忠诚于武魂殿，他们认为以性命保护教皇是其职责。

    如果他们不顾性命，用身体去挡一下。

    或者事先动用他与菊斗罗强大的武魂融合技，把唐昊困住。

    也许千寻疾受伤就不会那么重。

    要知道，他们的武魂融合技，两极静止领域，连十万年魂兽都能暂时困住。

    何况当年只是刚突破封号斗罗的唐昊。

    但他们要那样做的话，他们会首当其冲，唐昊的大须弥锤，会直接锤向他们。

    他们的肉身肯定扛不住。

    当年死的可能就是他们，而不是千寻疾重伤至死。

    其实在那电光火石的时刻。

    他与菊斗罗交汇过眼神。

    两人搭档五六十年，感情极为深厚，比亲兄弟还要默契。

    他们默契决定不为千寻疾送命。

    能修炼到封号斗罗，是他们大几十年勤学苦练而成，能达到今天不容易，谁都有求生欲，他们想活下去。

    武魂殿用条条规规和奖励，用所谓光荣、功绩、永垂不朽等溢美之词，来激励人们为了武魂殿，为教皇了，去玩命。

    但帮助千寻疾做过很多脏事的鬼斗罗与菊斗罗，深知那些都是忽悠热血青年的，他们年龄大了，不受那些煽情言辞忽悠。

    凭什么要用他们的性命，换取千寻疾的无恙？

    没有人，生来是炮灰的命。

    虽然是属下，

    但每一条生命本身，

    都是平等的！

    有点阅历的人，都清楚这点。

    在生死瞬间，所有人都有权，先保全自己。

    吹嘘为别人牺牲的伟大，得看是为谁牺牲。

    为保护自己孩子牺牲，当然伟大。

    为保全人类，拯救世界，当然伟大。

    但为一个道貌岸然的教皇而牺牲，太不值当。

    他们是干脏活的人。

    特别清楚千寻疾不像武魂殿宣传的那样正大光明，神圣高尚，其实千寻疾背地里是鸡鸣狗盗，黑心残忍。

    千寻疾凭借教皇的滔天权势，只要看到漂亮的女人，就要占为己有，暗地里强抢民女，夺人妻妾的事不少做。

    玩腻后由于怕走漏风声，影响他光明正大、神圣高尚的形象，全都是杀人灭口。

    只要千寻疾看重的女人，没有一个，能逃出他掌心。

    甚至把受害女子家族全灭。

    千寻疾自己养一批死士，专门做这种事。

    有的人或家族很强，有的家族有钱，花费重金聘请封号斗罗强者帮忙。

    这种情况，死士解决不了。

    就要寻求更强力量的介入。

    而鬼斗罗、菊斗罗就是千寻疾委任擦屁股的下属。

    但天下没有不透风的墙。

    当年，唐昊不知从哪里听说，千寻疾的银乱癖好。

    似乎是故意带着阿银去往大城，让美若天仙的阿银，进入千寻疾视线中。

    千寻疾一开始并不知道阿银是十万年蓝银皇化身人类重修。

    十万年魂兽化身的人类，魂力修炼到七十级以上的魂圣，就真正变成了人类，与人类没有两样。

    只从外表看，就算是绝世斗罗都看不出来。

    但如果有经常接触，有心人能从言谈举止，习性细节等方面，察觉到对方是魂兽化身重修。

    例如，小舞喜欢生吃胡萝卜这个特殊习性，就惹人生疑，落到唐昊、唐三等有心人眼中，如果经常接触，而小舞还是那么单纯，不加防范，她即便修炼到魂圣，与人类没有两样，也照样被认出来。

    阿银便是如此。

    (本章完)

