    　　雷睿凡和雷岳庭相继在门口现身，其二人身后还跟着几名拎着公文包的工作人员。

    　　雷睿修对着他们点头示意，神色冷淡地打了声招呼，“二叔。”

    　　雷岳庭昂着下巴应声，尔后就坐在了他们相隔两个席位的地方。

    　　雷睿凡途径雷睿修身前，步伐一顿，视线在他周围环顾了一圈，讽刺道：“大哥就带了一个佣人过来？”

    　　这个佣人，不就是前段时间和他在湖边同住帐篷的那个吗？

    　　最近雷家内部都在私下疯传，说是雷大少爷突然转性了，对一个小白脸佣人情有独钟。

    　　今天一看，倒是不假！

    　　雷睿修漠然的目光睇着雷睿凡，看了看身边的温橙，勾唇道：“有问题么？”

    　　“呵，没问题，大哥做事，肯定有你的道理！”雷睿凡说着就看向了温橙，“不过我倒是很好奇，能让大哥带在身边的下人，究竟有什么不同之处呢？”

    　　话落，他就讥笑一声，径自回到了雷岳庭的身边。

    　　而他身后的工作人员，也纷纷走向了旁观席入座。

    　　温橙面无表情地目视前方，余光闪烁一瞬，语气沁凉地说道：“他是不是发现了什么？早知道今天我就不该跟你过来。”

    　　雷睿凡对雷睿修的讽刺，让她听起来十分刺耳。

    　　但她又不能贸然回击，这种压抑情绪的感觉很恼火。

    　　闻声，雷睿修转眸，不以为意地摇头，“就算你不来，我们的事在雷家也瞒不住。

    　　不用担心，今天这种场合下，他除了逞口舌之能，也没什么别的能耐。”

    　　温橙侧目撞上雷睿修的视线，眼底泛起波澜，“你的意思是，雷家都知道我和你的事了？”

    　　“算不上都知道，无非是传言我最近喜欢上了一个……清秀的小佣人！”

    　　雷睿修自我调侃的口吻，透着些许的玩味。

    　　雷家眼线众多，会被人有所察觉也在意料之中。

    　　清秀的小佣人……

    　　温橙咀嚼着他的形容，低头看了看自己的西装打扮，随即一脸坦然地接下了他的夸奖，“嗯，我男装确实挺清秀的。”

    　　雷睿修睇着她狡黠的神色，喉结滚了滚，好半天才压下想亲她的冲动。

    　　她这身西装打扮，让他有点想入非非了！

    　　制服什么的，挺值得期待。

    　　不到十分钟，媒体室已经坐满了人。

    　　时间临近一点钟，受邀前来的各家公司代表不时地张望着门口，期待着金主爸爸的到来！

    　　听说这家地产公司实力雄厚，在国内有着不俗的口碑和人脉。

    　　若是能与之达成合作，以后必定能在内室装修行业站稳脚跟。

    　　彼时，最后一个入场的人，便是雷鹤庭，以及他身后带来的十几名顾问团队。

    　　身为雷家的家主，他亲自来了招标会，可见这次的合作在业内是何等的受关注。

    　　“雷总，您也来了！”

    　　“雷总，好久不见！”

    　　“雷家主，近来可好？”

    　　在雷鹤庭入内的一瞬，寒暄声四起。

    　　南海最大的家族领军人物都出来了，这地产公司到底有多牛逼？！

    　　雷鹤庭举止从容地对着众人点头示意，目光掠过，就信步上前坐在了雷睿修的身边。

    　　父子俩的容貌相似，姿态卓绝，坐在第一排中心的位置，哪怕什么都不说，也足够赏心悦目。

