    “小秦，你看谁来看你了！”

    钟旭出声呼唤道。

    但躺在床上的中秦松，几乎没有什么大的反应，只是摆摆手道：“老师，不用麻烦了，我没事，让客人离开吧！”

    “可——”钟旭正要开口告诉秦松，是陈飞回来了。

    但不等他说出口，陈飞直接几个跨步，来到床前，一把掐住秦松的脖子，直接将他从床上提了起来。

    秦松压根没想到这位客人竟然如此生猛，直接对自己这么一个病人下手。

    “你，你干什么？”

    秦松有些惊恐的在陈飞手中挣扎了起来，拼命的摆动着四肢，想要将陈飞宛若钢铁一般的右手给掰开。

    但陈飞的力量，岂会是受过伤的秦松能对抗的。

    虽然秦松奋力反抗，但陈飞右手的力量却越来越大。

    秦松感觉，自己脖子上传来的窒息感越来越严重了，呼吸已经开始困难了起来，眼前的景象，也逐渐模糊了起来。

    “是谁，我，我难道要死了吗？”

    在这一刻，秦松感受到了死亡的威胁。

    求生的本能，让他用尽最后的力量挣扎了起来，同时朝钟旭的方向挥手呼喊道：“救，救命，师父，救——”刚开始，钟旭也被陈飞的动作给吓了一跳，想要上前阻拦陈飞。

    但陈飞一个眼神投来，制止了钟旭的动作。

    于是，在陈飞越来越紧的右手之下，秦松的意识越来越模糊了，挣扎的动作越来越小了。

    眼看秦松就要被陈飞掐得几乎要晕死过去了，最后时刻，陈飞松开了手，将秦松丢回了床上。

    重新获得自由的秦松，捂着喉咙，大口大口的喘息了起来。

    在这一刻，他从未感觉到，新鲜的空气，是这么的珍贵。

    生命是如此的珍贵和美好。

    而此时，那个猛然出现在自己面前的人影，踏步走了过来。

    “你到底是——”秦松紧张无比。

    但就在此时，他抬起头，看清了陈飞的面容，脸上顿时露出惊讶无比的神色，“陈，陈锋，你——怎么是你，刚才，你，为什么——”一时间，秦松有千万般的话语，想要出口，但却一下理不清头绪，说不出什么来。

    陈飞没有回答他的话，而是反问道：“现在，精神了些吗？”

    提到这，秦松的情绪一下又沉了下来，低着头，整个人又开始慢慢恢复刚才那种颓废的活死人状态。

    见状，陈飞挑了挑眉，冷哼一声道：“女友被人欺负了，自己被重伤了，你就躺在这装死。

    还有一点男人样吗？”

    被这么一激，秦松脸上一下涌出一股愤怒之色，咬牙道：“我要杀了那安格斯，我要给周红报仇，我要——”只是，话越是说到后面，声音越小，最后变成低头的细语，声音都吞回肚子里去了。

    陈飞见状，道：“说得挺好的啊，怎么不继续了！被对方吓破胆了，还是说，认栽了，不准备报仇了？”

    “我永远不会忘记那仇恨！”

    秦松咬牙道。

    “呵呵，不会忘记。

    就这样躺在床上一动不动，能有什么狗屁用？”

    陈飞冷哼一声道，“或许，就在你颓废的时候。

    那安格斯，不知道在哪快活呢？”

    “我——”秦松满脸恨意，一阵咬牙，但脸上随即露出一抹遗憾之色，摇摇头道，“我想报仇，我死都想报仇。

    但我不是安格斯的对手，在擂台上，我几乎是拼尽了全力，利用对方轻敌的心理，才发出致命一击。

    但还是没有得手。”

    “而现在，我伤势严重，实力下滑。

    就更不是安格斯的对手了。

    所以我——”陈飞直接打断了秦松的话，道：“不要说这么多，在我看来，都是借口。”

    “我只想问你，你到底想不想报仇？”

    “想，我当然想，我一千个一万个的想报仇。

    我无时无刻不想杀了那安格斯。”

    秦松咬牙道。

    陈飞点头道：“这就够了。”

    “你有这个想法，已经足够了。”

    “足够了？”

    秦松一脸疑惑，看着陈飞问道，“陈锋，你这话是什么意思？

    你——”陈飞走过来，拍了拍秦松的肩膀，出声道：“意思很简单，这个仇，我帮你报，安格斯，我帮你杀。”

    “你——”秦松为之一惊，然后连忙出声道，“陈锋，我知道你实力不俗。

    但安格斯的实力，不容小觑。

    而且，他现在在乔尼亚和亚伯拉罕身边，他们两个，是雷霆殿代表队的一二号种子选手，他们的实力很强的。”

    “你的好意，我心领了。

    但你不要冲动，你——”陈飞看着为自己担心的秦松，脸色柔和了一些，出声道：“这些你不用担心，我会处理的。”

    “你只需要知道，安格斯，必死无疑。”

    “还有，既然这个仇，我包下了。

    那么，你不能这么颓废下去了。

    我不想自己帮的是一个废人，那样没有任何意义。

    你明白我的话吗？”

    “我——”秦松嘴唇颤抖了几下，最后眼中露出一抹坚毅之色，认真的点了点头，出声道，“我明白，我会重新振作起来的。”

    “那就好！”

    陈飞点头，然后转身摆手道，“那我就不多耽搁时间了，你好好休养。”

    看着陈飞离开的背影，秦松嘴唇轻轻的颤了颤，低声自语道：“陈锋，谢谢你了。”

    钟旭送陈飞离开，边走边说道：“小陈，多谢你开导秦松。”

    “否则的话，我真担心他会一直这样下去。

    那就真的废了。”

    陈飞道：“钟老客气了。”

    随后，陈飞挥手告别，又化为一道残影，悄无声息的离开了武委会。

    ………离开武委会之后，陈飞来到了卫天武馆，准备找卫天帮帮忙。

    毕竟，在对付安格斯和亚伯拉罕之前，收集对手的资料，是必须进行的事情。

    收集资料方面，当初陈飞在龙安市救下的轻生程序员梁攀，是个好手。

    而那梁攀，因为还待在龙安市，陈飞倒是没有他的联系方式。

    所以来卫天这边，让他联络一下梁攀，帮忙收集一些资料。

    另一方面，也是看看兄弟现在的状况如何，会不会遇到什么麻烦。

    

