
“啪！”

徐志鸣话还没说完，便被呼了一巴掌。

只听“砰”地一声，徐志鸣便倒在了地上。

对方动作快得徐志鸣都没看清是谁动的手？

当他准备抬头的时候，只见杨大河蹲了下来。

杨大河光是这么朝他看了一眼，便让徐志鸣感受到强烈的压迫感，到嘴边的脏话当即咽了下去。

杨大河一双眼微眯，深沉如墨，却有一道深邃的光探出打在他身上，叫徐志鸣避无可避。

“杨、杨大河，你想干嘛？我可是你、你、你……大舅子……”

徐志鸣吓得说话都结巴了。

杨大河不屑地道：“大伯家的堂大舅子而已。

就算是亲的，我也照打不误。

哪有兄长说自己堂妹在青楼做营生的？

你这说的是人话？

你拿着老徐家的钱早早上郡里来逛青楼，徐家老屋的那些人知道吗？”

杨大河此话一出，徐志鸣当即慌了！

徐志鸣瞳孔地震，以前，老徐家根本不会有人来郡上。

不要说老徐家了，就是整个永富村都不会有人来。

所以，他逛青楼也就无所顾忌。

谁能想到，今天居然遇上了徐春桃、杨大河这对夫妻？

徐志鸣气势一下子弱了下来，姿态放低，哀求道：“大河，我口不择言，你别跟我一般见识。

我来美仙院的事，你别跟我奶奶他们说行不行？”

一旦被徐老太太知道他逛青楼，徐志鸣根本不敢想象会发生什么！

他在奶奶他们眼里一心苦读书考功名的形象就倒塌了！

而且，美仙院三等美妓睡一觉就得一两银子。

一两，这搁永富村人眼里可是巨款。

奶奶要是知道他拿一两银子去青楼，非要打死他不可！

而且，他连着两晚都来了。

以前，他把要来赶考的钱都拿来逛青楼了。

二十三至今未娶妻的他，当然想女人。

村里娶个婆娘不过才十两银子，可娘却死活不肯给他娶婆娘，非要他考取功名后再娶妻。

还说什么，现在娶了婆娘只会耽误读书。

原先几年他愿意忍，可看着同龄的发小每天搂着婆娘睡觉，他的心也渐渐痒了起来。

这不，趁着去郡里赶考的机会，来试试美仙院的女人~

其实，他三年才来郡里这么一趟，徐志鸣这几年心里也过得很苦。

可是，徐春桃就是看不惯他这阴奉阳违的样子。

以奶奶对他的宠爱，如果他非要成亲，不管什么天仙，奶奶都会给他娶回家。

说到底，他不过和卞淑荣一样，打着以后考取功名后娶高门女子的主意。

若是已经成亲，哪怕是平妻，那些高门女子也根本不会嫁给他。

若是休妻再娶高门女子，也会落人闲话，说他忘恩负义。

所以，最好的方法就是不成亲。

可是，他就控制不住自己的下半身，只能偷着来青楼。

还挺会享受，选了整个定英郡最好的青楼！

“跟我说没用，你刚刚骂的可不是我！”

杨大河冷冷道。

闻言，徐志鸣赶紧转头看向徐春桃：“春桃妹妹，刚刚是我口不择，我跟你道歉，你别跟我一般见识，成不？”

徐春桃微微一笑，徐志鸣刚准备说还是徐春桃好说话，便听徐春桃道：“不成！”

“我这个人可是很记仇的，尤其是对方骂我……在青楼做、营、生！”

“！！！”

徐志鸣万万没想到徐春桃是个这么难缠的，他都道歉了，还不依不饶。

随即威胁道：“徐春桃，你别忘了，你一个女人也来了青楼。

若是让村里人知道，你一个女人到青楼，你看你会不会被大家的吐沫星子淹死！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70708591"  chaptername="第207章  你刚刚骂的可不是我！">加入书签</a>
</div>
