    “恭喜硬糖少女303成团！！”

    “恭喜the9成团！！”

    神雕侠侣播完的时候，也是两个女团先后成团的结束和开始。

    这部戏不敢说万人空巷，毕竟时代不一样了。但是的确没给央视掉链子的此刻，在画质，场景，选角，造型，以及情节和演技上都扛住了戾气愈加深重的网友们热评。

    那么反过来收获的就是一波又一波的肯定和追捧。

    可以说韩为爆红至今最大的一次考验就是这一次，神雕侠侣被很多无良的制作方拍烂了，这是一个考验。其次这个故事大家不稀奇了，也是考验。最后武侠已经有点抵不住仙侠故事那么弘大，打斗那么炫酷，而且特效那么精彩。

    然后，还是韩为第一次做为导演的作品。

    可是既然各方面都扛住了，那自然就是好评如潮，然后爆款。然后受众比独活广，郑雪小龙女的造型也是更绝。她的颜值也挺住了，成为新一代神颜女神。

    苏灵韵这个天花板反而下榜了。但这不是坏事，她用李莫愁这个反派角色亲手打碎了自己的花瓶，也是桎梏。从此反而给了观众一个新印象，事业更上一层楼。

    不多说。

    书里剧里小龙女被尹志平给破了，现实里倒是没有这样的遗憾。郑雪被韩为还是拿下了。只是没那么凄婉或者甜蜜的过程，好像更像是交易。韩为很生气，也学着金小曼的时候明知道是第一次，还非得要了两次。

    不过郑雪不是一般人，根本不求饶。

    甚至越是被韩为折磨越是清冷目光看着你，搞得韩为也有点觉得意兴阑珊。

    不过关系就这样了呗。

    在Nancy的郭襄成为第二红的女角色之后，偶练3的排名已经没有什么悬念了。可以说她已经能退出节目制作演员就好，但现在是偶练3节目组不让。你得用你人气带一带其他出道成员。明明是限定团嘛不用拽着你多久。

    Nancy已经断层了。

    本来是饭圈的事，但是Nancy本身人气就高，神颜而且身材完美。又多才多艺。现在加上郭襄的加成，后面8个加起来没她一个人气多。当然前提是正常投票来算，而不是后台节目组做票。

    同样的，那一边Somi虽然没有电视剧角色，但是齐远说金先生看到Nancy因为电视剧爆红了，笑着表示也觉得神奇也觉得有点急。赶紧出道然后活动也拍戏，那部《鹿鼎记》希望也捧红她。

    韩为解释不行，因为鹿鼎记她是七个中的一个。最后还收了。

    而神雕侠侣郭襄是一个极具魅力的女性角色，最后关键是没追上杨过不说，四处寻找杨过到四十岁才创立了尼姑庵峨眉派。

    等于一生未嫁，黯然守了一个男人一生。

    女人觉得贞洁甚至有点傻，但男人谁不喜欢这样的？

    谁不同情怜爱？而偏偏郭襄的性格和能力又不是那种柔弱的，反而机灵古怪有性格。经历这些更让人伤感，某种程度和杨过一样偏激，又至情至性。

    但齐远不管，他说金先生也不懂。就是不能你只顾着自己公司的捧红了，现在Somi还只是这样。既然如此还为还能说什么？

    出道吧。

    第三次公演然后是成团夜。

    本来还有点悬念，但后期因为郑冰郑雪先后的爆红也反应到节目里，Nancy的爆红也在偶练3那边，大家都能看出苗头了。

    不会再有什么奇奇怪怪的成员突然就爆红或者暴跌。而本来余漱妡排名很高没掉出过前三，但是因为Nancy的小爆让她那个配角小红没那么显眼了。因为余漱妡小红那部戏各方面和神雕侠侣都没得比。如果没有作精人设和电视剧加成，她的颜值身材和魅力照比Nancy都差远了。

    这一季有意思又干干净净，挺好。

    尤其创造营第四期公布排名的时候，陈璇Somi还有韩为的那一场是我站得还不够高吗的表现成了最好看点击最高的一期。

    上了热搜是必然。

    The9：C位Nancy。第二李雨馨，第三孟霜儿，第四余漱妡。第五徐佳琪，第六安其拉，第七谢克银，第八宋小棠，第九金芷涵。

    硬糖303：C位Somi，第二希林娜伊，第三赵悦，第四陈璇，第五王瑾，第六姜真语，第七刘希宁。

    热议还要一阵子，但韩为已经一人给了一首歌做为第一张专辑主打。给了the9《Russian Roulette》，也就是俄罗斯轮盘。给了硬糖303《wow.thing》。

    都是舞曲，先声夺人吧。

    之后排练录制自己找专业团队弄，韩为没时间。

    《少年的你》拍完了，两个综艺也做完了。韩为终于可以轻松一些了。然后还要去看看荣骅。荣骅发现怀孕已经两个月了，所以等于是一月份甚至去年十二月份就有了。那么十月怀胎。

    9月份左右就要生。现在已经六月份了，肚子已经不小了。

    之后还剩下3个月的时间韩为尽量要陪她。

    “慢点~”

    嗨口的诊所，说是诊所但是真不小。跟一栋别墅似的。特别找吴总给了这么一栋房子，周围还没什么多余的人。而且当地的媒体吴总多少都认识。加上建华保镖公司在这也有分公司，要重点关照。因为以后大多数的正东集团还有天秀传媒还有小圈子的产业还有秘密都要挪到这里。

    某种程度郑雪说的对，韩为身不由己。和吴海婻一定情况下是必须要生一个的。只是不知道吴总知道会是什么反应。

    交给吴海婻也不放心，她现在越来越像虔诚的教徒一般对韩为的话言听计从。这当然是好事，还很刺激。但是人家不是无根浮萍，人家爸妈也不是教徒。

    她说她会处理好，但这个心态和思维，韩为不放心也正常。

    好在目前也不急。而且火少已经正式解散了。郑雪和Nancy都已经通过电视剧爆红和小爆的话，姜琪和李锦也将开始从偶像转为演员拍戏。这些交给小圈子就好，自己孩子听话，陈枫董晴柔白凌薇宋楹所有戏安排不完的安排。

    好角色也肯定留给她们。慢慢来未来可期。

    “你岁数也大了。”

    韩为扶着荣骅在院子散步：“医生没说生产的时候危不危险？”

    荣骅摇头：“我肯定不学董晴柔顺产，你也说我年纪大了，为了孩子我不怕。就怕我坚持顺产到时候孩子有危险。”

    韩为赞成：“一个女孩嘛。漂亮就好。万一把头挤变形了长大没人要。”

    “你放屁~”

    荣骅给他一下，随即凑过去他耳边：“没那么大压力。”

    “我去~”

    韩为咧嘴：“果然岁数大，开起车来速度与激情兼顾。”

    荣骅白他一眼，有点走累了，扶着她去一旁长椅坐下。

    韩为看着荣骅：“你爸妈那边……”

    荣骅摇头：“我都这岁数了。结婚也离婚了，他们一般不会参与我的工作和生活。”

    韩为想了想：“那你找机会和他们说说？或者我见个面？”

    荣骅点头：“生产时候我让他们来。”

    对着韩为：“你不用有压力。”

    韩为笑：“有点难吧？”

    荣骅开口：“一定没事，你放心吧。”

    想了想，对着韩为：“大不了我借着这个机会就慢慢隐退，毕竟我也不年轻了。偶尔出去拍个戏不耽误。”

    韩为看着她：“认真的？”

    荣骅笑：“其实我本来嫁给许卫东就想着隐退来着，结果他出事了，我不得不复出。”

    “倒也是。”

    韩为询问：“那你想干什么？找个事做我帮你。”

    荣骅摇头：“最好是我能帮上你，你小圈子也需要人需要产业。”

    对着韩为：“比如这个诊所就不错，以后归我管好了。包括以后谁来生产还有谁的孩子需要照顾等等。”

    韩为看着周围：“大材小用了吧？你可以管更多事。”

    荣骅笑：“我没那么大的能力，就是一个演员。不做这一行能把这个诊所管好就行了。”

    皱眉示意韩为：“而且终归要有个自己人才放心，我孩子都给你生了，也是小圈子的人，年龄要到这了。”

    韩为揽着她：“好。你喜欢就好。”

    荣骅揪着他耳朵：“倒是你这次可以给孩子想个好名字，不要再像你长子那样取个什么破名？！”

    韩为笑：“我觉得挺好的。”

    见荣骅瞪他，韩为点头：“可以。不然你自己取，我就给姓就行了。”

    荣骅放下手：“女儿你就是不喜欢是吧？”

    韩为无奈：“我不是不喜欢，是你知道我怕以后我做的这些渣事，报应在女儿身上。”

    荣骅笑：“活该。”

    韩为思索着：“韩什么？”

    突然拍手：“韩荣吧。父母的姓怎么样？”

    荣骅失笑：“老不老土点？”

    韩为开口：“韩荣很土吗？父母姓多有意义？”

    荣骅想了想：“换个荣吧，叫韩蓉。”

    韩为恩了一声：“草字头那个？挺好。”

    荣骅低头笑着对着肚子：“不错，韩蓉？蓉蓉？”

    这次的名没说多好听，但就正常很多了。正常就好，平平安安一生，就是父母最大的祝福。

    反正至少目前来看，也算儿女双全了。

    对韩为来说，日子越来越好，越来越开心。

    然后……心就痒痒。

