    夜。

    月光清冷，风沙如刀。

    倪坤伫立在一座小型绿洲上空，俯瞰着绿洲中央，那座不大的土城。

    这是李淳风、唐宁两个小朋友所在的城邦主城。

    即使已是深夜，土城城头，亦有全副武装的修士、武者，一刻不停地巡逻警戒。

    看似毫无生机的大漠，一到夜晚，就会冒出许多怪物、妖兽、行尸乃至游魂，徘徊在绿洲边缘，贪婪嗅探着活人的气息，稍有破绽，它们便会冲入绿洲，杀入城池，食人饮血。

    此时此刻。

    一头体覆土黄鳞片的岩蟒，正悄无声息地向着土城游去。

    这是一头妖兽，略有几分智力。

    它避过了城门方向，自土城一角缓缓靠拢城池。

    潜行至墙根下方，正待顺着并不高大的黄土城墙攀附上去时，一条乌鳞长鞭呼啸而至，啪地一声抽在它七寸部位，一下就将它抽得皮开肉绽、骨断筋折，砰一声摔落地面，在地上翻滚挣命。

    几声低低的喝彩自城墙上传来，有人低声道：“唐姑娘修为又有进步了！”

    “不错。岩蟒皮革鳞甲坚逾精钢，更有感应之能，最擅闪避。唐姑娘却只是随手一鞭，就将它抽死，修为比前几个月可是提升了许多。”

    “鞭法也更强了。唐姑娘轻轻一鞭，抽杀岩蟒的手法，我再练十年也赶不上。”

    “哈，你也太瞧得起你自己了。再练十年？一辈子都赶不上好吧？”

    “说的也是……”

    说笑声中，唐宁羞赧的声音响起：“几位大哥可别再夸我啦……我，我这点修为，在城里可还排不上号呢。”

    “唐姑娘你这话就太谦虚了。主城年轻一辈中，你和你师哥李淳风，至少也能排得进前十……”

    “前十？你这太保守了。照我看呐，以唐姑娘和李大砖头这几个月修为提升的速度，年轻一辈里起码能排进前三……”

    天空中。

    倪坤看着城头，被几个精悍武者簇拥着夸赞的唐宁，见她修为已然晋至炼气七层，不禁微微颔首：“资质已是特优，修为也有炼气七层了。看来我那洗髓丹，效果还真不错。”

    环顾整个绿洲，确定并无一人滞留城外，所有人都在土城之中，倪坤解下背上的血色披风，执着披风一角信手一抖，那披风便越变越大，转眼之间，面积便超过了土城数倍。

    之后又一挥手，那巨幅血色披风，便朝着土城笼罩下去。

    正在城墙上巡逻的修士、武者们，大多都警惕着城下的动静，并未关注天空。

    唯有唐宁，忽然心有所感，抬头一望，就见一副血色巨幕，遮天蔽地般当头罩下，顿时惊呼一声：“小心……”

    话音未落，血色巨幕便已倏忽落下，将整个土城覆盖在内。唐宁不及运功抵抗，便觉脑海一阵恍惚，刹那间晕厥过去。

    数息后，那覆盖了整座土城的血色披风，被倪坤收回手中，变回本来大小。

    而土城所在，只剩下一片空白。

    整座城池，连同城下一丈深的地基，都消失得无影无踪。

    收起这座土城，倪坤又前往周围几座小绿洲，将主城周围的小城一一收起。

    确定这城邦的数座城池、五万余人口，皆已收起，无一遗漏，倪坤方才身化流星，飞回他营造出的数十万平方公里的大绿洲，将主城及几座小城，安放在绿洲一处依山傍湖的平地上。

    之后他又飞遁而去，前往另一处有人的绿洲……

    不知不觉，夜尽昼来。

    唐宁恍惚着张开眼帘，眼神之中，一片茫然。

    她深深吸了口气，感觉今晨的空气，似乎带着某种她从未体验过的清新泽润，还隐含着某种她无法形容的香甜气息。

    而今天的阳光，似乎也前所未有地柔和温润。

    “昨晚，发生什么事了？”

    她迷迷糊糊地站起，发现自己居然就在城头睡了一晚。周围还有好几个昨晚随她一起巡逻值守的乡邻大哥，一个个正躺在城头地面，酣然沉睡。

    “究竟发生什么了？”

    感觉情况不对，她猛地清醒过来，心里一慌，正欲惊呼，可不经意地一扭头，视线越过城墙，看到城外的景像后，刚要出口的惊呼声，便被硬生生憋回了喉咙里。

    她嘴唇微张，两眼圆瞪，不可思议地看着城外的景像，脸上神情，如坠梦中。

    一望无际的绿地，郁郁葱葱的森林，翡翠一般的湖泊，缤纷灿烂的花朵……

    城池之外，视野之中，皆是她从未见过，只在传说中听过，在古藉中读过，在想象中幻想过的美妙景像。

    这是梦吧？

    唐宁怔忡了好一阵，用力揉了揉眼睛，还使劲儿掐了自己一把，待疼痛清晰地传来，她又瞪大双眼，看向城外，发现之前所见的一切，仍然历历在目，并未随着“梦醒”而消失。

    “这难道……都是真的？”

    她紧抿着嘴唇，紧张又期待地四下环顾着，想叫醒几个人，请他们也来看一看，确定自己所见，究竟是真是假。

    这时，师哥李淳风熟悉的声音，自城墙另一边传来：“师妹，师妹！”

    唐宁循声看去，就见师哥沿着城头飞掠而来，见到她后，大松一口气，飞奔到她面前，用力握住她的双手，满脸通红地大叫：“师妹，你看到了吗？那都是真的么？”

    唐宁知道师哥言下所指，用力点点头：“我看到了。那些……”

    她侧首望向城外，鼻头一酸，眼中涌出热泪：“都是真的！”

    “是倪仙尊！”李淳风也是两眼含泪，又哭又笑：“一定是倪仙尊，他为我们造出了一片仙境……”

    这时，城头上的修士、武者们也陆续醒来。

    经过短暂的呆滞之后，一阵阵欣喜若狂的欢呼声、大叫声、哭喊声，还有难以置信自抽耳光的脆响声，在城头轰然响起。

    很快，城内的人们也陆续醒来，被城头的喧哗惊动，走出屋门，或来到城头，或走出城外。于是种种欢呼惊喜之声，冲天而起，将整座土城，变成了一片沸腾的海洋。

    土城中唯一的道基修士，李淳风、唐宁，以及城邦许多修士的老师，冲天而起，立于半空，环顾周围一阵，流着眼泪哈哈大笑：“都来了！所有人都来了！”

    却是看到了那几座如卫星一般，拱卫在主城周围的属城。

    此时此刻，那几座属城，亦如主城一般，变成了欢呼的海洋。

    不知多少老人，跪倒在城池外的绿地上，以头触地，老泪纵横。小孩子在城外追逐，欢笑着满地打滚。

    就连沉稳的中年、精悍的青年，亦在绿地上狂笑着飞奔，在草地上翻滚。甚至还有一些少年，狂奔十几里，飞跑到城外的湖泊边，借着冲势飞身跳进了湖里。

    一辈子没有见过多少水的大漠居民，怎么可能会水？

    于是那些少年入水之后，便毫无疑问地沉了下去。

    所幸受严酷的生存环境所迫，城邦之中，无论男女老少，人人习武。即使十一二岁的小小少年，亦有一身不凡的武艺，甚至不乏与怪物、妖兽、行尸搏杀的经验。

    落水沉底，短暂的惊慌过后，那些自小便经历生存考验的少年人，很快就冷静下来。

    他们凝气屏息，在湖底稳住身形，踏着湖底泥沙缓步走上湖岸，让那些急匆匆赶去救援的大人们虚惊一场，改救援为教训，将少年们按倒在地，毫不客气地揍了一顿……

    又哭又笑，又跳又闹的狂欢，持续了整整半日。

    城邦五万多人，无论男女老少，个个都累得筋疲力尽。

    城邦之主，那位艰难传承着文明、武道、仙道，自从在上任城主临终前，接过城主重担后，便将毕生精力，都投入到维系城邦的生存，以至于明明有着一身极好的根骨，却因耽误了修行，岁数将近两百了都还只是道基初期的道基修士，正要召集主城及各属城头面人物，好好商议一番时，一道浩大威严的声音，便自天际滚滚传来：

    “吾将于玄阳火山开讲，传授仙家道法。三日之后开课。不拘身份高低，无论男女老少，皆可前来，听吾传道。”

    听到这声音，李淳风、唐宁对视一眼，惊喜道：“果然是倪仙尊！”

    天空中的道基修士，循声望去，就见声音传来的方向，一道金光冲天而起，化为一座圆锥形状的火山虚影。

    那火山山顶，覆着荒漠遗民们从未见过的皑皑白雪。

    山顶至山腰，有着层层叠叠的阶梯状火山岩，还有清澈池溏，有如帘瀑布。

    山腰至山脚，丛林密布，大树参天，一派生机勃勃。

    “仙人？”

    虽只看到了一副虚影，但这道基修士坚信，这等传音万里，投影虚空的手段，只有传说中的仙人才能做到，顿时激动得热泪盈眶。

    当下冲着天空之中，那火山虚影遥遥一拜，飞身落回城中，传音四方：“我欲带队前往玄阳火山，听仙家传道。以下这些人，与我同行……”

    他一口气点了上百个名字，将城邦五万多人中，但凡有点修行天赋的人，无论男女老少，统统点了出来。

    最后又道：“其余人等，紧守城池，开辟田地，不得懈怠大意。”

    一个时辰后，这道基修士带着城邦子弟们，启程前往那“玄阳火山”。

    途中，李淳风、唐宁来到道基修士身边，说道：“师父，玄阳火山传道的仙人，就是我们此前在瀚海鬼城遇到的倪仙尊。”

    他二人并未对授业恩师隐瞒瀚海鬼城的奇遇。就连倪坤赠予洗髓丹之事，都未曾隐瞒。

    而他们的老师，也并未觑觎他们的奇遇，只叮嘱他们好生修行，莫要辜负这番奇遇——大灾变后的幸存者们，能在瀚海大漠之中艰难繁衍至今，靠的就是团结一心、不畏牺牲。

    如此严酷的环境，数不胜数的危险，层出不穷的怪物，使得人们根本没有内斗的资本。

    不团结，不公正，沉迷勾心斗角、互相争利的聚落、城邦，早就灭亡了，根本不可能幸存下来。怯懦胆小、畏缩自私的人们，也早就死光了，血脉都不可能流传下来。

    一万多年的繁衍，如今这白羽界仅存的数十万人，不说个个公正无私，但至少，也能做到持身甚正。轮到必须自己牺牲时，平时再怎么偷奸耍滑的人，也会咬紧牙关，硬着头皮顶上去。

    因为所有人都知道，怪物、妖兽、行尸、游魂，可不会跟人类讲道理。

    你不牺牲，我不牺牲，那等待城邦与族群的，便只有彻底的灭亡。

    李淳风、唐宁他们这个城邦的首领，这位道基修士，生性光明磊落，公正无私。他甚至可以为了族群的延续，不惜耽误自身的修行。

    如此品行的人，又怎会垂涎弟子的奇遇呢？

    只是，对于二人说的倪仙尊承诺，将帮忙寻找其他人群，这道基修士原本并未放在心上。

    在他看来，白羽界仙人早已灭绝，便有仙人出现，也只会是偶然降临的外域来客。

    一位外域仙人，偶尔路过白羽界，游戏红尘时，遇到两个看得顺眼的小辈，随手打赏些好处，就已经是莫大恩赐了。

    又怎能奢望仙人将宝贵时间，耗在对仙人来说，不值一提的凡俗之人身上？

    只是这道基修士没有想到，那位倪仙尊，竟然开辟了这方只在梦境中出现过的，有着青山绿水的新天地。竟然以大神通将整个城邦搬迁来了这里。竟然还要传授仙道！

    沉默一阵，这道基修士感慨道：

    “外域仙尊，竟能为我等异域遗民，做到如此地步……那位倪仙尊，当真至仁至善！尔等到了玄阳火山，需用心听讲，不可有分毫懈怠，辜负了仙尊心意。”

    众城邦子弟齐齐应喏，声音宏亮，精神振奋。

    这上百个城邦子弟，即使年龄尚小的孩子，也都是有修为在身的，可无需休息日夜奔行，途中只消稍停片刻，进些食水便可。

    就这样一路飞奔，只两昼夜功夫，队伍就在天空中那火山投影的指引下，来到了玄阳火山山脚。

    抵达山脚时，众人意外撞见了两支队伍。其中一支为首的，赫然还是一位金丹修士。

    生人相见，并未有任何冲突争执，反而像是见到了亲人一般，激动地汇合到一起，热切攀谈起来。

    之所以如此，一是此地有仙尊镇压，无人敢起争执之心。

    二是曾经有过数十亿人的偌大白羽界，如今只剩下几十万人。每一个城邦，多则几万人，少则数千人，零散分布在大地之上，中间有无垠大漠、无数危机间隔，即使那位唯一的金丹修士，也无力穿越危机遍地的大漠，找到别的城邦聚落。

    每一个城邦，都渴望着能找到别的城邦，与之交流。

    每一个城邦的人们，都曾经不止一次地怀疑过，世间是否已只剩下自己这一个城邦，只剩下自己这些最后的遗民。

    一万多年无法对外交流，一万多年没能找到外人，一万多年的怀疑，无疑是令人沮丧而绝望的。

    而今天，终于看到了自己城邦之外的人们，得悉除自己之外，还有别的城邦存在，还有许多人类顽强地存活着，这对已经孤独了一万多年的各个城邦的遗民来说，无疑是天大的喜讯。

    所以，即使初次相见的陌生人，在火山脚下相逢时，亦都欢喜亲热地有如多年未见的至亲。

    即使是金丹、道基修士，也可以与炼气境的小辈们，毫无间隙地攀谈。

    一阵交流之后，三支队伍汇合在一起，在一位金丹、两位道基的带领下，向着火山攀去。

    而那些炼气境的小辈们，则彼此勾肩搭背，一边走，一边眉飞色舞地互相讲述着各自城邦的故事。

    穿过密林，登上山腰，沿一条人工开辟出来的道路，走过那一座座火山岩池塘，一条条小型瀑布，来到积雪覆盖的山顶下，就见一座简朴的道观，伫立在山顶雪线处，一座平台之上。

    道观前，一位面貌年轻优雅，两鬓却已斑白的青年，端坐在一只蒲团上，闭目打坐。

    没人敢因这青年年轻的容颜而稍有轻视。

    那位金丹修士、两位道基修士，以及数百炼气境的子弟，同时拜倒在地，“拜见仙尊！”

    仙尊淡淡道：“勿需多礼，且坐。还有二十三支队伍尚在路上，将于三个时辰内陆续抵达。待他们到时，本尊便会开讲。”

    众人连忙谢过仙尊，摆下各自携带的蒲团坐下。

    之后果然如仙尊所言，二十三支队伍于三个时辰之内，陆续抵达。来此地听讲的修士加起来，竟然有一千余人。

    不过人数虽多，修为最高者，却也只有一位金丹初期、十几位道基境界。

    余者皆只炼气境界。

    且有将近一半，只得炼气二三层，甚至初入炼气、炼气一层的修为。

    之所以如此，一是因白羽界被洗成白地，资源几乎被掠夺一空，一万多年也没能恢复多少。

    二是人口有限，没有庞大的人口基数，资质优异的仙道苗子自然不多。事实上，这一千多人中，大多都只良等、特良等资质而已。

    第三则是传承断绝。

    一万多年前的大灾变，灭绝了白羽界所有的仙人，以及九成九的修士。

    仙道传承断绝到这种地步，能出一个金丹修士，就已经非常了不起了。

    而今天，倪坤便要为白羽界的遗民们，续上传承。

    人已到齐，端坐于道观之前的倪坤终于开口：“第一讲，传武道奠基之法……”

    开口之时，有紫雷天降，缭绕倪坤全身。有无名之火，自他身下燃起，宛若莲台，将他半身笼罩。有飘渺之风，不知从何而来，自他头顶贯入。

    浴雷、坐火、洗风。

    每一丝雷电、每一缕火焰、每一道轻风，落在众修士眼中，都直令他们胆战心惊。

    那唯一的金丹修士感受尤其深刻，只觉便有一丝电芒、火焰、轻风，落到自己身上，自己立刻就要形神俱灭。

    可仙尊居然若无其事，沐浴在这恐怖森严的风火雷电之中，不急不徐，缓缓讲道。

    仙尊神通，令人惊叹。

    有此神通衬托，即使仙尊所讲，只是武道奠基之法，众修士仍屏息凝神，仔细聆听，不敢错漏一字。

    连那位金丹修士，都像个小学生一样，坐得端端正正，倾听那对他来说，本已无用的武道奠基之法。

    听着听着，众人方知玄妙。

    仙尊传授的武道，不仅是极高明的斗战杀伐之术，更是能以武入道的正法。

    且修行之时，还可以潜移默化地改善根骨，缓慢提升资质，为以后以武入道，转修仙道奠定坚实的根基。

    这一来，人口基数不多，修仙苗子太少的问题，也能在一定程度上得到解决。

    于是众人便听得更加用心了，将仙尊一字一句，皆牢牢铭记于心。

    【求月票喽~！】

