
　　景清纹：“傲世宗师?跟我们同岁?太厉害了吧！戛然快帮我要一下秦鸣的微信号。”

　　其他人：“?”

　　“我们不是说好与他不共戴天的吗？上次怎么被他揍的你忘了。”

　　“这家伙揍的我，现在对男人都有阴影了。”

　　王泽璇：“你本来就不喜欢男的，有阴影怎么了?没发现他很帅吗？（色色）”

　　景清纹：“此一时彼一时啦！我们请的老师都是钻石，人家秦鸣已经宗师了，我想跟他好好学习。”

　　赫天影：“。。。”

　　洛霏：“好好学习?就你?呵呵，晚上来我家，我带你学习。”

　　景清纹：“@洛霏，小婊砸你皮痒了是不是，本小姐怎么就不能好好学习了?”

　　王泽璇：“@戛然发定位发定位，我等下过去找你玩。”

　　景清纹：“我也去，好久没飙车了。”

　　陈戛然：“分享了位置（jpg）！”

　　车内的人，除了陈戛然玩手机，李振国和他老婆都一刻不停的吹捧秦鸣。

　　一口一个大人，秦鸣尴尬死了。

　　“叔叔阿姨，别叫我大人了，我跟你你女儿不是同岁吗？”

　　“啊对对对，既然秦鸣大人不喜欢，那我就勉为其难称你为老弟吧！”

　　“以后咱们就是兄弟。”

　　戛然，块叫秦叔叔！

　　秦鸣：“……”

　　陈戛然：“……”

　　……

　　…

　　一个多小时后，几人到达会场。

　　全省的执法局局长都参加了这次大会。

　　所有人在见到秦鸣后更，都上来巴结他。

　　没办法。

　　全国能超凡大师包括最强王者总共才1000多人，更何况秦鸣这个宗师强者呢。

　　再加上他帮助西市抓捕了可怕的小丑男，秦鸣直接就成了全场最亮的仔。

　　在大会完结后，记者们前仆后继。

　　幸好执法官们帮忙挡着，不然场面真有点水泄不通了。

　　结束采访，秦鸣和李振国一家在饭店用餐。

　　几人正吃着时，两个嚣张、冷艳的女生出现在饭店内。

　　“王泽璇、景清纹你们怎么来了?快坐下一起吃。”

　　陈戛然的母亲热情的招待女儿的同学。

　　只不过两人的目的却是秦鸣。

　　景清纹是想跟秦鸣讨论学习的事情，王泽璇单纯就是凑热闹。

　　“秦鸣你好我是景清纹，上次我们有过比赛。”

　　想到赛前嚣张的中指和赛后出糗，景清纹尴尬的吐了下舌头。

　　“你好。”

　　秦鸣波澜不惊握住景清纹的小手，冰冰凉凉的好像一块美玉，让人有种把玩的想法。

　　“还玩我呢。”

　　秦鸣一愣。

　　说话的正是黑色小皮裙，脖子还带着黑色的choker，手上带着指环，一头奶奶灰短发的叛逆逆女生王泽璇。

　　秦鸣一一握手。

　　景清纹直入正题。

　　“秦鸣大人，我想聘请你做我的私人家教。因为我也想提升自己的段位，现在黄金3的水平真不能满足。”

　　看到秦鸣疑惑的表情，景清纹赶紧道。

　　“如果你能让我3个月上铂金，我就给你一个月3000万RMB怎么样?”

　　我靠！

　　秦鸣一愣，这么有钱吗？

　　“那5000?再多的话就要和爸爸妈妈商量了。”

　　秦鸣发呆毒样子，让景清纹以为嫌少。

　　在景清纹这种白富美的眼中，如果一个人不愿意为自己做事只有两个原因，不开心活着钱不够。

　　秦鸣：“……”

　　“行吧，不过我需要先给钱在教。”

　　秦鸣暗想，有钱不赚是傻子。

　　而且当家教这多轻松，实在不行骗一个月工资就走人不香吗？

　　“真的吗？那你等一下。”

　　景清纹说罢走去一边，拿出手机联系了家里人。

　　“爸妈，我请了个家教一个月6000万，他说能让我上铂金。”

　　景清纹的父母在外国有矿山和石油，6000万对他们简直就是洒洒水。

　　可一听到女儿要好好学习，父母俩以为老天开眼了，6000万立刻到账。

　　并叮嘱她好好学习，另外需要她口中家教的电话。

　　“秦鸣老师能不能加你微信，我给你转账过去。”

　　“行吧。”

　　秦鸣掏出手机。

　　刷

　　在同意了女生的好友申请后，秦鸣很快就收到了5000万转账。

　　可她他不知道，景清纹也赚了1000万。

　　教妹子打游戏，还是ADC位置，这不是有手就行吗？

　　吃完饭，李振国夫妇决定开车离开，但却把她们的女儿交给了秦鸣。

　　理由就是年轻人有共同话题。

　　“戛然拜拜！”

　　切

　　陈戛然低头玩手机，跟父母招呼都不打。

　　秦鸣皱眉，这女生确实娇生惯养没礼貌，从吃饭就一直玩手机，现在还玩。

　　那你们三个聊，我打车回家了。

　　秦鸣也准备离开，他才不喜欢跟三个女生浪呢。

　　唉唉唉！

　　王泽璇和景清纹拉住秦鸣，“别走啊我们带你去玩。”

　　秦鸣皱眉。

　　但还是勉强同意。

　　这两个女生都有车，景清纹的是法拉利812，王泽璇更猛，她驾驶一台800多万的兰博基尼。

　　牛逼啊！

　　白富美加跑车，秦鸣都有点动心。

　　只不过该坐那个呢。

　　景清纹：“老师坐我车，我们去天台山顶飙车。”

　　王泽璇：“不不不，秦鸣应该坐我的，我车技比你好。”

　　景清纹：“小婊砸你配给我挣?”

　　王泽璇伸手一推景清纹打小身板：“跟谁俩呢？”

　　陈戛然尴尬：“喂喂喂我坐那个啊？”

　　就在几人争吵时，秦鸣已经坐进了黑色的兰博基尼的副驾驶。

　　“哈！看到没，秦鸣坐我车了，戛然你让这个撒比带你吧！”

　　王泽璇说完一脚油门发动汽车。

　　被骂的景清纹一肚子火。

　　秦鸣可是她的老师，凭什么坐王泽璇的车，“这个小婊砸真是找死。”

　　“戛然上车，看我今天把她虐了。”

　　轰轰～

　　两辆豪车在繁华的市区狂奔。

　　秦鸣没想到女生的车速能有这么快。

　　而且王泽璇这个b，还闯红灯。

　　两个女的谁也不怂谁在路上不停的超车，比谁的快。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至还会双手松开方向盘装比。

　　看到傲世宗师那吃惊眼神，王泽璇竟有一种快感

　　“你疯了给老子开慢点?”

　　王泽璇：“什么?那好我再快点。”

　　……

　　天台山顶，两辆豪车停下秦鸣感觉有点晕。

　　在看三个面色潮红的女生，她们竟还觉得兴奋。

　　“秦鸣你也太逊了?傲世宗师这么点胆子?”

　　呵呵怎么跟叔叔说话呢？

　　秦鸣俯瞰山下的大河，不搭理女生的嘲讽。

　　我很勇，难道就一定要给你们展示吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十六章 家教老师秦鸣 不如女生免费阅读。https://xs.23sk.com 