    庆王，唯一留在京城不去封地的皇叔，他府上有几个儿子，福宁郡主是唯一的嫡女，本是县主。但见定远侯府的嫡女因为一场雨被封郡主，心理不平衡。

    郡主从一品，县主正二品。

    这意味着，自己女儿虽比定远侯府的小丫头大几岁，在品级上却低了一等，将来见了面要向她行礼的。

    简直不能忍！于是替自家的心肝宝贝请封郡主。

    对丰元帝而言，庆王是自家兄弟，在先帝年间，为了击退来犯的异邦在边境折损了两个儿子，劳苦功高。

    虽是与定远侯别苗头才请封，他还是准了。

    于是，在本朝有两位郡主。太子府子嗣艰难，仅一位嫡长子，未有女儿。

    一听到郡主二字，曲大姑娘便觉头疼。她最讨厌这些县主、郡主了，品级不如公主高，规矩倒挺大。包括那安平郡主，每次自己主动上门总被拒之门外。

    虽说这次是出远门了，但心里就是不爽。

    另外，福宁郡主之名她在年夜宴听到过，早把对方的长相忘得一干二净。

    只知道，那些贵女们无不取笑她的身材，取笑她言行粗鄙不堪入目。受上次父亲挨陛下训斥的影响，那些贵女不再当面取笑她，每次迎面撞见还笑吟吟的。

    但在擦肩而过的时候，她清晰地听到对方充满嘲讽的笑声。郡主尊贵，之前从未召见，这次无端邀约，不知安的什么心。

    想到此处，曲大姑娘不情不愿地任由婢女们梳妆打扮，像一尊木偶似地被簇拥着离开自己的小院。

    到正院见嫡母时，见妹妹弟弟瞪着她一脸羡慕嫉妒恨的表情，心情豁然开朗。她动作生硬地向嫡母行了礼，打了招呼，而后昂首挺胸高高兴兴地出了门。

    这份好心情一直维持到庆王府的门前，等她下了马车，抬头看着眼前这栋巍然高耸的府邸，怯了。

    在面无表情的王府下人的引领之下，曲大姑娘战战兢兢，几次险些同手同脚的笨拙姿态，把沿途的奴婢们逗得窃笑不止。

    曲大姑娘羞得满脸通红，手脚无措，差点不知如何走路了。

    “姑娘莫慌，”引路的婢女察觉客人的不安，抿唇一笑，温声宽慰，“我们郡主脾气顶好，从不发怒。因昨日听杨美人提及曲将军之女，才有今日的邀约。

    想和您闲聊几句罢了，不必慌张。”

    “哦，哦，好，谢谢姊姊提醒。”曲大姑娘抬手抹了额头的一把汗。

    引路婢女见状，目露一丝鄙夷，脚程放快了些。

    左转右拐，终于，曲大姑娘被带到一处能够眺望远景的高台榭里。那儿坐着好几位衣着华丽的少女，远远瞅见她过来，立刻传出夹杂嬉笑的窃窃私语声。

    绕了大半天的路，汗水使曲大姑娘脸上的脂粉变得黏腻不堪，忒不舒服。

    又听到这群吃饱撑的贵女们发出她异常熟悉的，遭人鄙视的如同小母鸡般的咯咯声，心里逐渐憋火。

    然而，憋火又怎样？人家命好，比她会投胎，一个个坐在那里等着她去叩头。如此想着，曲大姑娘一脸憋屈地要跪，结果听到一把娇俏温浅的稚嫩女声：

    “好了好了，大热的天让你跑一趟，礼就免了。快，进来凉快凉快。”

    诶？！鲜少听到这种友善亲民的话，曲大姑娘眼睛一亮，刚要跪下的膝盖果断屈了一下，欢欣雀跃地挺直腰杆：

    “谢郡主！”

    “啧，我在这儿呢！”旁边一名少女好气又好笑。

    诶？曲大姑娘愕然抬眸，傻傻地瞪着说话的少女，又看看方才让她免礼那位。这副傻里傻气的模样把在场的少女们逗乐了，另一名少女好心地为她解疑：

    “刚说话这位是福宁郡主，让你免礼的是乐安公主。”

    哈？！公主？！

    吓得曲大姑娘卟嗵跪下，诚惶诚恐地向最先说话那位叩头：

    “民女无礼，民女，民女……请公主恕罪！”

    看把她吓得，连话都说不连贯了，贵女们纷纷掩嘴轻笑。互相之间眼波流转，眸里尽是一片揶揄之色。

    “起来吧。”如众星捧月的乐安公主微扬手，一身缥碧锦衣优雅华贵，“自你来京，本公主还从未正式与你聊过天，难得今儿人齐，特地召你来凑凑热闹。”

    “谢公主！能得公主青睐，肯定是民女的祖上积了大德才有的福分！”曲大姑娘激动得手脚发软，要靠婢女扶才能起来。

    嘻嘻，她的土气话再次引起众人的低笑。

    碍于公主殿下在此，不敢太放肆，笑两下便赶紧收敛。乐安公主神色冷淡默默地扫了她们一眼，而后和颜悦色地示意曲大姑娘：

    “坐，不必拘谨。”

    “谢公主。”

    曲大姑娘自知出了错，但不知错在哪里。难得公主待她如此亲厚和善，实在不想在对方的跟前出乖露丑。

    于是忐忑不安地坐下，不敢再多话。

    “曲姑娘，”到底是主人家，福宁郡主妙目一转，关切地问，“你回京城也有一段日子了，可曾与哪家的姑娘交好？”

    “不曾。”曲大姑娘如实摇头。

    “你撒谎！”旁边一名贵女咋呼，“我明明听说你与定远侯府的安平郡主有往来，怎的没有？今早你还递了帖子要去她府上玩。”

    “我与她在回京的路上相识，想着回来这么久没去拜访过，这才……”曲大姑娘的脑子一时转不过弯来，直言道，“没想到，她去乡下避暑了，不在府里。”

    “去乡下？不对吧？”一直沉默不语的乐安公主蹙眉，“本公主听父皇说，定远侯带着她和姜氏一同去了丹台山。那儿的风景可美了，是个避暑的好地方。

    怎么？相识一场，她竟连自己在哪儿都不敢告诉你么？”

    乐安公主的话，使曲大姑姑特别不自在，尴尬一笑。至于在座的贵女为何知道她今早递了拜帖，倒未曾细想。

    “嘁，这有何奇怪？”福宁郡主笑意浅淡，一副不屑提起这个人似的，“天下谁不知她是侯府嫡女？还深得圣宠被封了郡主，岂是一般姑娘能攀得上的？

    啊，本郡主的意思是，听说你俩在上京途中遇险，也算患难与共。没想到，她待你竟如此凉薄。”

    呵呵，曲大姑娘讪笑，怕在公主跟前失礼，不敢胡乱作答。

    所幸，在座的少女们并不在意她的回应，径自七嘴八舌，堂而皇之地说着安平郡主的八卦：

    “听说她年纪虽小，本事却大，一个人能打倒几名游侠呢！”

    “哗？真的？”

    “我也是听说，没亲眼见过。公主，您不想瞧瞧吗？”

    “各府公子经常斗殴，但女公子的比斗，我和公主从未见识，颇想一观。”福宁郡主微笑，“只可惜，血性男儿不少，血性女子罕见，我和公主怕是无缘得见。”

    乐安公主也叹：“父皇重武，无论男子女子，谁的武艺出色便看重谁。谁能入父皇的眼，才是真正的祖上积了大德。”

    “哎，好可惜，我等手无缚鸡之力……”

    “可不是……”

    诸位贵女聊得兴起，把曲大姑娘给冷落在一边。可她并不在意，听着公主的话，明亮的眼眸充满希冀。

