    何玉泉被盯的无地自容，缓缓站起，打算道歉了！

    但林辰却将他拉了下来，淡淡道：＂道歉？为什么要道歉？＂

    ＂为什么？＂

    高晓美气急而笑，这穷**丝是不是傻了啊，还为什么？

    葛明轩耻笑一声：＂我就告诉你为什么？为了这合同，我们部门耗费了一个月的时间，动用大量的财力与人力，最终才让对方有了意向，现在因为何总错过了，他不用道歉？＂

    ＂如果他不道歉，那我们销售部还干个屁啊，辛辛苦苦又看人脸色，到头来因为何总错过了合同，太伤人心了！＂

    听到这些话，何玉泉叹气一声，知道不道歉也不行了！

    啪！

    但这时，林辰猛然一拍桌子：＂伤人心？伤人心的是你们！＂

    他看着销售部众人道：＂你们销售部的任务就是拉销售，现在连一个小客户也解决不了，你们做什么销售部？＂

    销售部顿时被骂的反应不及！

    ＂公司出钱养你们，给你们吃喝，你们连这点事也做不好，还好意思要道歉？按我看，该道歉的是你们！＂林辰的话语一针见血！

    会议室的气氛瞬间压抑了！

    ＂你有什么资格说话！＂

    高晓美突然喊道。

    ＂我是何总的代理人，也是私人秘书，我为什么没资格！＂

    林辰针锋相对：＂你是何总的女朋友，你也有资格了，我更有资格！＂

    高晓美被说的无法反驳。

    ＂你代表何总是吧，可以，但是你说的太过了！＂

    葛明轩没想到何玉泉这怂货身边还有一尊猛人。

    ＂过？一点都不过，我问你，哪怕没有何总坏了事，那合同就能谈下来吗？如果你敢打包票，何总就立即道歉！＂林辰问道。

    葛明轩神色一滞！

    那名客户是出了名难缠的，虽然公司市值不大，但背景却很可怕，是星辰商盟！

    所以，葛明轩也没有百分百的自信谈下合同！

    ＂他们是星辰商盟的下属公司，不是一下子能谈下来的！＂葛明轩据理力争。

    ＂那你们要何总道什么歉，这本来就是八字也没一撇的事！＂

    林辰淡淡道：＂哦，我知道了，你们销售部这是在推卸责任吧，不错啊，本事没有，脾气倒是不小，是不是等会又要提工资呢？＂

    顿了顿，他看着所有部门的人道：＂销售部辛苦，看人脸色，这本来就是销售部该做的，难道你们有特权？难道别的部门就不辛苦？＂

    这话说的其他部门的人暗暗点头。

    销售部是公司工资最高的部门，而且架子也大，就好像公司靠他们吃饭般！

    对此，各部门早有怨气了！

    销售部的人被说的怒火沸腾，却不敢反驳！

    一担反驳，这不是说他们有特权？要加工资了？

    ＂我看啊，销售部还是对公司道歉一声吧！＂

    一名股东突然开口道。

    葛明轩瞳孔一瞪，本来想看何玉泉的好戏，结果反倒他们销售部要道歉了？

    他目光一扫，发现所有部门都在看着销售部！

    ＂葛总啊，我看这事，你还是道歉一声吧！＂

    高晓美突然也开口道。

    葛明轩气的狠狠握拳，拳头都在发抖，站了起来道：“这是我们销售部的失职，连累公司了，在这里，我带着销售部向公司道歉！”

    “下次努力一点！”

    林辰接口道。

    葛明轩愣了一下，牙齿磨得嘎嘎响！

    高晓美也冷眼盯着林辰，之前林辰在电梯说，他林辰也是老总！

    她现在知道什么意思了！

    原来是拿何玉泉这鸡毛当令箭啊！

    “该道歉的也道歉了，但公司这个月业绩不佳，那客户还是不能错过，既然何总让销售部道歉了，那么何总应该有什么好的提议吧！”

    高晓美恨死何玉泉了，这家伙居然找个外人害自己，那就将这麻烦事退给他！

    “这么简单是事还用问？让他们再来签合同就行了！”

    林辰喝了口咖啡，淡淡说道。

    何玉泉瞳孔一瞪，对方可是星辰商盟的人啊！

    就连他也知道星辰商盟代表什么，这可是华夏前十的大集团啊！

    会议室更是瞬间静寂了！

    众人纷纷耻笑，更有人差点破口大骂了！

    但高晓美却突然开口：“既然何总有这想法，那好，我们就让何总来谈这合同！”

    “也对，我就约那客户，我相信何总肯定能谈下那合同的，在这里，我先祝何总旗开得胜！”

    葛明轩也是接口，准备看何玉泉的笑话了！

    何玉泉顿时急了，想要解释！

    但是葛明轩已经打了电话，约对方今晚在好景轩喝酒，这可是京城极为出名的KTV！

    “散会！”

    高晓美站起身子离开，十分期待今晚的一幕。

    何玉泉如果失败了，那就让他滚蛋，投资公司的钱，毛也别想再提了。

    何玉泉一阵胆战心惊，但最终被林辰拉走了，等走出公司的时候，两人都见到之前那保安了，正用着不屑的目光看来。

    何玉泉懒得理会他，担忧道：“林辰啊，今晚这事，我怕要失败啊！”

    “晚上如约来就好了，星辰商盟而已！”

    林辰给了何玉泉一个放心的眼神，既然打算帮助何玉泉，他肯定会处理的好好的！

    夜晚很快到来，林辰打了出租车前往好景轩。

    好景轩不愧是京城出名的KTV，灯光效果很好，金碧辉煌，服务质量也不错，客人来了如皇帝般！

    当然消费也不低，最低也是三万起步！

    而且好景轩有着蹦迪大厅，林辰见时间还早，随意找了张桌子坐下了。

    “客人，好面生啊，第一次来吧，要喝什么呢？”

    一道娇滴滴的声音传来，旁边站着一名穿着兔子套装的美女！

    渔网袜，兔耳朵，在一闪一闪的灯光下，极为诱人！

    “啤酒！”

    林辰随口回道，突然又皱眉了！

    “是你！”

    那兔女套装的美女脸色一喜，更很激动！

    “我好像见过你！”

    林辰捎了捎后脑，盯着兔女郎的腿，修长笔直，身材也不错，不做空姐太浪费了！

    对了！

    林辰终于想起来了，这女的是他第一次做飞机来京城时，飞机上那名漂亮的空姐，当时更给了他林辰电话呢！

    “我是黎小瑶啊，上次做飞机还是你救了我们呢！”

    黎小瑶激动的点头，心中更如小鹿乱撞呢！

    那次与林辰分开后，她觉得这辈子也再遇不到林辰了！

    结果在这再度相遇了！
