    随着各大战队的匆忙撤离，激烈的战场从魏家园林里转移出去，震颤人心的咆哮与惨叫也逐渐的远离。

    　　魏家园林里先是陷入沉寂，然后就是成片成片的抽泣声。‘恶徒’们已经离开、喊杀声已经消失，园林里面男男女女们极力控制的惊恐情绪随之失控，抽泣、颤抖、拥抱，他们像是最无助的羔羊，只想找个安全的地方，只想找个方式宣泄。

    　　不过……

    　　没等他们壮着胆子离开藏身的地方，杨靖等人的再度返回吓的众人慌忙退步，抱着身子藏到角落里，惊恐的看着匆匆走过的人影，轻微的颤抖着，连抽泣声也停了下来。

    　　之前那场惨战对他们而言，冲击实在是太大太大。

    　　抽泣声消失，整个魏家园林一片宁静，如果不是满地的鲜血和狼藉在弥漫着森冷，谁又能想到这里刚刚发生了一场足以震惊世界的巅峰对决。

    　　西厢房，小院落。

    　　当杨靖等人赶到这里的时候，随行的天门医生已经进了病房，对狄成展开紧急抢救。叶婉彤等非医护人员也被赶到院子里，看着紧闭的房门、窗前晃动的人影，他们除了默默的祈祷，只能安静的等待。

    　　随后赶到的千目部队已经协助近卫夜叉两大部队把这里团团包围，为了确保安全，他们直接拿起了机枪，严阵以待、全神戒备，除了天门内部成员，绝对不会允许任何人靠近。

    　　“成哥！！成哥呢？怎么样了？”刚刚冲进院子，杨靖焦急的声音已经响起来。

    　　“安静点，正在里面抢救。”安妮有些不满的瞪了他们眼。

    　　“有没有生命危险。”杨靖随手把钨金大棍扔给金刚，放轻步子、压低声音。习羽皇和屠擎苍跟了进来，虽然没有说话，但眉宇之间的那丝担忧还是真实的存在着。

    　　“伤势很重，有内伤也有外伤，最致命的是鬼王刺进他后背的最后那一剑。”叶婉彤眉宇间带着抹忧愁，柳眉微微蹙起，那种由内散发的妩媚和妖娆，依旧荡人心魂。

    　　只是面对这种绝se妖娆，院里院外没有一个人敢正面去看，不是害怕，而是惊艳！

    　　叶婉彤以前就美艳不可方物，当之无愧的天门第一美女，人们都愿意去看几眼、养养眼、惊惊神。可是在叶婉彤从黑竹沟回来后，仿佛发生了某种蜕变，那种美、那种媚，简直到了惊心动魄的程度，连习羽皇、杨靖，甚至包括关颖等女人，也没有看的……胆量！！

    　　张绰时常摇头叹息，大肆感慨……狐狸成jing，魅惑天下众生！！！

    　　“伤到内脏了？”

    　　叶婉彤摇摇头，不想多说一句话，默默的祈祷中注视着紧闭的房门。

    　　安妮道：“负责抢救的是天成医院最好的医生，保住xing命不成问题，大家不要太担心，该休息的休息，该处理伤口的立刻处理，别在这干耗着。”

    　　“咱们成哥就是打不死的小强，九州岛那么大的灾难不也活下来了嘛，还在乎这点皮肉伤？”张绰强笑几声，活跃下气氛，指着角落里安静等待的穆巧云笑道：“咱们是不是先谢谢恩人？要不是魏家，成哥说不定早就落到敌人手里了。”

    　　“你是……”关颖这会儿才注意到院子里还有个陌生人。

    　　“我是魏家的儿媳妇。”穆巧云没有再提‘秦云’这个名字，也没有提‘表姐’这个称呼，把担忧和关心埋在心底，微微笑了下，礼貌的回应。

    　　她是魏家儿媳妇，只是魏家的儿媳妇，至于秦云，那是场梦，很快清醒过来的梦。

    　　“谢谢你们救了狄成，这份恩情天门不会忘。今晚给你们带来的不便，还请多多担待，等狄成脱离危险期，一定亲自过来道谢赔罪。”安妮打量着穆巧云，总的来说第一印象还算不错，漂亮、气质，给人种干练与jing明，她喜欢这种类型的女人，所以先行表示了感谢。

    　　只是……如果安妮知道了穆巧云与狄成间的事情，是不是还会有好感？

    　　其他人只是随意的看了看她，没几个人真的开口说话，在他们心中，魏家这座古典园林既是狄成的疗养院，也是囚牢。

    　　‘救命’一事值得肯定和感谢，‘囚禁’一事却着实可恨，两者相抵，功过全消。如果不是看这个女人漂亮又有气质，站在这里可以养养眼，说不定有人会直接动手轰出去。

    　　“不用客气，举手之劳。”穆巧云能够感受到气氛中冷漠，但聪明的她大概能猜到其中的原因，也就没有去在意这些。

    　　关颖悄悄的打量着穆巧云，忽然道：“这次婚礼对外公布的是……秦云和杨钰结婚，而秦云是你的表弟？为什么定这种关系，你和秦云是什么关系？”

    　　这话问的不算直白，但也绝不委婉，不少人的眉头微微一挑，重新把目光投向了穆巧云。

    　　穆巧云面不改se，还是保持着她商务型的礼节微笑：“我们家梵梵比较喜欢狄成，时不时的腻在他身边，我闲暇没事的时候也就经常过来坐坐。至于确定表姐弟关系……是杨家给安排的。你们放心，我和狄成不是你们想象中的那种关系，还有，我有丈夫。”

    　　看似婉转实则犀利的反击，立时堵住了不少人的嘴，尤其是最后那句话，极大地缓和了关颖等人的敌视态度。

    　　“问几个问题。”杨靖猩红狰狞的眸子打量着穆巧云，道：“成哥是谁救的？”

    　　穆巧云被杨靖瘆人的眸子盯的有些犯怵，她再怎么强势，终究是个女人，不仅没见过这种血红se的眼睛，更没遇到过这种充斥着暴躁和凶戾的气势。“我公公，魏云桓，在船上无意中救的，然后带回家来疗养。”

    　　“一直住在这？”

    　　“狄成醒过来后就失去了记忆，不知道自己是谁，也不知道应该去哪，也就住在这里，就是这个院子。”

    　　“成哥脸上的面具是谁给的！”

    　　“是……杨钰……”

    　　“杨钰和你们魏家很亲密？为什么会出现在这里，她是怎么发现成哥的。”

    　　“是商业伙伴关系，大概是……两个月前，她来我们魏家谈生意，无意中遇到了狄成，然后跟我们说这是她的未婚夫。”穆巧云明白人家这是要开始审讯了，她虽然不想出卖杨钰，可面对这种瘆人的眼睛，经历了刚才的场景，她真的不敢刻意的隐瞒真相。

    　　“未婚夫？这sao娘们真丫的不要脸！！”张绰眼睛一瞪，声音顿时高了起来。

    　　其余人的脸se也有了几分变化，在场都是聪明人，自然能大概的推测出杨钰当时的心态和决定。

    　　“是谁提议在今晚举行婚礼。”杨靖继续*问，字字句句直击问题关键点。

    　　“这个不清楚，好像是……杨钰的爸爸。”

    　　“派阿福去天门，是谁的注意。”

    　　“是狄成他自己，那天他突然找到我，说想找人帮个忙送点东西，我就推荐了阿福。”

    　　“阿福是明目张胆离开的魏家，还是悄悄的离开。”

    　　“狄成特意嘱咐过，不能让杨家人知道，所以……”

    　　杨靖闭上眼睛，缓缓呼出口气：“明白了。”

    　　“无耻、可恨！！”屠擎苍很少说话，这次却忍不住表达了心中的不满。

    　　明知道狄成的身份，却又故意误导魏家；明知道狄成失忆，却又故意蒙骗，甚至还送上易容面具；明知道狄成的家室，却举行盛世婚礼，急于昭示华夏。

    　　处心积虑！！处处设套！！杨钰摆明了是想把狄成据为己有！

    　　“其他人在这等着，张绰、大憨，跟我出去趟。”杨靖的声音出奇的平静，可以众人对他的了解，这种平静……可不是个正常现象。

    　　“遵命！！”张绰兴奋的跳了起来，毫无顾忌的抽出唐刀，拔腿就要往外冲。

    　　大憨没有盲目追随，而是看向叶婉彤，在他憨傻的意识里，除了应该听狄成的话，还应该听嫂子的话。对于他大憨而言，只认一个嫂子……叶婉彤！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

