    “船长居然睡了三天了，还没有醒来，真是好无聊啊！”巴基靠在船舷边上，有气无力的对一旁的香克斯说道。

    距离神之谷的战斗已经过去三天了。

    他们在这座小岛也已经停留了两天的时间，不过因为罗杰还没有清醒过来，所以船员们都还在船上，只是白天的时候偶尔出去一下采购一些物资。

    当然，身为实习生的方毅三人是没有资格下船的，就连方毅需要的箭失，也是拜托雅蒙去帮他购买的。

    巴基将自己活的财宝上缴给雷利之后，果然获得了大伙的称赞，不过他们并不知道，巴基自己截取了一部分。

    可惜现在哪怕遇到了小岛，巴基也不能上岸将黄金给兑换成贝里，所以他才会这样无精打采的样子。

    不过上岸的船员们倒是带了一个大消息，那就是海军已经宣布了洛克斯海贼团的覆灭，虽然报纸上并没有提起罗杰海贼团的存在，但是罗杰的悬赏金倒是上涨了一些，已经接近十亿贝里的恐怖程度了。

    现在的大海可不是未来，现在超过十亿的海贼非常的少，方毅知道的，也就洛克斯一人而已。

    “巴基，你有没有觉得毅哥好像比之前变得更强了一些？”看着坐在甲板上正在制作着箭失的方毅，香克斯侧过头，小声对巴基询问道。

    巴基则是翻了个白眼，说道：“你觉得我和他的差距，是能感觉到他有没有进步的样子？”

    香克斯笑了笑，说道：“所以说啊……你也要加油才行啊！不要每天想着财宝，也需要修炼才行！”

    “我才不要！我的梦想就是挖宝藏而已！”巴基毫不犹豫的拒绝道。

    “可是没有足够实力的话……就算是想要去挖宝藏也很困难啊！巴基！”方毅不知道什么时候来到巴基身边，笑着说道。

    “毅哥！”见到方毅过来，香克斯赶紧打招呼道。

    方毅笑着对香克斯点点头，然后又拍了拍不以为然的巴基，说道：“过来，今天咱们切磋一下，要是我能感受到你的进步的话……我就送你一个好东西！”

    “什么东西？”听到方毅打算送自己东西，巴基立刻就来了精神，众所周知，方毅就像个百宝箱，拿出来的东西从来没有让人失望过。

    方毅笑着将一份神奇的鱼饵拿了出来，说道：“这东西不陌生吧？我特制的鱼饵！说不定能让你钓起来什么值钱的好东西哦！”

    “哟西~既然如此的话，那么我也只能让你见识一下，我新想出来的绝招了！”巴基见状，立刻喜形于色的说道。

    对于方毅神奇的鱼饵，巴基早就垂涎不已了，只是这玩意数量相当的稀少，所以方毅也自然不可能随便送给巴基。

    “哦？是么？那么就让我来看看，你又开发出什么有意思的招式来了！”方毅闻言，将弓箭放在一旁，取出两把匕首，抓在手中，笑着说道。

    “哇哈哈哈……那么就让你见识一下，伟大的海贼，巴基大人的新招式……看剑！”巴基说着，竟然直接将手中的长剑朝着方毅丢了过来。

    不过方毅只是轻轻侧了一下身体，就轻松的闪过了巴基的攻击。

    “这就是你所谓的新招式？”方毅有些不解的问道。

    “可不要得意的太早，看招！”巴基紧跟着做了个回拉的动作，但是长剑却根本没有和他预料之中的回来。

    “诶？这么回事？”巴基看着手中已经断掉的细线，万分的不解。

    “你所谓的新招式……不会就是用线绑着武器，然后丢过来之后拉回去吧？”方毅满脸黑线的说道。

    “哇哈哈哈……那……那怎么可能？我刚才只是开个玩笑罢了！”巴基笑的相当的勉强，不管是方毅还是香克斯都看出来了，他的新招式绝对就是那样的。

    拥有鹰眼技能的方毅，在巴基出手的一瞬间，就已经看到了细线，所以才会在闪避的同时，不留痕迹的切断了巴基的细线，所以他的招式才会失效。

    不过这招也不是完全没有效果，火影之中的佐助就使用过同样的技巧，不过人家比巴基的实用很多，完全不像巴基这样，明目张胆的将兵器丢出来，然后再粗糙的撤扯回去。

    和方毅还有香克斯猜测的一样，没有新招的巴基很快就落败了，倒在一旁哼哼唧唧的不再多说什么。

    “香克斯，怎么样？来一场？”方毅笑着对香克斯喊道。

    “好的！”香克斯没有犹豫，点点头直接代替了巴基。

    他们俩的战斗才算是真正的战斗，比方毅和巴基这种单方面虐狗好看了不少，也吸引了不少的船员观看。

    “啧啧啧……现在的年轻人都这么恐怖么？这两个家伙的进步也太块了吧？”瞭望手戈蓝咬着脑袋，看着两人的战斗，感叹着说道。

    “方毅那小子可是还没有出全力呢！你也知道那小子现在的弓箭有多厉害，稍不注意就要被他偷袭得手！而且那小子的手段怪异的很，有些时候明明躲过或者挡住了他的弓箭，却依旧有一种被命中的感觉！”一旁的米雷·派恩有些无语的说道。

    身为战斗员，米雷·派恩的这番话无疑是对方毅的肯定。

    场上的战斗之中，方毅的双手耍了个刀花，脚步连点之后，轻喝道：“剃！”

    “嗯？”看着从眼前消失不见的方毅，香克斯一愣，然后就感觉一把匕首从自己的后背伸到了自己的脖子下面。

    “毅哥……你是怎么做到突然消失的？”香克斯放下手中的长剑，不解的问道。

    “我可没有消失！”方毅微微一笑，说道。

    他找香克斯过招的最主要目的，就是为了试验一下自己新掌握的招式：剃。

    自从抽到剃之后，方毅已经悄悄的修炼好几天了，直到今天才能完全掌握，这还是他服用了体之传承的结果，要是没有体之传承的帮忙，他想如此快速的掌握剃，根本就不可能。

    因为海军六式是需要强大的体魄为基础，才能掌握的招式。

    “那你刚才到底是怎么做到的？”香克斯依旧好奇不已的问道。

    面对香克斯的追问，方毅并没有藏私，而是大方的告诉香克斯，要如何使用剃。

    不过哪怕有方毅的教导，但是短时间内，香克斯也不可能立刻就掌握，他现在的身体还属于成长期，体魄没有那么强大。

    “小毅……你这招是在哪学的？”教导完香克斯之后，贾巴对着方毅招招手，询问道。

    “是我在神之谷看见海军使用过的，我觉得很不错，这几天一直在自己琢磨！”方毅笑着回道。

    贾巴点点头，说道：“这招叫做剃，是属于海军六式的一种，除了这招之外，还有另外五种技法，不过我并不会使用，关于这个你可以询问雷利，他可能会！本来按照我的估计，以你的体魄，应该还不能掌握海军六式，因为这种招式对于体力的要求很高，没想到你自己就琢磨出来了！”

    方毅有些不好意思的摸了摸后脑勺，按照他之前表现出来的实力，的确还不足以使用海军六式，但是谁让他有外挂呢？

    根据贾巴的指点，方毅找到了雷利，并且使用了剃之后，果然雷利对于海军六式有些研究，不过按照他的说法，方毅的剃在使用方法发面已经没有太大的问题了，只需要多多练习就好，并且还教给另外一种能力：月步。

    而月步也算是剃的进阶版，在雷利的详细指导之后，方毅初步掌握了使用方法，只是和系统的直接教学不一样，方毅这个时候展现出来的学习能力和悟性就非常的真实了。

    所以哪怕是雷利的悉心教导，也让方毅花了很久的时间才初步掌握，这都让雷利有些怀疑，方毅是不是并不适合月步了。

    因为一个光凭自己看就能掌握剃的天才来说，学习月步的时间也太久了一点。

    关于这点，雷利只能当做方毅现在的体魄还没有达到学习月步的地步，不然完全解释不通方毅为什么花了那么多的时间，才初步掌握了月步的使用技巧。

    一天后，罗杰终于从沉睡之中清醒，而他醒来的第一件事就是大吃特吃，而且专门吃肉，这一点和未来那个继承了罗杰意志的橡皮人简直如出一辙。

    船长的清醒，让罗杰海贼团又重新恢复了活力，当晚，所有船员连带着旺仔一起，都下船去小岛的酒吧放纵了一夜，也给了巴基足够的时间将他的收藏品转换成贝里。

    第二天一早，方毅是被旺仔给添醒的。

    “我艹~~我说你就不能换一种方式叫醒我么？硬要用这种方式？”方毅无语的看着伸着舌头的旺仔，这家伙现在是全员的宠物，方毅是打不得骂不得，简直就差当祖宗给供起来了。

    关键是这个家伙聪明的很，你要是欺负他了，他立马就去雅蒙那里告状。

    虽然雅蒙是丛林战士，但是旺仔这种可爱的小动物，女人对它的抵抗力几近乎零，哪怕这个女人是丛林战士，所以这个家伙现在都快成了船上的一霸了。

    “汪汪~~”旺财朝着一个方向叫了两声，方毅这才发现，他们的海贼船旁边居然停了一艘海军的军舰。

    昨晚在小岛的酒馆大吃大喝之后，回到船上的船员们不尽兴，所以又在甲板上开了一次宴会，一直闹到快天亮的时候才结束，此时一个个正在呼呼大睡，丝毫不知道他们的船旁边什么时候来了一艘军舰。

