    贺万安飘然远去。

    原地里，柳元正却在凝神参悟三枚玉简。

    古玄门早年的《身外化身秘术》。

    器道之争时《寄神蕴胎秘法》。

    性功一道至高绝学《分魂合魄归元法》。

    虽然在这件事情上算计和抢白了贺万安一番，但柳元正同样不得不承认，这的确是古仙们的优势所在，高卧仙乡，俯瞰万古光阴，那些闪耀在莽莽古史中的无上秘法，都曾如璀璨的流星般划过他们的眼中。

    这分明是分属于不同时代不同法脉的无上秘术，但是经过这样漫漫光阴的淘洗，竟然在古仙的眼中具备了统合的脉络，最终在转世重修之后，将之糅合在一处，化作希冀定鼎大争之世的后手之一。

    贺万安依照《身外化身秘术》斩出了部分神魂本源，又将这一道一分为二的魂体以《寄神蕴胎秘法》蕴养入了万安相书之中，化作了宝器的本源，成为了某种后天法门的器灵，又以《分魂合魄归元法》，将两者气机紧密的调和在了一起。

    他越过了磋磨自身仙基道根的过程，以神与灵的统合，完美的掌控了真正属于贺万安的一身法力。

    这也是他敢于主持一场劫运的底气所在，道与法在另一个角度的圆融无漏，包括横布在阴冥界中锁龙局被斩去的那一角，如今都成了贺万安的底蕴。

    但柳元正觉得，一位意在大道争锋的古仙，绝对不会只着眼于身前事，他在监守自盗的同时，一界地纹都化作了他的杀招，翻过头来看，又何尝不是将自身桎梏在了阴冥界中。

    大争之世，终归还是要在红尘浊世中决出高下来。

    柳元正笃定，这样的秘法，这样的选择背后，更隐藏着决定古仙此世修行路根基的一步。

    越过了磋磨自身仙基道根的过程，意味着贺万安迟早要翻过头来进行这样的过程，除非，他有着准备，将这个漫长的过程，借助外力，一步完成！

    “凶兽遗蜕……”

    “重炼万安相书……”

    “这是道友独有的一步？还是众古仙重修一世都准备经历的过程……”

    一念及此，渺远的阴冥界极深处，漫漫交织的地纹显照虚空，凝结成一张大网，将一方远迈寻常古妖神洞天的大界包裹在其中。

    大洞天世界的一角被贺万安以蛮力斩开。

    远远地，丰沛的元气灵光冲霄而起，夹杂着凶兽群愤怒的嘶吼！

    正此时，远天众玄门凝聚之地，同样的地纹灵光显照，化作一道无上玄门阵法，灵光兜转之间，横移虚空，闪瞬间，竟然将所有聚集的玄门众人都挪移到了大洞天世界之前。

    八宝玄雷池中劫雷跃动。

    柳元正沉沉的吸了一口气。

    “劫运展开了……”

    话音刚落，柳元正正准备遁去，忽地驻足，折身回望向妖族洞天的方向。

    数尊大妖横空而立，显照在阴煞之炁中，荡起层层的灰烬与尘埃。

    九尾玄狐，月狼山老狼……

    数载光阴逝去，这些曾经在某一时刻成为柳元正敌手的妖修，也走到了大妖境界，重新站在了柳元正的面前。

    数道目光在虚空中对视。

    柳元正的心中竟有一份说不出的感怀。

    只是相比柳元正的平和，几位大妖的眼眸皆尽猩红。

    老狼对柳元正有丧子之恨，有夺宝之仇，逝去的光阴越长，那潜藏的恨意便越发如同蚀骨之毒，潜藏在老狼的根髓之中，这样的恨意，让老狼天然的无可抵抗的受到了阴煞之炁的侵蚀。

    同样的还有九尾玄狐，玄狐老妖陨落的消息早已经传到了阴冥界中，九尾玄狐为昔年种种行差就错深恨不已，但往事不可追，那个曾经为她遮风避雨，接过佛门因果的干瘦老祖，终归还是远去了……

    这偌大的阴冥界恍若是尘世苦海的倒影，万物生灵都在其中艰难挣扎。

    迎着柳元正平和的目光，九尾玄狐缓缓开口，仍旧是昔年糜安筠的声音，再听来，却说不出的喑哑低沉。

    “雷宗道子，有大道誓言在，吾等不会在阴冥界贸然入劫，吾等此行，为的是回返尘世东土，道子也要阻拦么？”

    闻言，柳元正沉默着，似是想要说些甚么，最后却终归无声，只平和的摇了摇头。

    或许昔年的因果终归还有彻底清算的那一天，但柳元正一路走来，目光早已经再难长久的驻留在这些昔年的敌手身上了。

    他没有再看众妖一眼，转过身来，与林绮萱脚踏雷光，飘然间杀入大洞天世界之中。

    轰——！

    一道雷光似是在这一刻贯穿了大洞天世界的始终。

    凶手祖地的极深处，柳元正与林绮萱显照出身形来。

    远远地回望，洞天的入口处，玄门诸修已经与凶手群厮杀开来，弥漫的血气与阴煞之炁朝着洞天世界倒灌，反而将那外泄的丰沛元气重新堵塞在洞天之内。

    显照在祖地深处的两人同样受到了凶手群杀念的笼罩。

    但身形显化的瞬间，柳元正扬起手，一百零八枚玉脂雷符高悬。

    “原——始——万象！”

    雷河盘旋，柳元正闪瞬间将身周的凶兽打杀，排开身周大片的空地，紧接着，林绮萱同样雄浑的法力蔓延开来，接管了柳元正祭出的玉脂雷符。

    雷河环绕，将柳元正与林绮萱护在中央，看也不去看劫运杀场中的进程，下一刻，柳元正陡然将木藤花篮祭起。

    这是转劫古仙手中的先天灵宝，存世长久不可追溯其跟脚，内中的灵宝天地已经被古仙蕴养至极其广袤辽阔。

    灵宝天地洞开，须弥之力倒卷，旋即，便鲸吞起充斥在整个天地的丰沛元气。

    此时间柳元正动作每慢上一分，便会有许多的精纯元气被阴煞之炁所污浊，他必须争分夺秒的完成这件事情。

    闪瞬间，伴随着先天灵宝的鲸吞，四方元气席卷而来，很快便在柳元正的身周凝聚成元气风暴。

    凌空而立，这一刻，柳元正才空出心神来，打量着这片凶手祖地。

    他感应到了数种截然不同的道与法波动。

    “火道妖炎、血元之道、霜寒雪道……复有两仪之道调和……”

    “古史难追，但至少昔年曾有四位古之妖神陨落于此，以本源开大洞天世界！如今万古光阴逝去，而元气长存……”

    “尘世古妖神时代远去，遗蜕坠入山川湖海，曾化妖神玉矿，此地，会有妖神玉矿么……”

    一念及此，柳元正不禁抿了抿嘴唇，顿觉呼吸灼热。

