
红蓝刀芒划破空气，化为两道长虹，准确无比地斩在长鞭之上。

“蓬！”气劲相撞，声撼方圆百丈。

秦阳身轻如燕，倒跃回大厅中，护在几个女孩儿身前。

“咦？”魏公公哪想到本该身受重伤的秦阳竟然已恢复过来，还能挡下他的奇袭，脸色顿时阴沉下来。

匡伯和、王禀、耿南仲已怒喝着拔出兵刃飞扑过去，御林军和精壮兵士紧随其后，要将刺客斩为肉泥。

两条长鞭如怪蟒回旋，眨眼间便划出一个大圆，劲风呼啸间，响起无数兵刃相撞声和惊呼声，匡伯和等人尽数被震飞，兵刃脱手，无人可迫得魏公公身边五丈范围内。

当是这一手神乎其神的使鞭功夫，已震惊全场。

星儿、红玉还有闻声赶出来的月儿都变了脸色，三把绝世宝剑齐齐出鞘，全神提防。夕岚身法极快，眨眼间已抱起穆桂英和吕尚坠避到墙角，护住她们。

秦阳叫住准备扑上去死战的匡伯和、王禀等人，自己上前两步，盯着眼前高高瘦瘦、身着秦家军兵士服饰的魏公公，见他脸色蜡黄，粗眉短须，但表情微僵，似乎是化妆的假面孔，便冷笑道：“前辈武功如此高强，又认识红梅师太，想必是武林中赫赫有名之人，何以不敢以真面目示人？”

他自然不知道什么红梅师太，但猜到应该是武林名宿，便以话来诈魏公公。伺机探他口风。眼前这神秘的鞭术高手及一连数次刺杀他的黑衣女子显然都是受人指使，他必须查出谁是幕后人，以牙还牙。以血还血！敢动他身边的人，就算是天王老子他都不会放过！

魏公公仰天长笑，尖细的笑声刺得众人耳膜发痛：“区区毛头小子，有何资格可以看到我真面目！秦阳你以为凭红梅师太的什么灵丹妙药治愈了伤势就有与我一拼的实力？”

秦阳见他误会，暗道你乱猜更好，一会出奇不意更能杀你手忙脚乱。他用“火眼”一扫，远远窥见那女刺客隐身在数十丈外的兵士群中。没有参战打算。不过她重伤未愈，实力已跌到三级中，连月儿都能轻易收拾她。秦阳便暂且懒得管她，凝神面对着眼前这仅次于张天师的平生劲敌，一脸嘲讽道：“原来如此……你知道红梅师太是我长辈，这才不敢以真面目示人。怕红梅师太找你算账！”

红玉听得秦阳拿她师父来当挡箭牌。心里冷哼了声，这坏人真不要脸，被我师父知道了非把你剥皮拆骨不可。

魏公公听到“红梅师太”四个字，眼中杀机大盛，寒声道：“在你死前，我自会告诉你我是谁，让你死得瞑目！”

秦阳双刀一振，刀气喷薄而出。弥漫全场，淡然道：“一会我擒下你。自然有法子问出你的来历。”

“小子好大的口气！”魏公公怒极而笑，他轻易便判断出秦阳的武功较昨晚还稍有不如，似乎还未能完全恢复过来，当下也不再答话，手腕微抖间，两条长鞭急掠而出。鞭长八丈，他居然能运用得如臂使指，带着螺旋真劲的鞭势卷起滔天巨浪般的气势，眨眼间已将秦阳前后左右的退路尽数封住。

气浪所至，厅中的实木家具尽数化为泥粉。

鞭法境界至此，实在已达到了“手中有鞭，心中无鞭，我即是鞭，鞭即是我”的超凡至境。

星儿月儿和夕岚第一次见到如此鞭术高手，无不相顾骇然。红玉怕秦阳接不下这惊天一击，只得跺跺小脚，暗道：“这坏人虽然可恶，我终究欠着他人情，不能让他就这样不明不白地死了！”手挺宝剑就要跃入战团。

却听得场中秦阳冷哼一声，双刀刀芒爆增，划出两道妙不可言的半弧线，斜斜劈在空气中。

这两刀如天马行空，明明只是随手挥出，却巧妙无比地穿透重重鞭影，正正劈在两条长鞭的鞭梢之上。

“嘭嘭！”又是两声震动瓦顶的巨响，漫天鞭影登时消失。两条长鞭被他双刀牵引，从他两侧掠了过去。

魏公公眼中再次闪过异色，秦阳已长啸前冲，人刀合一，虚实互换，攻守兼备。

他身法快至极点，明明只迈出两步，竟已缩地成寸般蹿到了魏公公身前一丈。

周围众人只觉得漫天刀气纷扬，红蓝刀芒的掩盖下秦阳竟似消失不见，眼前只有两条红蓝巨龙腾空而起，张开尖爪直扑魏公公，实在神乎其技。

红玉刚迈出步子便骇然止步。

这坏人，怎么武功较昨晚精进如此之大！

魏公公眼神终于凝重起来，他双眼眯起，两条长鞭如飞燕回旋，急追而至，疾点秦阳后背，试图以攻代守，攻敌之不得不守。

鞭劲如枪如矛，夹杂着铁石皆碎的惊人劲风，哪怕秦阳武功再高也得回刀抵御。

谁知秦阳似乎早就料到他有此一着，脚步神奇一圈一转，腰间同时急速旋转，整个人如陀螺般横向急转了三百六十度。两条长鞭险之又险地掠过他的后背，反倒变成刺向魏公公本人。

秦阳身形几乎未有片刻停滞，再次化为两条红蓝巨龙追击而上，气势更借着这一旋之劲陡然提升三成。

刹那间，光芒夺目的红蓝双龙已缠上了魏公公，刀气四处激荡，刀尖刀锋不离他身上各大要害。

魏公公哪想到这小子武功精进至斯，较之昨晚更胜两筹，大骇之下身形急退，两条黑鞭如黑蟒缠身而起，舞成一道方圆不过半丈、水泼不进的黑色鞭墙，全力防守。

气劲交鸣之声不绝于耳，两人在一个呼吸间已刀鞭相撞近百下，鞭圈越收越窄，劲力却倍加强横，劲风如刀如刃，凌厉至极。

秦阳的功力终究稍稍逊魏公公一点，急切间无法破开他的鞭墙，魏公公连退十余步，忽然大喝一声，鞭墙中掠出一道黑影，鞭梢直点秦阳脸门。

他竟能在全力防守之余，分出其中一条的黑鞭强攻！

这招绝处逢生，出奇不意，换了在场任何一人，哪怕是红玉都会被攻得血溅当场，但秦阳却有“天眼”，鞭势刚变他已察觉不妥，右刀在同一时间倏然击出，在生死一线的危急关头劈中鞭梢。

刀鞭在他鼻尖不至半寸处相交，“嘭！”气劲鼓荡，魏公公这一鞭显然用尽了功力，秦阳震得手腕发麻，他心念急动，红芒脱手飞出，身形却错步旋身，掠了开去。

魏公公终于逮着机会转守为攻，哪容得他退开，两条长鞭如黑蟒抬头，向着秦阳狂噬而去。

这一连串交锋不过在两三个呼吸间，看得众人胆战心惊。星儿月儿有心相助，但鞭劲刀风太过强劲，两姐妹自知强行加入战团只会给哥哥添乱，只得极不甘心地横剑静观。此时见哥哥势危，立时惊叫着奋不顾身地扑了过去。

但两道人影更快，红玉手中的红色剑芒急刺而出，剑尖笔直划破空气，如流星般疾射向魏公公咽喉，正是她的绝招“一剑穿心见血红”！

旁边的夕岚双掌腾出赤炎火焰，如穿花蝴蝶般疾抓向左边一道鞭梢，竟打算拼着手掌折断也要抓住其中一条黑鞭，为秦阳争取点滴胜机。

魏公公没料到这四个小姑娘竟敢冒险加入战团，惊怒地大喝道：“小辈找死！”左手长鞭化为道道逐渐缩小的铁圈，缠向四个小姑娘的纤腰，要一举将她们拦腰绞成两截。

却听得秦阳冷冷道：“死的怕是你吧！”

左手蓝刀以“霸刀诀”硬生生撼在魏公公的右手长鞭之上，荡开长鞭，而原本脱手飞出的红芒却如闪电般回旋飞至，乘魏公公左鞭攻向四个小姑娘之机，从后面急斩向他的后颈。

御刀诀！

饶是魏公公身经百战也被吓出一身冷汗，百忙中疾然左闪，左手的鞭柄仓惶后击，要撞飞红刀。

但秦阳功力大增后，“御刀诀”更达到了化境，一刀既出，无形的内劲便缠绕其中，挥洒自如，手指轻转间，红刀如凤凰点头，神奇地一点一拖，刀锋掠过魏公公左腕，“嗖！”鲜血狂喷。

魏公公的整只左手掌竟被切了下来！

但他的左鞭余劲未消，依然卷向四个小姑娘，红玉、月儿、星儿三剑齐出，配合上夕岚一对玉掌，堪堪将左鞭击飞。左鞭撞在大厅的石柱上，石屑纷飞，居然嵌了进去，十几名冲近的精壮兵士措不及防，被击得口鼻喷血，重伤倒地。

魏公公望见自己左手掌落地，瞳孔骤然收缩，随即发出一声撕心裂肺的咆哮声，声波化为五柄巨锤，猛然击向秦阳和四个小姑娘。

秦阳顾不上追击魏公公，左刀劈开攻向自己的声波，身形一晃，已如幻影般飞身挡在功力相对较浅的月儿星儿身前，右拳猛然轰出，澎湃的掌劲刚柔并济，刹那间先卸又挡，连接两道声波，气劲相撞，劲风四散，吹得周围的兵士连连后退。

另一边的红玉早吃过大亏，哪敢硬接，她见夕岚就在旁边要硬挡，立时一下撞过去，两个小姑娘同时滚落在地，呼啸的声波擦身而过，击得她们身后双人合抱的石柱整根裂开，石屑四溅，摇摇欲坠。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818555"  chaptername="第三百六十九章  巅峰之战">加入书签</a>
</div>
