    白石看着难得投怀送抱的贝尔摩德，略微一怔，回过神后把零食全腾到一只手里，趁乱摸了摸她的发顶。

    贝尔摩德之前只换了脸，没换假发，现在还是她自己的头发，浅金色的发丝十分柔顺，手感极佳，发丝下面的脑骨也很规整，不扁不尖，呈现着近乎完美的曲线。

    佐藤美和子手里的笔啪嗒一声掉到地上，她震惊的发现，那个对警方异常冷漠的松田黑叶似乎脸红了，一副很快乐的模样，就差在周围飘散小桃心——虽然有口罩挡着脸，他看上去也没在笑，但警官的直觉告诉佐藤，松田他现在就是这么想的。

    目暮警部也满脸震惊，可能是觉得“苦大仇深的烈士家属”跟“恋爱脑青年”扯在一起很不搭调，一下没反应过来。

    几秒后，两个警官对视一眼，终于默认了谁都会有春天这种说法。

    佐藤美和子默默把笔捡起来，准备继续去问案情，顺便请那个打扮时髦但不爱理人的辣妹去做笔录，男朋友来了也得做，这不能跑。

    不过才走近，就听到那个刚才把歹徒一个过肩摔抡到车上，车窗都砸裂了的女人一脸虚弱，捂着小腹，对松田黑叶说：

    “我肚子好疼，可能是刚才被袭击的时候拉扯到了，还好之前约了产检，快点过去看看吧，顺便……顺便做你说的亲子鉴定……”

    说到最后，她声音变小，很委屈的抬起头，看了松田一眼。

    “！？”产检？？亲子鉴定！？？佐藤美和子咔吧一下捏断了手里的笔，世界观都快碎了。

    她记得松田黑叶的资料上登记着未婚，所以现在这是未、未……未婚先孕？！

    也就是说，松田不光有了女朋友，还把人弄怀孕了，还……还不结婚，要先拉着人家女孩子去做亲子鉴定！

    不对，从松田刚才摸到女生头以后开心的模样来看，他应该挺喜欢女方的，那……难道是接盘了？被绿了？

    ……这好像还不如未婚先孕。佐藤美和子想着想着，陷入沉思。

    目暮警部也听傻了，他年纪虽然大，但在感情方面还是一个单纯的老男人。

    直到松田默默看了一眼抓着他的女人，把人抱起来走了，目暮警部才回过神，半晌，从嘴里冒出一句：“现在的年轻人啊……”

    高木抓着同样看呆的犯人，左看看右看看，好一阵才鼓起勇气，小声提醒：“警部，佐藤前辈，那个，笔录……”

    “……算了，毕竟是个孕妇，而且还是受害人，万一扣下人家，孩子出了问题就不好了。”

    目暮警部艰难的回过神，看了一眼停在旁边的车：“车还在这，人肯定也还得回来，到时候再问她吧，先去联系之前的三个受害人。”

    ……

    白石感觉自己能抱着贝尔摩德，几千米冲刺回咖啡厅。

    不过出了警方视野，贝尔摩德就自己跳下来了，表面上的理由是这样走得更快，行动方便，但实际上是因为刚才总感觉背后发凉。

    作为一个对组织的疯狂程度有所了解的人，贝尔摩德怀疑科伦身上装了什么奇怪的散热系统——每次靠近他都有类似的凉飕飕的感觉，肢体接触时尤甚。

    她总担心吹久了会对自己有辐射，因为每次感觉到凉时，她都有一点危机感，贝尔摩德决定相信自己的直觉。

    小迷弟对她跳开的动作不是很满意，看过来的眼神有点幽怨，贝尔摩德视若无睹，本来嘛，哪有工具人要什么自己就给什么的道理，那样的话还能叫工具人么。

    贝尔摩德出了停车场，就没打算再用这张脸回去取车，因为她这个身份没法去做笔录。

    她隔三差五就要变一变脸，不可能给每一张脸都配一套证件——这也是她易容出门的时候喜欢让搭档开车的原因，如果她自己来，万一被交警拦下，可能就得来个警局几日游。

    反正车辆都有登记，如果警方不再管那辆车，她就过几天易容成新出医生来把车开走。

    如果警方要管，他们应该能顺着车牌号，查到车主是新出智明，从而联系到她，到时候“新出医生”可以说车被偷了，过来把车开走，新出医生证件是全的，并不用担心笔录的问题……

    贝尔摩德原本想打车回家，但还没等约到车，她忽然看到公交站台旁边有一个眼熟的小男孩。

    小学生左边站着一个体型肥硕的秃顶老头，右边站着另一个小朋友，不过右边那个的小朋友被公交站的广告牌挡住了，只能看到一双腿。

    贝尔摩德视线停在柯南身上，不自觉的露出了一点慈祥的微笑。

    笑完才意识到旁边还站着一个组织成员。

    她略微一顿，重新整理了一下表情，正想转头跟科伦客套两句，让他先走。

    没想到科伦先一步开口：“既然没抓到叛徒，那我先回去了。”

    贝尔摩德微一挑眉，心想这小迷弟还挺懂事，很快笑着说：“好，今天多谢你了。”

    她计划着等科伦走了以后，也坐公交车回新出家，顺便近距离接触一下她家不是亲儿盛似亲儿的小朋友。

    谁知科伦跟她打完招呼以后，路过她径直走向公交站台。

    正好一辆车徐徐进站，科伦跟在人群后面，排着队就上去了。

    “……”

    贝尔摩德盯着科伦上车的背影，又透过窗户，看了看已经在某一排坐下的柯南，脸色数变。

    最终她还是深吸一口气，跟上了车。

    ……

    白石远远看到公交车站的时候，就听到了任务的提示音。

    拉开光屏一看，任务是拯救可能被炸飞的一车人。

    ……这么看来，贝尔摩德的事件体质也没比柯南差多少。

    这起事件在原世界线里还挺有名的，白石印象也很深。

    他记得起因是一个小型抢劫团伙的头目被抓了——这伙人刚抢完一家珠宝店，藏珠宝的地方只有首领知道，余孽们于是劫持了一辆公交车，以全车人为人质，要求警方释放他们的头目。

