    仙姿婉约的神胎，轻盈的落在苏宇面前。

    “这些天，我走遍了中神洲，发现这方天地，竟已经变得极其污浊不堪，却能诞生你这等存在，堪称是异数了。”

    神胎上下扫视了苏宇一番后，缓缓开口道。

    她的声音虽清冷，却能让人莫名的静心下来。

    “异数吗？或许吧。”

    苏宇淡笑了下，说道。

    他并非这个世界的人，说是异数其实也并不为过。

    “听说你在不久前，曾一拳镇压了大成荒古圣体？”

    神胎的目光看向苏宇，问道。

    “确实如此。”

    苏宇点点头。

    “若是在荒古之时，大成荒古圣体绝对可以算作是无敌的存在，即便就是我，也难以将其镇压，只可惜，这个时代并不适合大成荒古圣体。”

    神胎微微沉吟了下后，说道：“当然，即便是如此，你能一拳将其镇压，也已经足以自傲了，至少在这个时代中，你有资格进入前十。”

    顿了顿，她又接着道：“所以，你可以知道我的名字，龙葵！”

    “苏宇。”

    苏宇微微愣了下后，回道。

    他本以为，祖龙巢的这位神胎出现后，直接就是开始激烈的战斗。

    结果要么是他被对方按在地上摩擦，要么就是他把对方按在地上摩擦。

    没想到，搞的却像是相亲一样……

    此时的各族强者，也直接懵圈了。

    “这是什么情况？”

    “祖龙巢和这位大周神武王可是有着生死大仇啊，神胎怎么会对他是这种态度？”

    “我艹……没天理了啊，神胎该不会是看上这小子了吧？”

    尤其是祖龙巢的诸多龙族强者，还有付出了一块仙源为代价的牛魔洞，此刻全都是一个个脸色变得极其难看起来。

    还有一些古族的祖地中，却完全没有受到影响，因为他们族内正在发生着巨大的变化。

    同为八大古族之一的青鸟族中，一只恐怖的巨大青鸟，从祖地中腾空而起。

    它的双翅一震，扶摇直上九万里，掀起巨大的风暴！

    “云鸾神女终于成功融合了神凰精血，成就红尘仙了！”

    无数青鸟族的强者，均是欢呼不已。

    虽然耗尽了族中所有的神凰精血，但能为青鸟族培养出一位红尘仙，已经算是莫大的成功了。

    “这一个时代，我青鸟族终将登临巅峰。”

    青鸟族老祖，目露精芒道。

    几乎在同时，有金翅大鹏从魔渊之中飞出。

    无数各族强者为之震撼，金翅大鹏可是有着凤凰血脉的太古异种。

    若非金翅大鹏的数量极其稀少，甚至几乎每个时代，都只有一头金翅大鹏存在，金翅大鹏一族，必将能成为当世最强族群之一。

    而这只金翅大鹏，乃是魔渊的金翅大鹏王，在魔渊的地位仅次于魔祖。

    而若只论实力，金翅大鹏王甚至还要在魔祖之上。

    “我金鹏今天成就红尘仙，将迎娶祖龙巢神胎！”

    金翅大鹏王口吐一言，随后双翅一震，如金色闪电一般朝着大周神朝破空而来。

    灵山，一座悬浮于虚空之上的佛殿中。

    “金蝉子，你的心乱了！”

    一位慈眉善目的白眉老僧，朝着一名面容白皙俊逸的青年僧人说道。

    “师父，弟子想去红尘中走一遭。”

    金蟾子抬目看着白眉老僧，说道。

    “去吧，你本就自红尘中来，也该往红尘中去，唯有了断一切红尘因果，你方可得证菩提。”

    白眉老僧点头道。

    “师父请放心，弟子此去红尘，定会了断一切因果，再归来之时，定能得证菩提。”

    金蝉子目露坚定之色的说道。

    “还有，那大周神武王，与我灵山有缘，你可取大周一趟，将他渡入我灵山佛门。”

    短暂的沉默后，白眉老僧朝着金蝉子说道。

    “好，弟子定不辱师命！”

    金蝉子点头道。

    “善！”

    白眉老僧笑着点了下头，随后便闭目不言。

    金蝉子起身，直接出了灵山。

    “师父只让我渡那大周神武王，我却是觉得，祖龙巢的神胎，还有那青鸟族的云鸾神女，都沉沦苦海许久，急需贫僧解救普渡。”

    金蝉子目光璀璨，心中做出决定。

    此番红尘之心，定要做出几件让师父都能感到惊喜的大事。

    灵山虽为六大势力之一，却沉寂太久了，也该大展威名了。

    老师从星空古路归来，给他带回了数块仙源，让他能以千岁之龄成就红尘仙。

    他此次下山，理当不负师父期望。

    大夏府。

    “姬恒，我人族好不容易出一位如此惊才绝艳的年轻后辈，绝不能让他就这么陨落了，你去大周走一趟，若那祖龙巢神胎当真要狠下杀手，你以人皇剑将其拦下。”

    府主姬晔朝着一名身穿儒衫的青年说道。

    “父亲，当真要为了那大周神武王，动用人皇剑？”

    姬恒目露讶异之色的问道。

    “恩，他若真死了，必将是我人族极大的损失。”

    姬晔点头道。

    姬恒闻言没有再多说，直接取来一柄金色古剑，走出了大夏府。

    大炎府，姜家。

    “哈哈哈……天佑我姜昊，我终于成功了！”

    一道浑身黑气缭绕的身影，从黑暗中走出。

    所过之处，一切生机尽数湮灭。

    “哎……昊儿，你当真不后悔吗？”

    一道苍老的叹息声，在姜昊的耳边响起。

    “老祖，只要能将那苏宇击败，我愿意付出任何代价。”

    姜昊双目赤红，无比肯定的说道。

    “也罢，你现在已是红尘仙，虽基本断绝了仙路，却也堪称是当世最强者，不管你要做什么，姜家都会全力支持你。”

    苍老的声音再度道。

    “多谢老祖！”

    姜昊朝着苍老声音传来的方向躬身行了一礼，随后直接破空而去。

    “苏宇，我来了！”

    ……

    “很多人都希望，我能将你诛杀，你怎么看？”

    龙葵嫣然一笑，朝着苏宇问道。

    “我反正不能躺着看。”

    苏宇淡淡的说道。

    “那你觉得我能杀死你吗？”

    龙葵再问道。

    “不能。”

    苏宇没有任何迟疑，直接摇头道。

    “那试试？”

    龙葵道。

    “那就试试吧。”

    苏宇面色不变，点头道。

