    王阳这边早早结束的战斗，另一边，张伯伦和秦雅楠的战斗就有些焦灼了。

    这两个人，都是聚八成力，体能也是半斤八两，在打法上，也都已经有了雏形。

    秦雅楠的打法是轻灵多变，让人眼花缭乱，这种打法，也是最为克制钟云岚这种人的，钟云岚的体魄虽然比秦雅楠强，但秦雅楠要是对上钟云岚，二十招之内就可以分出胜负来。

    但对上张伯伦，却是没有那么容易了，张伯伦这个人，显然也经历过不少实战，武慧也不差，好歹也有武圣之资。

    他的打法，无比的精准，每一招每一式，都好似经过千百次的计算，用最简单的动作，最小的力道，达到最佳的效果。

    是以张伯伦的招式很简单，同样也很凌厉，不动则已，一动便有雷霆之势！

    只是，他对于战局的把握，比起秦雅楠到底还是差了一些，这不是他的天赋不如秦雅楠，只是单纯的，他经历的实战没有秦雅楠多罢了。

    二人交手了足足四十多招，张伯伦便完全陷入了秦雅楠的节奏中，随后就被秦雅楠抓住了破绽，一记剑指，点向了张伯伦的眼睛，而张伯伦的拳，却是只能匆忙打在秦雅楠的肩膀。

    眼见就要是张伯伦瞎，秦雅楠伤的结局。

    而就在这个时候，裁判动了，裁判是一个三十多岁的男子，他速度极快，快到王阳都有些反应不过来。

    刹那之间，张伯伦和秦雅楠便被分开了。

    这就是武道大师的厉害，这种人物，气血成周天，精神无比敏锐，若是经过特殊训练，甚至可以做到躲避手枪的子弹。

    十步之内，武道大师的速度，比人扣扳机的速度都要快！

    也是这里是苏大，武道社的背后是紫霄俱乐部，一般的地方，根本不可能有这么多年轻的武道大师。

    “那一式剑指倒是有些厉害！”

    王阳这边因为结束的早，所以他倒是看了秦雅楠和张伯伦的下半场战斗。

    秦雅楠前面的那些招式，只能说是中规中矩，唯有那最后一记剑指，可谓是神来之笔。

    “不过，我感觉那一剑，却是有些意犹未尽，或许秦雅楠施展的并不完整，只有剑韵，缺乏了相应的气血运转。”

    王阳想到了秦雅楠在迎新晚会上表演的那一套剑舞，那套剑舞在王阳现在看来，无疑是花架子，只是好看，缺乏杀气。

    但就表演而言，那套剑舞无疑是完美的，武术这种东西，可以用来杀人，但绝不是单纯用来杀人的。

    杀人是武术的价值之一，用来观赏同样也是其价值，只是方向不一样。

    秦雅楠的那一剑，在王阳看来很空灵，有一种空灵之意，这就很厉害了。

    就意韵而言，钟云岚的凶恶之意，是最容易练出来的，只要心中有一口恶气，举手投足之间，便自然带着凶恶之气。

    而空灵这种意韵，就比较难以酝酿出来了。

    至于王阳，他练拳的时间太短了，但他肯下苦工，是以身上倒是有着点滴纯粹的意蕴，只是这种意韵现在还很浅薄，并不明显。

    角落里，王阳没有站桩，而是打着一些零散的招式，这里面有钟云岚的虎形拳，劈拳，也有张伯伦的龙蛇双形，以及秦雅楠的神来一剑，除此之外，还有许多零零散散的招式，也被王阳施展了开来。

    要说起来，出了秦雅楠那一剑，剩下的招法，王阳都在拳经，亦或是一些施展的视频里看到过，这些时代，诸多拳法都能在网上找到视频。

    王阳之前是因为时间有限，要先把桩功练好，是以也没有兼顾招式。

    这一次，他和人交手，心中有了不少感悟，是以趁热打铁，结合现场，把自己代入秦雅楠、张伯伦、钟云岚的角色，思考他们的打法。

    通过书本视频看到的，到底是抵不过亲眼所见，其中少了一股神髓。

    王阳自顾自的练，也不在意周围人的目光，俨然沉浸在自己的世界。

    要是在以前，众目睽睽之下，王阳或许会感到不好意思，但现在，他因为练武，整个人都沉淀了，心神越发纯粹，也就越来越不在意其他人的目光了。

    就像古时候许多大儒都在闹市中读书磨练定力，而王阳因为潜心练武，定力提升，心灵倒是也远比常人要来的安定。

    “你的全身劲力已经练通透了，诸般招式皆是信手拈来，但演形容易，演意难。”

    “是以你施展虎拳缺乏凶恶，施展龙蛇双形缺乏凌厉，施展我的剑招也缺乏空灵！”

    秦雅楠的声音响起。

    “拳好学，意难得！”

    王阳回应。

    “我的底蕴到底还是差些，自我练武以来，一路精勇猛进，并没有在打法上下功夫。”

    像钟云岚、张伯伦、秦雅楠这些人，都有在打法上下过一番功夫，而王阳却是只练“内功”，并没有把心放在这上面。

    “你现在也不需要在打法上下功夫，你的天赋决定了你的路注定不可能和常人一样，天才和庸人的路，注定是不一样的。”

    就在这时，杨叔的声音响起。

    “其实三阳拳是练法，也能做打法！”

    不知道什么时候，杨叔竟然走了过来。

    “三阳拳也是打法？！”

    王阳闻言，心中一动，之前他并没有往这边想。

    因为练法是练法，打法是打法，一般来说，这些东西是泾渭分明的。

    三阳拳作为养生拳法，便是彻头彻尾的练法，一招一式都慢悠悠的，根本没有杀伤力。

    王阳正是因为知道这一点，所以从来都没有往这方面想过。

    “三阳拳若做打法，该如何打人？！”

    王阳心想。

    “去形存神！”

    杨叔的声音再次响起。

    “去形！去形！”

    “意韵！”

    “原来如此！”

    这一瞬间，王阳猛然把握到了一些东西。

    立时一指点出，这一指是赫然是秦雅楠之前的那神来一剑，但意蕴却不是空灵，而是一种三阳开泰的意蕴。

    三阳拳也是有意韵的，那是若春风般和熙的意蕴，好似冬日暖阳，这样的意蕴用来打人，显然是不合适的。

    但现在，随着王阳转换想法，破开了知见障，三阳拳的三阳之意顿时也陡然一变，变得凌厉起来。

