    本来如果不主动挑战林逸的话，他查武还有十五分，就算接连被孟同、萧然这些人踩过去都问题不大，至少还能维持在正数，结果现在倒好，正分不大可能，负分反而很有希望。

    　　

    　　    查武这时候都恨不得狠狠抽自己两个嘴巴，妈-的没事去挑战林逸作个屁秀啊，这下真是自己把自己坑死了！

    　　

    　　    只可惜事情到了这一步，别说自打耳光，就算三百六十度花式吊打都已经没用了，留给查武的只剩下两个选择，要么主动认输，要么被人活活打死。

    　　

    　　    明明已经伤重成这副德行，如果他还坚持打下去，那到时候被打死可真怪不了乔宏才。这一碰就死的伤残人士硬是上来碰瓷，那他也没有办法，总不能发扬美德主动让步吧，只能狠狠打他丫的！

    　　

    　　    眼看着乔宏才气势凌冽，一副准备往死里下手的凶残架势，查武心里顿时就虚了，急忙道：“我认输！我认输！”

    　　

    　　    相比于直接丢掉性命，总归还是直接认输丢点积分比较划算，就算之后很可能被扣成负分，那也至少还有一线挣扎的机会不是，总比直接挂在这里要好。

    　　

    　　    乔宏才顿时哈哈大笑，对他竖起了大拇指，讥讽道：“你丫果然很懂以退为进的精神，佩服佩服！”

    　　

    　　    查武气得脸都成猪肝了，只是形势比人强，硬是放不出一个屁来，只能一瘸一拐地灰溜溜下台了，迎接他的是其他新人一阵肆无忌惮的哄笑，顿时心如死灰。

    　　

    　　    经历过今天这事之后，他不仅得罪了林逸一伙，同时还得罪了孟觉光，因为他投机钻的这个空子，明显是在打乱孟觉光的算盘，孟觉光手下其他新人自然不用再顾忌什么，逮住机会把他往死里踩都没问题。

    　　

    　　    本来就已经是实力和名次都垫底的弱渣，现在还两边都不落好，这下查武已经完全可以预料到，自己接下来会是什么遭遇了。

    　　

    　　    不说日后能不能进入青云阁，他现在要考虑的问题是，能不能在接下来的挑战赛中活下来！

    　　

    　　    查武现在肠子都已经悔青了，妈-的，投机这种事情真特么害死人啊！

    　　

    　　    只可惜，世上从来没有后悔药，且不说查武如何悔不当初，乔宏才这边下了擂台之后，心情却是相当愉快。

    　　

    　　    “不错，真没想到，宏才你这家伙看着热血上头，愣头青一个，却是张飞绣花，粗中有细啊！”林逸淡笑着对他点了点头，赞许的说道。

    　　

    　　    苦逼师兄和萧然二人，听了林逸这话，这才反应过来其中诀窍，双双竖起大拇指。

    　　

    　　    说实在的，他们俩可都没想到还有这一招，却被乔宏才这个愣头青一样的家伙洞察先机，还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    　　

    　　    乔宏才嘿嘿一笑道：“以退为进的道理连弱渣这种货色都懂，我怎么可能不懂，林逸老大你们可别太小看我啊！”

    　　

    　　    以他山下十三号洞府主人的身份，出面挑战山下十二号洞府的查武，这可不是纯粹的落井下石，而是实实在在的神来之笔！

    　　

    　　    首先，查武这家伙已经被林逸打成重伤，他乔宏才再紧跟上去补刀，不用消耗任何真气不说，而且稳拿四点积分，捏住这个跳梁小丑狠狠出上一口恶气。

    　　

    　　    而更关键的是其次，他取代查武成为山下十二号洞府的主人，这才是真正精彩让人拍案叫绝的点睛之处！

    　　

    　　    别忘了，孟同刚才可是当众叫嚣，指名要在下一轮挑战他乔宏才的。

    　　

    　　    本来乔宏才处在山下十三号洞府，刚好挡在孟同的前面，孟同这么叫嚣那是顺理成章的事情，然而现在这么一搞，中间他跟乔宏才之间却隔了一个查武，事情对于孟同来说可就有点尴尬了。

    　　

    　　    如果依约挑战乔宏才，那他势必就要跳过中间的查武，相当于天然就放弃了查武身上的三点积分。

    　　

    　　    别看三点积分不多，但这可是他追赶反超林逸的关键时机，到时候搞不好就亏在这三点积分上面，那就真欲哭无泪了。

    　　

    　　    可是如果不放弃这三点积分，那么就要爽约，再隔一轮才能挑战乔宏才，但是，当着这所有人的面，他话都已经放出去了，如果到时候不能实现，那岂不明摆着被人看笑话？

    　　

    　　    如果对面是林逸这种霸道强人，那也就罢了，关键对方只不过是乔废材，林逸手下区区一小弟而已，他孟同难道还能够认这怂？

    　　

    　　    那以后面子往哪摆？还当个屁的青云阁新人老大！

    　　

    　　    看着林逸和乔宏才几人谈笑风生的情形，饶是孟同这种脑子不好使的货色，也很快意识到了其中危机，顿时咬牙切齿道：“妈-的，以前怎么没看出来这乔废材竟然这么阴损，连这种损招都用得出来，真特么贱！九表哥，你可得帮我出出主意啊！”

    　　

    　　    孟觉光闻言，却是转过身，点头哈腰先向徐灵冲请示道：“徐少，您怎么看？”

    　　

    　　    “这么点小事，你们自己看着办吧。”徐灵冲对此根本不在意，他只关心怎么对付林逸，至于其他的事情，根本入不了他徐大少的眼界。

    　　

    　　    “好。”孟觉光点点头。

    　　

    　　    他对此也是心知肚明，但不论大事小事勤加汇报，这是侍奉主子的不二准则，有些小事情就算明知主子不会在意，但这至少能够表达出一个态度，潜移默化，这才是真正高明的拍马屁技巧。

    　　

    　　    孟觉光这才转头看着孟同，老谋深算地冷笑道：“对方这一手虽然确实阴损，但也没什么大不了，不变应万变，你根本不用搭理他，照原计划一个洞府一个洞府碾压上去就得了。”

    　　

    　　    “可……可是，这样一来我不就丢人丢大了吗？”孟同一张脸憋得通红道。

    　　

    　　    他可是一心想着做青云阁新人老大的，刚刚当众叫嚣约战乔废材，结果转眼却去挑战弱渣了，这放在其他新人眼里跟直接认怂有什么两样？丢不起这个人啊！

    　　

    　　    “丢什么人？”孟觉光白了他一眼道：“你堂堂一个筑基初期高手，难道还真有人愚蠢到相信你会怕了区区乔废材不成？根本不可能的事情，所以你根本没必要担这个心，先让他嚣张一轮又怎么样，他越嚣张，到时候踩得越痛快！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

