    何平背靠着向城池内侧的堞台，坐了下来。

    他年纪轻轻就能被徐晃看中，拔擢为校尉，自身确有过人的地方，适才只是乍见大军的恐慌，这时候稍微冷静下来，便觉得句扶说得有道理。

    此等规模的人马大举南下，每一天人吃马嚼，消耗的物资不计其数，绝不可能由汉中经米仓道运来，一定是就地筹措，大肆掠夺。或许他们选择在这时候南下，正是看中了田间麦菽即将成熟，正好可充军粮。

    而逃亡的人呢？在山里吃野果么？虽说賨人是久居山间的民族，可何平知道，在携老扶幼、更无积蓄的情况下，根本不可能维持多久。

    倒不如守城。汉昌城是小城，小城的好处是守御所需的人力不多，眼下句扶所部县兵数百，再加上俘虏们，足够用了。另外，正因为汉昌是小城，即便被攻克以后，收获也很有限，或许敌军会直接跨越此地，继续深入益州。

    如果想得更好些。如果守住汉昌城，凭此功勋，或许能给自己和同伴们，换来一个不错的前程？

    罢了。他下定决心。

    何平抬眼看看句扶：“孝兴，就按你说的做。”

    句扶笑道：“好！”

    两人当下各自伸手，击掌为约。

    何平起身站到句扶之侧，眉眼间已满是凝重肃杀之气，霍然与方才大不相同：“既然我们要守城，还有很多事情要做。”

    “你说。”

    何平拍了拍墙头：“马超的人马与巴賨蛮兵不同，光这点准备根本不够，疏漏太多了。”

    他的身份只是官府所属的农奴头目罢了，但此刻说起话来的姿态，倒像一军主将? 仿佛天生就该在这个位置上。好在句扶并不计较何平的言辞? 于是他便顺着自己的思路一直说下去，并不考虑别的。

    眼看句扶紧皱双眉? 一副等待自己说话的样子? 何平紧接着道：“往城墙上运输滚木擂石没错，但墙头狭窄? 这些东西放太多了，影响人手调动。战时如果需要转运? 也来不及。拿一半下去? 分成两组，堆积在城下空地即可。”

    句扶随手点了一名小校：“照此去办，快！”

    “另外，城头的谯楼、垛台之类? 这会儿再修缮也来不及了? 把他们撤下来。这批人转去收割城下的麦菽，并搜罗一切牛羊畜力之类。收割来的粮食，颗粒不许私藏，全数归入县库。收割不了的，放火焚烧。”

    另一名小校应声去了。

    “再有? 你现在将县兵都放在城头，城里都是民伕和老弱妇孺? 这样不行。把民伕打散分配，与县兵们掺杂在一处。民伕们不持刀剑? 削竹为兵，只要能站在城头? 往下刺击就可以了。你我各带最精锐的百人为预备队? 其它人分成三班轮番值守。”

    渐渐围拢过来的小校们已经听得傻了。句扶叱道：“照着办！”

    何平继续道：“墙体夯土破损那几处? 也不要再赶制木墙了。木墙承受不了撞击，没用的。立即在破损的墙体后方挖掘壕沟，越深越宽越好。若敌军突入，我们就依托壕沟防守。”

    句扶自己都听得傻了。他忍不住叹气：“你这厮，在曹军那边待了有多久？一个月？两个月？怎么我现在听来，倒像是有十几年戎马经验的宿将一般。”

    何平淡然道：“听人谈论些，自己再留心多问几句，便知道了。”

    “对了。”他又想起一事，再度拉着句扶的胳臂，两人退到城墙角落：“只要敌军不围城，每隔两个时辰，派人往宕渠急送军报，以便雷将军那边的援军掌握局面，真到了万一的时候，我们全得指望雷将军救命！”

    句扶低声道：“你是说，汉昌城守不住的时候？你还是觉得汉昌守不住，对么？”

    “那得看敌军是否全力攻城，也得看我们的运气。”何平道：“三五日内应该没有问题。只是，孝兴，你确定雷将军那边必会支援？”

    他盯着句扶道：“我们是要坚守待援，可不是坚守待毙！”

    句扶咬牙道：“如今益州已经大乱，你觉得左将军会允许羌胡人插手进来，乱上添乱吗？左将军既然压服刘季玉，哪有再和马超平分益州的道理？援军一定会有，我们他妈的先守三五天再说！”

    “呼……”何平深深吐了口气。

    两人谈论的时间稍微久了点，有其它的将士疑惑地探头来看。两人连忙重新走到城头。句扶遣人送来铠甲兜鍪等物，何平也不客气，就在城上仔仔细细地装束起来。

    在他们视线所及的东橸山和西龛山隘口，仿佛北来的风忽然变大了，吹得两处原本浓黑的烟柱慢慢散去。那当然不是敌军退去的缘故，而是敌军已经通过了两处隘口，所以覆土压灭了狼烟，以便行军。

    “一会儿若有几处隘口逃回的县兵，须得约束在一处，不能让他们乱说乱动，散播畏惧恐慌的情绪。”何平又想起一事来。

    “好，就这么办！”句扶照旧赞同。顿了顿，他笑道：“有你在城里主持，守上三五日必不是问题。”

    两人视线投注的东橸山隘口处，马超策马越过冒着袅袅青烟的倒伏栅栏，站到高处眺望。

    米仓道沿线绕山越岭，多有险峻隘口。便如此地，距离隘口的土木建筑不到一丈便是深谷，深谷中云蒸雾蔚，看不见底。

    马超单手牵缰，随意地控马立于深谷之侧。有时候马蹄蹬下的土石崩解出小块碎片，发出悉悉索索的摩擦声向深谷底部坠落下去，令得部属们倒抽一口冷气，但马超本人好像全不介意。

    “两天。”他扭过头，对马岱说：“两天之内攻下汉昌，休整一日，而后折而向西，翻山越岭，直取阆中，威胁蜀郡。”

    马岱沉吟不语。

    马超笑道：“你不明白我们为什么要来益州，你也怀疑我们有没有力量进取益州，对么？”

    马岱偷偷望了一眼自己的兄长，只觉他虽然笑着，可英俊的面庞却始终有些阴沉，眼中带着逼人的寒气。

    “我愚钝的很，素来想不清楚这些……所以我一直觉得，回凉州更好些。”他垂首道：“不过，兄长怎么说，我就怎么做！”

    马超放声大笑，惊起林间群鸟。

