    季月年轻拂玄黑袖袍，二十块灵玉整整齐齐地出现在了木桌之上。

    “且慢。”

    那小厮脸上带着笑，刚要收起灵玉，木门之外便传来了天象身鬼的声音。

    季清婵走进酒肆，黑袍之下掩藏着的眸光微微颤动，道：“我等不付灵玉，付此物。”

    此言落罢，她便将那二十块灵玉拂了走，木桌之上出现了四十块赤红的血玉。

    龙血真玉。

    要凝聚如此之多的龙血真玉，至少需要四滴纯正的龙宫真血。

    那小厮怔了一怔，面上笑容却是未变，而是将四十块赤红血玉收了起来，道：“还请两位稍候。”

    其言方落，小厮便直接转身入了后堂。

    季月年看了一眼黑袍之下的天象身鬼，轻声道：“真龙血源如此珍贵，你便这般轻易地舍了四滴出去？”

    季清婵摇了摇头，道：“你不知晓此处酒肆的规则，虽然表面上其只是收取银两、元石以及灵玉，可若是有着更加珍贵的通行灵物，譬如神源之玉、妖脉源石与龙血真玉之类，也会收取。”

    她仿若不经意般地看了一圈酒肆之中的食客，继续道：“此酒肆乃是一位不知名的大能所建立，能够使生灵付出极小的代价，安然无恙地横穿流州，从而自其中敛取一些微不足道的功德气运。不过生灵所付出的代价若是珍贵一些，这酒肆所送予之物也会愈加神异。”

    方才季月年早已布下了一道隔绝光幕，故而二人之间的话语并没有传入其余食客酒客的耳中。

    正说话间，那小厮端着一个玉盘自后堂之中走了出来。

    “两碗豆花羹，还有奉送的两壶辟邪酒液。”

    玉盘被摆在木桌之上，小厮伸手指了指那两碗豆羹，笑道：“这两碗羹汤所蕴藏的破咒之力，比寻常酒菜多出十倍。”

    言罢，他便直接转身离开了此处，季月年所布下的隔绝光幕对其根本没有产生一丝一毫的影响。

    季清婵端起一碗豆羹，轻轻抿了一口，道：“破咒便是破除诅咒，如此说来，我等也能够凭借着羹汤之中蕴藏的破咒之力，前去捕摄那些诅咒之物。”

    “不愿放过任何一丝功德，这酒肆的主人只怕早就已经破渡三灾，入了太乙真境。”季月年凝望着那碗满溢香气的豆花羹，思绪流转之下，却是想到了另一件事。

    元景仙符的气息消逝之前，白玉楼曾略微提过流州诸事。

    流州地境受到一种诡异可怕的诅咒，其中的生灵尽数化作了恐怖的怪物，在酒肆出现之前，无论是凡俗之人还是燃起心火的生灵，一旦入了流州地境，皆是如同石沉大海一般，有去无回。

    可若能够将怪物身上的诅咒之力破去，再将脏秽污浊的气息炼融干净，便会得到一道纯净透明的真灵本源。

    受过诅咒力量的侵蚀，此真灵本源早就已经改变了本质，不仅无法继续下境轮回往生，更是显现凝聚出了真形，能够清晰无比地出现在生灵的感应之中。

    此种真灵本源极为珍贵，无论是用来炼器、篆符、布阵、修业、融灵，皆有着不可思议的神异妙用。

    白玉楼更是提到，在江陀府境之中有着不少势力急需此种真灵本源，一旦穿过流州地境，便有许多府境之中的生灵愿意付出极大的代价求取此物，可谓是珍稀至了极点。

    这酒肆的豆花羹并不是随意赠予，只有持着神源之玉、妖脉源石与龙血真玉这般较为罕见的通行灵物，才勉强能够换取一碗豆花羹汤。

    这些通行灵物的价值虽然比不上豆花羹汤，可酒肆的主人却仅仅只是为了收敛功德气运，只要能够敛取到更多的功德之力，其根本不会在意这些对寻常生灵而言珍贵无比的灵物资源。

    “走罢。”

    吃过豆花羹，季月年站起身来，将那两壶辟邪酒液收入了袖中。

    行出了酒肆阁楼，季清婵侧头看了一眼水波荡漾的清池，心神深处隐隐约约有了不详的预兆，低声道：“季月年。”

    季月年住了脚步，朝她望来。

    季清婵轻轻咬了咬牙，道：“我有些心神不宁。”

    “此言何意？”

    季清婵仰头望着远处那笼罩在薄雾之中的巍峨山脉，道：“不知为何，每当想到流州处于邙山鬼府的夹缝之间，我便有着不安之感。”

    略一沉默，她轻声道：“我等不若绕路而行，如何？”

    季月年眸光有些沉凝，道：“江陀府境之中有一件物事，对我寻回真灵记忆，了结昭明山境的因果有着颇多助益，若是绕路邙山山脉，只怕为时已晚。”

    东海之畔的昭明山境，乃是季月年如今所承担的因果最重之处，若是此因果不能了却，其几乎永远都无法真正成道。

    自生来以后，季月年便一直都笼罩在昭明山境的因果纠缠之下，敖丙太子、玄阴神女以及敖离公主尽皆真灵崩灭，季月年生于赵阴月，所有的因果都落在了他的真灵之上。

    九百余年以来，季月年的心性之所以有些淡漠，便是因为其根本无暇顾及那些纷杂诸事，年复一年，日复一日，只余了孤寂冷清的枯燥修行。

    逆水行舟，不进则退。

    若是如同赵阴月那般不敢直面这些残酷的事实，心境一旦有了破绽，滔天因果倾覆而至，季月年顷刻之间便会崩灭真灵，永远都消散在天地之间。

    这些沉重之事，根本无与人说。

    无论是骄傲洒脱的青笛，还是仙姿玉貌的季清婵，季月年从来都不敢动上哪怕一丁点的心思。

    昭明山境的因果太过可怕，其心境根本不允许存在一丝一毫的破绽。

    稍有不慎，便是万劫不复。

    无人知晓季月年掩藏在眸光深处的真正心绪，只是因为人力有时穷，在不可抵挡的因果覆压之下，其不敢也不能使自己的心境有一丝一毫的动摇。

    ……

    “你为何修行？”

    “为了知晓真相。”

    “知晓了真相又有何用？天地浩渺，众生无量，人力有时穷尽，渺小生灵，岂能与天数相争？”

    “为了知晓真相。”

    “孽障！”

    “为了知晓真相。”

    听到第三句“为了知晓真相”之后，那询问的声音顿了一顿，语气有了些许变化。

    “即便朝闻道，夕暮死，你也愿意么？”

    “愿意。”

    “即使粉身裂骨，神魂俱碎，你也愿意么？”

    “愿意。”

    “即使沉沦无量劫数，真灵湮灭，以身殉之，你也愿意么？”

    “愿意。”

    ……

