    噗嗤！

    随着叶凡手中的刀叉一甩，直接划过一道银光朝着这位上官大少疾射而去。

    下一秒，这位上官大少的半截舌头就被这刀叉给切掉了，鲜血直涌。

    啊！！！

    这位上官大少直接捂着嘴惨叫道。

    “飞儿！！！”

    那位上官夫人脸色一变，连忙看着其儿子叫道。

    “少爷！”

    而那位灰衣老者也是神色一沉，其目光凝视着叶凡，“年轻人，你做的有些过分了吧？”

    “混蛋，你竟然敢伤我儿？”

    上官夫人看着叶凡一脸震怒道。

    上官琉璃看到这，面色也是微变。

    “我都叫他客气点了，谁知道他嘴这么臭，那就不能怪我了！”

    叶凡继续吃着东西，一脸无所谓道。

    “给我杀了他！”

    上官夫人怒喝道。

    唰！唰！唰！唰！

    瞬间，那四位身穿中山装的中年男人便如四道利箭朝着叶凡冲去，速度奇快，身上散发出冰冷的煞气。

    砰！！！

    叶凡猛地一拍桌子，

    顿时桌子上的四根筷子疾射而出，

    噗！噗！噗！噗！

    刹那间，这四根筷子便击穿了那四位中年男人的身子，飚溅出四道鲜血。

    这四人眼睛瞪得大大的，直接倒在地上。

    唰！

    这时，上官夫人脸色一变，

    而那位灰衣老者神色一凝，沧桑的眸子中露出一丝精芒，他一手化爪，朝着叶凡冲去。

    这一爪蕴含着凌厉的劲气，一旦抓住，就算一块金刚石也得瞬间粉碎。

    叶凡则是不咸不淡的再次扔出一根筷子，

    噗嗤！

    这筷子当场刺穿了这位老者的利爪，

    这老者脸色一变，捂着被筷子洞穿的手连连后退，眼中露出惊惧的目光看着叶凡，“你究竟是谁？”

    而上官夫人看着连保护她多年的刘老竟然都不是此子对手，其脸色也是十分难看。

    “我说了，我就是个普通人！”

    “你们为啥就不相信！”

    叶凡吐道。

    “你们还是赶紧带着他去医院吧，说不准那舌头还能接上！”

    上官琉璃冷漠道。

    “小子，你给我等着，这件事不会这么算了！”

    上官夫人指着叶凡喝道，其目光又扫向上官琉璃：“还有你，上官琉璃，若是我儿子有什么闪失，你也别想好过！”

    随后，上官夫人带着其儿子和被切掉的半截舌头离开了这里，至于那位灰衣老者也是扫了叶凡一眼，转身离去了。

    “你出手倒是够狠的！”

    这时，上官琉璃扫了叶凡一眼、

    “你这家伙，那可是上官家族第三代继承人，你竟然对他下手，一旦他有什么事，不仅你要完蛋，小姐都要被你给牵连了！”

    小青看着叶凡一脸不满道。

    “我只答应假装你家小姐男朋友，可没说可以被人随意辱骂！”

    “我没杀那小子，算是给你家小姐面子了！”

    “好了，饭吃完了，我也该走了！”

    叶凡拿着餐巾擦了擦嘴，一脸潇洒的离开了。

    “小姐，他……”

    小青一脸气愤道。

    “很有个性！”

    上官琉璃开口道。

    “小姐，现在你还有心情说这个，如今上官飞受伤，死了四位护卫，连那个刘老都被伤了，那个女人一定不会善罢甘休的，若是让族长知道了，恐怕就麻烦了！”

    此时，小青一脸着急道。

    “没事！”

    对此，上官琉璃倒是显得极其淡定。

    另外一边，叶凡刚离开餐厅，便接到一个电话，其脸色一变，直接开着车子来到唐氏集团。

    他径直唐氏集团总裁办公室，唐楚楚和唐正仁都坐在这，一旁站着冬梅。

    “媳妇，你没事吧？”

    叶凡来到唐楚楚身边，一脸担心道。

    “我没事，幸亏有冬梅小姐在，她及时的发现了车子中的炸弹，并且将其给拆除了，不然恐怕今天我和我爸就得被炸的粉身碎骨了！”

    唐楚楚开口道。

    “冬梅谢谢你！”

    叶凡目光扫向冬梅。

    “少主，这都是我应该做的，不过这炸弹应该是有人故意放的，我已经派人去调查是谁干的了！”

    冬梅说道。

    “究竟是谁这么大的胆子，竟然连炸弹都用上了！”

    唐正仁眉头紧皱。

    “不用说，肯定唐正义那个家伙，上次断他一腿，没想到他完全没当回事，胆子还越来越大了！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着浓浓的杀意。

    “正义？怎么会是他？”

    唐正仁脸色一变，震惊道。

    “叔叔，他之前已经两次对楚楚下手了！”

    随即，叶凡将唐正义做的事都告诉了唐正仁。

    而唐正仁听完这些，脸色十分难看，“他为什么要这么做？楚楚可是他的亲侄女啊！”

    “若是不杀了楚楚，他怎么能当上唐氏总裁呢？”

    “这家伙，之前就不该留他一命！”

    叶凡冷道。

    “少主，我这就去杀了他！”

    冬梅直接说道。

    “不，我亲自去！”

    叶凡直接说道。

    “小凡，要不还是算了吧，他毕竟是我弟弟，而且这件事也没证据证明是他干的！”

    “你要是杀了他，我母亲一定会对你恨之入骨的，到时候事情就更加麻烦了！”

    唐正仁沉声道。

    “是啊，小凡哥哥，你别冲动！”

    唐楚楚对着叶凡劝道。

    “不管如何，这家伙都必须要付出代价！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，他直接离开了这里。

    接下来，叶凡前往了唐家，

    而在唐家之中，唐正义坐在床上，接完一个电话，神色一沉。

    “怎么了？”

    唐峰看着其父亲问道。

    “今天唐正仁和唐楚楚要出去开会，我派人在他们车上安了炸弹，结果被发现了，可惜了！”

    唐正义冷冷地说道。

    “没事，这次失败了，还有下次，我就不信他们的运气次次都那么好！”

    唐峰冷哼道。

    “二爷，不好了，那个叶凡气势汹汹的来唐家了，并且朝着二爷房间来了！”

    这时，一位唐家下人急匆匆来到这，对着唐正义说道。

    “不好，你马上去通知老夫人过来！”

    当即唐正义脸色一变，说道。

    “晚了！”

    叶凡冰冷无情的声音直接传来，他一脸煞气的走了进来。

    “叶凡你……”

    砰！！！

    唐峰看着叶凡刚要开口，就被叶凡一把抓着砸在地上，吐着血。

    “峰儿！”

    而唐正义看着唐峰吐血，脸色一变，其目光盯着叶凡：“你要干什么？”

    “干什么？你说呢！”

    叶凡冷道，

    他说完，再次动手！

