    第56章人间烟火，与商无恙

    死寂。

    空气如死寂般安静了片刻后。

    苏暮烟先有了动作，她把自己刚抖下的一截衣服款款拉起来遮住自己的香肩，面容带着温婉的笑意，对门口的年轻女人道：“老师是吧，请给我们三分钟的时间。”

    尴尬这回事，只要自己战胜内心的尴尬，那么尴尬的就是别人。

    门口的老师刚点了下头，结果商无恙根本无视掉了老师，一本正经地问苏暮烟：“你说谁三分钟？”

    苏暮烟：“？？？”

    商无恙搂着她直起身子，错开她看向老师，“老师，您先让商星璨同学带您在山庄里转转，晚上留下来吃个饭，然后再做家访。”

    苏暮烟的耳垂红到近乎滴血，她深呼一口气，“我刚才的意思是，三分钟的时间，我们可以去客厅。”

    闻言，商无恙的眉头蹙起，表情诧异的近乎诡异。

    接着，他清清楚楚地发出质疑：“这里不行，你还想去客厅做？”

    苏暮烟：“……”

    门口的老师还是一动不动，但两只手却机械的抬起，捂住了闪闪的耳朵，并从喉骨里哼哼出一句：“我先和商星璨同学先去等等……”

    在一大一小转过头后，他们又听见闪闪多此一举道：“那个漂亮阿姨总是我妈妈喔，不是才来的喔。”

    苏暮烟和商无恙：“……”

    等老师离开后，苏暮烟气急败坏的戳了戳商无恙的胸膛：“我说的是去客厅接待老师，你在想什么呢？”

    眼前的美人气急败坏起来，犹如过去一般可爱。

    商无恙歪着头笑，“刚才我女儿说你是她妈妈，你竟然没反驳这个。”

    苏暮烟顿住，先打量他的表情。

    很好看。

    并没有觉得她对闪闪有过越界，她也漾起笑意，“闪闪那么可爱，没什么好反驳的。”

    商无恙想了想，突然问她：“昨天给你的三个愿望，你想好了吗？”

    苏暮烟摇了摇头。

    “我想好了。”商无恙道，“最近我要出差，幼儿园那边可能事情比较多，你以商星璨妈妈的身份，代我做些事。”

    苏暮烟闻言先是想起，自己和顾安叙还没顺利分手。

    但默了两秒，她点了点头，“乐意效劳。”

    俘虏一个孩子的心，要比拿下一个绝顶聪明的男人容易得多。

    若把闪闪占为己有，商无恙肯定是她的。

    商无恙弯起的眼眸里流淌过一丝欣慰，他抬手rua了一把她的脸，“别在这儿忙活了，收拾一下，下去吃午饭，顺便帮你女儿做个家访。”

    “？”

    这就开始当妈了？

    如此突然而草率吗？

    说过，他把她抱去一边，在她拿出的那堆衣服里开始翻他的衣服，并直接在她眼前，肆无忌惮的把衣服都脱掉了。

    苏暮烟被那一幕灼红了脸，但她别头别的太慢了。

    还是把不该看的都看到了。

    她害羞到爆，而那男人却在换好内（和谐）裤后，手指弹了下裤边，绕过她走到床的另一边去捡裤子穿。

    苏暮烟想避开，但人之本性让她又抬眸瞄了一眼。

    她心猿意马着，不知为何，她觉得自己与商无恙仅仅相处了一夜，可却更有情侣的感觉。

    她和顾安叙之前因接触上总是有隔阂，便在穿衣等隐私上，也都避讳着。

    说是情侣，倒更像室友。

    可说是室友，却又是不同性别。

    介于在亲近与疏离之间的感觉，特别没有安全感。

    她宁可这样，激情无隐私，就是有一日两人会一别两宽，但最起码粘在一起的时候，是真心想靠近对方。

    十来分钟后。

    客厅。

    苏暮烟换上了昨日她的衣服，文雅的坐在沙发上，林嫂坐在她旁边给她说起了关于闪闪幼儿园的事情。

    “闪闪所在的幼儿园叫金宝贝，就在咱明月山庄西边，距离这里三千米，今天来家访的是幼儿园的老师，袁芷橙老师。”

    金宝贝幼儿园是明月山庄所在城郊的一家很普通的幼儿园。

    都是附近居民家的孩子在里面上学。

    九月份，闪闪入园是商无恙亲自送过去的，自然开着他那改装如坦克一般的重型SUV。

    幼儿园的大家也在那日知道了他就是金城有点传闻的大富豪商无恙。

    一开始幼儿园院长怕幼儿园放不下这尊大佛家的女儿，哆哆嗦嗦地问了几句，既然家里有那个条件，为什么不送闪闪去金城的国际贵族幼儿园。

    当时，商无恙只简单的说了一句：“这是商星璨自己选的幼儿园，尊重她。”

    这里的确是闪闪自己选的，她就是偶然路过金宝贝幼儿园的户外活动区，看到几个大班的小朋友在丢沙包。

    那种里面放着碎玉米粒，用碎布片缝的手工小沙包，闪闪没有见过，她觉得好玩极了。

    之后入园到如今，不过短短三个月，她在幼儿园待的很开心，还交了一个好朋友，叫王子瑶。

    “子瑶爸爸是位边疆战士，也是孤儿，子瑶妈妈是护士，没有公婆是一人带孩子，有时候子瑶妈妈加班，顾不上接孩子，先生就会把孩子先接来明月山庄。”

    “两个孩子关系好，也是有一次先生的飞机延误，也忘了通知我去幼儿园接闪闪，子瑶妈妈便把孩子带去了他们家里，那是个很好的妈妈。”

    苏暮烟认真听着，心中莫名感动。

    很难想象，人间的烟火气息能和商无恙这么契合的融在一起。

    她也最羡慕这种有一点不尽人意，但总得来说，是平和安稳的生活。

    林嫂又说，“昨天幼儿园的小朋友们在父母的陪同下，都来这里玩了，先生与各位爸爸妈妈说的是与闪闪妈妈出去约会过节。”

    苏暮烟知道林嫂交代这个，是怕等会儿老师问起闪闪在家做了什么，好让她知道该如何回答。

    但是这其中透露出的信息量倒是又让她的心砰砰乱跳。

    商无恙昨日对别人的说辞，是为了在外给女儿营造一个健全的家庭，还是一开始就盯上了她呢？

    因为要当闪闪的妈妈，她觉得紧张。

    但一想与商无恙的种种，她又得意洋洋，有种虚荣爆棚的感觉。

    在她复杂纠结时，袁芷橙老师和闪闪进来了。

    闪闪看她的目光羞涩里带着些喜悦，孩子的心思是最干净也最好猜的。

    她能感觉到，闪闪有点喜欢她。

    (本章完)

