    这些物品，任何一件都是道晨真界内罕见之物，任何一件都足以让无数修士心动疯狂，任何一件，其珍贵的程度都难以去形容。

    可如今，它们在出现的一瞬，甚至都看不清它们的样子，就立刻在这光柱内瞬息融化，成为了液体，被那白色指环快速的吸收。

    帝天准备了数万年之物，仅仅是十多个呼吸的时间，就全部变成了液体，全部都被那白色指环吸收的干干净净。

    紧接着，这白色指环蓦然间散出了刺目的白芒，这光芒一闪之下，立刻从光柱内骤然扩散开来，激射八方，将附近八千万丈范围的星空全部笼罩后，这一范围内的星空……消失了。

    说它消失，是因为星空的虚无漆黑之色，不见了，取而代之的则是一片白色的光，这光中蕴含了蓝色，使人抬头看去时，会有种强烈的错觉，如这星空，成为了蓝天！

    可这一切在苏铭看来，却是让其心神震动，因为他是唯一的一个，此地中看到了完整一幕之人，甚至就连黑袍老者与星极道，他们都没有看到，因为他们只是修为融入指环，他们的神识仿佛带着某种敬畏，根本就不敢去蔓延指环之内。

    苏铭清楚的看到，那些帝天准备了数万年之物，在融化，在被指环吸收后，它们的作用只是化作了一股将这指环世界的无数的符文，在那一瞬间猛然的相互相聚在一起的力量。

    这指环世界无数符文短暂的凝聚，所需要的是庞大的力量，这些帝天准备了数万年的材料，可以勉强满足这一点，而随着无数符文的凝聚，这些符文在那一刹那，竟只变成了三个！

    这三个符文的复杂程度，让苏铭在看了一眼后，他的神识立刻崩溃开来，无法承受，但尽管其神识崩溃，可苏铭却是有种强烈的感觉，似乎……这指环世界内的所有符文，都是从这三个符文的不断结合而演变出来。

    在神识碎灭的一瞬，苏铭看到那三个符文中的一个，散出了无尽的白芒，宣泄开来，组成了……光柱外方圆八千万范围的蓝天。

    这整个天空，实际上……仅仅是一个符文！

    苏铭心神震动，他尽管被碎灭了一缕神识，但这一次他毫不迟疑的，再次分出神识，顺着黑袍人的修为，直奔那白色指环而去，这是一次造化，这是一次机遇，这是常人绝难遇到的大机缘。

    尽管苏铭此来是为了本尊肉身，但他也绝不会放弃这个机缘，尽管他还不明白那三个符文是什么，但他依旧还要去看，因为他的直觉告诉自己，这三个符文，绝对是与不可言的境界，存在了莫大的关联！！

    当苏铭的神识再次进入那白色指环的刹那，他看到了第二个符文的向外宣泄，那符文的颜色是黑色，在向外扩散的一瞬，立刻将八千万丈范围的蓝天之下，立刻化作了黑土！

    这是黑土，其颜色尽管是黑色，但却明显区别虚无的黑，那是实实在在的大地，那是黑土大地的覆盖！

    八千万丈星空内，有蓝天，有大地，在这个范围内，星空已经被改变，成为了一个世界！

    这一幕的神通，让八千万丈内的所有修士茫然，可他们的茫然还没有持续太久，随着第三个符文的扩散，立刻每一个看到这一幕之人，都有种天地逆转之感。

    仿佛世界在这一刻逆转，蓝天成为了大地，大地成为蓝天，不动的是众人的身躯，但那种天地逆转的错乱感，却是让所有修士都面色苍白中脑海立刻眩晕。

    天地逆转！

    八千万丈的天地逆转之力，在这一瞬齐齐道卷，全部涌入这正中间的光柱内，凝聚在了苏铭的本尊肉身之上。

    轰！！

    苏铭的本尊肉身，在这一刻虽说依旧还是透明，但其体内那些脉络，那些符文，都在颤抖，都在隐隐扭曲，若是把之前苏铭本尊肉身的符文比喻成一把锁，一把生命之锁，那么此刻这锁头已然在这天地逆转之力下，也同样被逆转，将锁……打开！！

    光柱外的帝天，激动地看着这一幕，他很是了解塑冥族，此刻已然看出，这肉身上塑冥族的血脉之锁，已经被打开了！！

    就在这时，成为了大地的符文，化作了天空的符文，还有那逆转了天地的无形符文，仿佛同时一闪之下，立刻轰鸣之声震动整个道晨真界，在这轰鸣下，苏铭立刻感受到那三个符文彼此不断地循环，按照某种规律排列之下，轰然间散发出了一股……如塑冥族般的时空之力。

    这时空之力在出现的一瞬，顿时扩散八方，时而急速流动，使得逆转，这一点从帝天与白凤身上可以明显的看出。

    时而，他们二人容颜明显苍老，气息瞬间越加沧桑，时而……帝天如年轻，白凤更是如此，这变化持续了约莫十多息的时间后，猛然的静止！

    时间不在流动，不在倒卷，而是完完全全的静止！

    这静止出现的刹那，这股力量立刻收缩，最终全部凝聚在光柱内的苏铭本尊肉身之上，使得外界一切恢复如常，唯独苏铭的本尊肉身，与外界的时间被分割开来，处于一种绝对的静止之中。

    在这时间静止的一瞬，来自星极道带着疲惫的声音，顿时传出。

    “帝天，还不换命！！”

    帝天仰天一啸，身躯立刻盘膝，右手在额头猛地一拍，立刻其身体轰的一声，急速的老化，瞬息就赫然成为了一片碎灭。

    但在其身躯碎灭时，他的元神却是飞出，在半空中竟自行的燃烧起来，这燃烧持续了两息，就已经到了极致，随着元神的燃烧，出现了一缕……金色的魂！！

    这是帝天借吸收肉身之力来让其元神短时间暴增，更是以燃烧元神之力，逼出他已经与元神融合的魂，这魂的金色，散发出一股强大的轩尊之力！！

    甚至借着肉身与元神的燃烧，使得其魂在短时间内，恢复到了其当年的修为，但此事不可长久，且时间一过损伤极为严重，不过无疑，在这一瞬，帝天不但恢复了之前的修为，更是还有精进，显然是这些年来他尽管修为始终不如当年，可在明悟上，又多了不少的感悟。

    这力量出现的一瞬，哪怕是黑袍老者与星极道，二人都抬头侧目，双眼微微一缩。

    与此同时，帝天那金色的魂，化作了一道金色的长虹，瞬息穿透通天光柱，直接出现在了其内，贪婪的望着苏铭此刻已经被静止，全身透明的肉身。

    他只看一眼，便再没有丝毫迟疑，神魂一动之下，刹那冲入苏铭的本尊肉身而去，这一幕落在苏铭眼中，化作了内心的冷笑。

    他既然已经到了这里，能隐藏在黑袍老者的体内，就是为了这一刻，苏铭要做的，不是去在这之前获取身躯，这不现实，他要做的很简单，只要让帝天失败就可以，一旦帝天失败，那么在寻找另一个人来换命的过程中，已经寄身在了黑袍老者体内的苏铭，他有足够的时间，有足够的把握，去将自己的本尊肉身轻易的夺回。

    甚至在帝天的魂瞬息融入苏铭本尊肉身的一刻，就连黑袍老者都帮助了苏铭一下，他双眼一闪，顿时其身体上立刻有黑芒刹那出现。

    那是极冥光，那是黑袍老者答应了帝天的，在其换命之时，以极冥光帮其镇压，几乎就是这极冥光出现的一瞬，苏铭立刻放弃了原本的计划，而是神识随着极冥光骤然而出，在帝天神魂融入他肉身的同时，苏铭的神识……第一次的，进入到了那属于他的本尊肉身之中。

    一种前所未有的温暖感觉，刹那浮现苏铭心神，那是他渴望已久的肉身，那是他梦寐以求的本尊，在蛮族大地时，当苏铭意识到他只是一缕魂时，他就想着有一天，自己一定要取回肉身。

    这个念头哪怕是他被沉入神源，也已久执着的存在于苏铭内心深处，直至此刻，他前所未有的接近其肉身，神识的融入，那种只需一些时间融合就可以完全支配的感觉，让苏铭在这一瞬，有种不顾一切要去融入肉身的冲动。

    他能感受到，这肉身中存在的脉络，此刻在这绝对的静止之下，正在被帝天快速的蔓延，当其蔓延了全部时，帝天的换命就会成功。

    压下内心那冲动的念头，苏铭内心冷笑，他只要略作改动一下，就可以让帝天不能成功，可就在苏铭正要展开手段的瞬间，他忽然心神内猛然间起了一抹无法形容的危机。

    这危机，正是来自其本尊肉身，与此同时，在这危机出现的刹那，苏铭更是从这肉身上，隐隐间仿佛察觉到了一丝隐藏在那熟悉下……陌生！

    “不对！！！苏铭，这肉身不对！！”紧接着，秃毛鹤的尖叫之声，带着一股紧张，尖锐的在苏铭心神内回旋。

    “苏铭，这肉身不对劲，该死的，这是十亿尸魂禁，这是暗晨阵营暗堂中唯独圣女才可以掌握的一种极为歹毒的禁术！！苏铭，这不是你的肉身，这……这……这是由十亿具尸体，被人炼化融合专门制造出来的一具塑冥之尸！！！

    快收回神识，慢了一步，你就万劫不复，该死的，是谁如此歹毒，这……这尸体一旦爆开，可以轻易崩溃一个真界！！！”

    （未完待续）

