  “嗯？”

  艾伦撇嘴，“别告诉我，你不知道。”

  林辛言确实不知道，直到看到展示区里的人，林辛言才知道是谁。

  苏湛和沈培川。

  “这是谁设计的？”苏湛站在一件长裙面前，下面明明签了名字的，但是他故意装看不见，还问秦雅。

  “我。”如果不是知道这人非富即贵不好惹，她早就骂人了，一个大男人，在这里看女装，这也就算了，还老是问东问西。

  “哦~”苏湛哦了一声，还故意拉了一个长长的尾音，莫名的让人不舒服，秦雅耐着性子，“你还有问题吗？没有请自己观看，我很忙。”

  “有。”苏湛挑着裙子细细的肩带，“你的设计灵感来源是什么？肩带为什么这么细，是为了好脱，还是为了露肉？”

  秦雅脸色瞬间变得通红，死死的瞪着他。

  冷声道，“你是来捣乱砸场子的吧？！”

  “没有，没有，我就是好奇而已。”苏湛咧着唇笑，“砸场子？我是活的不耐烦了吗？”

  这可是林辛言的场子。

  林辛言是谁？

  现在宗景灏心尖上的，他没那个胆子。

  “如果你喜欢可以买走，我再告诉你，我的灵感来源，怎么样？”

  “我又没有女朋友，我买来干嘛？”苏湛撇着嘴。

  秦雅笑，嘴角呈现两个梨涡浅浅的，有些可爱，“如果你有兴趣，可以自己穿。”

  苏湛，“……”

  噗！

  旁边的沈培川没有忍住，笑了出来。

  “这个可以，让他自己穿，我告诉你，这货有这嗜好。”沈培川趁机埋汰他。

  苏湛瞪他，“你不说话会死啊？”

  “会——你在看什么？”

  沈培川发现苏湛的脸色一下变了。

  他顺着苏湛的目光看过去，就看到毓秀从门口走进来。

  作为宗景灏的好哥们，苏湛和沈培川都知道这位毓秀女士，宗景灏的后妈。

  因为这个女人，宗景灏很早就离开了家，在外面独住。

  因为她，宗景灏和宗启封的关系也很紧张。

  对她自然没好感。

  这也仅仅是她和宗景灏的关系上。

  个人而言，毓秀虽是第三者，但是没有那些那些艳俗的打扮，整个人给人的感觉很温柔，平和，并不世俗。

  “她来干什么？”苏湛眯着眼睛。

  沈培川没有发表言论，但是心里觉得她来并不是好事。

  毓秀身体不好，脸色憔悴，为了避免让人看出来，她画了淡妆。

  秦雅过来迎客，“您好。”

  “我找——”

  这时林辛言朝着这边走了过来，上次见过一面，她说店开张时要请她，林辛言便递了请柬，没想到她会来这么早，因为时间还没到。

  “您来了。”林辛言笑着迎上来。

  “当然。”她并不准备多留，故意早点来的，怕和宗景灏碰见，知道她来了，恐怕会不高兴。

  “我能单独和你坐坐吗？”

  还有些时间，林辛言答应，“好，您跟我来。”

  林辛言走到前面带路。

  毓秀刻意走的慢，看着林辛言的背影，她纤瘦，穿着粉色礼服娇艳动人。

  一点没有生过孩子的臃肿，看着很年轻。

  她在心里想，她儿子优秀，这个儿媳妇也不差。

  尤其知道她为儿子生了一对双胞胎后，更加的喜欢了。

  虽然鉴定结果还没出来，但是她知道，那就是宗景灏的孩子。

  林辛言推开会客室的门，转身对毓秀说道，“这里安静。”

  “好。”毓秀走进来，坐到了沙发上。

  林辛言倒了杯水放在她的面前，然后在她对面的沙发上坐下来。

  毓秀怎么看，都觉得她好看。

  林辛言被她看的有些不好意思，所以先开口说话，“您最近好吗？我看你的脸色不是很好。”

  毓秀回神，遮掩道，“有点小感冒。”

  她端起桌子上的水喝了一口，掩饰自己刚刚出神的尴尬。

  放下杯子时，她说道，“我今天过来的事，你别和景灏提起。”

  林辛言着笑说，“好，我会的。”

  “我相信你。”有千言万语想要对她说，但是又不知道从何说起，她从包里掏出一个木盒子，推到林辛言跟前，“这个，送你。”

  林辛言并不愿意收，推了回去，“这个我不好收下。”

  毕竟他们不熟。

  而且她的身份，如果宗景灏知道她们有接触，恐怕会不高兴。

  “你都还没看，就要拒绝我吗？”毓秀看着她，“你是怕景灏知道不高兴是吗？”

  林辛言抿着唇，她说的没错。

  但是还有一个原因，她们这是第二次见面，就收礼物不合适，她们没熟到那个地步。

  也不会发展的太熟。

  毕竟身份摆在她们中间。

  “我总要考虑他的感受。”林辛言故意拿宗景灏当挡箭牌。

  其实也不完全是，如果毓秀和宗景灏不是那种关系，她不会排斥这个女人。

  她像是水，温柔优雅平静。

  毓秀伤心，也高兴。

  伤心林辛言不接受她的好意，高兴她会为宗景灏着想。

  “我们的关系你不用想的太复杂，你是你，我是我，没有别的关系，今天你的店开张，我总要表示一下心意，哪怕是朋友，也不会空手而来。”她将盒子推了过来，“打开看看。”

  “这不合适——”

  “打开看看。”毓秀继续说，好似林辛言不收，她就会一直保持这个姿势，直到她答应为止。

  林辛言只好伸手打开盒子，一枚翠绿剔透的玉镯躺在锦盒中，通体没没有一点杂质，成色上等，一看就价值不菲。

  林辛言更不愿意收了，“这么贵重，我万万不能收。”

  她这是什么意思？

  给她这么贵重的东西，难不成是要收买她？

  林辛言在心里暗暗的想。

  “没有不能收的，你是宗家的儿媳妇，自然受得起。”

  林辛言，“……”

  她都不知道自己和宗景灏之间到底属于什么关系，夫妻？恋人？朋友？哪一个都无法形容她和宗景灏之间的关系。

  毓秀拿出玉镯往林辛言的手上戴，林辛言赶忙缩手，却被毓秀攥住，她深深的凝望着她，“别拒绝我。”

  她的腔调压抑至极，像是在隐忍某些不可言说的话。

  林辛言愣了一下，“可是……”

  “我很喜欢你。”毓秀的手紧了紧，“以后有机会，我会想和你说个故事。”

  林辛言在她的眼里看到了哀伤，停下了挣扎的动作，毓秀将玉镯戴到她的手上，“这是，我婆婆给我的，现在我把它给你。”

  她婆婆？

  那不是宗景灏的奶奶？

  但是，她不是小三上位吗？

  林辛言糊涂了。

  “今天你应该很忙，我该走了。”说着她站了起来，林辛言也跟着站起来，“我送你。”

  “好。”毓秀欢喜。

  林辛言却觉得不安，这东西她受之有愧。

  等机会合适再归还给她吧。

  毓秀的车子就停在路边，林辛言帮她拉开车门，毓秀弯身上车，坐到车上，她降下车窗看着林辛言笑笑，夸赞道，“今天你很漂亮。”

  林辛言的表情略微不自然，“谢谢。”

  毓秀让她回去，然后升起车窗，对司机说道，“走吧。”

  林辛言站在路边，看着绝尘而去的车子，眯起了眼眸，她对毓秀不熟悉，没见过几次，接触的不多。

  可是她能感觉到她不是坏人。

  她的眼神里，藏着很多事一样，但是又无法说出来。

  那种压抑——

  林辛言不知道用什么言语去形容。

  她想毓秀身上肯定有什么秘密吧。

  她想的出神，完全不知道离她不远的地方，路边停下一辆黑色的车子。

  男人身穿着剪裁合身的西装，流畅的线条，找不出一丝褶皱，衬得他欣长，矜贵，街道铺满阳光，天气已经不再炎热，这样的太阳不会刺眼，不会感觉到热，恰到好处的凉。

  他的目光落在那抹笼罩在光圈里，娇艳细腻的身躯上。

  