    第二天七点半，上班的生物钟非常准时让李微微醒了过来。

    一睁眼看到的是碧蓝的天空，今天又是一个艳阳天。

    李微微没有继续欣赏天空，而是侧过脸看向睡在身旁的沈焌。

    不是第一次看他的睡容，但依旧觉得特别好看。

    都说找男朋友一定要考虑实用性，李微微昨晚实践过后，得出的结论，沈焌特别实用。

    虽然没有任何参照物，但李微微十分认定沈焌的实用性。

    看着这张俊脸，李微微不由想起昨晚的种种。

    沈焌在那个时刻，脸固然好看，但有种不一样的邪魅。

    如果要用一个词去形容，那就是色气。

    然而李微微就在他携带的这股色气中，无法自拔，沉沦不已。

    昨晚的疼痛，昨晚的快乐，昨晚的绚丽，是那么的真实，真实到李微微动弹一下身体，不禁皱起眉头。此刻的身体状态就跟半夜去跑了三十公里一样。

    不过这跟跑三十公里也差别不大，因为李微微昨晚就被沈焌折腾到两点多。

    一次成功的后果就是再接再厉，被他折腾时，李微微脑海冒出一句话，这哪是小狼狗，分明就是泰迪。

    这会醒来，呈现的状态是很困很累。

    李微微打算再眯一会，补充一下能量，殊不知她刚才那么动弹一下，直接把身旁的人给弄醒。

    下一秒，李微微整个人被沈焌捞进怀中。

    再下一秒，两个人同时瞪大眼睛，彻底清醒过来。

    因为沈焌的这个拥抱，实在太精准无误了。

    李微微直接不敢动弹，深怕一不留神，又得昨夜重演。

    不过李微微也是无法理解，昨晚不是已经无限满足了他，可今早为何还是这么生机呢？

    李微微还没想明白，然而沈焌却下一秒......

    李微微的瞳孔直接放大，脑海再次重复一句话：这哪是小狼狗，分明就是泰迪。

    “沈焌！”没有前奏，李微微不由抽气的叫着沈焌的名字。

    沈焌从李微微的表情便看出她的不满，然而脸上却漾起嬉笑：“对你，我无法自控。”

    李微微想说什么，但是沈焌的唇落了下来，将她的抗议和不满一并给堵住了。

    而在沈焌的温柔攻势下，李微微没过一会便再次落入他的节奏里。

    似乎沈焌掌握了打开的密码，知道如何能让李微微就范。

    李微微对这种感觉，无法形容，因为程序已经被他彻底解码，成为一道无法修复的bug。

    然而温柔只是一时，等李微微缓和过来后，接下来面对将是强烈的暴风雨。

    吃过猪肉后，自然知道它的香。

    李微微尽管又累又困，但充分的体会着沈焌带给她的悸动和愉悦后，也慢慢来了精神。

    昨夜是漫天星辰，今早是碧蓝天空，在不同的环境下，两人却做着同样的事。

    感受有相同，也有不同。

    相同的是，依旧是那么和谐，那么快乐。不同的是光源之美。

    昨夜是朦胧美，今早是清晰美。

    李微微不仅清晰的看到沈焌身体的线条，以及额头的每一滴汗水，当然也可以清晰看见自己不受控的被他带动。

    此起彼伏，生生不息。

