    第549章 玩火   

    “怎么？”

    吕芳笑吟吟说。

    

    卫文翰缓缓侧过了头，轻咳了两声，从桌上拿起了属于自己的筷子，夹着菜掩饰着自己的尴尬。

    

    他不是没遇到过难以解决的麻烦，但是像今天这样的场面还真是破天荒头一次，虽然没有这方面的经验，但卫文翰的内心告诉他，现在身边的这个女人要搞事情！   

    故意不看吕芳，卫文翰自顾自的夹着菜。

    

    不得不说，吕芳请来的厨师技艺的确足够精湛，现在摆在他们跟前，桌面上的饭菜，甚至比之他在国内吃到的还要正宗，可能这就是金钱的力量。

    

    就像纽约这个城市一样。

    

    有了金钱和权利，你就拥有一切。

    

    “你说…纽约这偌大的一个城市，有没有属于他的主人呢？”

    

    坐在沙发上，缓缓的放下了筷子，卫文翰还抱其双臂，静静的看着远处繁华的纽约，洞洞高楼大厦树立在眼前，一切似乎亘古不变，纽约的繁华和机遇处处存在，只要有能力，就能把握得住。

    

    “钱。”

    吕芳轻笑了一声，没拿着筷子的左手轻轻一动，原本用来坐的沙发竟然直接被掀了起来，而在坐垫下面放着的，竟然是一座美金堆成的小山，“钱就是纽约的主人。”

    

    “资本家看钱，政治家看钱，依照华夏历来的公正廉洁，再加上华夏庞大的用户体量，不管是M国，还是全世界各大国家资本，极大一部分收入都是来自华夏。”

    

    “在华夏，是龙也得盘着，是老虎也得卧着，但是在M国，一切都不会一样。”

    

    吕芳缓缓站起身子，带着盈盈的笑意来到了卫文翰的跟前，轻轻按着卫文翰的肩膀，将嘴凑到了卫文翰的耳边，嘴中吐出温热的气息，搔得卫文翰耳朵一阵酥麻。

    

    “ 在M国资本甚至可以控制国家的一切资本，喜欢钱，只要你有足够的钱，那么你就会成为最强大的资本，当钱多到一定的程度，不要说是纽约的主人，你想做M国的主人也没有任何问题。”

    

    “当然在这之前…你就没有兴趣做一做我的主人？”

    我之间吕芳身子轻轻一动，飞机直接做在了卫文翰的怀里，一手揽着卫文翰的脖子，温玉满怀，眼波流转。

    

    “你这是干什么？”

    卫文翰猛地一惊，随即就想要把坐在了自己怀中的吕芳推开。

    

    但使劲后他便尴尬地发现，他居然推不动！   

    平时怎么没发现这女人的力气居然他妈的这么大！   

    卫文翰暗自后悔自己以前没顾着多锻炼，又没有喝多少酒还算清醒的思路低沉着嗓音道：“你知不知道你这是在玩火？”

    

    很明显卫文翰并不认为自己会做出那种夺他人妻子的事情，他也没那方面的爱好，更何况他也有女朋友，根本没兴趣掺和别人的家事。

    

    至于吕芳的确长得倾国倾城，而且还有一股子成熟女人的魅力，但他也不是那种随随便便的人，见色起意，看谁漂亮就和谁好。

    

    “玩火？”

    吕芳轻笑了一声，“我最喜欢玩火了呢。”

    

    说到这，吕芳的声音微微一顿，卫文翰正准备开口，却被吕芳纤细温热的食指轻轻堵住了嘴巴。

    

    吕芳眼睛直勾勾的盯着此时内心已经极不平静的卫文翰，轻声道：“我不但喜欢玩火，我还想和你一起玩火，你会拒绝我么？”

    

    两个人就这么静静的对视了片刻，谁都没有说话，忽然吕芳轻笑了一声：“继续喝酒，这些好酒可都是我给你准备的，千万不能浪费了呢……”   

    说着，吕芳依然保持着这样坐在卫文翰怀里的动作，伸出右手拿起了桌上的一瓶茅台，倒入自己的嘴里，随即轻轻靠前……   

    卫文翰瞪大了眼睛，感受着自己嘴唇上传来的一阵阵软糯和温热的感觉，简直不敢相信自己此时此刻在做些什么。

    

    然而还没等卫文翰来得及反应，吕芳便接着又狠狠地灌下了一口白酒，再次堵了上来，就这样反反复复的重复着同样的动作，卫文翰不知道已经过了多久，他只是一口一口的喝着，感觉自己的脑袋越来越不清醒。

    

    同时在两人保持着这样动作的情况下，卫文翰只感觉自己的身体当中一阵燥热。

    

    不知道过了多久，吕芳终于停止了动作，而此时此刻跟前的桌面上俨然已经摆上了整整4瓶茅台和物品已经空了的红酒。

    

    卫文翰就这么静静的盯着此时坐在自己怀中脸色酡红的女人缓缓的脱离自己的怀抱，像是立下目标一般的指着楼梯口的方向叫喊道：“走是！时候去开房了！”

    

    听着此时吕芳口中所说的话，卫文翰不知道自己脑子当中在想些什么，只是静静的回味着口腔当中始终氤氲着的滋味。

    

    这种滋味很奇怪，但也很让人着迷，有白酒的辛辣和醇厚，同时还伴有一丝说不清道不明的芳香，在这种说不清道不明的芳香的感染下，卫文翰只感觉自己尽管身处天台上正吹着冷风，但也只能保持自己脑海当中的一丝清醒。

    

    原本香玉满怀和一直重复着的动作，似乎已经让脑袋昏沉的卫文翰感到习惯，此刻女人忽然从卫文翰的怀抱当中脱离出来，他竟然感到有一丝不习惯。

    

    在昏沉的意识当中，卫文翰甚至有一种冲动，那就是把此时此刻站在自己跟前的这个女人重新拉回来，继续坐在自己的怀抱里，乖乖呆着，哪里也不许去。

    

    “怎么，难道堂堂卫总不敢了？”

    站在卫文翰的跟前，吕芳的裙摆还依然停留在卫文翰腿上，轻轻的掀了掀，但却很快松开了手。

    

    裙摆立刻落在了地上，不知道为什么，卫文翰只感觉似乎自己眼前这个女人的一举一动。

    都能够给自己带来极大的诱惑。

    

    就在卫文翰不知道自己在想些什么的时候，吕芳却轻轻的弯下了腰，不同于之前，这一次双手搂住了卫文翰的脖子，几乎是头对着头的说道：“难道说…你想在这里？”

    

    

    

