    不知道多少次的攻击，三番五次的狮心狂化，大铠的灵能爆发已经逼近了一个极其恐怖的层次。

    雷泽面色死一般苍白，即使面对灵宗甚至灵尊都未曾出现过得压迫感，让他一瞬出现了晃神。

    大铠每迈出一步，脚下的大地便会下陷一块，剔透的紫色晶体逐渐覆与体表，连眼中那充斥仇恨的凶光都变成了紫色的光芒。

    震彻的脚步每一下都仿佛击打在雷泽的心头之上。

    莫说是雷泽八级灵魁的实力，远离战圈的众人，当紫晶破灵镐的出现的那一刻，灵能稍微薄弱的人纷纷半跪在地。

    侯四能够清晰的感知到，手中的灵斧，在颤抖。

    即便如此，依然没有人能想到，这是一把次神器，甚至很多人根本就不知道次神器的存在，更不用说御灵宝录了。

    洛辰枫堪堪抵住重压，除却那把破灵镐，她的关注点还在大铠所展露出的灵能等级之上，

    四级灵魁！

    要知道一个月之前，大铠的等级还只是一级灵魁，短短三十天，竟然升了三级！

    灵魁的每级差别和晋级难度，和灵师不可同日而语！灵魁所晋升的一级所需的灵力，可能足够灵师升三到四级！

    自己和孤陨的两级境晋，和大铠这样一比，简直不值一提！

    可她又哪里知道，这只是次神器认主所灌入灵能的原因，而且还并没有完全吸收。

    雷泽很显然也察觉到了大铠的等级变化，此刻想要脱身也已经没有任何可能了。

    “这种威压肯定只是一个怪异的灵技而已，一定是这样，四级灵魁又如何！老子可是八级！”

    惊悚的苍蓝电流再次在手掌上汇聚，巨大的灵雷兽牙凝结成型。

    “臭杂种！下地狱去吧！狂雷之咬！”

    大铠直冲过来的身影并没有丝毫的躲闪，一股蛮横的能量充斥在紫晶镐头之上，其重量瞬间暴涨一倍。

    “老子！不是杂种，搣天破灵！”

    毫无任何灵能所化虚影，只是举起重镐，毫无花哨的朝雷泽砸去。

    紫晶镐砸下的路径之中，仿佛无视了扑过来的狂雷之咬，径直从那凝雷兽牙中穿透而过。

    灵雷兽口轰击在大铠的身上，顿时鲜血横飞，皮肉撕裂开来，可大铠只是闷哼一声。

    【搣天破灵：次神器器灵技，无视一切灵能攻击或防御，逞紫晶撼天之威，毫无顾虑的毁灭一击。】

    见如此诡异之景，雷泽大惊失色，深陷的眼窝之中满是惶恐，

    “什么，怎么可能！雷盾！”

    雷泽身前呵起一道雷光屏障，正是当时对孤陨施展囚龙盾阵所用灵技。

    “雷盾加上我体表八级灵魁的灵雷防御，怎么可能！”

    在所有人的注目之下，那把巨镐，穿过雷盾，毫不做作地锤击在雷泽的胸口。

    紫晶镐落锤之处，周围的空间都被震出几道涟漪。

    “怎……怎么会……”

    雷泽意识瞬间全无，肋骨几乎粉碎，胸口剧烈下陷，整个人像流星一样飞了出去，直飞出了几里地。

    孤陨挥手喊到，“雷团长好走！”

    震雷的精锐兵团几近千人，眼看着他们的团长如残破的血袋一样，从自己地上方掠过，眼珠子都快瞪出来了。

    孤陨又喊到，“还愣着干什么！快去追你们团长啊！”

    震雷的佣兵们这才如梦初醒，乱成一团朝着雷泽的方向仓惶逃窜。

    啸风的佣兵们爆发出了山呼海啸般的欢呼声，吉尔场呼了一口气，看向大铠的眼神，满眼欣慰。

    大铠因为脱力跪倒在地上，臂膀上的镐型图案光芒一闪，手中的紫晶破灵镐化作光点被吸入其中。

    “这就是无虑至勇的纯粹之人，桀桀，真是有趣。”卡西莫扎这个时候说到。

    “我这个兄弟，简直就是为了这个武器而生的。”孤陨扶住大铠，两人相视一笑。

    “雷泽那个混账，这次就算不死，也得丢半条命！”大铠说到。

    侯四已经啸风的众人，不知道什么时候围了上来，说到，

    “以他八级灵魁的身体强度，确实还有活着的可能，不过，这次他的重伤无疑对整个震雷佣兵团带来巨大的打击，有些人可不会放过这种机会。”

    孤陨眼球提溜一转，说到，“哦？四哥，你说的难道是……”

    “不错，那个人，可是一个远比雷泽更加恐怖的人！”侯四摇了摇头，面露担忧。

    吉尔笑呵呵地凑了上来，拍了拍侯四的肩膀，说到，“现在不想这些了，解决了这次危机，孤少，还不知道要怎么感谢你们。”

    孤陨嘿嘿一笑，“吉尔叔，这次危机的解除大多功劳来自大铠，大铠就是你们的人，又谈何感谢呢。”

    大铠摆了摆手，“不不不可别这么说，要没有老大你和辰枫少侠，我怎么撑不到最后一击。”

    孤陨一把搂过侯四，“切，老子本来就是啸风的人，拿钱办事而已，还得是咱们辰枫少侠，真正地替天行道。”

    洛辰枫冷声道，“我也只是为了寻找对手，历练自己而已，算不上替天行道。”

    “诶，我到觉得，孤嫂是因为当时孤少身陷险境才出的手。”侯四说到。

    孤陨刚想接话，突然感觉一股锋锐的灵风漫上脖子，淹了口唾沫，闭上了嘴。

    洛辰枫面色桃红，底气不足地漠然道，

    “懒得同你们解释！”一个闪身，远离了人群。

    见气氛变得有些尴尬，孤陨对吉尔说到，“现在我们啸风的任务也算完成，你当初聘请的定金，可别忘了交给我啊。”

    吉尔呵呵笑到，“一定！一定！贵团这次帮了我们大忙，佣金那是一副都不会少给你们。”

    侯四被孤陨着一套操作气的吹胡子瞪眼，一把把他搭在自己肩膀上的胳膊甩开。

    “内个，吉尔大叔，是这样的，我三哥说了，我们这次帮助你们，就不要佣金了。”

    吉尔还没烁话，孤陨先急了，“那怎么能行！”

    “你闭嘴！”候四指着孤陨骂到，

    “吉尔大叔，佣金我们分文不取，但是雪锋矿坑以后，归我们啸风管辖，我们绝对不会像震雷那帮畜生那样，您看……”

    “那再好不过了，以后我们矿场也多了一分保障。”

    侯四看了一旁气的牙齿打颤的孤陨一眼，继续说到，“那我便叫人回去通报，十日之内，我三哥会亲自派军前来驻扎此地。”

    孤陨见已经没自己什么事了，气哼哼地也离开了人群。

    “嘿嘿，这次便宜占不到喽。”卡西莫扎的的魂音让孤陨更加气愤。

    孤陨无意中看到了一旁，蜷缩在岩壁下打盹的洛辰枫，脑子里突然响起了什么，顿时怒从心起。

