    齐亚诺双手又是一挥，那下方的沙层地面竟然再次继续向着两侧分开，显然沙之心还在更深的地方。

    这次换了它开路，王自乐得跟在后面。

    他们两个足足又下沉了几十分钟，王自心中暗自估摸着，这里离地面至少得有两公里的样子了，这才见到了那元素妖精停了下来。

    随着它双手向着两侧分开，王自用手中的喵喵出电光照亮整个洞穴，然后终于看到了对方口中的沙之心是个什么东西。

    螺旋丸，第一眼看到这个沙之心，王自脑中就蹦出来这么一个名字。

    无数细小的沙粒伴随着土黄色的光芒，不断的快速旋转着，凝聚成这么一个圆球形状的结构，凭借对火系魔法的修炼，王自现在也能感知到能量的强弱，他清晰的发现，这东西蕴含着了不起的能量。

    只是那股能量内敛而稳定，与弥漫在空气中无处不在的魔法元素并不相同，似乎是另外一种不同的体系。看来这就是元素妖精们赖以生存的东西了。

    “这就是沙之心，我倒要看看，你有什么手段能把它变成能让我带走的样子。”

    侧身微微一让，齐亚诺再次双手抱胸，身下的龙卷微微转动着，它看向王自，显然已经在等他出手了。

    王自没理会它的话，就这么走上前去。想了想，害怕用锤子砸激怒齐亚诺，干脆就先伸出一个指头，试探性的弹了一下这个“螺旋丸”。

    “呵。”

    一声嗤笑从旁边传来，而王自的手指头不出它所料的并没有触碰到任何的东西。

    那看似由无数细碎沙粒构成的沙之心，竟然根本没有实体一般，王自的指头就这么毫无滞碍的穿了进去，什么也没有触碰到。

    不，不对。

    并不是没有触碰到，而是“触碰不到”。因为这东西，王自立刻就发现了，它是活的。

    好歹他现在也是一百多级，进入神话级初级阶段的人了。虽然自身的属性和其它种族的家伙们差的老远，但基础属性却也比以前好太多，动态视力也是大幅增长。要不然他怎么能适应喵喵锤化身雷霆时候的高速战斗，开着高达又怎么玩出花里胡哨的空战机动的。

    他双眼刚刚紧紧注视着这个沙之心，在手指头伸出去的瞬间，他就模糊的看到，那些本应被他触碰的沙粒，就轻巧的绕开了他的指头，让他没有接触到任何一刻。

    本想用最轻微的攻击试探一下这沙之心有没有血条，现在看来，难。

    不信邪的他，反手将喵喵锤收起，然后从物品栏中找出了一个备用的木锤。当然，这东西没有什么攻击力，他看中的只有木锤那巨大的锤头的接触面积而已。

    眼神动了动，齐亚诺还是没说什么。一柄跟普通木头没有区别的锤子而已，对沙之心毫无威胁，它也懒得吭气。

    举起大木锤一锤砸下，他挥动锤子的速度已经到达了极限，就是想比一比自己我心通明状态下的速度看能不能超过沙之心。但显然，他又失败了。

    在木锤触碰到这个螺旋丸的一瞬间，所有细碎沙粒瞬间四散，沿着大木锤落下的轨迹逆流而上，然后在大木锤的锤头掠过原本的位置后，沙之心再次重聚出现。

    这一切的速度实在太快，所以看在普通人眼中，就像是王自根本没有敲中沙之心，那东西还在原位一点都没动而已。

    “看来你不行啊，光会说大话似乎没有什么用。如果再没有别的本事，你就赶紧离开吧，不然我就不客气了。”

    似乎对王自的做法很是失望，齐亚诺不想在看下去了，冷冷的开口准备撵人。

    “稍安勿躁，我只是想弄清这东西的构成而已。放心，我已经确认了，马上你就能拿到它了。”

    王自嘿嘿一笑，一点也不觉得刚才自己的两次试验失败有什么关系。他那胸有成竹的模样就是在告诉齐亚诺，我已经有办法了。

    听到这话，元素妖精最终还是没有着急动作，就这么盯着他，看他接下来准备怎么办。

    王自说完之后，也不打算继续浪费时间做试验了。他直接就掏出了自己猪呢比的底牌。

    【绝对静止】。

    随着100点魔力消耗出去，这沙之心瞬间就，停了下来。

    “咦？！！！”

    齐亚诺又一次瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前的事情。

    但没等它开口，只见王自轻轻走上前去，然后伸出双手，就这样轻描淡写的把沙之心，捧在了手里。

    搬运手套。

    【绝对静止】的持续时间只有一分钟，但就在这一分钟之内，作用的对象却是无论什么状态，都会停下来。而且最为bug的地方在于，这技能带了绝对两个字，王自试验了一下，不管是什么，不管实力多强，只要中招，就无法抗拒技能产生作用。

    这个得自于无限石碑碎片的新能力，实在是太强太好用了。

    他用搬运手套的能力将已经凝固的沙之心捧在手中，紧接着从物品栏里面取出了一个大小差不多的透明玻璃罐子，然后就把这个沙之心轻轻的放在了盒子里面，紧紧的塞上了盖子。

    一分钟到。

    沙之心再次恢复了运转。

    但这一次，因为搬运手套的规则作用下，已经被强制变幻了位置的它，并没有主动回到原本的位置，而是就这样安安静静的待在了瓶子里面。

    理论上，就算打开瓶塞，这沙之心也不会跑，想要直接接触或者将它拿出来，都会想王自头两次试探一样，什么都触碰不到。除非这个玻璃罐子碎掉，那到时候沙之心就会停留在碎掉的位置。

    而现在，它只会跟着玻璃罐子走了，可以被带到任何地方，没有阻碍。

    “喏，看到了吧？石碑可以给我了吧。”

    手中轻轻的将玻璃罐子上下抛动几下，看的齐亚诺一愣一愣的，竟然一时间不知道怎么回答。

    沙之心，怎么可能，就这么被放倒了一个瓶子里面？

    为什么他做的每一个动作我都能看懂，但结果我却看不懂了？

    他到底做了什么？他是谁？

    “你，你到底是什么人？”

    齐亚诺略微有些磕绊的问到。

    “自我介绍一下，雷神族，亚特鲁，精灵们的盟友。”

    王自咧嘴邪魅的一笑。√

