    房间里的人全都看着李大花，不明白是怎么一回事。
    李大花微笑道：
    “她们号称花花姐妹团，小姑娘们，给大家介绍介绍自己吧？”
    六个小姑娘早就被嘱托，于是开始介绍。
    “爷爷奶奶好，我是杨花钱。”
    “爷爷奶奶好，我是杨花生。”
    “爷爷奶奶好，我是杨花魁，”
    “爷爷奶奶好，我是杨花椒。”
    “爷爷奶奶好，我是杨花蕊。”
    “爷爷奶奶好，我是杨花猫。”
    秦汉成吴芬芳全都瞪大眼睛，长大嘴巴，其他人也如此。
    李大花看着人们的表情很得意，解释道：
    “爸爸，妈妈，诸位姐妹，我当年生下了七胞胎，可是在末日的途中丢了一个，其实是全都丢了，但找回六个女孩，我想剩下一个男孩也会找到的。”
    七胞胎？
    温思佳倒吸一口冷气，心里别提多不是滋味，你是母猪吗？还是葫芦娃老爷爷？竟然一胎生七个？
    林悦拉紧了开心的手，暗道自己可要加油，同父异母的姐妹竟然有六个在眼前，以后开心可别受了欺负。
    相茹心里酸酸的，实在是有些难以接受。
    秦汉成和吴芬芳在愣了下后当然是激动。
    竟有了这么多孙女，人生还何求呢？
    虽然还有个孙子丢失在外，但他们毕竟不是亲历者，眼前又是喜事多过哀伤，那也就没那么多烦躁的。
    两个人急忙离开座位，过去和孙女们亲热，越看越喜欢。
    吴芬芳还是挺细心的，没忘记还有个杨开心，于是把她也叫过来。
    七个小姑娘在一起特别亮眼，让两老人心花怒放。
    而花花姐妹团对杨开心也是很友好，主动叫妹妹。
    花钱很有大姐风范，还去亲了开心的脸蛋儿，让爷爷奶奶看的欣喜。
    温思佳等人内心当然复杂至极，然后就在心里开始骂杨牧。
    这小子一定是故意隐瞒，真是太生气了！
    温思佳银牙紧咬，心中发誓，这件事决不能就这样算了。
    死杨牧臭杨牧，你等着！
    秦汉成吴芬芳那边与孙女们其乐融融，一折腾就到了中午，欢迎宴开始了。
    其实也没那么多说法，就是与杨牧亲近的人聚集在一起，大家相互熟悉，认识下。
    朱晨在外面也已经和亲妈魏敏芳相见，母子的情怀多么的泛滥，当然不需要描述了。
    所有人都很亲近，认识的不认识的，因为大家都多少和杨牧有关系。
    如果说亲近，那显然并非都亲。
    可每个人都明白，杨牧是这个圈子的灵魂，而杨牧的个人实力与地位都无人能比，大家都想要在这个圈子里一直生活下去，当然要彼此友爱。
    开始的时候大家确实比较认真的相互交流，可没多久后，所有人就不认真了，因为在所有的酒席中，有一座最是吸引人。
    这桌子上坐着的都是女人。
    李大花，温思佳，相茹，林悦，宋雅茹，玉娇，盛夏，王媛，古娜，古丽，胡蝶。
    宋雅茹有些傻眼，这一桌子到底是什么鬼？
    那对双胞胎姐妹花的容貌也太逆天了吧？怎么就那么好看？
    其他人也全都不丑啊！
    桌子上，已经很贤惠的古娜给自己的孪生姐妹古丽系上了围裙，那一边盛夏则在帮着胡蝶穿上了围裙，一面吃东西的时候弄脏了衣服，然后给她们夹菜。
    其实现在人家胡蝶和古丽才是好姐妹呢。
    正所谓鱼找鱼，虾找虾。
    她们两个的智慧平均呈现出大概也就不到五岁的样子。
    作为半尸人，她们长期生活在人类的圈子里，已经被培养的更加人性化，就是不够聪明，这时候还没有吃东西的心思，两个人相对白塞用嘴吹泡泡，很是逗趣。
    盛夏，古娜，王媛的心情都是很好。
    她们也跟自己的家人团圆了，酒宴正式开始之后，他们就给温思佳敬酒，感谢温思佳这些年来对家人的照顾与不离不弃。
    温思佳心中有些惊疑不定，但面对三个女人的热切，她只能面带笑容的把酒给喝了，等待李大花的下文。
    李大花微笑道：
    “好了，现在人基本就算是齐了，其实还有一个乔安，前阶段被杨牧送回来的，杨牧跟她有过一夜情缘，原本他是听人家说不用负责一时头脑发热，结果人家却赖上了他。呵呵，他就把人直接给我打包送了回来，还有乔安的很多家人，让乔安给他做厨娘。可乔安这女子实在是有些娇纵，性格我一点也不喜欢，来了后还真把玉娇她们当佣人对待。”
    玉娇正给胡蝶将鱼刺挑出去，只给她肉吃。
    听到李大花的话就打断道：
    “嗯，我们四姐妹把她堵在屋子里揍了一顿，然后她就跑去大花那边告状了。”
    “于是我就私自做决定，原本也就是杨牧不小心采摘的野花，没什么感情基础，也没有经过时间的考验，我觉得这样的女人可有可无，莫不如找个由头发落了，所以这女人和她的家人全都被我送去了女神岛上的一个小岛屿，也算能安居乐业，如果她自己愿意，那就让她嫁人去，我可以给她提供丰厚的嫁妆。如果她不愿嫁，还想等着杨牧，那可以，过个五七六年，再接回来也问题不大。”
    温思佳听得双眉紧锁。
    杨牧的罪状又加一条，他根本就没提这个叫做乔安的女人。
    李大花依然面带微笑，指着四女仆道：
    “只有玉娇公主你们不太熟悉的，她真的是公主，从巨冰走来，其实那时你们也见过吧应该，是十八女仆中的。不过在被困地下世界的时候，女仆们死的死，背叛的背叛，最后只剩下他把们四个与杨牧相依为命。杨牧有一段时间失去了意识，长达四年，思佳你们也都知道了吧？这小子无论走到哪里，都会把他的故事讲许多遍，不可能不告诉你们。但我不知道他是否隐瞒了和四女仆的关系？”
    王媛急忙打断，摆手道：
    “什么关系？没有关系，我们就是牧头领的女仆，或者算是妹妹也行，或者只是他雇佣的工人，他保护我们衣食住行，我们照顾他生活起居，就这么简单。”
    王媛觉得此处有点尴尬，这么多女人，自己四个还是不要参合的好，毕竟当初已跟杨牧有过认知，这些年过得也还不错。
    过去在暴君城的一年。
    杨牧对李大花自然很好，可对四女仆也不差，基本隔三差五的都会照顾到，还会在她们那边住一下。
    四女仆确实有意思，对外坚决说他们不是同床住的，四女仆的房间原本也有好几个房间，关起门来别人也不知道杨牧是单独睡还是陪着四个女人一起睡，只是人家不承认，外人也就没办法去探究。
    玉娇笑道：
    “不错，李大花，我知道你是什么意思，不过在这个饭局上，四女仆，两朵傻花只管吃饭，什么情啊，爱啊，名啊，分啊的跟我们没关系。”
    李大花微笑道：
    “姐姐大智慧，看破看透，却也得到了最好的实在。”
    “别叫姐姐，我可没你大。”
    “然而姐姐可比我早出生了那么多年，当然也就大了。”
    玉娇只笑不说话了，开始低头吃东西，四女仆两朵傻花全是一样的节奏，四个女人帮着两个，六个人吃的其乐融融。
    其他女人全都看的无语。
    温思佳端起酒杯，和相茹撞了一下，然后两个女人全都把酒喝光。
    就算是比较实诚的相茹都看得出来。
    啥意思？
    李大花组了这个局，那是把和杨牧有过关系的女人全都弄来了。
    怕是其中就只有她相茹和温思佳没有跟杨牧发生过关系吧。
    可她们自己都明白，杨牧一定是在任何人面前都没有避讳过，要和她们如何如何，所以这一桌才会有她们两个出现。
    林悦在反应过来之后脸红了，思索好半天，决定还是放弃自己朝夕相处了这么多年的好姐妹吧，毕竟她是做了错事的人，差点带着娃改嫁，现在还是不给杨牧惹麻烦的好。
    于是她搬着凳子过去坐到了四女仆身边，也开始悄声吃菜，一句话不说。
    这态度也就很明显了。
    她决定跟四女仆两傻花站在一面，成为第三朵装傻的花。
    杨牧的感情走向她可以不在意，反正她孩子都有了，杨牧那性格也不会亏了她，实实惠惠过日子就行了呗，身心都不会有太多欠缺的，之前那些年她守寡都过来了，现在杨牧活生生的就在眼前，天天都能看着，还有啥不满的？
    这样一来，就剩下宋雅茹，温思佳，相茹，李大花四人。
    喝了酒的温思佳相茹一看林悦跑了，心情都不算太开朗。
    温思佳瞪了林悦一眼，然后才道：
    “看来这都是杨牧的家属，如今我和杨牧之间的关系......”
    李大花打断道：
    “思佳，别说狡辩的话了，我组这一局，绝不是要怎样，只是想让你真实的了解杨牧。这两年我都跟杨牧在一起，总的来说，他其实还行，身边美女如云，而在末日的无规则状态下，你还想让一个街边流氓怎样呢？十八小萝莉都已成年，一个比一个漂亮，那蓝小蝶端庄大气的，在杨牧身边也算是耳读目染，对杨牧敬佩的无以言表，可杨牧对她是连一字半句的调笑都没有，孩子的养母们个个如花似玉，杨牧也眼馋的很，但他还是守住了底线，这一切已经不容易。”
    温思佳皱眉，重复问道：
    “孩子的养母？”
    李大花叹了口气，点了点头，然后抬手指向附近一桌。
    温思佳相茹宋雅茹一起侧头看，就见那里果然有几个美女，而其中正面带微笑说话的两个女人尤为漂亮，竟超越古娜古丽？
    “是不是发现最漂亮的两个了？左边的叫李宝珠，右边的叫唐琪。杨牧对那个唐琪还不算有感觉，可对李宝珠是眼馋的很，然而他连一个手指头都没碰，你们说是不是不容易？思佳，相茹，雅茹，这就是现实，现在看来我们这些女人都已经接受了杨牧的事实，那么你们三个呢？我希望你们能想清楚想明白，真的，没有任何其他意思，我只希望最终大家都幸福。”
