    第221章 代州风云2

    封亦接过李安的话题，说道：“李安说得很对，你天生就是为了驰骋战场而生。若是不能让你带兵，那岂不是浪费了上天给你的这一身好天赋？”

    “岳兄弟，你就别推辞了！”

    “说到带兵打战，我杨青云谁都不服，就只服岳兄弟你！”

    李枫和杨青云也开始纷纷劝说岳鹏飞。

    岳鹏飞被一阵称赞，也只好答应了下来。

    “承蒙将军和各位兄弟看得起，那我岳鹏飞就只能恭敬不如从命了！”

    “好！那就这样说定了！”封亦拍了拍岳鹏飞肩膀，“岳兄弟，你在燕云十六州带着那一支只有一千人的骑兵打出了我大宋的军威，我思来想去，打算将这支重组的童子军训练成一支尖刀骑兵。这支骑兵在与敌军大战时的任务，不是防守，而是进攻。现在，我们知道辽国大军有攻打雁门关的打算，但具体他们什么时候进攻，还有西夏又会不会与辽国同时进攻，我们现在都不知道。正所谓，火来水挡，水来土掩。我们要在他们进攻之前做好充足的准备。十天后，我会把这支骑兵交到你手中。在辽军进攻之前，你们的训练任务是尽量熟悉这雁门山的环境。”

    岳鹏飞点了点头，说道：“将军，我经你这么一说，我倒是想到了一个计谋。”

    “好，你说来听听。”

    “如果辽军和西夏军真的攻打雁门关，我们或许可以选择以退为进，引敌深入，然后再一举歼灭他们。”

    “以退为进？你的意思是......”

    “将军，我想，如果你是辽国将领，既然准备攻打雁门关，在没有十足把握之前，会不会冒然攻打？”

    “当然不会！如今辽国东面在面对金国大军，而金国与我们大宋如今是同盟关系。我猜测，辽国之所以选择在这种时候攻打雁门关，一个原因是被金国逼急了，他们认为大宋好欺负，想打通雁门关，然后迂回到金军后面。第二个原因，也是担心我大宋军队会从雁门关再次与金军夹击，所以他们选择先下手为强，拨掉雁门关这颗钉子。还有第三个原因，辽国就算不能迂回到金军后方，他们也可继续南下，甚至占领江南继续与金国作战。”

    “所以，我们不如干脆来个将计就计，先引辽军进入雁门关，然后利用我们熟悉的地形，在雁门山中将他们困住，让他们有来无回。将军，辽国不会打没有把握的战。他们敢来攻打雁门关，那说明他们已经有足够的把握。若我们死守雁门关，反而会陷入被动。”

    封亦皱眉想了想，说道：“这有些冒险！一来，我们同样没有把握能将十万辽军一口吃下。二来，我们的身后，就是代州的老百姓。若真让辽军进入雁门关，难保辽军不会屠杀百姓。不过，你所说的这些并非没有道理。这样，平时我们可以用这个战法来训练将士们。毕竟，让将士们出关去熟悉关外的地形不太现实，若让辽军知道这个战法，他们做好防备，这个战法作用就不大了。这样，平日里你就在关内训练。一来可以让将士们熟悉关内的地形。二来，每天爬山可以训练他们的体魄。三来，以防如果雁门关实在守不住时，也只能这样一试。大家觉得如何？”

    岳鹏飞等人同时点头。

    “将军想得深远，我等无任何异议！”

    于是，封亦便开始了组建这支童子军的计划。

    很多事情，都是说来容易，但真正做起来就会发现困难层层。

    为了组建这支童子军，封亦也是费了不少脑筋。毕竟，让一个还不满十六岁，且无官职又无地位的小兵担任一个军都指挥使，确实难以服众。不过，由于有了马宗湘和庞平的前车之鉴，剩下的其他三名军都指挥使倒也不敢再胡乱做出头鸟，只是利用他们的资历和阅历来说事，口头上反对，却不敢再跳出来作死。

    封亦早料到吴修利，柳尊民和李湃这三个指挥使不会那么好说话。为了让其他人心服口服，他也早做了些准备。首先，他先将这事传讯给韩三堂，让韩三堂在背后帮忙。毕竟，就算封亦如今是代州军事上的最高指挥使，但军队重组这种事，他还是要上报给太原府，再经太原府上报到开封。另外，封亦还在雁门关设擂比武，用比武胜负来决定这支童子军的指挥权，也以此来封住吴修利等人的嘴巴。

    岳鹏飞并没有辜负封亦的期望，在比武中以一套岳家枪脱颖而出，夺下这支童子军的指挥权。不仅如此，杨青云，李安和李枫三人在比武中也大放光彩。其中，杨青云成为这支童子军的副指挥使，李安和李枫也各夺得一个营的指挥权。

    三天后，封亦接到从太原府下来的文书，同意了封亦整改雁门关驻军的计划，但是却拒绝了封亦所请求要加强驻守雁门关兵力的提议。因为太原府并不认为辽国人会在这个时候攻打雁门关，更不认为西夏会与辽国结盟。

    面对这样的结局，封亦无奈的同时，也只能加强训练，提升驻守雁门关将士的单兵能力。

    就这样，十天后，封亦从五军之中挑出了一支约为五千人的童子军再加七千匹战马交到了岳鹏飞的手中。

    至此，这一个月来压在封亦心中那一块大石头总算是变轻了许多，想那韩三堂说过，新官上任三把火。第一把火，是打压一批人，而封亦已经将马宗湘和庞平打压了下去。而第二把火，就是提拔一批人，让这批人成为自己的心腹，那这第二把火，他也已经点着了，将岳鹏飞等人提拨，那无疑就是让自己多了几条手臂。

    如今，封亦心中就只剩下如何来烧这第三把火了。

    至于第三把火，封亦心里原本觉得有点难烧。做为一名武将，这第三把火自然是要烧在战场上的。如今辽国在北面重兵压境，西夏又在西边跃跃欲试，按理说这都给封亦提供了烧这第三把火的条件。然而，却因如今代州形势很不稳定，不服封亦这个厢都指挥使的大有人在，一个弄得不好，反而会引火烧身。毕竟，如果辽国与西夏结盟联合起来进攻雁门关，以目前的形式来看，仅靠雁门关这不到两万五千人的兵力，单单是辽国的十万大军都很难守住，更别说傍边还有一个虎视眈眈的西夏。

    夏去秋来。

    这一天，辽国和西夏还没来攻打雁门关，但这天封府中却来了两个访客。一个正是如今担任太原府观察使一职的韩三堂，另一个则是陶家庄的三少爷陶浩峰。

    封亦这些时日来正忙得不可开交，本并不想见客，但由于这两人身份特殊，而且韩三堂还帮了封亦一个大忙，封亦也不好意思不见。

    封亦不明白这两人来访有什么来意，便只好在书房中接待了这两人。

    封府的家丁在奉上热茶后便退出书房，还关上房门。这是封亦这两个月来的习惯，他经常一个人把自己关在书房里想事情。封府的下人都知道封亦的这个习惯，每次封亦呆在书房的时候，都不会有人来打扰。

    封亦端起茶杯，客气地说道：“三少爷，韩将军，请用茶！”

    陶浩峰端起茶杯，呷了一口，说道：“这是上好的龙井！看来，封将军不但武功盖世，还是一个雅致之人，深谙这品茶之道。”

    “是吗？”封亦嘴上这么说，心中却不这么想，毕竟他从来没品过茶，他只是渴了才会大碗地喝茶，“三少爷是清楚我的！和三少爷相比，我又哪敢称得上什么深谙品茶之道。对了，三少爷这次来访，是为何事？”

    陶浩峰呵呵笑道：“我能有什么事！只是前天在太原府恰巧遇见韩将军，听闻韩将军提起封将军，闲来无事就跟着过来了。说起来，封将军的大名我早就听闻，只是无缘认识，便想借此机会找封将军套套交情。”

    封亦放下茶杯，说道：“陶三少爷言重了！想之前我只是一个小小药僮，今天能入三少爷的眼，我应当感到荣幸才是。好啦，这客套话就不必说了，有什么事你们就直说吧！”

    韩三堂在一傍喝了一口茶后，说道：“封兄弟，大家都是自己人，那我们就直说了。其实，三少爷和我这次是专程来找你的。”

    封亦点了点头，说道：“韩将军，你们找我所谓何事？”

    “是这样的。”韩三堂看了看陶浩峰，又看了看封亦，“封兄弟，三少爷看中了小兰姑娘。不过，听说小兰姑娘和你已经定了亲......”

    不等韩三堂将话说写，陶浩峰便起身说道：“只要你和小兰解除这门亲事，以后你在代州想做什么都行。”

    封亦脸色骤变，同样起身说道：“三少爷，如果你只是为这事来找我，那你还是请回吧。”

    陶浩峰脸色同样在瞬间变得很难看。

    “封将军，你这是想敬酒不吃吃罚酒了！”

    封亦冷笑一声，不想再戴着假面具说话，目光紧盯着陶浩峰，面带怒容，说道：“对于心怀鬼胎的人，敬酒我不会吃，罚酒我同样不吃。三少爷，小兰从小和我一起长大，就算我不和小兰成亲，那她也是我的妹妹。三少爷，小兰并不适合你。陶家庄家大势大，你喜欢什么样的女人我管不着。但我告诉你，若我让小兰和你在一起，那无疑是我亲手将她推入火坑。”

    韩三堂脸上一片迷糊，弄不清楚封亦心里究竟是怎么想的，又见封亦一脸怒容，害怕封亦一时控制不住而动手打人，便上前拦在封亦面前，说道：“封兄弟，你先别冲动。有话好好说！”

    陶浩峰同样冷哼一声，说道：“封将军，我就想不明白，你心里明明就不爱小兰，为什么还要和我争？你心里爱的，明明就是江南苏家的大小姐。想来，我陶家庄和江南苏家多少也有些交情。只要你和小兰解除这门亲事，我陶浩峰可以出面给你们牵线，让你迎娶江南苏家的大小姐！”

    (本章完)

