    出手之人，赫然就是肖天龙！

    他不顾左右情况，果断地出手！

    速度极快，令人一时间没有反应过来！

    “哈哈哈！！！”

    “夺魂钟是本座的了！”

    “谁也别想争！”

    “谁也别想夺！”

    ……

    伴随着兴奋而又猖獗的笑声回荡不息。

    肖天龙的身影瞬间而至！

    然后。

    一把抓向了夺魂钟！

    但是。

    就在肖天龙碰触到夺魂钟的那一瞬间。

    “嗡——”

    一道波光，猛然从夺魂钟上荡开！

    下一秒。

    一股炽热而又骇然的黑色气息，如同风暴一般，横扫开来。

    只是眨眼间的功夫。

    便直接缠住了肖天龙的身体。

    一人一龙立即看到。

    夺魂钟爆发出了一股极致的诡异气息，猛然将肖天龙的身体给束缚住！

    一时间。

    他居然动弹不得，就连说话都难以开口！

    如果只是这样也就算了。

    可问题是……

    在这样的情况之下，一股恐怖地冲击波随之再次从夺魂钟上荡开！

    原本好好的一个人，居然在这一刻被震动得只剩下了一具骸骨！

    是的！

    肖天龙的灵魂！血肉都被这一股诡异的力量给剥夺了！

    十分的彻底！

    十分的猝不及防！

    一直到……

    “砰”地一声闷响，尸体倒在大地之上后，化为了一堆碎片之后，凌风这才回过神来。

    然后。

    无奈的摇了摇头：“人心如此啊！”

    要不是这肖天龙如此着急，恐怕也不至于会如此惨死！

    “哼！”

    “贪婪的家伙，死也是白死！”

    化龙蛟低吼一声，咆哮连连！

    整个天地都因此而陷入到了剧烈颤抖之中！

    凌风很快恢复了过来。

    然后。

    凝视着眼前的化龙蛟，冷冷问道：“为何会有此等反噬的力量？”

    “哼！”

    “夺魂钟如果那么好碰触，我岂会被困在此地这么的久！”

    “就是因为被它剥夺走了力量，才会有如此的结果！”

    化龙蛟低吼连连，显得有点恼羞成怒。

    凌风双眼一眯，更加疑惑与不解：“不对……如果是这样的话，那你是如何反镇压夺魂钟的？”

    是的。

    化龙蛟的话语中，明显有漏洞！

    凌风在等待它回答的同时，还暗暗的运转起了【心计】。

    如此一来。

    就可以探查到对方的内心轨迹了。

    当然。

    由于超过的等级有点多。

    所以。

    【心计】是无法捕捉到化龙蛟的所有的一言一行。

    但是。

    好歹可以稍微感应一番！

    果然。

    就在凌风质疑的那一刻。

    化龙蛟低吼而出，咆哮连连。

    “该死的小子，你是在质疑我吗？”

    “我告诉你！”

    “别拿你的无知，来当做是质疑我的手段！”

    “我与夺魂钟的力量是处于相互压制的！”

    “它吸收我得力量，会进入泥潭般的吸收状态，又无法立即摆脱！”

    “等它摆脱或者彻底吸收之后，我的力量已经恢复过来了，明白吗！？”

    随着它的解释，凌风哪里会不明白？

    顿时间。

    他微微一笑，点头道：“嗯……你的回答本少很满意，所以你打算怎么让本少把它带出去？”

    是的！

    这才是最重要的事情！

    如果这玩意都带不出去，那一切都白搭！

    毕竟。

    把它独自留在这里，也是一个巨大的祸患啊！

    随着凌风心思一动。

    化龙蛟的双眼直接虚眯了起来：“很简单，那就是让它再吸收一次我得力量，但是那样一来，我会特别的虚弱，你确定能让我信任吗？”

    如果它这么做，无疑就是将自己的后路交到了一个陌生人的手里！

    而这样的行为，特别的危险！

    凌风深吸了一口气，目光灼热的盯着眼前的化龙蛟，低声问道：“你觉得现在的我们之间，需要相互信任吗？”

    “必须！”

    “否则谁也出不去！”

    化龙蛟煞有其事的应了一声，声音变得格外的雄浑与浓厚。

    凌风闻言，淡淡一笑。

    “既然如此，那我们就不顾后果，大胆的信任彼此一回！”

    “反正……”

    “你肯定也有自己的后招，不是吗？”

    化龙蛟一听，眼眸忽闪不定了一下。

    然后。

    这才低声几乎咆哮的说道。

    “好！”

    “我就信你一次！”

    “若是假的，我就算是浪费这千百年的道行，也要将你拖入地狱！”

    话音一落。

    它猛然张开了深渊一般的巨嘴。

    然后。

    对准了那夺魂钟，猛然喷出了一片恐怖的力量！

    如浪如潮！

    力量澎湃不止！

    如同暴风骤雨一般，横扫着这片天地！

    凌风立即感觉到。

    化龙蛟身上的气息，正在以肉眼可见的速度，疯狂地减少着！

    而夺魂钟呢？

    此刻的气息，也是变得特别的诡异！

    它明明是在吸收化龙蛟的力量，却有一种被强行塞入能量的感觉。

    以至于……

    这股力量只是不断地堆积着，堵在了夺魂钟的周围，将它本身的力量快速的中和分解掉。

    一直到。

    整个夺魂钟都被这样的力量给覆盖了为止！

    当化龙蛟停下喷发力量的动作之后，它显得很是虚弱。

    那双眼目更是盯着凌风，低吼道：“你现在可以碰它了！”

    凌风一听，回过神来。

    然后。

    在心中默默地询问道：“系统，我真的可以碰了？”

    【回宿主，您的确可以碰了，夺魂钟此刻没有力量反抗您！】

    【您只要将它收入到背包里面，它就可以一直处于这样的状态！】

    系统的声音，立即在脑海内响起。

    回荡不息！

    飘忽不止！

    凌风闻言，微微一愣，更加不解地问道：“如果是这样的话，那我后面该怎么对付它？总不能一直放在背包里吧？”

    背包是有格子上限的！

    要是这样被占据了一个，那就很难受了！

    系统闻言，随后给出了正确的答案。

    【回宿主，这一点您不需要担心，您在背包里随时可以查看它的情况。】

    【至于您担心的无法收它为己用，也是多余的担心，只要您用特殊的药剂，每天洗礼它，只需要一周的时间，就可以解决这个问题！】

    此话一出，如梦初醒！

    凌风呼吸猛然一滞，连忙追问道：“什么药剂？说来听听！”

