    晏紫知道即将有一场硬仗要打，为了避免麻烦，她一手用法术把褚岱弄晕了仍空间里。

    另一只手从空间里拉出数十道带着钩子的白绫。

    她手腕快速翻转，白绫在身前形成了一个带有攻击性能的盾牌。

    蛇碰上即刻死，蛇血四溅，可蛇血滴落后，又变成了一缕缕及不可见的青烟。

    青烟又化成了蛇。

    晏紫眼睛眨也不眨的利落绞杀着。

    空间里原本闭着眼睛的褚岱又睁开了眼睛，站了起来。

    玄龟原本紧盯着外面的情形，听到身后的动静，回头看，“你......”

    占据褚岱身体的修神温和道，“是我，修”

    “啊？”玄龟诧异的问，“你是修神？”

    “嗯，或许我原本应该成为褚岱的，但我的精神力不够，褚岱的精神力又太强，所以我只能在他失去意识时，才能短暂勉强占据他的身体。”

    “哦哦，这样.....”

    “你告诉小仙子我的下落，免得她担心，让她随身带着我的法器护体，洞里这些，是古老的，使妖变成人的.......”

    修神话未说完，就又晕了过去。

    精神力不够.......

    徐念念眼疾手快的接住褚岱的身体，把他放平了。

    玄龟受了修神的点拨，再从那些蛇血飞舞的间隙打量这个洞穴，看清洞穴里整个摆设时，眼睛倏地瞪大。

    晏紫在外面喊，“蛇好像越绞杀还越多了，根本绞杀不完，有没有什么收妖的法器？”

    玄龟指挥，“你左前方石桌上，有个极品收妖宝葫芦，你去拿了它。”

    “好”晏紫一边绞杀，一边往石桌的方向移动，越靠近那宝葫芦，诡异感就越重，蛇群也更加的密集。

    甚至这蛇群隐约有了魔气，在一点点的侵蚀她的结界。

    在距离宝葫芦还有一米位置时，晏紫的结界被蛇群凿开了一个洞，接着像是气球破了洞，结界抵御力急退。

    最后“嘭”的一声脆响，结界破。

    晏紫身前由白绫汇成的盾也被搅碎。

    她反手又起一个只有身体大小的小结界，将疯狂涌入她身边的蛇隔离在外。

    另一只手穿过几乎碎成雪片的白绫，握住了桌上的宝葫芦。

    几条蛇跳到了她伸出结界的手臂上，张开大口一口咬下。

    几条蛇同时咬，让晏紫的手臂血珠四溅。

    晏紫轻“嘶”了声，抓住宝葫芦的手猛的一提，几滴血珠有的落入了葫芦口，有的落在了葫芦身。

    宝葫芦口红光一闪，山洞也跟着晃了几晃。

    晏紫心下一喜，莫不是这宝葫芦认主了？

    她手腕翻转，宝葫芦口对准缠绕在自己手臂上的蛇，大呵一声，“收！”

    几条蛇化成了几缕烟，进入宝葫芦。

    接着，以她为圆心，周遭的蛇一圈圈往外化成了一缕缕烟，争先恐后的往她手里的宝葫芦里钻。

    晏紫还没来得及轻呼口气，身后突然“轰隆”一声，她刚刚进来的洞穴口被堵得死死的。

    晏紫撇了撇嘴，撤了结界，故意大声说：“用蛇困不住我，也杀不死我，就想着把我困死在山洞里？”

    可是没有人搭话。

    “秘境主在吗？出来对个话？”

    “.......”

    直到晏紫把所有的蛇都收了，也没听到秘境主的回信。

    她在神识里问玄龟，“这是怎么回事？不是应该到摊牌环节了吗？”

    玄龟也猜不透，“先不说这个，这个山洞里摆着一个巨大，巨邪恶的阵！”

