    第217章 花木兰太快了！

    花木兰太快了！

    在刘禅还没反应过来之前，就已经轻剑二闪近身，同时一技能接平A迅速打出了沉默！

    然后进入了重剑二技能平推的环节！

    这时候对面的不知火舞和刘禅回过神来，连忙上前来保射手。

    火舞和刘禅都是一身控制的英雄，按道理保护C位，形成反制应该很容易。

    但为时已晚！花木兰在重剑的霸体形态，根本不会受到控制。

    反而是, 狄仁杰现在有点寸步难艰。

    花木兰的重剑二技能虽然击退控制效果没有远古时期那么顶了，但还是有持续的减速，对于呆射来说，位移全交的情况下，就只能硬吃伤害了。

    林浩看到火舞的爆发交到自己的身上，也是适时地交出了苍穹。

    自从苍穹改版后，木兰也是一跃从下水道来到了边路T度很靠前的位置。

    有苍穹的免伤加上重剑的免伤加成, 火舞这一套爆发被大大地削弱了。

    狄仁杰和火舞刘禅的伤害几乎都打满了。

    但是林浩一技能轻轻一拍！

    收下了狄仁杰的人头。

    然后接着蓄力。

    这时候后排的火舞已经稍微有些输出乏力了, 因为火舞是一个爆发型英雄，刚刚交出了全部技能，手里已经不剩什么技能了。

    林浩一技能继续蓄满，重剑拍出！

    刚好卡着火舞二技能丢出扇子的那一刹那打出，将火舞的血量压到了半血之下。

    不过，之后火舞的二技能也是将花木兰的人头收下。

    “哎，刘禅这英雄是真恶心啊。”，林浩啧啧感叹道，“这波杀死我的伤害，刘禅占据了大头。”

    刘禅在一旁旋转机关臂，以及时不时的控制技能，重点是伤害还巨高。

    这英雄也算是高分段的常客了，伤害又高，控制又足，某些时候甚至可以单杀后期的一些呆射。

    不过这一波林浩的作用也起到了。

    力压对面三个人，火舞，刘禅, 狄仁杰的伤害全部交到花木兰身上了, 结果还被换掉一个狄仁杰。

    这样的话, 另一边，队友们的战况，可想而知，将会多么的顺利。

    “帅啊！”

    “这就是浩然！”

    “刚才有点没看懂啊，眼睛一眨就沉默了？”

    “好像是一闪上去的，不过沉默得有点快啊！”

    即便是看着林浩的视角，一部分观众仍然不知道到底发生了什么，脑子里只有一个印象。

    快，太快了！

    快到所有人都没反应过来，狄仁杰已经被近身且沉默了。

    “不是一闪啊。”林浩看到有条弹幕这样说，他摇了摇头，纠正道：“准确的说，起手应该是轻剑的二技能接闪现。”

    “这一波我从对面上路二塔附近拉视角，看到狄仁杰交闪，就直接轻剑二闪逼近了，之所以不用一闪，是因为站位上火舞和刘禅可以随时过来打控制, 我怕一闪速度慢了，就打不出沉默，要被控到死了。”

    “你们想要学？可别，花木兰的轻剑二闪需要一定的手速，太容易失误了。而且大部分情况下一闪练熟练就足够用了。”

    “任何英雄只要技能释放有一个抬手动作，都是可以跟闪现的，比如诸葛的一闪，干将的飞剑闪。”

    “但有些英雄理论上可以，实际上抬手动作很短，稍微按慢一点，就会造成技能和闪现顺序错乱，没有匹配上等等问题，在团战中那种失误就很致命了。”

    林浩一边说着，也是一边拉动视角看向队友。

    这时候的队友已经呈现一边倒的冲锋状态了。

    徳桦的直播间。

    “我这波大到七八个！”

    “人呢？”

    “诶？我队友人呢？”

    吕布从大招中钻出来时，徳桦还在为自己这波大招释放而沾沾自喜。

    在他的想像中，有了这一下击飞，刘禅和不知火舞应该就能够及时跟上，打野也能从侧面收割。

    一波完美地反制奔狼的团战，就将在他吕徳桦的带领下被无情反制！

    然而，事情却和他的想像南辕北辙。

    现实是，队友死的死，残的残，只有一个裴擒虎还算跟上了他的伤害，从侧面，也就是靠近红区三猪的那个位置，用平A打拉扯打着消耗。

    但也是杯水车薪。

    下一刻，林浩这边，反击立刻跟上，娜可露露的超高爆发打退了裴擒虎。

    让裴擒虎丝血侥幸逃生。

    正面只剩一个吕布，百里守约虽然是打狙的，但身上却奇怪地有一个红BUFF，利用它，百里守约在孙膑的带领下硬生生地拉扯吕布。

    “我是不是给你脸了！”

    徳桦绷不住了，一技能接闪现欺身百里守约，但这势大无比的一刀，却只砍掉了百里守约四分之一左右的血量！

    一切都源自于金蝉给队友们穿上的袈裟。

    在金蝉大招开启期间，周围的队友都会受到减伤的效果。

    而百里守约也是立刻一个大招拉开了距离，然后继续平A。

    “你奶奶的！”

    徳桦痛苦地叫道，但还是被拉扯到死了。

    这波团战终于打完，对面不知火舞和裴擒虎两人丝血逃生。

    而林浩这边，也只是死了一个花木兰而已。

    双方这样对换，血赚！

    死亡之后，徳桦才回过神来，第一件事就是质问自己的队友们。

    “你们怎么不跟上来啊！”徳桦表情痛苦，“我这波都开到七八个了，跟上来完全可以团灭对面啊！”

    队友都很沉默。

    玩个游戏，也没什么必要在队友面前承认自己技不如人。

    尤其是，这波是花木兰一个人限制了三人然后硬换掉一个。

    只能归结于对面花木兰的经济太高了吧。

    徳桦的直播间里，观众们竟然已经有点流失了。

    “卧槽，对面花木兰操作你们看到了没，真帅啊！”

    “这是轻剑二闪，还是······还是拉三指释放出来的，太强了。”

    “木兰是鲨鱼浩然吧，我现在就下载一个鲨鱼去看一眼。”

    “徳桦你跟人家比，那技术就跟狗一样烂。”

    “开玩笑，撒把米在手机上，让一只土鸡来玩，都能玩得比徳桦好！”

    徳桦的粉丝们都是开始无情地埋汰徳桦。

    (本章完)

