    “公主的嫁妆自然都已经备好了，只是我们在路上遇到了大风雪，马匹还能勉强前进，但是牛羊就不行了，所以牛羊还在路上，三五日内所有牲畜都可以到齐！”

    巴卡尔的一句话说完，刘登顿时心生疑窦。

    看样子自己的猜测很有可能是真的，大队人马都已经到这儿了，哪里还有人去看什么牛羊，真当自己是三岁的小孩吗？

    “这些东西可都是宝贝啊，这天寒地冻的，你们远道而来，这粮草也不能让你们负责呀！”

    刘登忽然眼珠子一转，满面笑容的说道。

    “大王说的有道理，难怪世人都说大王是个讲道理的人，那我们就多谢大王提供的粮草了！”

    巴卡尔还真没想到，刘登居然会主动提出来这么一个贴心的事情。

    他来这里之前，驳马可没有给他提出这个问题，既然刘登主动解决了，那他回去之后还真可以把这个功劳揽在自己身上啊。

    “本王本来就是个明事理的人，这一点使者算是说对了！邹旸将军何在？”

    巴卡尔的心里真是舒服极了，他也没想到，自己今天来办的事情居然这么顺利。

    原本以为还需要费一番口舌，可是没想到三言两语之间就把刘登给打发了。

    “末将在！”

    邹旸立刻朝着刘登一拱手站了出来。

    “邹将军不必这么严肃，本王给你个美差，烦劳将军帅五千神武军随着使者走一趟，去把公主的嫁妆先接回来，这天寒地冻的，可不能让这些宝贝们就在外面忍饥挨饿呀。这些可都是本王的东西了，要是一个个都给冻死了，难不成大单于还能给本王在准备一份吗？”

    刘登这句话一出口，顿时就让巴卡尔脸上彻底变了颜色，本来就是一个缓兵之计，匈奴人从来就没准备给刘登准备什么战马，之所以兴师动众的带了这么多人过来，全就是为了完成军臣单于那个疯狂的计划。

    怎么可能在现在这个时候就把战马直接给刘登呢，那不是开玩笑吗？

    “大王这个与礼不合吧？毕竟您和公主还没有成亲，我们若是现在就把嫁妆给您的话，恐怕到时候这礼数上有些不太好看。”

    巴卡尔实在是没想到刘登会提出这么一个要求，无奈之下他只能临时想办法了。

    “你们匈奴人什么时候在乎礼节了，你是在跟本王开玩笑吗？你们要是注重礼节的话，现在这个时候，恐怕就不是你们急匆匆的把公主送到这里来了吧！本王说的对吗？使者大人？”

    刘登说到这里的时候，杀气腾腾的瞟了一眼巴卡尔，巴卡尔顿时感觉头皮一阵发麻。

    “大王这话可不能这么说呀，毕竟两国结亲，对两国来说都是一件天大的好事。”

    如果刘登只是一个普通使臣的话，他当然可以跟刘登肆无忌惮的掰扯，但是刘登可是这次和亲的新郎官啊！而且又是高高在上的诸侯王，他不过是一个左都虞侯而已，如何能够和刘登当面掰扯呀？

    “你的意思是本王说的不对吗？你们若是有问题的话，我看你们不如回王庭去商议好了再回来好了，本王今天告诉你，本王的话就是礼，若是不服的话，尽管引军来战，这东西是给还是不给你自己回去商议好了，送客！”

    刘登越是这么蛮不讲理，巴卡尔的态度越是谦恭，只是一个劲儿不住的朝着刘登拱手，可是他越是这样刘登心里越有底，看来这和亲的事情不过就是一个幌子罢了，这些匈奴人根本就没有任何的诚意。

    这世上哪有这么便宜的事情，自己忙前忙后折腾了这么长时间，为了和亲的事情还巴巴的跑到长安城去一趟，要是不把这好处弄到手里的话，刘登怎么可能会甘心呢？

    刘登现在很确定，如果他们是心怀鬼胎的话，无论自己再怎么羞辱他们，他们到最后总会答应的，而且只要自己的态度足够强硬，无论在现在这个时候自己提出什么条件，他们都只能答应。

    这现成的竹杠不敲，怎么对得起自己，天寒地冻的跑到雁门来？

    “大王！”

    巴卡尔还想说什么，但是刘登根本不给他机会。

    “使者大人，请吧！”

    邹旸一伸手对巴卡尔做了一个请的手势，巴卡尔实在无奈只能转身出去了。

    “李将军你怎么看？”

    巴卡尔走了之后，刘登斟酌着看向李广问道。

    “臣赞同大王的意见，这些匈奴人别有用心，恐怕，大王之前的猜测有8成是真的，若他们真是别有用心的话，大王不妨再过分一点。”

    无论是李广还是苏建，现在都是感觉后背一阵发凉，若是他们之前真的已经把大营前移挪到长城之外的话，恐怕可就真的中了匈奴人的诡计了。

    实在是自己小觑了天下人啊，也不知道这些野蛮的匈奴人，怎么一下子就能想出这种阴诡的毒计来了。

    “邹将军有内秀，我想他应该会明白本王的意思的。”

    虽然邹旸这个人看起来老实，但是看这家伙的行事，实在是个胆大心细之人，想必他应该会明白自己的意思的。

    “使者大人，请再次稍待，本将军点齐兵马之后，即刻带人随使者大人出发，我家大王竟然把这件事情交给了在下，那这件事情就烦劳使者大人了。”

    走出了帅帐之后，邹旸一脸奸笑，那样子就如同是一只偷了老母鸡的黄鼠狼一样。

    “哼！”

    巴卡尔现在真是一肚子气没处发，但是现在这时候他又能怎么样呢？

    “你们两个给我照顾好使者大人，这军营之中规矩有点多，万一使者大人要是胡乱走动丢了性命的话，那可就不好了！”

    邹旸说到这里的时候，不怀好意的招了招手，从旁边招过来两个士兵，然后指着面前的巴卡尔说道。

    “诺！”

    看着邹旸的不怀好意的眼神，两个士兵顿时心领神会，大声的应了一声，然后直接一左一右站在了巴卡尔的身边。

    看到他们两个如此机灵，邹旸也是放心了，点了点头之后，直接朝着自己的军营那边而去。现在马上就到饭点了，皇帝也不差饿兵嘛，这个时候当然要吃顿饭再去忙了。

