 黑龙皇脸色铁青，气的胸膛起伏，胸口憋着一口闷气，恨不得让他吐出几大口龙血出来。

堂堂龙皇，何曾如此被动，被人牵着鼻子走，而无话可说。

他明明可一巴掌拍死那个人族，但却无法出手。

一身的力气，无法施展。

这种感觉实在是太难受了。

“黑龙皇，你儿子重要，还是十万年仙药重要？”

银龙皇开口了，盯住黑龙皇。

赤龙皇与青龙皇等，也望了过去，这件事，可是关系到龙族的未来，大意不得。

十万年仙药，比起化龙池差了很多。

主要是，也不用他们出血。

“我……给！”

黑龙皇咬碎一颗龙牙，挤出了两个字，随后取出了一株十万年仙药。

虽然他黑龙族，资源丰富，底蕴深厚，但十万年仙药，真的只有这么一株 ，可以起死回生的至宝！那是一株碗口大的花，叶片之上，自然出现一道道龙形图案，栩栩如生，向着活着一般。

一股股柔和的光华，一道道让得苏浩都眯起眼睛，享受起来的香气，此物当真是天地罕见啊。

十万年仙药，龙叶草！大仙界都找不出十株的存在！十万年仙药，黑龙族的至宝，连黑龙皇自己都不舍得吃，现在却是无可奈何，咬着牙，被黑龙皇拱手让人了。

而在这之前，他已经拿出去十株万年仙药，还有龙肝，凤髓，天地罕见的奇物。

“早这样不就好了，哦，对了，两个月后的登仙大比，我们要去参加，不如拿出一个名额来吧？”

秃毛鸡再次开口。

银龙皇二话不说，将一块刻印万仙两个字的令牌交了出去，道：“龙族的忍耐力，真的有限。”

他在警告。

苏浩也适可而止，得到想要的，他身躯猛地腾起，在他下方，三位龙族天骄跟随。

那敖风，也被一把抓起，直奔苍穹上的化龙池。

在他们进入的同时，龙族的脸色全部难看了下来，黑龙皇狠狠握起龙爪，心中的杀心无限澎湃。

化龙池后，他会让对方知道，什么是代价！朱玉眯起眼睛，看着苍穹，对苏浩刮目相看，那小子真的有些不同寻常。

但，化龙池后，他要如何应对 ，真的可以安然离去吗？

盘膝坐下，她警惕四方，朱云霄是他唯一的直系亲人，无论如何，也不能在这里出现问题。

霸道也好，嚣张也好，辜负妖族也罢，她不顾一切也要保下。

谁也阻挡不了。

除非，她死！……化龙池内，精华如水流，在前方一金色的池子，池中“水”已经干涸，只有一些金色雾气在朦胧。

但就是如此，便已经使得四周精华如水流，跟随而入的龙族天骄，全部得到无尽的好处。

重伤之中的敖风，也悠悠转醒，那可怕的伤势，第一时间得到了压制，他长出口气。

化龙池！“你爹为了你，付出了十株万年仙药，一株十万年仙药，龙肝，凤髓等至宝，才让你得以进来。”

有龙族天骄道。

敖风点头，父皇对他真的太好了。

但，下一刻，他看到前方几人，顿时之间，再度瞪大双眼，随后咬牙切齿的样子，恨不得要生吃那几人的骨肉。

若是没有那几个家伙，他怎么会落到这步田地，怎么会被一坑，吸收了足足五百年的道行，伤了根本。

“他，一个人族，怎么可进来？”

敖风咬牙，化龙池乃是龙族无上圣地，一个区区人族，有什么资格进入？

“没有他，你能进来？”

龙族天骄摇了摇头，道：“他带着太虚古龙至宝，可丰富化龙池，正是如此，你才可入此地疗伤，不然的话，龙族不可能让你吸干化龙池的。”

敖风咬牙，竟然是如此，那些家伙还是自己的救命恩人了……但下一刻，他再次瞪大双眼，苏浩已经取出了紫色鳞片，其上散发出独特的气息，光华耀目。

而那气息，那光华，让得敖风看去，猛地咬牙，瞪大眼球，下一刻，噗的一口鲜血喷出。

他脸色涨红到了极致，伸出手指，颤抖着指向前方，那鳞片的气息，光华，太熟悉了。

他在妖墓之中，被吸收了足足五百年道行，感应之物，绝对是那鳞片。

他付出了那么多，看到了一个坑，不是没宝，原来宝物已经被人暗中截走了。

“我，我必杀你！”

他嘶吼一声，再度吐出鲜血，昏迷而去。

“这气量，太小了。”

那龙族天骄摇头，还以为是十万年仙药的事情，让敖风怒火攻心。

将其扔入化龙池之中，龙族天骄也开始吸收精华，强大修为，丰富道行，两个月后，他们也要去参加那万仙大比，争夺进入九霄之资格。

而苏浩，秃毛鸡，林妖妖，也是盘坐下去，同时，一道道精华，向着仙府世界之中涌动而去。

既然已经进来了，苏浩自然要无尽其中，他要浩仙宗集体受益！顿时之间，早已等待在仙府世界边缘的小豆子，二狗子，阿呆，乃至樊战，夏小九等天之骄子，全部得到了无上滋补。

南天门那些高手，南天门之主，阴长生，大小姐苏玉儿，一样得到多余别人的滋补。

“哥哥在天门时，曾给我一道龙气，没想到，在这里竟然得到无上滋补。”

玉儿震惊，修为快速强大。

但这一切，比起二狗子来说，都差了太多。

二狗子整个人都沐浴在金色光华之中，龙血，龙骨等等，全部被滋补的强大无比。

而当龙体强大到了一定地步，犹如脱胎换骨般后，他的第五爪所在，开始传出一股可怕的痛苦，第五爪开始生长。

“好，好，再来一些，再来一些，我要彻底化龙，化成五爪金龙！”

二狗子大喜，他现在是名副其实，痛并快乐着。

五爪金龙，比之五爪银龙还要可怕，乃是龙族真正的皇者，可成龙帝的可怕存在。

任何龙族天骄，都无法比拟！除此之外，紫毛巨猿阿呆的神智，在这等可怕的精华之下，快速被修复，尘封在脑海之中的记忆，一点点开启。

阿呆，与猿首人身之古神，存在着巨大关系…… 