    车子到了市内，在刚刚王太卡和裴白菜上地铁的站口停下，王太卡和裴白菜就下了车。

    　　裴白菜还特意从车里把王太卡的那个工兵铲拿下来，跟着王太卡一言不发的走。

    　　“看样子心情不好。”王太卡拿过那个装着工兵铲的袋子，看着裴白菜一脸闷闷不乐的，说道：“其实我还挺能理解你的。”

    　　“理解我？”裴白菜有些不解。

    　　“有些事情打一顿就好了，可是有些事情却不是靠那样就可以解决的。”王太卡说道：“你别误会，我之所以说我理解你呢，是因为......我其实也有一个亲姐，我之前不懂事也闯过祸，最后也是我姐帮我解决的。”

    　　“还有这样的事情？”裴白菜看着王太卡不像是说谎骗人的样子。

    　　王太卡找到自己的电动车，上了车拍拍座子：“上来吧。”

    　　“等一下，我想知道你说的那个，到底是怎么回事？”裴白菜问道。

    　　“白菜啊，你什么时候这么关心我了？哈哈。”王太卡笑了笑，说道：“上来，我一边走一边跟你说。”

    　　裴白菜咬咬嘴唇，还是上了车，轻轻搂住王太卡的腹部。王太卡骑着电动车往公司走。时间还不算晚，能赶得上晚上的聚餐。

    　　走了好一会，裴白菜才忍不住问道：“欧巴，也有个......”

    　　“嗯，我知道你想问的什么。”王太卡说道：“其实我也能理解裴世期的感受，明明已经是成年人了，想做出点什么事但是一直没有成绩，一天天看着自己的努娜这么累，却没办法分担，不着急是假的。可是人一旦着急，总会做点什么不理智的事情。看看裴世期刚刚的样子，其实也知道在错了。”

    　　“有吗？”裴白菜却说道：“感觉他好像什么都不听。”

    　　“很多道理需要自己来领悟，而不是靠别人教导。”王太卡说道：“所以你回去也不用太训斥他，他也不是那种不懂事的人。只不过有点小孩子脾气，面对自己的问题，有时候心里知道错了还要嘴硬。所以这件事就过去吧，给他一个机会。毕竟小那么多，不懂事也正常嘛。慢慢会好的。”

    　　裴白菜想了想，也是这么个道理。裴世期这段时间一直东跑西颠的，其实也是想早早做出点什么，不让自己那么操心。这一次这件事说起来也不能全怪在裴世期身上。而且按照裴世期的性格，如果刚刚他真的没觉得自己做错，恐怕会赌气的直接一言不发。既然说话了，那说明他也知道在错了，只不过抹不开面子，不知道怎么说。

    　　“好吧。”裴白菜被劝动了，不过转念想起来又奇怪的问道：“不过欧巴怎么会分析的这么透彻？”

    　　王太卡笑道：“我不是说了吗？我有个亲姐，我也闯过祸，总之那是很久之前的事情了，当时的感觉和你这件事差不多，最后我姐还是解决了。当时我心里知道做错了，可是就是没办法直接说，总之......我其实特别讨厌那种无能为力的自己。所以后来我发誓，我的事情一定要自己解决好。”

    　　裴白菜心情也轻松了一些，笑道：“欧巴现在不是已经做到了吗？”

    　　“嗯，也是。”王太卡也笑了：“说实话，有的时候看见你那么照顾裴世期，总会让我想起我姐。还记得那他在米肠店，我给你和裴世期点了一份肉吗？当时你好像还跟我生气了？”

    　　“没！没有......”裴白菜庆幸自己坐在后面，不会让王太卡看到自己现在有点羞怯丢人的小表情。

    　　“哈哈。”王太卡笑道：“其实那天我看到你们在吃米肠的时候，你总是把米肠弄好放在裴世期的碗里，而自己却一块都不吃。这让我觉得有点心酸。小的时候我姐带我出去吃东西，她也是那样，自己舍不得吃什么，好的都给我。但是我太小，不会考虑那些，就直接都吃下去。”

    　　裴白菜默默听着王太卡讲述这些事情，都是鸡毛蒜皮的小事，但是却特别的有共鸣。毕竟裴白菜自己也是当姐姐的，理解那种感觉。

    　　王太卡却像是沉入回忆：“有的时候，钱不够，只能点很少的东西吃，吃完还是会馋。所以当时很小的我总会看着空空的盘子幻想，如果这时候有一个人特别善良，走过来看到我和我姐，然后给我们又点了一些吃的该多好！”

    　　“有那样的人吗？欧巴遇见过？”裴白菜好奇的问道。

    　　王太卡摇摇头：“没有，我没遇过那样的人。不过现在还好，因为......我成为了那样的人。”

    　　裴白菜笑了，搂着王太卡的手稍稍紧了点：“嗯，欧巴真的很好。”

    　　“那天的肉好吃吗？”王太卡笑着问道。

    　　“嗯，好吃！”裴白菜也笑起来了。

    　　“现在心情怎么样？”王太卡继续问道。

    　　“很好了。”裴白菜点点头：“欧巴好像真的很会安慰人呢！”

    　　王太卡却笑道：“不，我不经常安慰谁。不过因为......怎么说呢？大概是自身原因吧，所以我特别能理解那些有弟弟的姐姐。”

    　　王太卡这句话是实打实的真心话。就像最开始和知恩酱关系还很差的时候，缓和的一个重要原因，就是王太卡偶然知道知恩酱还有一个弟弟，而且那个弟弟对知恩酱这位努娜很冷，除了要零花钱别的都不说话了，和当初王太卡一个德行。即使这样知恩酱还在为弟弟买房子考虑着。

    　　反正在那一刻，虽然知恩酱对王太卡还是很冷的态度，但是王太卡对知恩酱观感却好了很多。连带着后来跟王太卡再发脾气，王太卡也能多包容一些了。

    　　还有一个例子就是西卡。以王太卡这种“我开心你随意”的性格，上次和水晶断了交情这件事本身就是不可理喻的。毕竟西卡管的再宽，也管不到王太卡和水晶认识啊。

    　　但是出了警局，王太卡能看到西卡眼中对水晶的担忧，还有对自己的防备。那种感觉......就像小时候自己出去玩，自己姐姐防备的看着那些孩子，生怕把自己带坏一样。

    　　所以王太卡能理解西卡的担忧和敌视，也能明白西卡对水晶的苦心。所以王太卡当时很痛快的就当着西卡的面，和水晶斩断了联系。

    　　王太卡一点都不在乎西卡是怎么想的，他那么做只是单纯的想让一个当姐姐的能安心。

    　　裴白菜有点明白了王太卡的意思，脸上的笑容越来越浓：“欧巴真的是很好的人。”

    　　王太卡笑了，说道：“说起来我自己很少有这么善良的时候，但是为什么遇见这种事就心软了呢？大概......自从我姐嫁的很远之后，我就很少能看到她了。其实我很担心她会不会被欺负，可是我又不好意思说出来，抹不开面子。所以我很希望有一个人能在我姐被欺负的时候挺身而出。那么在此之间，我自己先做一个这样的人吧！”

    　　裴白菜听着王太卡这个有点荒唐可笑的原因，却像是喝了一大杯温茶一样，温暖又安心。甚至她从未想过，王太卡的感情居然有如此细腻真挚的一面。而王太卡的这一面，又是如此的打动人！

    　　裴白菜坐在车后座上晒着暖暖阳光，心情都慢慢轻盈起来。可是看着距离公司越来越近，又莫名的有些别样的滋味。

    　　“太卡欧巴......”

    　　“怎么了？”

    　　“额，其实没事。我......那个，注意安全，我也不是很急。”

    　　“什么意思？”

    　　“车子慢点骑吧......”...

