
　　由于史莱克学院两场比赛面对屈千都投降了，武魂殿这边的领队也不是傻子也猜出来了一些，然后武魂殿直接就放出了对于他们来说的战略性武器——胡列娜，而史莱克学院这边派出的是唐三。

　　由于败者的两方是同时指派人选出来的，不存在拖一会就能够先知道对面派的是谁，所以唐三的心里面暗道倒霉，却也没有办法。

　　这一次的抽签结果，跟前两次不太一样了，胡列娜直接抽了一个轮空出来，于是唐三只好放弃比赛，上去没有多少分钟就跑了回来。

　　很快，胡列娜和屈千的比赛就开始了。

　　比赛一开始，胡列娜直接将将自己的武魂召唤出来，那九根毛茸茸的尾巴在她的身后形成，而最让观众吃惊的是，胡列娜身上律动着的魂环八枚漆黑的魂环，甚至第八枚魂环上面还有着隐隐约约的红光闪过。

　　端坐与教皇殿前的比比东看到胡列娜的八枚魂环，嘴角忍不住勾起一抹微笑，但是一想到这屈千跟她们师徒两个的关系，笑容立马又消失不见了，随后比比东目光忍不住朝着比赛场上的屈千瞪了过去。

　　屈千感受到从某个教皇那里传来的刺人目光，眼皮忍不住抽搐了一下，然后屈千忍着不回头，接着召唤出自己的“武魂”，一把造型奇特的伞出现在屈千的手中，随后七枚颜色奇异的魂环出现在屈千身上律动着。

　　其实现在能够来观看比赛的都是有些权力的，关于屈千的七枚奇特的魂环还是有所耳闻的，只是亲眼看到这种魂环还是忍不住大吃一惊，观众席上的人都忍不住议论纷纷。

　　而站在屈千对面的胡列娜也是忍不住有一些惊讶，不过最让胡列娜感到怪异的是，不知道为什么，她总是能够在屈千的身上感觉到有一股熟悉感。

　　然后胡列娜突然想起来之前屈千跟她说过的，屈千有能够改变自己气息和外貌的能力......

　　胡列娜对着屈千说道：“你是......屈千吧？”

　　胡列娜不知道屈千为什么会以这样的形式来参加比赛，所以使用的是逼音成线的技巧，声音只是传入了屈千的耳朵之中。

　　屈千听到胡列娜的声音在自己的耳边响起，眼皮子再次忍不住一抽搐，心里哀嚎着：“为什么我总是暴露的那么快啊？这些人是开挂的吧？我的伪装完全就没有必要了一样啊！还要，比比东也用奇怪的眼神看着我，该不会也暴露了吧？到底是怎么回事啊！”

　　然后屈千就陷入了思考之中，也没有着急着回答胡列娜。

　　其实，胡列娜猜出擎天柱的身份不是很难，毕竟相处了好一段时间了，而且也经过神魂纠缠，站在面前的话，以胡列娜擅长的精神力，隐隐约约之间就能够感觉到从屈千神魂上面传来的联系感。

　　而比比东的话......那就更加能够确定了，屈千的精神体每当比比东睡着以后，都会出现在她的梦境之中，要知道这个精神体和屈千的神魂可谓是没有什么大的区别，产生的联系感就更加清晰，比比东甚至在屈千一来到教皇山的时候就感觉到了，这也是为什么比比东能够十分确定就认出屈千的理由。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这样的东西，屈千完全就不知道，应该说是给忽略掉了，因为屈千一直就能够感觉到在比比东身上的那股属于自己的灵魂波动，哪怕是在很远的地方，所以算是习惯了。

　　而胡列娜她们的话同样是这样的理由，她们与屈千的联系若是不仔细的去感觉的话很容易就会忽略过去的，而胡列娜等人又没有伪装自己，所以屈千完美的给忽略过去了。

　　之前被史莱克学院的人发现，那是出于意外，所以屈千没有在意，而这一次，明明没有意外，却被胡列娜这么一问，屈千总算是开始寻找原因了。

　　然后他也很快的就发现了，这个他与胡列娜、朱竹清、小舞、宁荣荣身上的那股联系感，借由此，屈千也猛然的注意到了，自己与比比东之间更加强烈的联系。

　　“卧槽！原来是这么回事啊！为毛我会忽略这么清晰的联系啊！习惯还真是个可怕的东西啊！”屈千想清楚以后，忍不住感叹到。

　　虽然身份还没有完全暴露，但是已经被所有想要隐瞒的人都知道了，所以屈千觉得也没有隐瞒的必要了。

　　于是，屈千也不再传音回去，而是直接对着胡列娜说道：“哎呀，真是的，居然忽略了那么重要的一点，完全的暴露了呢，算了，算了，我不装了。”

　　屈千一边说着，一边将自己的面具缓慢的摘了下来，一边取消掉自己的伪装恢复了自己原来的模样。

　　“真的是......同一个人......”

　　当屈千摘掉面具和去掉伪装的时候，激动的不止是胡列娜，连比比东也忍不住一时间精神剧烈波动。

　　“屈千！真的是你啊！”比赛擂台上胡列娜激动的对着屈千喊道。

　　嗯，不止是语言上的激动，动作也很激动。胡列娜二话不说直接朝着屈千飞扑过去。

　　看着胡列娜朝着屈千扑了过去，武魂殿这边的人忍不住皱了皱眉头，心想着：“圣女大人怎么这么冲动啊！”

　　不过接下来的发展却亮瞎了所有人的眼睛。

　　屈千看着飞扑过来的胡列娜忍不住眉头一抽搐，然后无奈的伸手接住胡列娜，说道：“我说，娜娜啊，现在在比赛呢，你这是要闹那样啊？”

　　胡列娜无论是实力，还是外貌，都是属于极佳的，特别是她的武魂对于魅力的加成，这让胡列娜的粉丝多的一批，几乎武魂殿的年轻一辈都将她视为女神。

　　现在看到自己的女神扑到一个比他们还要强，还要帅的男人的怀里面，这些胡列娜的粉丝，一个个的都用着可以杀人的目光瞪着屈千，看屈千就好像看到杀父仇人一样。

　　“额，我这不是太久没有见到你了，有点激动嘛。”胡列娜扑到屈千的坏里面对着屈千说道，“关于这场比赛嘛......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十三章 身份再次暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 