    在孟章对面的空中，一名面容俊朗的少年，在两名中年人的陪同之下，正用仇视的目光盯着孟章。

    “春雨客栈就是这么保护客人的？”

    “无论什么阿猫阿狗，都能够在春雨客栈之中乱来，任意惊扰客人？”

    孟章并没有理睬挑衅的人，而是先问罪客栈方面。

    即便是在非常愤怒的时候，他也远远没有失去理智，知道做出最佳的选择。

    敢于公然在春雨客栈挑衅他，绝对不是一般的修士。

    孟章在上京城是一个外来户，当然要尽可能的借用一切外力。

    将背景不弱的春雨客栈拉下水，让其成为友军，就是一个不错的选择。

    孟章低沉的声音传遍了整个客栈，隐隐传到了外边的街上。

    一名满脸苦笑的大胖子终于坐不住了，不得不从旁边飞了出来，挡在了孟章和对面三人之间。

    “几位，你们有什么恩怨请去别的地方解决。春雨客栈住客众多，还请你们不要连累无辜。”

    孟章入住客栈的时候，见过这个胖子一面，他好像是春雨客栈的掌柜。

    他作为一名金丹期修士，敢于在这个时候站出来，还算有几分勇气。

    不过，他没有回应孟章的责问，而且言辞之间，还偏向对面的挑衅者。这说明对面挑衅之人背景不简单啊。

    孟章满脸不屑的冷笑，“什么狗屁春雨客栈，居然任由宵小之辈骚扰住客，本座花费的灵石就当是喂狗了。”

    那名大胖子沉默不语，就好像没有听到孟章的话语一般。

    倒是对面的那名少年，开始喝骂起来。

    “孟章，今天你小子要不给小爷一个交待，休怪小爷手下无情。”

    不知道从哪里跳出来的货色，居然敢如此嚣张，孟章心中忍不住动了杀机。

    修真者的年龄一般不能靠外表来判断。不过，对面这名少年年纪确实不大。

    以他的年龄，能够拥有元神初期的修为，就算是放到天骄辈出的中土大陆，也说得上是天资不凡了。

    可是，他凭什么敢于当面挑衅自己？

    那两名中年人，一人是元神中期，另外一人是元神初期。就算他们三人联手，孟章都不会畏惧。

    既然对方敢于上门挑衅，那孟章也不是忍气吞声之辈，非给对方一个教训不可。

    孟章正准备出手，一道人影从远处飞了过来。

    “误会、误会，这全是一场误会，大家不要冲动。”人未至，声音先传了过来。

    孙胜都一副非常着急的样子，急急忙忙的飞了过来。

    他一边飞向这边，一边大声的喊叫起来。

    “诸位，千万不要动手，有话好说。”

    孙胜都落到了孟章和对方的中间，将双方隔了开来。

    “孟掌门，我为你介绍一下，这位少年英杰，是剑王爷的关门弟子，也是他老人家的血亲后人欧阳华金少爷。”

    “欧阳少爷，这位孟掌门不但是一派掌门，还在五刑卫任职，深得韩尧韩大人器重。”

    “两位都是人中龙凤，我大离皇朝的英杰，万万不能因为一些误会伤了和气。”

    本来还对孟章很是不屑的欧阳华金，在听到韩尧这个名字的时候，脸上变得非常难看。

    “韩尧在朝中就和恩师为敌，他手下的狗腿子，也敢坏本少爷的好事，真是该杀。”

    欧阳华金话语之中充满了凛然的杀气。

    当年剑王爷的弟子商建青到太乙门挑衅，被孟章的大弟子牛大为当众击败。莫非，他的同门要为他找回这个场子不成？

    孟章同样盯着欧阳华金，一副绝不相让的样子。

    看见双方剑拔弩张的样子，孙胜都无奈的叹了一口气。

    “诸位，这里是上京城，你们莫非要就这样大打出手不成？”

    上京城是大离皇朝的都城，一向被严格掌控。

    城中一旦有什么事情发生，朝中高层第一时间就会知道。

    欧阳华金之前还算是打了一点擦边球，没有直接出手，而且将威力控制在孟章居住院落周边。

    可是两人要是真的大战起来，那动静肯定无法掩盖。

    在上京城爆发元神大战，万一惊动了霸武帝，那剑王爷都吃罪不起。

    无论是多么嚣张的纨绔子弟，或者是背景多么深厚的权贵，都知道上京城之中规矩森严，不能轻易违反。

    霸武帝身为阳神境界的大高手，轻易就能够掌握整座城市之中发生的一切。

    如果弄出的动静太大，让他怪罪下来，那后果不堪设想。

    霸武帝威严极重，绝非那种宽厚仁和的帝王。

    欧阳华金不甘心的在空中跺了跺脚。

    “今天就暂且放过你这个土包子。事情不算完，过几天本少爷还会找你。”

    “你不要以为韩尧能够保住你。他都要自身难保了，可没有闲工夫顾及你这样的狗腿子。”

    丢下几句狠话，欧阳华金才带着两名中年人不甘心的离去了。

    对方莫名其妙的上门挑衅，又被对方这么威胁，孟章同样气得不轻。

    如果不是对大离皇朝的规矩心有顾忌，他还真的想要将对方留下，好好的教训一番。

    看着欧阳华金他们的背影消失在远处，孙胜都才小声劝告起来。

    “孟掌门，不要和这样的年轻人一般见识。你大人有大量，暂且容忍几分。”

    “这到底是怎么一回事，你今天必须给我说清楚，否则不要怪我不讲交情。”

    孟章很是不满的对孙胜都说道。

    他已经没有心思继续留在春雨客栈这个地方了。

    好在他所有的物品都随身携带，没有什么东西留在小院之中。

    他招呼孙胜都一声，就要找一个地方慢慢详谈。

    客栈的掌柜有点尴尬的飞过来，想要说些什么，最终还是没有开口。

    孟章就当这人不存在一般，根本就不搭理他，直接带着孙胜都飞向了客栈外面。

    那个大胖子望着孟章的背影，无奈的叹了一口气。

    今天的事情，说起来是春雨客栈理亏。

    客人既然花费灵石在客栈住下，客栈方面就有义务，保证客人不受外来的打扰。

    他顾忌剑王爷欧阳剑的势力，不愿意得罪欧阳华金，没有站在客人孟章的一方，这种做法实在不够厚道，也损伤了客栈的名声。

