    不远处，司公子看到叶旋舞对楚墨如此青睐，脸色不免极为难看，只见其双拳紧握，怒哼一声，直接扭头就走。

    “本公子有些不舒服，先回客栈了。”

    留下一句话，司公子当即离开，如此逛街，内心早已不爽，他还能有何雅兴？

    闻言，楚墨耸了耸肩膀，摇头苦笑：“那我们也回客栈吧，毕竟这里也不是很安全。”楚墨提议道，毕竟，人在外，可能会发生不少意想不到的事情。

    “好吧，反正出了这样的事，我也无心思在逛了。”清叶旋舞无所谓点了点头，水灵双眼一眨一眨，逗得楚墨哈哈大笑起来。

    楚墨三人一路跟着司公子回了千界客栈，可当一众人回到客栈时，只见客栈里来了不少外界之人，其中更有一名九境高手，其余之人实力更是不俗。

    “侏儒，你这里果真没有房间了？”为首黑衣男子一脸刚毅，冲着侏儒询问。

    侏儒摇头晃脑，思考了片刻之后，指着刚进来的楚墨一行人：“没了，最后的几间房已经给他们了，你们来迟了。”

    话落，只见这群神秘人突然将目光移向门口，从司公子身上扫过，直到落到楚墨身上，继而眼中流露中浓浓不屑。

    “他们一共几间房？”

    “四间。”侏儒如实回答。

    “好，从现在开始，他们的房间归我们了，让他们滚蛋吧。”

    黑衣男子似是不屑，压根连看都没看楚墨一眼，毕竟他九境的实力货真价实，楚墨一行人，只有一个八境，如何是他们对手？

    这就是武林，虽残酷，却现实。

    “这……”侏儒有些犹豫。

    倒是司公子，心里本就不爽，在听到此人口出狂言，要将他赶出去时，怒火瞬间升腾，再联想到若是能将面前之事摆平，这叶旋舞还不对自己刮目相看？

    想到这，司公子往前走了两步，怒吼道：“霸占本公子的房间，你也配？”

    “跳梁小丑……”

    黑衣男子不屑一笑，头也未回，语气之中充满了讽刺，若他转过身来，众人定能看到那张带着讥笑的脸颊。

    “给你三息，从我面前消失，我不喜欢小丑！”

    “你……”当众被如此羞辱，司公子可谓丢尽脸面，当即怒斥道：“本公子乃是北齐三皇子司若徒，你若是识相，赶紧滚蛋，若是不识相，后果自负。”

    这一刻，司若徒顾不上其他，将自己皇子身份亮出。

    他想要以此来震慑面前神秘人，毕竟，北齐皇室强者如云，地位仅次于秦国，即便是武林高手，就算不卖他面子，也要给齐国几分脸面。

    “呦……齐国三皇子呀，我好怕呦……无能废柴，当真可笑，在这千界山，你真以为能用齐国来压我？呵呵，天真！”

    “别说是你这废柴三皇子，即便是齐国太子站在这，又能如何？”

    黑衣男子眼神毫无波澜，不过很快便恢复平静，朝着司若徒讽刺间，继而大笑道：“这世上，谁人不知北齐掌控在司琉璃手中，至于皇子，简直就是笑话。”

    “快滚吧，看在北齐面子上，留你一命。”

    感受到黑衣男子对自己的不屑以及讽刺，司若徒恨得牙痒痒，但又无可奈何，这下，在叶旋舞面前丢尽面子，这份损失怕永远也无法挽回！

    “怎么还不滚？怎么，不服？还想跟我们动手？”

    看到司若徒无动于衷，黑衣男子不屑嗤笑，一个皇子，仅有八境追随护佑，这背景势力能有多大？更何况，还是齐国皇子，简直就是笑话。

    “就凭你身后那几个废柴，也配跟我们动手？”

    听着黑衣男子的话，司若徒咬牙切齿，看着面前男子如此嚣张态度，可自己又无能为力，毕竟，自己身边，只有一个王统领护身，而且这次出门匆忙，目地是去西梁，所以他并未带那么多高手，这一刻，司若徒怂了。

    “先来后到，理终究是这个理吧，前辈如此咄咄逼人，甚至强行霸占我们房间，是否有损名誉？将来若是传出去，只怕会对前辈名声带来不好的影响。”

    就在此时，楚墨往前走了一步，开口启齿，不卑不亢。

    毕竟，江湖中人，对名声还是很看重的。

    即便是叶旋舞也有些不爽，站出来指责道：“就是，我们先来的，凭什么让给你们，再说了，这千界山客栈这么多，这里没有，你们可以去找别家啊，没必要跟我们抢，哥，今天我就住在这里，我倒要看看，他们能如何！”

    说着，叶旋舞拉着叶青朝二楼走去，毫不畏惧。

    砰！

    可当其刚走出一两步时，黑衣男子重重的一拍桌子。

    “你敢走上去试试，今日没我的允许，你们谁也别想上二楼，当然，这位美女，若是你有幸跟我共度一晚，我不介意你今晚留宿于此。”

    黑衣男子说完，便朝着身后几人点了点头，吩咐道：“将美女带到我房间，这么火辣的脾气，今晚我要好好调教她一翻。”

    “是！”

    说着，便有两人缓缓走上前来，想要捉住叶旋舞。

    而叶青似乎没想到竟然会发生这种事，当即脸色变得阴沉起来。

    “给你一个机会道歉，否则，你们所有人都得死！”

    “吓唬谁呢？”黑衣男子缓身站起，毫不畏惧转过身来，目光盯着叶旋舞，深吸了口气，继而长长舒出，十分享受。

    “来，大声点，你说……让谁死？”黑衣男子凑近耳朵，满脸鄙夷，他堂堂九境高手，竟然被一个小娃娃威慑？真是可笑。

    “给我妹妹道歉！不然，你们都会死！我说的！”

    叶青用极为冰冷的语气重复了一遍，眼眸深处带着的严肃令人不寒而栗。

    显然，叶青怒了！

    “哈哈……你以为我是被吓大的？我若是不呢……”

    黑衣男子突然哈哈大笑起来，仿佛将叶青的警告当作玩笑，甚至在其身后的几人，随时准备准备动手！

    然而，就在这一刻，周围空气温度瞬间减低，一股无形的气息蔓延其中，黑衣男子的笑声戛然而止，脸上的笑容，也逐渐凝固起来。

