    骡子领着十个弟兄，挨家挨户的盘查。

    这份活计并不复杂，毕竟梧桐里的成年男丁，他就算是不认识，也肯定眼熟，攀谈几句后，总能确定对方的身份。

    “嘭嘭嘭。”

    “有人吗？”

    他站在一个独门独户的院子前，使劲儿的拍了拍门。

    “嘭嘭嘭。”

    无人应门。

    他后退了几步，疑惑打量这间院子。

    按理说梧桐里内空着的，都是些破烂窝棚，像这种有门有院儿的房屋，不应该无人居住才是。

    听到他大力的敲门声，他刚盘查完的几户人家就溜溜达达的凑过来看热闹来了。

    骡子见状，扭头高声道：“于狗蛋，这房子有人住么？”

    “呸。”

    人群中，一个穿得破衣烂衫、蓬头垢面的成年男子磕着南瓜子儿，吧唧着嘴说：“俺也不知道，平日里没见这户人家有人进出过，倒是夜里好像听到过这屋里有人说话。”

    穷是穷得有道理的。

    这日子才稍微好点，这大白天就不出去找活计，在家里游手好闲的嗑南瓜子儿，张楚的日子都没他们清闲。

    “嗯？”

    骡子一绞眉头，他们盘查梧桐里盘查的什么，不就是这种鬼鬼祟祟的人么？

    他回过头，喝道：“把门撞开！”

    一个腰大膀粗的汉子闻言，兴致勃勃的一个十米助跑，飞身一脚踹在老旧的院门上。

    “嘭！”

    院门当即脱离门框，飞进院里。

    骡子往里边看了一眼，院子里空荡荡的，没有柴火、没有衣裳，不似有人居住，但房门却是紧闭着的，看不到屋里的情况。

    他想了想，一挥手道：“留两个人外边守着，其余人，跟我进去！”

    小队自动分成两拨，骡子领着八人鱼贯而入。

    “嘭。”

    这是房门被踢开的声音。

    没过多久，屋内突然响起一阵噼里啪啦的打斗声，留守在门外的两人心头一惊，正准备冲进去帮忙，就听到骡子又惊又怒的大喝声从里边传来。

    “回堂口，求援！”

    院外的两人对视了一眼，当即分开，一人去寻找这条街的另外一支小队，一人返身朝堂口狂奔而去。

    ……

    堂口里。

    大熊和李狗子好酒好菜的招待着秦振纲等人。

    酒是温好的黄酒，杯是拇指大的一钱小杯，喝得都很克制。

    一个值守的小弟步履匆匆的走到大熊身边，在他耳边低语了一会儿。

    大熊面不改色的听他说完。

    李狗子好奇的看着他：“熊儿，啥事儿啊？”

    秦振纲也放下了筷子，伸手按住腰间的雁翎刀：“熊兄弟，是出什么事儿么？”

    大熊笑了笑，“没啥大事儿，就是一个弟兄，在盘查的时候调戏了人家的媳妇，在街上撕扯起来。”

    两人瞬间收回了目光。

    李狗子：“嗨，屁大点事儿，也要来找你，底下人都是干什么吃的！”

    秦振纲也是“哈哈”一笑：“好色之心，男儿有之嘛，来来来，熊兄弟，咱们哥俩再走一个！”

    大熊苦笑着拱手，“老哥哥先容小弟过去看看，我家堂主最厌恶这种手脚不干净的弟兄，前番才打断了七个不干人事儿的杂碎一条臂膀，小弟可不能再让这事儿捅到我家堂主面前了！”

    秦振纲笑着拍了拍他的肩头：“没有规矩，不成方圆嘛，老哥理解，去吧去吧！”

    大熊告罪一声，起身拍了拍李狗子的肩头：“狗哥，你可要陪秦捕头喝好啊！”

    李狗子看着他，心里似乎是觉得有哪儿不对劲儿，但以他的智商，想不了太多、也懒得想那么多，挥手道：“去吧去吧，酒俺给留着，你回来再赶进度！”

    大熊笑着应下来，一转身，脸色就陡然阴沉了下来。

    他举步都大门外走，脚步越走越急促。

    走出黑虎堂大门，他伸手点了十个血刀队弟兄，朝自己一招手，示意他们跟上，再拉过李狗子的心腹孙四，在他耳边低语道：“出事了，立刻去请楚爷过来！”

    孙四儿震惊的看了看他，再看了看里边还在喝酒的李狗子，一点头，转身朝张府狂奔而去。

    ……

    张氏坐在炭炉前，手里拿着一个鞋底慢慢纳着。

    张楚陪着老娘坐着，有一搭没一搭的陪她拉着家常。

    这样的机会很难得。

    张楚总是很忙。

    不是在外边忙着忙那，整日里看不到人影。

    就是在家练武，用各种理由支开她，不让她一旁观看。

    虽然她知道，儿子不让她看他练武，是不想让她揪心。

    但不让她看，她就不揪心了么？

    能像现在这样平淡安乐的坐下来，拉拉家常，张氏真的非常满足，满足得微微发福的面庞上都洋溢着淡淡的笑容。

    张氏将纳鞋底的锥子伸到花白的头发间磨了磨，忽然想起一事儿来，说：“楚儿啊，娘前两日去牛羊市场找了王媒婆，让她给你寻一门亲事……”

    张楚吓了一大跳，连忙打断她：“娘，这么大事儿您怎么都不跟儿子商量一下？您就饶了儿子吧，牛羊市场儿子三天两头去，就没见过几个看得顺眼的姑娘，您再容儿子一段时间，再过个一年半载，儿子一定一次性给您领十个八个花儿一样的儿媳妇回来，整日里一口一个娘烦死您！”

    这事儿吧，他还真没考虑过……主要是他现在能接触的女子，除了妓院里出来的，都长得那叫惨不忍睹，一开口，口气都能熏死老狗！

    一个阶层，有一个阶层的圈子。

    他如今在锦天府内，勉强也算得上是衣食富足之家，但帮派头子的身份，注定了他入不了那些真正大富大贵之家的眼，更别提将自家从小锦衣玉食养大的闺女下嫁给他。

    除非，他有朝一日跻身七品，或者是一统城西帮派界，他才有资格，跻身锦天府真正的上层阶级。

    “不能再等了！”

    张氏固执的摇了摇头，放下鞋底掰着手指头计算：“看门要俩月，定期少说也要一两个月，送婚书、下聘，过大礼、安婚床，怎么着也要一个月多，这就大半年了，再十月怀胎……儿呐，你再拖下去，娘怕娘都看不到大胖孙子出世了，到了下边，不好跟你爹交代啊！”

    人到六十古来稀，在这个时代，能活到六十岁就已经算是长寿了，张氏今年四十有余，身子一直又不太好，有这样的顾虑很正常。

    张楚有些不耐的埋怨道：“娘，您说什么呢，咱家现在不缺钱，您好好的保重身子，争取看到您的重孙辈儿娶妻生子，咱老张家光大门楣！”

    仿佛是看到张楚描绘的的美好景象，张氏笑的是见牙不见眼，“那当然最好不过了，但你的婚事，不能再拖了……”

    老妇人少有的坚决。

    张楚不愿和老娘犟嘴，想了想，试探着问道：“那要不，儿子先找几个填房的，先把大胖孙子给您生下来，娶妻什么的，咱们再往后缓缓？”

    走肾而已，多简单个事儿。

    张氏寻思了一会儿，觉得这好像能更快抱上大胖孙子，也就不坚持了，点头：“也行！”

    张楚一拍手，“那就这么定了，等儿子空了，就去找几个模样周正的大姑娘回来。”

    母子俩刚聊完，一道人影就急吼吼的冲了进来，人还没到，惊慌失措的大叫声就已经传到厅堂里，“楚爷，出事儿了！”

    张楚一挑眉毛，抬眼就见到了自家老娘脸上的惊惶之色，顿时心头火起，一把抓起身侧的茶碗就砸出去，“滚出去，重新禀报！”

    “啪。”

    茶碗在门前炸开。

    前脚踏进厅堂的孙四顿时就吓得面色如土，连忙退出厅堂，细声细气儿的小声比比：“堂主，属下有事禀报！”

    张楚起身，走到堂上，从兵器架上抓起横刀，笑着对老娘说：“娘，儿子出去办点事儿，您中午给我炖点绿豆汤，我最近牙有点疼，兴许是上火了。”

    张氏六神无主的紧紧捏着鞋底，颤声道：“娘给你炖……你可一定要平安回来啊。”

    张楚轻轻拍了拍她的手，温言道：“您就放心吧，儿子如今手下好几百号弟兄呢，能出啥事儿？”

    张氏心下稍安，又起身拉着他嘱咐道：“有啥事儿尽量好好说，别动刀动枪的！”

    “嗯呐、嗯呐！”

    张楚连连点头，“儿子一定跟人好好说！您就别担心了！”

    他话都还没说完，张氏眼眶中豆大的眼珠子就滚下来。

    张楚宽慰了她好一会儿才总算是脱身走出厅堂。

    一走到孙四面前，他抬手就是一巴掌甩在他的后脑勺上，“谁让你在家里大喊大叫的？长没长脑子？”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    孙四习惯性的揉了揉后脑勺，心里小声比比：难不成做大佬的，都喜欢打人的后脑勺？

    他已经知道自己哪里做错了，弯着腰，看都不敢看张楚：“小的知错了、小的知错了，下次一定改、一定改！”

    张楚阴沉着脸，“回头再让李狗子收拾你……带路罢！”

    他没问什么事儿。

    孙四刚才一开口，他就已经猜到出了什么事儿，而且还知道事儿肯定不小，不然大熊不会请他去。

    他只是没想到，自己地盘上，竟然还真有见不得光的魑魅魍魉！