    年大伦惊了！

    “你……你能走路了？！这怎么可能！”

    他没法相信这个事实！

    震撼无比！

    这病自己都治不好啊！

    难不成真是被那个小子给……治好的？！

    同时，他也闻到了从另一个病房传来的香味。

    一闻到这个味道，年大伦惊了。

    “韦恩明，这废物居然掌握了谷阳香薰针法？”

    家主眼神十分惊恐！

    这是一件太不可思议的事情……

    那可是连自己都用不熟练的一种技术啊……

    怎么可能这小子会？！

    “爸，我看那家伙多半是走了狗屎运，您别当回事……”

    年大丰仍然强行说着。

    可是。

    他话还没说完！

    啪！

    一记响亮耳光，打在他脸上！

    “闭嘴！废物东西！”

    “你的医术如果能达到他的一半，你也不至于这样！”

    年大伦恼怒地骂着他。

    年大丰吓得低头不敢说话。

    毕竟在他们年家，年伦是地位至高无上的！

    年家是保留了大量传承的古老家族。

    作为家主，年大伦甚至能决定每个家族成员的存亡。

    “这个味道，看来他用的是冰山雪草！上古珍品！这种药，世间难寻啊！”

    “如果用了这味药，我起码还能帮司徒家少爷争取半年阳寿！”

    年大伦突然又如此说道！

    这是一种奇药，甚至据说有返老还童的功效！

    一般人根本弄不到的！有钱都弄不到！

    “什么？他怎么会有这种药的？”

    一家人也都惊讶了。

    “韦恩明现在去哪了？”

    年大伦马上质问！

    “不知道，刚刚就不见了……”

    “废物！快点去，把韦恩明那小子找来！我们必须要那味药拿到手！”

    年伦愤怒地命令着。

    这个药如果不到手的话……后果是很可怕的。

    司徒家族的能量，无比恐怖。

    那可不是他们家族轻易可以得罪的！

    如果治不好司徒家少爷的病……

    那他们全家族就完蛋了。

    人家一句话，就可以毁灭他们！

    ——

    然而，这一切韦恩明早已预料到了。

    做完手术后。

    他带着侄女以及妹妹韦樱花两个人，到了海边旅游！

    三个人在海边游山玩水，很是开心。

    韦樱花也感到无比快乐。

    好久没人带着她这么开心的玩了。

    尤其是女儿安安。

    自己双腿恢复了行走能力，这对她来说是最幸福的事情了。

    “你们三口看起来真像一家子啊！真幸福！”

    摊主笑着说道。

    韦樱花一听，脸颊羞红一片。

    其实她从小就总跟在韦恩明后面，小时候还整天喊着要嫁给他。

    即使长大后也也对这个哥哥充满了好感。

    但她知道那毕竟是自己哥哥。

    三个人正在海边玩耍的时候。

    韦樱花的电话响了起来。

    看到号码，她脸上僵硬了一下。

    “是年大丰……他要找我了！我还是快回家吧！”

    韦樱花担心地说道。

    在这个家里，她对这个丈夫下意识地就感到恐惧。

    甚至一看到电话打来，就下意识紧张。

    “别急，先看他要干嘛。”

    韦恩明笑了笑说道。

    韦樱花紧张地接了起来。

    “韦樱花！你现在在哪？赶紧给我回来！还有，你那个哥呢？让他也来我们家！有重要事！”

    电话那头，年大丰马上狂妄地吼道。

