    嬴玄接过龙肉，就走到一边，三下五除二，就处理的干干净净。

    然后从空间戒指中，掏出锅碗瓢盆，油盐酱醋等东西，甚至就是食材，也都是应有尽有。

    “你原来是个厨子啊？”

    归元子是个话多之人，而嬴政和伏念等人一看就是寡言少语之人，所以归元子选择看嬴玄做菜。

    “闭上你的臭嘴！”嬴玄威胁归元子说道：“否则就滚下船去。”

    嬴玄打个手指，一团火焰凭空出现，然后架起铁锅，心思微动，只见柴米油盐以及食材就飘飞起来，而后落入锅中。

    做菜嬴玄是认真的，煎、炒、炸、蒸、煮，十八般武艺，信手拈来，熟练非常，只是看上一眼，就知道嬴玄精通此道。

    归元子顿时惊为天人，吃个饭而已，居然能有这么多花样，长见识了。

    “不愧是九州，就是比归墟那无人问津的地方，精彩多了。”

    不一会儿，菜香之气就弥漫开来，做菜之时，嬴玄甚至掏出几株圣药，看的归元子目瞪口呆。

    一顿饭而已，就用掉七八株圣药，这他妈哪里吃是吃饭，分明是吃圣药啊！

    眼前这几人，实力最弱的也是神话境界，圣药之药力，对于他们来说，几乎没有丝毫作用，这是浪费啊！

    虽然不是自己的圣药，但是归元子依旧觉得心疼，可是同时，心中更是好奇嬴政等人的开历。

    圣药入菜，就是圣地圣主都没有这等大手笔啊！

    再过一会儿时间，嬴玄已经收工了，嬴政的桌前，已经摆满了菜肴，色香味俱全，让人食欲大振。

    “都坐吧，尝尝阿玄的手艺！”

    嬴政说完，众人纷纷落座，嬴政和伏念相对而坐，伏念和蒙武坐一边，嬴玄和归元子做一边。

    嬴玄再次挥手，六坛美酒就落到桌面之上，然后有酒樽从嬴玄的空间戒指中飞出，落到众人面前。

    嬴政拿起筷子，品尝一口，微微眯眼，露出享受的神色，然后说道：“你的厨艺倒是越发精湛了。”

    面对嬴政的夸奖，嬴玄颇为自傲的说道：“人间百味，不过酸甜苦辣咸，没有人比臣更懂这些呢？”

    “吹牛！”

    归元子暗中诽谤，可是手上动作不慢，拿起筷子，夹起一块龙肉，放入口中。

    香气自味蕾展开，弥漫整个口腔，归元子的眼睛瞬间明亮起来，然后更是动作连连，大朵快颐。

    其他人虽然不像归元子这般迅速，但是速度也不慢，一边吃，一边点头称赞嬴玄的手艺。

    没多时，一桌菜就啥也不剩下了，就是汤汁，也被归元子给收拾干净了。

    “想不到人间居然有如美味，我这头二十年，是活到狗身上去了。”

    归元子一边打着饱嗝，一边感叹说道，说些就喝起了身前的美酒。

    这酒是姬渔亲自酿的，味道极佳，众人口中溢美之词，也是连连不断。

    “大哥，你教我做菜吧！”

    归元子拉住嬴玄的胳膊，眼中露出期望之色。

    “我没时间！”

    嬴玄冷冷拒绝，说道：“还有，我和你不熟，不要套近乎！”

    归元子一愣，随即说道：“唉，规矩我懂！”

    “这等手艺，肯定是祖传秘方，不能轻易教给他人，就像圣地的传承一样，非圣子、圣女不得染指。”

    归元子说道：“我拜你为师，这总可以了吧！”

    “你是归墟圣子，拜我为师，岂不是要背叛师门？”嬴玄问道。

    “唉，这不一样！”

    归元子笃定的说道：“武道归武道，厨艺归厨艺，武道有武道的师傅，厨艺有厨艺的师傅，这一点都不矛盾，谈不上欺师灭祖。”

    嬴玄哑口无言，这归元子简直就是第二个内史腾，不要脸也就罢了，关键是总能找到说词替自己开脱。

    “那你说说，我为何要收你为徒，将我这一身厨艺传给你呢？”

    嬴玄心思微动，归元子身份特殊，若是用的好，恐怕也是一大杀器啊！

    嬴玄的心思深，从不喜形于色，即便动了坏心思，归元子也没有发现，只当是嬴玄考验他。

    “这还用说！”

    归元子拍拍胸膛，说道：“我是圣地圣子，你是我的师傅，那就和圣主一个级别的身份。”

    “虽然你实力差了点，但是这身份拿出去，也是面子十足啊！”

    归元子继续说道：“最关键的是，我这人听话、懂事，是个善解人意的好孩子。”

    “你有啥难事，我就替你办了；我若是办不了，就去归墟圣地找那群老家伙出手，他们也能给你办了。”

    “如此说来，教你厨艺，也不是不行！”

    听到归元子扯到归墟圣地，嬴玄不由心中一喜，利用归元子，让归墟圣地和其他圣地交恶，是嬴玄愿意看到的事情。

    “不过厨艺不同于武道，武道收徒，最重天赋，厨艺传承，最重品性。”

    嬴玄说道：“那我先收你做记名弟子，等我考察好你的人品，再考虑要不要教你厨艺吧！”

    “对对对，这是大事，绝不能马虎！”

    归元子深以为然的说道：“不过你放心，我的人品，那是没话说的，见过的人，都说我人品好。”

    对你个头啊！

    一边的蒙武嘴角抽搐，现在的圣地圣子都这般单纯了吗？

    嬴玄是什么人？那是个狡诈的老狐狸，归元子被嬴玄卖了，估计还会乐呵呵的替嬴玄数钱。

    轻而易举忽悠道一个圣地圣子，先不管他是否真心实意，但是嬴玄占据主动，就有千万种方法拿捏归元子。

    即便拿捏不休，嬴玄也没有什么损失，他做菜的本事，长戈王府的厨子和秦王宫的御厨早就穴的七七八八了。

    和伏念等人告别之后，嬴政和嬴玄就重新踏上了巡视九州的路途，只是两人身边多了个叽叽喳喳的归元子。

    可是走着走着，嬴玄就后悔了，这家伙的嘴是真的惹人烦啊！

    “师傅，我的人品是不是很好？你该正式收我为徒，教我真本事了吧！”

    “师傅，怎么又在酒楼吃啊？这猪食一样的东西，你怎么下的去口啊？”

    “师傅，你明明会做菜，又做的那么好，何必为难自己呢？你就亲自下厨，给我露一手，让我开开眼界。”

    这是真的道，比内史腾更烦！

    于是嬴玄下厨的频率就高了起来，于此同时，也教了归元子不少东西。

    要想马儿跑，还得给他吃草啊！

    不过令嬴玄惊讶的是，这归元子真是块坐厨子的好材料，有些东西，嬴玄只是随便说说，归元子就能捣腾出来。

    “天不生你归元子，万古厨艺如长夜，你他娘真是个天才，天生就是做菜的厨子！”

    “老子收你为徒了！”

