    听完萨卡斯基的汇报之后，空沉思了片刻，才开口说道：“这件事情影响极大，从CP0的人被杀这件事就可以看出来，他们之前的调查和怀疑是没错的，罗杰的确是在这个世界上还留有血脉，所以他的那些手下才会救人，可惜的是，让他们给逃了。”

    作为海军本部元帅，他自然也是想要铲除罗杰的血脉，只不过现在被对方跑了，想要再找到他们的痕迹，无异于大海捞针。

    “萨卡斯基，当时我是答应过你，只要能够找到罗杰的遗腹子，就会提升你为大将，但现在你没有完成任务，所以这个协定就不能完成，想要成为大将，还要等你考察期结束之后。”

    萨卡斯基道：“我没有什么问题，听您的安排就行。”

    “对了，还有一件事情。”

    萨卡斯基正准备告辞离开，可是空又叫住了他，说道：“是这样的，萨卡斯基，你们最近去南海调查，所以不知道现在大海上的情况。”

    “发生了什么事吗？”

    萨卡斯基奇怪的问道，其实这一次他们也就去了大半个月，就算加上来回路上的时间，也就一个多月左右，可是他并没有听到有什么大事发生啊。

    空说道：“自从罗杰在罗格镇留下了那些话之后，在这两个月的时间里，海贼的数量突然就大量增长起来，尤其是伟大航路前半段和新世界那一片，短短时间里，海贼的数量最起码增长了将近三成，无一例外，都是冲着罗杰所说的大秘宝而去的。”

    萨卡斯基问道：“这样的局面不是我们早就预料到的吗？”

    空说道：“是早有预料，可是却没有想到会如此的迅猛，伟大航路前半段还好，由我们海军本部镇压，就算海贼的数量多了，但也翻不起太大的风浪。”

    “可新世界就不同了，那里简直就是海贼的乐园，本来一些中立的势力也纷纷成为了海贼，造成了极大的影响，使得以往的平衡瞬间被打破，我所说的最大问题就是新世界。”

    “之前有着罗杰，金狮子和白胡子这三人，新世界的海贼数量虽然也很多，可在他们的统治下，还算是稳定；现在罗杰被处死，金狮子被我们抓了，就剩下白胡子一人，所以新世界已经变得混乱无比，世界政府麾下的很多国家都受到了影响，上面给我们很大的压力，必须要处理好。”

    一直没有离开的卡普，听到这些之后，奇怪的问道：“处理？这怎么处理？那么多海贼，就算是我们全部出动，恐怕也不可能铲除干净吧？”

    海军和海贼斗了那么多年，从来没有过将海贼铲除干净，更何况现在的海贼势力大增，海贼的时代即将来临，就算是他们海军全部聚集起来，也不可能除掉所有海贼。

    空沉声道：“上面的命令，我们必须要遵从，我已经将波鲁萨利诺和库赞都派往了新世界，萨卡斯基，你也需要前往新世界。”

    萨卡斯基道：“让我前往新世界除海贼吗？这没问题，随时都可以。”

    在这里，萨卡斯基也知道自己没有什么机会得到多少恐惧值，前往新世界除海贼这倒是一个不错的选择，杀海贼的话肯定能够得到很多的恐惧值，杀的越多，得到的就越多。

    空点点头，道：“你同意了就好，不过海军本部也需要足够的士兵来镇压伟大航路前半段，所以不可能给你太多的兵力，你就带着自己的本部人员前往吧。”

    “知道了。”

    不能带其他的兵力，萨卡斯基也没有太在意，反正他又没准备跟白胡子那种传奇海贼对拼，一般的海贼，凭借着他手下的精锐，应付起来完全没有任何问题。

    “去吧。”空示意萨卡斯基可以离开了。

    “那我也走了。”

    看到萨卡斯基离开，卡普也立即转身离开，目视着他离去的背影，空也是十分的无奈，如果说海军之中还有谁最让他头疼的，那一定就是卡普了，这家伙是绝对的不守规矩。

    “前往新世界，倒是一个不错的选择。”

    萨卡斯基回到了自己的地方，立刻找到鬼蜘蛛，然后让他通知麾下的士兵，不过他并没有准备立即出动，而是决定在三天之后行动。

    因为前往新世界和海贼战斗是一件长久之事，所以必须要做好充足的准备。

    对于空只是派出他，库赞和波路撒鲁诺三人带着自己的私兵前往新世界，萨卡斯基多少有些明白是什么意思，这或许就是一种历练，因为他们三人是海军之中最出色的三个年轻中将，同样是自然系，潜力自然也是最大的，前往新世界，只要不死，就肯定能够立功。

    三天之后，萨卡斯基带着鬼蜘蛛等五百私兵坐上了军舰。

    “萨卡斯基，等等，我也跟你们一起去！”

    就在要开船的那一瞬间，忽然一道声音飞快的冲上了军舰，而萨卡斯基则是脸色大变。

    “你就没事干吗？为什么非要跟着我们？”

    最后登船的人就是萨卡斯基在海军本部之中最烦的那一个，蒙奇·D·龙。

    原来是龙从卡普那里得知了萨卡斯基将要前往新世界的消息，所以在最后的时候登上了船，甚至这个家伙还不知道怎么搞到的调令，空居然将他调到了萨卡斯基的麾下，并且让他一起前往新世界，这让萨卡斯基就算再不愿意，也没有丝毫的办法，只能应了。

    龙说道：“我这不是听说你要去新世界和海贼战斗，所以就想要跟你一起去的嘛，再说了，我的确是没什么事情。”

    得到的是这个回答，萨卡斯基也是真的无语了，但事已至此，他也不可能再把龙赶走。

    “行了，我不管你到底想要干什么，既然选择了跟我们前往新世界，那就要服从我的命令，若是你敢不听命令，就别怪我军令处置了。”萨卡斯基警告道。

    龙说道：“当然没有问题，你放心。”

    看着龙的样子，萨卡斯基是真的没有报太大的希望，这家伙看起来就不像是听从命令的人，他猜测龙恐怕是利用这一次前往新世界的机会，去完成他的什么目的。

