    有妖姬的队伍，一般都不太考虑中路的安全隐患。

    毕竟，一般职业选手都不会出现过大的失误，导致自己的阵亡。

    除非对面有冰女这种极为康特的英雄。

    否则妖姬是很难限制的。

    但简皇大意疏忽，导致他的妖姬还是被抓。

    “这一次，简皇是真的给机会了。”米勒也没有帮他圆的理由。

    实在是没法圆。

    “当简皇出现问题的时候，这支队伍的上限也就到头了。”台下有想法的观众评价道。

    “这个人真的是神一场鬼一场，神的时候，操作极为亮眼，鬼的时候，甚至都不觉得他是一名职业选手。”

    “怎么会有这么菜的人？被酒桶和波比都能GANK得到？”

    很多观众表示不解。

    只能说是对面太菜。

    而这一波之后，对于RW来讲，节奏算是打开了。

    中上野优势意味着什么？

    意味着，RW只要接下来不犯失误，那必然会通往胜利的道路。

    果然，在这种情况下，还是有人出了差错。

    Doinb的波比仗着自己的坦度，想要硬推线。

    面对一般的法师，或许没有人有办法阻止他。

    但妖姬不同。

    他虽然被抓死了一次，但伤害和控制依旧可以拉满的。

    果然，妖姬W到一侧，E幻影锁链精准命中波比。

    此时的Doinb还不以为然，结果后面连续出现了布隆和赵信。

    布隆挂上被动，赵信直接E技能戳了上去。

    Doinb见状，也不挣扎了，直接选择了放弃。

    “诶哟，这波Doinb的站位有些激进了，他想要把兵线推进去，然后快速回家做装备，这样下一波龙团可以省一个传送，结果被妖姬链住就没有办法了。”米勒看到这一幕，有点遗憾地说道。

    如果说，Doinb这波老老实实地回家，然后传送回线，下一波小龙团战，他也可以稳定的参团。

    但Doinb打的太贪了，想省传送，结果在推线的时候，给了对面机会。

    “小龙拿不了，看看上路有没有机会。”宋命念想一动，而在下一刻剑魔已经撤出了上路一塔的范围，就算是放弃掉兵线，也完全不给对面机会。

    宋命见状，只能放弃对上路的越塔，转而刷对面的野区，作为补偿。

    “这一波RW是纯亏了，不禁中路死掉了，小龙也是掉了，这一波说实话很影响节奏的。”娃娃看到这一幕，回应道。

    “现在RW的节奏又被脱节了，只能看后续有没有机会打回来，但我觉得也不用着急，毕竟维克托的发育很好，而且刚才这波剑魔没有吃到小兵，维克托的发育是领先一大截的。”

    “看RW有没有机会拔掉上路的一血塔吧，这很重要！”

    维克托解放出来，他的发育就会变得更加自由。

    但C9也很清楚这件事，所以拿完小龙后，打野迅速回访，甚至下路的双人组都往上路去靠。

    但C9的运营确实不太行，双人组虽然来到了上路，让维克托的发育受到了一定的限制。

    但RW的下路发育变得更顺畅起来。

    这时，ShaiuC也跟着去游走，包围上路的维克托。

    下路希维尔单独面对剑魔，一定都不畏惧。

    平常的射手，或许都害怕剑魔这样的战士英雄。

    但希维尔一方面清兵能力很足，一般开个W平A三下然后一个Q收掉。

    其次，希维尔大招可以保命的，也不怕对面有预谋的来抓人。

    当然了。

    如果对面真的铁了心，在你毫无防备的情况下，绕后抓人，该死的时候还是得死。

    而锤石去了上路之后，维克托的发育依旧安全切安心。

    导致C9这边的换线并没有很成功。

    等到维克托的核心海克斯的钱够了之后，维克托选择回家，来到下路线继续发育。

    双方在这个时间段里，一直保持着平稳发育。

    RW这边的经济也是凭借着上路维克托的发育和行窃预兆天赋，慢慢地将经济拉到了三千。

    三千这个数字说多不多。

    打起团来，也不会因为三千经济的差距，导致两边的团战不能打。

    反而以C9这个阵容，在18分钟的时间点，完全可以接受。

    卢锡安赵信妖姬，都是前期阵容。

    C9这个时间点，然后更想和RW干架。

    19分钟，第三条小龙刷新。

    宋命看着自家的阵容，说道：“这个龙可以放，但我觉得也可以打，目前我们是优势，只要团战之前不要被妖姬消耗的厉害，就可以了。”

    “我可以人盯人妖姬的。”Doinb说道。

    他其实很愧疚自己的那波阵亡，不然的话，宋命的节奏也不会带到一半，突然停了下来。

    还好中期的决策没出现太大的问题，否则还真有可能翻车。

    “我可以开团，后排注意位置就行，阿宾不要太过于激进，这波我觉得也能打。”

    维克托这个英雄有两个质变的点。

    第一个是自己的三个海克斯升级完毕时的状态，第二个则是出完冰拳和冰杖的那个时间点里。

    而现在的阿宾不光升级完了海克斯，而且自己的第一件装备冰拳也刚好出来了。

    有了冰拳之后，作战能力更是进一步提升。

    毕竟可以拉扯起来了。

    “okok！！”听到打团，阿宾异常的活跃，虽然不清楚，但是他的自闭性格似乎在大家的影响下，变成了逗比。

    毕竟队伍有Doinb和宋命两个开心果。

    这个时候，就要考虑一点了。

    为什么马哥没有受到任何影响？

    宋命不由得歪了歪头，看向面无表情的马哥。

    看来有的人的确会被影响，而有的人……

    “那我来保护吧！”ShaiuC丢下一句话后，认真来到小龙坑提前做视野。

    他作为辅助，在LPL里吃了太多视野上的亏。

    所以有的视野完全是凭借着多年吃亏的经验去做。

    此时的ShaiuC就来到了自家的红buff后墙草丛的范围，这里蹲着对面的布隆以及赵信。

    只要ShaiuC靠近一步，很有可能吃到赵信的长矛。

    但还好，ShaiuC也是历练出来了，看着这个草丛也是一直在试探，并没有第一时间过去，很明显意识对面这个草丛应该有人！

    “诶，这边ShaiuC有点危险啊！”

    “但是一直没有过去，应该是察觉到了对面在蹲。”

    此时，对面的野辅看到锤石一直没有过来，也是选择离开了这个位置。

    虽然这个位置有一颗真视守卫，但他们路径的途中可能被其他眼位看到。

    所以C9觉得已经没有蹲的必要，主动出来，回到河道去布控视野。

    ShaiuC看到对面出来后，也是急忙把这个位置插上一个真眼，至于对面的真眼并不着急去排。

    因为不一定对面是真的走，如果C9双人组假走，引诱他过来排眼，那才是真的上当了。

    这一波ShaiuC查完眼之后，继续往中路草丛摸了一个假眼的位置。

    至于三角草丛的位置，等到三四秒钟，宋命过来将其排掉。

    相比较锤石而言，酒桶有E有R，相对来说更灵活。

    但即便如此，RW这边依旧做不进去视野。

    毕竟视野没有抢到，如果执意去河道接团的话，是很危险的。

    而此时，离第三条龙刷新只剩下10秒钟。

    “拉扯一下，慢慢做视野，对面没团控，小心侧面切入就好了。”宋命继续指挥。

    RW最烦的一个点，就是妖姬的不断Poke。

    如果刚才宋命排真眼的时候，妖姬就W过来，QRE准备打宋命一个典型，但还好宋命的反应够快，在妖姬E幻影锁链出手的瞬间，扭身走位，躲过了这法E技能，而妖姬也不能逗留太长的时间，在E拉在空中的时候，就选择回到了原地。

    这样一来，妖姬打了一套技能之后，连电刑都没有触发。

    但妖姬这个英雄主要是技能CD快，他一波尝试不行，还有第二波，第三波，只要有蓝，在拉扯的团战之中，妖姬这个英雄就能一直拉扯。

    但RW这边对于妖姬也有很大的限制，酒桶、波比都是限制英雄，一直被定在了原地，更是有很大的风险。

    在加上，妖姬的发育并没有太好，若不是Doinb的波比中途送了一个，恐怕这波团战的作用会更小。

    简皇也是非常的小心。

    他W过来，通常逗留不了太多的时间。

    而RW在拉扯之中，所消耗的血量也是比c9这边多了一些。

    宋命看到这幅场面，眉头一皱说道：“对面也不开龙，一直拉扯，要不我试一下？”

    对面一直在小龙逗留，就算打小龙，也只是拉着小龙的仇恨。

    两边只要RW这边不动手，C9这边更是拖着。

    当然，C9的想法是先让简皇Poke，然后剑魔赵信进场收割。

    但赵信第一时间也没法进场。

    因为RW这边又有维克托和轮子妈这样的终极拉扯怪。

    而且有波比和酒桶挡在前面，你是很难切到维克托和希维尔的。

    “好啊好啊！”阿宾那边也是一直消耗不到人，而且还被妖姬一直过来偷伤害，自己的血量也是被打到了只有六成。

    他早就迫不及待地要打这波团战了。

    宋命说着，在妖姬和赵信边上犹豫。

    毕竟卢锡安有位移，还有布隆的保护，想要开到卢锡安实在困难。

    而赵信的话，一直顶在前面，之前已经有好几拨越界的机会，宋命都没有动手。

    他之所以忍得住，是因为赵信这个英雄炸回来，还不如让他顶在前面。

    但宋命这个时候又想，赵信炸回来如果配合队友直接秒掉的话，那么接下来的团战也会比较好打。

    但比起炸赵信来说，炸妖姬的效果更好。

    此时，宋命盯着妖姬，判断妖姬下一次要W的位置。

    大约过了两秒钟，简皇依旧和平常一样消耗。

    虽然他的装备并不是很豪华，但他频繁的消耗，让RW这边的队员和血量变得不太健全。

    只要再给他两波机会，估计RW很快撤出这波团战。

    简皇想到这里，急忙准备下一次的操作，他看到波比和酒桶离维克托的位置比较远，心中的警惕心放下来了许多。

    在他W下来的那一瞬间，宋命这边，嘴角微微洋溢。

    下一刻，宋命E闪，直接撞到了妖姬的面前！

    他之所以没有交R，主要的原因是，不想打出妖姬的被动，从而让他隐身，丢失目标。

    而ShaiuC反应很快！

    在宋命E闪命中之后，直接接Q，钩子命中，希维尔接上自己的Q技能，A两下，配合波比的W坚定风采，让妖姬第一时间没有逃脱的机会！

    最后，维克托续上QA，直接爆死了妖姬！

    “诶？？！！这一波简皇犯病了！！”解说看到妖姬被开，大声叫道。

    “妖姬死了！！那这一波团战感觉RW有机会正面开了啊！”娃娃也是叫了一声。

    而正面，看到妖姬被开之后，C9更是显得杂乱无章。

    有的人想救，有的人想撤。

    有的人想反打。

    总归想法都不同。

    打野的赵信E捅过来用R救一下，结果妖姬没有救到。

    自己反而被酒桶炸进了贼窝。

    又是新一轮的群殴，赵信相继阵亡！

    这时，C9看形势不对，赶紧撤退。

    但这个时候，阿宾神勇起来了，一个人追着三个人狂打。

    估计是妖姬对他的烦恼，全部在他的队友上发泄出来了。

    最后，维克托丝血秀死卢锡安后，一波零换三，打赢了这波团战！

    “诶哟，这RW都能打赢的吗！！阿宾也有脾气的啊！”米勒看到这一幕打赢后，放下心来笑道。

    “这波，Todie太关键了啊，E闪果断撞到了妖姬，直接把妖姬给秒了，这胆子属实是大！”

    “他是真的自信，我好像看着是妖姬W下来的一瞬间，他的酒桶已经喝了一口酒，直接就E闪撞过来了。”

    “而且这一波绝对是有预判的味道的，因为妖姬第一时间并不在酒桶的这个位置。”

    “这波也绝对不是简皇在犯罪，因为他W过来时，已经被盯住了。”

    听到解说的分析后，回放很快开始。

    而且导播也是明白，直接一帧一帧的放，确实是酒桶看到妖姬之前，就已经有了出手的动作和轨迹。

    “卧槽，这是开挂了吧！！这都能提前预知？”

    “这绝壁有问题啊，你就算再强，也不会在不知道对面位置的情况下，就E闪吧？”

    “其实当这个操作出现在Todie这个ID下，多么惊艳的操作都不惊艳了。”

