    孟延祖望着那绝世剑客消失的背影，心中既激动，有疑惑！

    那绝世剑客究竟是什么人！为什么屡次三番援助平西侯府？

    “少爷……少爷……”

    不远处，传来绿荷的声音。

    孟延祖闻声，心头不由一凛。

    “侯爷，快救救少爷，少爷还在密室中呢！”

    绿荷清秀的脸颊已经擦伤得流血, 但是她顾不得疼痛，连忙向孟延祖呼救。

    “星河？”

    孟延祖一惊，连忙一道道掌印轰出，那倒塌的密室，废墟也随之飞出。

    孟延祖心急如焚，四处搜寻孟星河在密室废墟中的踪迹。

    此时, 徐北燃也带着伤，和一众护卫来搜寻孟星河。

    然而, 半个时辰，一个时辰之后，居然没有孟星河的身影！

    孟延祖心中不由一凛！

    “星河，星河？”

    孟延祖望着平西侯府，已然成了一大片废墟，眼下和心头，都是一片茫然。

    “难道是那白骨魔君悄无声息，将星河带走了？还是那巫双公子？”

    孟延祖心念电转，心潮起伏，不由心下寻思。

    “那巫双公子是为了那所谓子母封妖鼎而来，而白骨魔君却是为了炎龙真灵，可是星河……”

    随即，孟延祖在吩咐死侍继续寻找，可是一个时辰后，依然没有找到孟星河。

    孟延祖忧心忡忡。

    如果星河是那巫双公子掳走？又该如何去寻找？

    要找到孟星河，无异于大海捞针！

    唯独的希望，就是从白骨魔君上找到线索！

    “没错，无论是不是白骨魔君掳走星河，她就是突破口！”

    孟延祖想清楚这些, 心急如焚，立即下令：“北燃，传令下去，八大虎将，带领精兵，立即前往大梁京都！”

    话音一落，徐北燃不由一怔，两眼瞪得滚圆，十分吃惊！

    徐北燃很清楚，生为一方诸侯，如果没有大梁皇帝的诏书，而贸然带兵前往京都，就会被认定为谋反！

    而且，沿途之上，没有诏书，由藩王和诸侯控制才城池，也无法通行！

    要想顺利通行, 也只有硬闯，大开杀戒，就算不是谋反, 也无异于谋反了！

    然而，他是平西侯孟延祖最为信任的八大虎将之一，震惊归震惊，但是依然笃定躬声大道：

    “是！侯爷！”

    斩钉截铁！

    因为，孟延祖此刻寻找夫人和爱子的心情，徐北燃也能感同身后！

    “可是侯爷，沿途之上，官道之上有两个藩王，五位诸侯，要想顺利通过城池，没有诏书，估计……还没有到京都迎接夫人回青州，我等兵马就已经大大折损……”

    最终，徐北燃还是理智说出这些话。

    “没有诏书？！”

    孟延祖眼神中闪烁杀气和精光，冷冷道，“区区一封诏书而已！在夫人和星河的性命面前，终究不过是一张纸而已！”

    随即，他向徐北燃私密讲了几句话，徐北燃脸色大变，并且立即依计行事。

    孟延祖心知，元琰有那绝世剑身护住，绝对没有危险，但是如今孟星河的下落，才是最让他焦心……

    “星河，你要是有什么意外，老爹也会拼了命，一定会让李世戎不得好死！”

    …

    大梁，京都。

    忻王府。

    当白骨魔君带着元琰归来的时候，二皇子，忻王李世戎震惊得说不出话。

    做梦也不会想到，太子李世胤梦寐以求的炎龙真灵血脉的元琰，居然被太子府上的白骨魔君给轻而易举得到了！

    看着被封住了血脉的元琰，李世戎还是觉得不真实。

    “好好好！”

    李世戎瞪大眼猪，不可思议道，“既然如此，白骨魔君所需要的血魅阴阳体的男男女女，本殿下一定会在大梁搜寻，一定给白骨魔君享用……”

    “多谢殿下。”

    白骨魔君恭敬道，“只是那平西侯如今得知夫人元琰被二殿下所掳走，想必会带领大军前来要人，到时候二殿下该如何……”

    “这点小事，何须白骨魔君操心？孟延祖胆敢踏入大梁京都半步，就是杀头的罪孽！再说，龙族重宝本来就是本殿下所需要的，居然被平西侯给捷足先登，本殿下还没治他罪，已经是格外开恩了……”

    忽然，李世戎一顿，疑惑问道：

    “白骨魔君，这次你前往青州平西侯府，怎么没有遇到那传闻中的绝世剑客吗？”

    “绝世剑客？”

    白骨魔君蹙眉寻思，半晌摇了摇头，叹道，“本座闭关了十几年了，想不到如今中土，什么人都胆敢号称绝世剑客？”

    “哈哈哈哈，也对，白骨魔君出手，世间哪有什么绝世剑客？”

    李世戎笑道，心下思忖。

    要是真的有绝世剑客出手，白骨魔君又怎么会将元琰轻而易举带到京都呢？

    谣言，的确不可信！

    日后，还是不信谣，不传谣了！

    至于造谣的，那就逮住一个杀一个，不对不对，正好白骨魔君需要血魅阴阳体质男男女女么，既然老大安排文字狱的借口来抓捕，那么本殿下，就安排一个造谣的借口来替白骨魔君抓捕……

    想到这里，李世戎笑容满面。

    “那殿下，现在该如何处置这侯爷夫人？”

    白骨魔君问，随即提醒道，“这侯爷夫人虽然炼化了炎龙真灵血脉，但是只要殿下能炼化她的血脉，依然可以获得炎龙真灵……”

    李世戎点点头。

    “本殿下正有此意！”

    李世戎话音未落！

    “轰！”

    一声巨震，忻王府雄伟高大的大殿，顿时轰然倒塌！

    整个大殿屋顶屋脊全部掀翻了，底下的李世戎和白骨魔君大吃一惊！

    片刻过后，忻王府上上下下一众侍卫，手持兵器，纷纷冲将上来保护李世戎。

    “殿下，有我在，别怕！”

    变故魔君话音一落，元琰的身子，顿时飞向了大殿外。

    没有屋顶的大殿上方，一道虚幻、削瘦人影，正凌空而立。

    而元琰飞向了那虚影的身边。

    虚影一道张力，进入了元琰的体内，顿时破除了她体内的血脉封印。

    元琰不由大为吃惊，心下更是感激不尽，眼眶满是泪水。

    “尊驾，还是你？！”

