    

    宋晚先是把季寒送回季家，才前往西城去看望宋元。

    相对于其他三城，西城治安就有点乱。

    因为这里以前是片废墟，近几年才有开发商进来开发，而且，一年前才开始有客户陆续住进来。

    所以，宋晚其实不太同意宋元他们住这边。

    但宋元说这边房子便宜，而且，李俪已经付全款了。

    至于李俪这钱从哪儿来的，宋晚不问心里也清楚。

    应该是带原主回宋家时，李桃给的。

    因为来过几次，所以，宋晚对这边也已熟悉。

    她在附近停了车，然后往宋元所住的小区走去。

    路灯装起来了，但有的亮有的不亮，还有几个一闪一闪的。

    停车场的灯坏了，对面的路灯照不过来，四周很幽暗。

    夜风吹过，街道两边的树影摇摇曳曳。

    宋晚从幽暗处走到灯光下时，发现路边有几个染了好几种发色的小混混蹲在路边抽烟。

    他们本来在聊天，见宋晚走进，突然面面相觑，然后带着自以为很帅气的笑容朝宋晚围了过来。

    “妹妹刚放学回家吗？”

    “家住哪儿？要不，配哥哥们去喝两杯，晚点哥哥们送你回去？”

    “别这么高冷嘛，理理哥哥啊。”

    对方共有五人，全都染了发，其中，有两个模样还可以，其他三个，用歪瓜裂枣来形容也不为过。

    偏偏他们三个还最来劲，挡住宋晚的去路不说，还想动手动脚的。

    宋晚目光淡淡的望着他们，淡声警告：“再不让开，后果自负。”

    看他们年纪应该不大，估计还没她这幅皮囊的年纪大。

    “脾气还挺暴躁，哥哥最喜欢了。”

    其中一个伸手想摸宋晚的脸，然而下一秒，连不远处的感应灯都被震亮了。

    那小混混大叫后，无力的瘫软在地。

    其他见宋晚下手异常果断，直接就将同伴的手关节给卸了，吓得连连后退。

    宋晚看都不看他们一眼，直接从他们身边路过。

    “你动谁都可以，别动我怀修和心妍，再有下次，你和你儿子就滚出碧云城。”

    宋晚走近一辆路边的豪车时，突然听到里面传来男人愤怒的声音。

    因为听到熟悉的名字，所以，宋晚特地停下来。

    “陆云，怀太也是你儿子，你心里眼里就只有沈黛生的那两个小贱人，那我算什么？我十八岁就跟了你，不求名分的跟了你三十年，还为你生了个儿子，你心疼过我吗？”

    女子抽泣的声音也传了过来。

    “苏荷，你做人要凭良心，这么多年，你和怀太除了没名分，过的哪点儿比沈黛和她的一双儿女差？钱不缺你们的，豪宅你们住着，豪车你们开着，你说说，你还有什么不满的？”

    “我当然不满！”女子怒道：“明明我们俩才是两情相悦，明明是我先遇到的你，我们先在一起的，是她沈黛横刀夺爱在先，我恨她难道不是应该的吗？”

    “她没有横刀夺爱。”陆云淡声道：“是我自己同意娶的她，你要恨就恨我吧，可是苏荷，我这么多年，除了名分上，我不认为自己哪点对不起你和怀太，怀修和心妍是无辜的，同样的事，我不希望再出现第二次。”

