    第537章 大日区的风暴

    更何况武魂帝国的至强者并非仅仅神袛，而是神尊、甚至半步神王，这是让他们绝望的存在，他们都清楚，大日区被武魂帝国统治已经是大势所趋，现在跳出来反抗无疑是找死。

    随后的时间，在火鹤接手后，又有武魂帝国的一些官员陆陆续续传送过来，整个大日区慢慢的进入了接管治理工作中，不过大日区情况有别于斗罗大陆以前的其他任何一个地区，这里人族和魂兽并存，不过两族又一直互相对立，魂兽占领西国在大日区西部，人族在大日区东部，这一点注定在治理大日区的情况上需要分开而治。

    或许是出于武魂帝国本身强大实力的威慑，也或许是经历了太久的战乱，大日区普遍渴望和平，一开始接管治理大日区的工作虽然忙碌了一些，但是都算的上顺利，一切都进行的有条不絮，也没有出现什么乱子，尤其是一些大日区的普通民众在分到自己土地后更是激动的千感万谢，似乎完全没有因为自己是大日区人而被武魂帝国统治的抵触，或许对于大多数普通的百姓而言，经历了太多的战乱困苦，他们心里最在意的已经不是谁统治他们，而是统治者能不能给他们带来他们想要的生活！

    大日区的一众高手也大部分选择了进入武魂帝国朝廷，骑士成为西国魂兽城的城主，奥尔良、苏玛丽一世这两个最早投靠武魂帝国的大日区半神强者也成为了大日区原先东海城和塞穆的知国....不少大日区高手都纷纷加入武魂帝国，有些入仕，有些进入了军队，也有不少人前往武魂城，表示愿意加入长老殿，比如大月王，还有九龙神、骨龙神、血龙神、。等几个魂兽的神袛，也有一些大日区强者则是选择成了散人，直接前往武魂帝国，单纯的就想过去见识一下....

    时间流逝，一天天过去，一转眼过去了十几天，大日区大部分地区的管理已经接管过来，不过这时候，千道流也来到了大日区！

    “千道流见过大人！”

    郡守国，千道流一身青色长衫，向月关和火鹤微微行了一礼，他长的不是很英俊，但是看起来很清秀，唇红齿白，面容白皙，不过并不给人稚嫩柔弱的感觉，相反的，一双漆黑深邃的眼睛反而给人一种睿智和凌厉的感觉，或许是这几年沾染的血多了，身上还有一种若有若无的煞气。

    月关和火鹤都看着千道流，千道流没什么实力，哪怕领悟了文气，如今也是文气大成，比肩绝世斗罗武者和阳魂修士，但是在他们两个神袛面前真的不够看，不过在心里，两人对千道流还是很欣赏的，实力不强，但是有能力，而且有手段，也有气魄！

    就像当初高丽文化奴役的事情，若是千道流没有一些气魄，绝对不敢下那种死命令，焚烧所有高丽的文化书籍，斩杀十多万高丽人，而时候也证明，手段虽然血腥了一些，但是效果是显著的，乱世用重典，在千道流上体现的淋漓尽致，也无一不展现出他的手段和能力。

    “前辈来了，起来吧，无需多礼。”火鹤微笑着的对千道流招呼了一声，直入主题到：“这次殿下让千道流负责大日区文化融合一事，不知千道流有何打算。”

    “我以为，殿下当初说的那句话很好，取其精华，去其糟粕，好的文化，让它留下来，传下去，坏的文化，就应该消灭，这次大日区文化，我以为也当如此，不过我观大日区文化，大多低俗野蛮，不通礼仪教化，尽是蛮夷文化，应当尽数去之，以我斗罗大陆之精华文化代之才是。”

    “不过若是尽数去之，恐怕会激起这些大日区群众激烈的反对，到时候还望丞相大人和大人相助才是。”

    千道流微微躬身朗朗道，他话说的委婉，但是月关和火鹤对视一眼，都已经明白了千道流的意思，一句尽是蛮夷文化就已经表露千道流的心声，这明显是要直接断绝大日区文化，实行文化奴役.....

    “大人尽管放心去做，此乃利于我武魂帝国江山社稷之事，若有人阻挡，便是我武魂帝国的罪人，自当诛之。”

    火鹤直接开口道，语气平静，却有一种凌厉，月关在旁边没有说话，不过却是对着千道流微微颔首，千道流则是微微对两人拱了拱手，在文化奴役上这一点，三人无疑都是站在同一个立场上的，也是坚决拥护杨凡当初的决定的，既然要统治大日区，那就要绝对的统治，从政治上到文化上，缺一不可。

    翌日，文化融合推行，让原本还算平静的大日区一下子动荡起来！

    说是文化融合，但准确的说就是文化强制推行，直接焚烧掉所有大日区的书册典籍，随后广发斗罗大陆的书册典籍，推行斗罗大陆文化，若有反对阻扰，一切论罪当斩，这是千道流的命令，很直接，也很霸道！

    这在大日区掀起大动荡，第一天就是数千人被斩杀，不过动荡并没有因此停止，甚至因此在大日区的很多地区还出现了大规模的抗议，乃至发展成了起义，不过结局以血腥落幕，千道流的铁血手段再次体现的淋漓尽致，任何反抗不尊朝廷命令者，杀！

    “我们是大日区人，凭什么要接受罪土的统治，大日区的同胞们，拿起你们的武器，让我们将这群入侵者赶出大日区！”

    “大日区人，从不屈服！”

    “我们大日区的强者呢，大日王、风大人....”大日区乱成一片，很多地方都发生了大暴乱甚至起义，有不少大日区的人喊出将武魂帝国赶出大日区的口号，也有更多的大日区人呼喊他们大日区的一些强者的名字，比如大月王、比如风、比如骑士等等大日区半神以上的高手，但是这个时候，有不少大日区的高手已经离开的了大日区，前往斗罗大陆，就算一些留下来的高手，也都在这一刻选择沉默！

    (本章完)

