

    顾明卿从冷梦凝口中得知牛杏花给公孙县令当了妾，还特地吩咐巧巧去查了下牛杏花在县令后宅过得如何。巧巧查到的结果，跟顾明卿想的差不多，牛杏花在县令后宅的日子可惨了，被公孙夫人压得死死的，根本没有出头的机会。

    如果不出意外，牛杏花一辈子就只能这么沉寂在县令后院，指不定什么时候就香消玉殒了。

    顾明卿听完后，就把牛杏花抛到脑后。

    日子平平静静地过着，石严柏的父亲突然去世。

    消息传来时，顾明卿和唐瑾睿都有些傻。

    唐瑾睿像是接受不了这消息，喃喃道，“石伯父怎么会突然就去了呢。我记得石伯父的身体健朗，不像是会突然去了的样子啊。”

    “天有不测风云人有旦夕祸福。生死这样的事，谁能说得清楚的。咱们既然知道了，还是去祭拜一下吧。”

    唐瑾睿回过神，点点头。

    石家是在镇上，有一处两进的院子。

    石家的院子挂满了白布，显得悲凉冷清。顾明卿和唐瑾睿进了石家院子，只有高氏身着素白的孝服，红着眼，跪在灵堂，还有一个在石家伺候的老仆帮忙迎送吊唁的来宾。

    唐瑾睿和顾明卿和给石父上香后，唐瑾睿扫视一圈，没在灵堂上见到石严柏，不禁奇怪道，“嫂子，师兄人在哪儿？”

    父亲去世，这当儿子的怎么会不守在灵堂呢？

    唐瑾睿话一出，高氏眼里的泪水簌簌掉下。

    唐瑾睿正懊恼自己说错话，有心想补救，但是高氏身子一歪，竟直直倒下，还是顾明卿及时扶住高氏的身子。

    高氏昏迷，肯定不能继续待在灵堂，但是这会儿没一个人在，这还真是麻烦。

    唐瑾睿道，“娘子，你先送嫂子进屋，好好照顾她。我留在这里帮忙吧。”

    顾明卿点头，又吩咐巧巧去请大夫。

    石家的人少，石父和石母是年轻时逃荒才来到凌平县，几十年才慢慢在凌平县立住脚跟，在凌平县定居。石严柏十岁时，石母去世，石父也没了再娶的心思，一人独自抚养着石严柏。

    石严柏长大娶了高氏后，石家的人才多了，家里除了多了一个老仆，婆子，石父还给高氏添了个丫鬟伺候。

    因为石家在这里无亲无故，所以石父去世，石家也没有相近的亲戚能来帮忙。好歹石家周围的邻居好心，见石严柏不能出来，高氏一个弱女子独自撑着葬礼也不是事，这才过来帮忙。

    至于高氏的娘家，距离石家还有些距离，来往需要两三天的路程。这也是顾明卿和唐瑾睿来时，没能看到高氏娘家人的原因。

    顾明卿好奇石严柏到底是出了什么事，怎么就任由妻子一人处理石父的丧礼。顾明卿私下问了高氏的丫鬟杜玲。

    杜玲眼睛一红，声音哽咽道，“我们家姑爷哪里是不想啊，而是他——他现在躺在床上，大夫说他能不能熬过这一关都不一定。”

    石父突然去世，石严柏也病了，这未免也巧了吧。石家是被下了什么诅咒不成，倒霉事济儿连三地找上石家。

    巧巧很快请了大夫，大夫给高氏诊脉后，说高氏有了一个多月的身孕，不过现在高氏的情况很不好，情绪起伏厉害，身体也有些虚弱。

    顾明卿当即道，“大夫，请你务必尽力保住大人和孩子。无论需要什么药材，您只管说，花多少钱都行。”

    大夫点点头，提笔开方子，顾明卿立即让巧巧跟着大夫去抓药。

    等药煎好，顾明卿给昏迷的高氏喂药。

    给昏迷的人喂药还真是麻烦，喂一口，差不多有半口得流出来，但就是这样，顾明卿还是得小心地喂着。

    大约喂了高氏有半碗药时，高氏的眼皮一动，慢慢挣扎着睁开了眼睛，在高氏睁开眼睛的瞬间，她眼底隐隐有些迷惘，像是不知道发生了什么事情。

    好一会儿，高氏才回过神，在看到一旁的顾明卿时，虚弱一笑，“多谢弟妹了。”

    “嫂子，这话就是外道了。嫂子现在可得好生保重自己的身子，你现在可不是一个人，你肚子里还有一个呢，一个多月了。”

    高氏一愣，随即双手不可置信地放在平坦的小腹上，她怀上孩子了？她跟相公有了属于自己的骨肉了？

    “嫂子，大夫说了，你现在的心情看不宜大起大落。嫂子，我知道你心里难受，石伯父去了，石师兄也跟着病了，你一个弱女子心里难受，我是能理解的。”

    高氏默默流泪，哽咽道，“相公没病，他——他是被人打的。请了大夫回来看相公，说是相公的情况很危险，都不知道相公能不能过这一关。”

    顾明卿惊声道，“嫂子，你说石师兄是被打得。石师兄身上可有秀才的功名，谁会无缘无故地打他？”

    石严柏早就考中了秀才，还曾经去考过一次举人，不过没考上。朱举人说他火候不到，让他好生静心读书几年，等火候到了再试。石严柏是个听师傅话的老实孩子，严格按照朱举人说的做。

    高氏正要开口，照顾石严柏的婆子闯进来，高声道，“少爷醒过来了！少爷醒过来了！”

    高氏当即就要下床去看石严柏，顾明卿拦住了她，“我知道嫂子心急，但是大夫说了，嫂子你还是好好在床上静养半个多月，要不然你腹中的孩子怕是会不保。”

    高氏按捺下激动的心情，丈夫重要，孩子也重要。

    顾明卿得知朱举人也来了，去了石严柏的屋子，唐瑾睿也跟着去了。

    顾明卿想了想，“嫂子，我去看看石师兄吧。等我看过后，再来告诉你。”

    高氏连连点头。

    顾明卿让婆子带路去石严柏的屋子，有唐瑾睿那个相公在，顾明卿去看石严柏自然是不会有任何问题，绝对不会传出什么闲言碎语。

    顾明卿在看到石严柏时，不禁有些惊讶，实在是石严柏被打得太严重，脸上青青紫紫的一片，手上还吊着绷带，整个一伤残人士啊。

    顾明卿惊讶过后，脑子却在不停转动，到底是谁下了这么重的手，是跟石家有仇的人吗？不过按照石严柏的细性子，不像是会跟人结这么大仇的样子。难道是死去的石父的仇人？

    一时间，顾明卿猜测了许多许多。

    朱举人和唐瑾睿在看到石严柏那惨不忍睹的模样，他们的震惊远远比顾明卿要来的强。

    朱举人问道，“严柏，是谁对你下了这样的狠手？”

    石严柏让婆子在他脑袋后面又垫了个枕头，这样他能清楚地看到朱举人和唐瑾睿。

    石严柏声嘶力竭地哭道，哪怕牵动了脸上的伤口，他也毫不在意，此时的他已经完全感觉不到痛了，“师傅，我爹死的冤枉，他死的冤枉啊！我爹是被人害死的！”

    石严柏感觉不到痛，唐瑾睿瞧着心疼啊，他忙劝道，“师兄，你冷静！冷静！有什么事，你慢慢说。”

    顾明卿也柔声说道，“石师兄，方才嫂子在令堂晕倒，大夫看过后，说嫂子有身孕了，都一个多月了。”

    石严柏一愣，显然是有些回不过神，好一会儿，石严柏的脸上才出现又哭又笑的表情，“我爹生前就一直想要抱孙子。可是我以前忙着读书，所以——没想到娘子如今却有了身孕，我爹死前都不知道这个消息啊！他都没机会见到他的亲孙子。”

    顾明卿无奈道，“石师兄，石伯父虽然去了，但他心里肯定是放不下你这个儿子。你不好好保重身体，石伯父在天之灵该有多难受心酸。嫂子如今正怀着你的孩子呢，若是你出事了，嫂子又该多为你担心，嫂子如今是一个身子两个人呢。”

    唐瑾睿附和道，“师兄，我娘子说的极是。有什么事情你慢慢说。若是石伯父真的是被人害死的，咱们就去报官，一定要将凶徒绳之以法，以慰石伯父的在天之灵。”

    石严柏脸上的情绪再次变得一言难尽，似是好笑，又似悲愤，又似有冤无处诉的绝望，“报官？报官有什么用？师傅，瑾睿，弟妹，你们看到我身上的伤了吗？我这一身伤就是拜县令所赐。”

    朱举人脱口道，“这怎么可能！县令虽说碌碌无为，贪财了一点，但他为何要无缘无故地将你打成重伤？严柏你身上可有秀才的功名，县令是疯了不成！”

    顾明卿水眸幽光烁烁，她倒是最平静的一个，“石师兄，你从头慢慢说，到底是怎么回事。”

    石严柏的情绪这会儿也冷静下来，他还真的像是在说，完全就是在麻木地说，“三天前，我父亲在县里有一好友，是开米铺的，那米铺叫良心米铺。我父亲是个算账的能手，所以我父亲的好友请他帮忙算一笔账。我爹没多想就同意了。因为账目比较多，而且要得比较急。

    我爹若是家里县里两端跑，到底是有些耽误工夫。所以我爹的好友就提出让我爹直接住下。我爹想想也就同意了。”

    石严柏说着眼底忽地有泪光闪烁，他狠狠一吸鼻子，将心头的酸涩强行压了下去。

    “三天后，账目算好了，那时候已经夕阳西下，天都黑了。我爹的朋友让他再住一晚上，第二天再回去。可是很快就是私塾休息的日子，我爹想着早点回家里准备，就婉拒了。其实我爹的死，我也有错，我爹要是多留一晚上，说不定他就不会出事，他肯定能好好的。”

    朱举人见石严柏的情绪有些不对，似乎陷入魔怔中，“严柏，你清醒一点！你父亲的死和你没关系，别把错误都往自己的身上揽！”

    石严柏身上那些负面情绪瞬间消散了许多，他闭上眼，久藏在眼里的泪水忽地落下，一直滑到他的嘴角，“可是第二天，也就是我从私塾回来的那天，就传来我爹因为走夜路，一个不小心摔倒，然后脑袋磕在石头上撞死的消息。”

    顾明卿一针见血地问，“石师兄，你是如何确定石伯父不是意外身亡的。”

    石严柏忍着心中的痛意，一字一句道，“我得到我爹去世的消息，我悲痛万分地去县里认领尸体。县令的仵作跟我说我爹是因为酒喝得太多，因此神志不清，这才会摔跤，脑袋撞到石头而死。这简直就是鬼话连篇!我爹是不可能喝酒的！“

    唐瑾睿问道，“师兄，你是如何确定石伯父不会喝酒。”

    石严柏解释道，“这是一段往事了。当初我爹也偶尔喝上两杯。可是有一次，我爹因为喝酒喝多了，竟然导致他要去进货的钱被人偷了。我爹酒醒后，大为恼怒。从此发誓再也不沾酒。就是我和娘子成亲，那么大的喜事，我爹也滴酒不沾，他给客人敬的都是白水。

    试问，我爹都好几年没喝酒了，会突然把自己喝到神志不清，摔跤撞死的地步吗？偏生，我爹的尸体竟然是一身的酒味，这就有问题。我不信邪，还特地去找了我爹的友人问，他也信誓旦旦地我说，我爹从他家离开没有沾过一滴酒！所以我敢说，我爹的死绝对不是仵作说的那样。

    我不服气，重新上县衙讨公道，我闹得厉害，连县令都出面了。我把我爹之死的疑点说出来，可那县令说我是在胡搅蛮缠，让我速速离开。我不服气，气急之下就骂了那县令几句。可是那县令也来了火气，竟然让人殴打我，若非我身上还有个秀才的功名，当时怕是就要被活活打死。”

    顾明卿看着几乎包成木乃伊的石严柏，心道，你现在离被打死也差不到哪儿去了。

    朱举人大骂，“好一个糊涂县令！”

    石严柏恳求地看向朱举人，“师傅，我爹肯定不是自己喝多酒，然后摔死的。他是被人害死的，一定是这样！师傅，我求您为我父亲讨个公道，让我父亲在九泉之下能够瞑目！”

    朱举人郑重承诺，“严柏你放心，这件事，为师管定了！为师一定不会让你父亲白死，定会将真凶找出来，以告你父亲在天之灵！”

    石家人少，也没有个帮衬的人。高氏的娘家人还要几天才能到，高氏又怀着身孕，得有人照看。于是朱举人让人回朱家喊丁氏，让她来石家照应几天。

    朱举人，唐瑾睿还有顾明卿则是离开了石家。

    朱举人越想石家的事情就越恼火，“那狗官，竟如此是非不分，我定要写状子往上告！”

    顾明卿看着化身愤青的朱举人，很有叹气的冲动，“师傅，咱们先找到害死石伯父的真凶，这才是当务之急。”

    朱举人道，“你说的极是，先找真凶才是要紧的。这真凶该怎么找呢。”

    朱举人说着，不禁有些犯难。

    “师傅，这事就交给我和相公吧。”

    朱举人看了看顾明卿，又看了看唐瑾睿，最后点头，“好，就先交给你们。我先回去写状子，这件事，我一定要给严柏讨个公道不可！”

    唐瑾睿决定先去良心米铺了解情况。顾明卿赞赏地看了眼唐瑾睿，思路还不错，没有跟无头苍蝇似的乱撞。

    良心米铺的掌柜姓葛，葛掌柜正是石父的好友。

    葛掌柜身穿棕色褂子，神色间隐隐有些疲惫还有些害怕紧张，在得知唐瑾睿和顾明卿的来意后，他强撑起笑容，“你们是弄错了吧。当初我是请老石帮忙算账，老石走的那晚，我因为感谢老石帮了我大忙，他钱也没收多少，所以我就去酒馆打了几道好菜还有好酒，跟老石一起吃酒吃菜。老石就是吃的醉醺醺离开的。要是早知道老石会出事，我是怎么也不会让老石离开。”

    唐瑾睿惊得目瞪口呆，“葛掌柜，你是不是记错了。我石师兄来找过你，那时候你回答他的明明是石伯父在从你这里离开前，根本不曾用过酒。”

    葛掌柜神色有些不自然，他避开唐瑾睿的眼神，支支吾吾道，“没，一定是严柏那孩子弄错了。我说的明明是老石从我这里离开后喝了很多酒。”

    这有弄错的吗？唐瑾睿对此感到很怀疑。

    很快，唐瑾睿回过神，双目灼灼，“葛掌柜，你确定你没说错？你想好了再说。你想想石伯父的在天之灵，你想想你和石伯父生前的交情。”

    葛掌柜眼底挣扎不已，最后没好气道，“我说老石跟我喝酒了就是跟我喝酒了！你们听不懂人话啊！别挡在这里，妨碍我做生意。滚出去！滚出去！”

    葛掌柜说着，开始动手赶人。

    顾明卿拉过唐瑾睿避开葛掌柜的手，笑着道，“葛掌柜，我和相公一路来县里，还真是有些口渴了，你不介意留我们喝一杯茶吧。”

