第一百一十三章瑶瑶献身

　　“其实，我觉得陈轩还是比不过你。”薛子琪轻声细语，慢慢斟酌着语句，“他虽然有一套价值几个亿的别墅，但是和龙老大这种人走太近，以后不会有什么好结果的；而你爸爸是副市长，你的学习和功夫也特别好，未来肯定比陈轩更加光明。”

　　她其实知道卓凌风因为龙瑶瑶是陈轩的女仆而伤心，但却反而不提出来，这也是她耍了个小心思，希望能因为这番话，让卓凌风对自己产生好感。

　　果然卓凌风脸色稍微不那么僵冷，转过脸来说道“你说得没错，无论什么陈轩、龙老大，他们这种人得来的权势富贵，终究不长久，一时得意朝不保夕之辈，又怎能懂得我的眼界、我的抱负，不出二十年，我将远远超越他们”

　　他的目标是坐上比他父亲更高的权位，同时将武道修炼至又算得了什么，整个华夏都任他驰骋。

　　“说得好”薛子琪情不自禁的赞了一句，她果然没有看错人，卓凌风还是最完美的

　　“明天周日，我将参加三市会武，你有空的话可以过来看看。”卓凌风说着递出一张卡片。

　　薛子琪接过来一看，原来是三市会武的门票，她的内心顿时生出浓浓的惊喜，这还是卓凌风第一次主动邀请她，虽然不是吃饭逛街那种约会，但也好过像以前那样单相思。

　　别墅里，林瑞熙等人都没心情观赏充满科技感的住宅内部了，他们没坐一会儿，就带着敬畏和陈轩告辞，走出别墅。

　　陈轩跟着走了出来，看到薛子琪和卓凌风站在一起，不冷不热的问道“薛子琪，要我送你回家吗”

　　“不用了，我自己开车回家。”薛子琪摇了摇头道，“还有你的事，我不会跟我妈说的，你放心吧。”

　　陈轩嗯了一声，转身回屋。

　　和瑶瑶、琴琴一起走进餐厅，陈轩发现今晚的菜色和以往有些不同，居然有几盘牛鞭、羊肝和鹿茸等壮阳食物。

　　这俩小妮子想干什么

　　“主人，这几样菜都是我做的，希望主人喜欢。”瑶瑶在旁微微低头说道。

　　陈轩无奈一笑“我要是今晚把这些全吃了，那不还得流鼻血啊。”

　　“啊”瑶瑶闻言一愣，随后抿了下嘴唇，“那主人你可以少吃点。”

　　琴琴也开口道“主人，我今晚做了一些清凉降火的菜色，您可以搭着吃。”

　　“好吧。”陈轩为了不让两姐妹误会他不想吃今晚的菜，便拿起筷子开动起来。

　　陈轩现在的身体，可以一次性吃掉一头牛的食量，也可以熬住好几天不吃。

　　每天晚上双胞胎姐妹花做的菜很多，陈轩都能吃个精光。

　　三人一起吃完晚饭，姐妹俩乖乖去学习，陈轩则回到主卧室，照旧修炼数小时后，上床睡觉。

　　睡到半夜，陈轩突然感应到有人悄悄的打开了他的房门，然后溜进来一个娇小的身影。

　　虽然身处黑暗之中，陈轩双眼却看得一清二楚，偷溜进来的人居然是双胞胎中的姐姐瑶瑶。

　　为了看看这小美女想干什么，陈轩决定先闭上眼睛装睡。

　　瑶瑶进来之后，坐到床边，先用很轻的声音喊了几句“主人、主人”

　　在确认主人睡得很沉之后，瑶瑶突然安静下来。

　　她这一下静止就仿佛在陈轩的心头上挠痒痒，不知道她是到底想干嘛。

　　如果陈轩现在睁着眼睛的话，可以看到瑶瑶一脸犹豫之色，似乎在下什么决心。

　　几分钟之后，瑶瑶突然站起身来，开始一件件的脱掉自己的衣服，最终露出一具完美火爆的身躯。

　　她像只猫咪一样轻轻的爬到陈轩身上，开始慢慢抚摸陈轩的身体，俏脸绯红，表情羞涩至极。

　　感受到一个柔软发热的娇躯贴到自己身上，陈轩一下就起了反应。

　　这小妮子在玩火

　　陈轩知道不立刻阻止她的话，自己绝对会失去理智被欲火吞没，当下猛地坐起身来，把被子反盖到瑶瑶身上，遮住春光。

　　瑶瑶顿时被吓了一跳，脸色由红转白，又羞又怕的看着陈轩。

　　“瑶瑶，你想干什么”陈轩努力控制着体内邪火，沉声问道。

　　“主人，你要我了吧”瑶瑶用近乎哀求的语气说道。

　　陈轩登时哭笑不得“我之前就明确表示过，我不会对你们做出什么出格的事情来。”

　　“可是”瑶瑶似乎想说什么，又硬生生把话吞了回去。

　　陈轩眉头一皱道“瑶瑶，如果你真心把我当主人的话，就告诉我为什么这么做。”

　　瑶瑶听出他语气的严厉，芳心不禁一颤，她轻咬贝齿，迟疑片刻后才开口道“是、是龙老大他吩咐我这么做的。”

　　“龙老大”陈轩一愕，这个龙飞在搞什么飞机，逼迫未成年少女出卖色相

　　瑶瑶害羞得脸上发烫，语气担忧的说道“龙老大说，我们不把身体交给主人的话，他就要让我们离开这里，也不会再让我们继续读书。”

　　“这个龙飞，真是野路子多”陈轩内心很无语，龙飞明显是在给他使美人计。

　　这下他终于明白，晚餐为什么有那么多壮阳食物，敢情是内服外用，双管齐下啊。

　　瑶瑶继续说道“主人，只要我一人把身体给了您，琴琴不用给您，也算完成任务的。”

　　“你们都不用这样做，我打个电话给龙飞。”陈轩拿起手机，想着要好好骂龙飞这家伙一顿，调出手机号码之后，他又停止了动作。

　　如果自己现在打电话给龙飞，那不就是变相承认自己那方面不行吗

　　毕竟一个不着片缕的绝色美女都爬上床来了，再加上壮阳食物辅助，他却没有禽兽不如，反而半夜打电话给龙飞说不想要双胞胎姐妹花，龙飞这么精明，肯定会往某些方面想去。

　　陈轩现在的身体连做三天三夜都毫无压力，他可不想让龙飞产生这么尴尬的误会。

　　这是面子问题。

　　最终，陈轩放下了手机，想了想对瑶瑶问道“龙老大怎么检查你们有没有完成任务”

　　“丽姐她会检查”瑶瑶羞的几乎难以启齿。