    “结束了。”

    很多人在飞行器看光幕直播的人叹息的说道。

    这种叹息很复杂，有赞叹的意思，也有惊讶的意思，更有如释重负的意思。

    第三周期，云顶和云顶系的人无疑是最耀眼的明星。

    在第十区，第一天的战斗之后，接下来的几天就是一场追杀游戏，进入到了这个区域追杀云顶四人组的那些成员们，最后只活下来了四个人。

    他们属于塔罗斯红矮人的阵营，他们在完成了那次试探之后就一直在逃，期间数次被发现，在付出了好几个人性命后，活下来了四个。

    这还是后期云顶四个人放松了许多，没有紧追不舍的缘故，他们依然利用一切可以利用的时间，在消化和沉淀着关于九星之后对力量的理解和领悟。

    他们的淡然，和宇宙万族的震动形成了鲜明的对比。

    同级别之间，差距可以这么大的吗？

    在这之前没人相信，但现在每个人不得不信。

    于是关于这四人组的分析立刻被提上了日程，几乎所有的种族都在总结他们的优缺点。

    优点太多了，能攻善守，行动迅捷，令行合一，装备优良，技能繁多，付雷拉压线，职业搭配合理……

    这些优点，是让人羡慕的，但并不是做不到。

    最后，经过很多人很多次的分析，他们得出的结论是，云顶四人组之所以可以取得这样耀眼的成就，最主要的因素有两个，一个，也是公认的最重要因素，是他们拥有一个顶级的辅助，那个植物系的生命。

    正是因为有了她，所以这支队伍才能够在数次的对战中占得先机，并且取得以少胜多的战绩。

    如果没有了这位植物系生命的辅助，那么小队或许依然比其他同等级的新手们强大不少，可再想要面对数倍于己方的对手，他们的战斗将会变得异常艰苦，甚至根本不可能和超过他们人数两倍的对手正面对抗。

    这个优秀的辅助，至少让他们的战斗力翻了好几倍。

    其次，除了植物系的辅助之外，那个专职防守的盾战士也是小队可以肆无忌惮进攻的原因。

    那位盾战士防御技能搭配非常合理，能抗能控，对于战场的动态把握也极好，那面盾牌，需要它做什么它就能够做什么。

    有他在，保证了两位主要输出梁初音和夏白可以全力的去进攻。

    这种分析很快就占据了上风，特别是对于阎王树的作用，绝对是共识，连耀汉苏和碑印都这么认为。

    至于缺点，大家认为她们的攻坚能力应该不强，一旦不能突袭而只能正面强攻，只要那位植物系生命或者盾战士被压制了一个，他们的战斗能力就会缺失大半。

    叶钟鸣笑笑，没有发表自己的看法。

    这些人分析的不对吗？不，肯定是对的，不要小看这些包括巅峰高手在内的宇宙万族生命眼光，他们经历了太多的战斗。

    但叶钟鸣知道，这种分析并不完全，因为在这个第十区，并没有人可以逼出小队的全部实力。

    甚至……叶钟鸣诚实地说，云顶四人组连一半的实力都没有发挥。

    如果按照之前的战况，那这份分析已经非常准确了。

    “下一周期，你们说那些家伙不会怂了吧？”耀汉苏刚才一直很沉默，因为他在处理一些族里的内务，这会处理完了，看着光幕上消失的战场和取而代之的排名说道。

    排名中，因为这个周期云顶四人组没有怎么狩猎，但又击杀了不少新手，所以梁初音和夏白的名次下降不多，还保持在千名之内，高翼和阎王树降的有点多，但距离被淘汰的地方很远。

    叶钟鸣又特别关注了一下那些帮助了云顶的人积分，因为后来的追杀大家都比较注意尽量平均分配人头，所以到没有哪个人被淘汰的，不过显然有个别的人排名不太理想，下一个周期如果不努力的话，有可能被挤到末位淘汰的行列之中。

    这些人可以战死，但如果因为积分被淘汰，那就是云顶的责任了。

    下一个周期，还要看梁初音四人对这件事情的处理。

    “肯定不会的，哪怕下一个周期没有被追杀，也不代表他们放过了我们的人，在新手战场结束之前，他们必然会有至少一次全力追杀我们，别忘了，那些明星选手还没有出手呢，考验还在后面。”

    碑印说完把目光从排行上挪走，重新回到自己的终端上，和耀汉苏一样，做为超级大族的族长，虽然不需要事必躬亲，但要忙的事情也不少。

    “那就等着吧，反正我对他们还是很有信心的。”惑脂笑着道。

    ………………

    新手营地。

    梁初音四个没有什么伤势，也不需要治疗，回来后把缴获的战利品直接卖给了商店，又从里面购买了一些东西。

    这一次，他们花费的可不少，基本上前几个周期战利品的收入都花光了，购买的这些东西自己的小队留下了大概三成，其余的，都分给了和他们一起作战的苏族阵营和小种族联盟的人。

    人家为了自己四个出生入死，死了好几十人，肯定要补偿人家。

    所以这两个联盟的新手们得到了包括最紧俏的伤药在内的各种药剂，以及需要的各类物资以及消耗品。

    这需要花费大量的积分，购物之后，云顶四人组的排名都大幅度下降，这让两个人联盟的人很感动。

    他们很清楚，对他们的补偿其实和这四个人没有直接关系，因为他们这样做都是族里下达的命令，要补偿，也是云顶去补偿族里，能够分他们头上的，应该没有太多。

    现在得到的这些已经远超他们的预期，还有，他们治疗伤势的钱，也是云顶四人组给掏的腰包……

    没有了后顾之忧，好好休息了一下的三支队伍重新集合在了一起。

    他们已经暴露在了所有的新手面前，那么现在也就没有什么好遮遮掩掩的了，经过了商量后，大家决定下一个周期集体行动。

    由于无法确定对手是否还会成规模的袭击，所以加上云顶四人后总人数超过了八十人的队伍，决定在剩下的所有周期都要一起狩猎。

    这样不仅可以获得积分加成，还能够互相照应，更加安全。

    众人商定了之后，距离下一个周期开始也非常近了，在最后几个小时的休息时间里，一个人突然找了过来。

    洞持站在云顶的营帐外，指名道姓要见……叶钟鸣。

    云顶四人组：？？？

