    上校看着陈凌，恭恭敬敬地说道：“都在那边等着了。”

    陈凌点头，“好，我先休息，到了告诉我。”

    说完，他直接闭上眼睛，抓住短暂的时间开始休息起来。

    其实这样的战斗还到了他的体力极限, 但整个过程精神消耗可不少，毕竟作为一个统帅需要全方位纵观战场，不但要掌握战场实时变换，也要第一时间作出应对的措施，及时改变策略，才能真正做到以少胜多, 不过好在他有统帅的技能，不然可能也做不到如此高效指挥。

    全程都需要全神贯注, 消耗自然不少，再加上刚刚清点伤员时，看到那么多军人的牺牲，内心也有深深的负罪感，情绪上多少有点受影响，心神疲劳了。

    一共90人牺牲啊，地狱火这次没有伤亡，但128团就38人，而龙牙最多，52人，这90个烈士身后就是90个家庭啊，他们的牺牲对于他们的家庭就是一次摧毁，活着的亲人得如何面对他们的牺牲，如何接受他们的缺席，又得如何承受这些痛苦？

    陈凌经历过几次, 那些家属来领烈士骨灰或者没有骨灰而只有遗物的场面，但每次都忍不住，尤其是那些年迈的老人，看到自己白发人送黑发人, 心都要碎了样子，会更加难受，这些老人家可能后半生都因为失去子女的痛苦中度过，这是多大的痛苦？

    还有，那些烈士身后的妻子、儿女也可能被影响人生的大部分时间，有多少人能轻松从这样的痛苦中走出来？

    要走出来难，实在太难了，有些人可能会痛一辈子。

    正是因为不想看到这样的悲剧发生，他才带兵来这样助燃战火，好让国家可控核聚变研究能安全投产，也是希望技术能成功了，国力拉起来了，将来那些敌人就不敢轻易再来干扰，这样就也没有这么多牺牲。

    这些英雄不会白白牺牲！

    陈凌虽然都知道其中的道理，但每次看到牺牲，一样会心痛，刚刚清点伤员时，也很难受, 一直到这一刻，才安静下来, 稍微放松一些。

    呜呜……

    车队很快就进入，然后朝着港口的方向开过去，差不多四十分钟才停下来。

    唰！

    军车停下那一刻，陈凌猛然睁开了双眼，然后拉开车门，纵容下车。

    陈凌站在地面上，目眼一抬，目光一扫，立刻看到了前方空地上站着的炎黄后裔，这些都是长期在这里居住生活的侨民，人数很多，但个个神色并没有那么自然，毕竟刚刚经历了战火，这些人还没缓过神来。

    也是因为叛乱，所以，这些后裔，现在都被安排在港口这一边居住，毕竟舰队就在这里附近，随时可以侦查和控制战乱的情况，如发现叛军可以第一时间反攻。

    这里相对那些炎黄后裔来说，暂时不会有什么危险，这也是陈凌的安排，毕竟他知道吕宋各个成立叛军还没被消灭光，平民为了得到更多地保护，也只能临时靠近部队来住。

    没来这里之前，没有保护的情况下，炎黄后裔可能会面临被屠杀，但现在他们来了，根本不可能再给那些杂碎下手的机会，因此在第一次战火之后，这些炎黄后裔都被转移到这里。

    “陈将军，陈将军……”

    现场的炎黄后裔看到陈凌走来，很多人都认识他，纷纷开口打招呼，看着陈凌，满眼都是感激的神色。

    在他们眼里，陈将军就是他们的救命恩人，如果不是他带兵杀过来，他们当中很多人，只怕当时就遭受不测，早就不知道身在何处了。

    没错，是这个陈将军救了他们，没有陈将军，就没有他们。

    自从获救的那一刻起，大家都记得陈将军，每次见到他，都会很热情上来打招呼，如今又看到陈将军刚刚从战场回来，瞬间大家内心更加敬佩。

    国家有这样英勇善战有勇有谋的将军，是国家的大幸，也是他们的福气啊，要不是这个将军懂得打战，真不敢想象那些叛军会干出什么来，反正他们这些平民百姓要面对那些叛军，不用说肯定是死路一条。

    好在，有人支援，万幸啊。

    陈凌看着众人抬手，没太多理会他们什么眼神，直接大声道：“我有一件事情，需要给大家说说。”

    唰唰！

    听到陈将军有话说，瞬间，整个会场都安静了下来，所有人全神贯注地盯着对方，态度上很是尊重。

    陈凌直接开口道：“你们毕竟在这里生活了这么多年，如果一时间要让你们这么多人全部回国，也不是容易的事情，你们要是想留在这里也没问题，但是有一点，你们必须记住，你们的家园，总归需要你们自己来守卫，你们的血仇，也应该你们自己亲自来报。”

    这……这是什么意思？

    原本很多人，都还以为陈将军会带来什么好消息，却没有想到陈将军会道出这样的话，这明显是话里有话啊。

    什么叫做自己保护自己的家园，难道他们要撤退了，不再保护大家安全了，不对啊，这里还没稳定，不合适撤退啊……

    霎时间，很多人都当场愣住，眼里都是不可思议，既不理解，也有点反应不过来，不过，在他们的眼里，陈将军不是这么冷血的人，他不可能丢下他们安危不管。

    废话，如果陈将军这么冷血，就不可能不辞劳苦，来到这里为大家解围，但他这话到底什么意思，难道他不知道大家没有实力自保吗？

    如果他们有自保的能力，如果能抵御那些叛军，早就不会遭受这么多的苦难啊，能打倒敌人，谁愿意挨敌人打？

    陈将军这话突然，现场的炎黄后裔都听懵了，一片安静之后，马上有人也忍不住发问起来。

    有人问道：“陈将军，你这话，我们有点听不明白了，毕竟我们不懂战斗，根本无法与那些叛军战斗。”

    “是啊，我们还不想回国，我们都在这里生活惯了，请陈将军指条明路吧。”

    “……”

    这些炎黄后裔就算想不明白，但也不会过多质疑陈将军，毕竟对方是他们的救命恩人，态度上还是很尊重。

    陈凌点头道：“接下来，我们会抽调一些人出来，组建一支部队，接受训练，武器装备，我们提供，往后一些战事，需要你们自己去完成。”

