    “这个……我得查查，但肯定没那么好解决。”

    江桥挠了挠头，似乎有点儿低估了这女人想做院士的决心。

    不过，她做院士干嘛？

    用科学的方式修仙？

    堂堂仙帝，不至于吧？

    白月灵微微点头，想要彻底融入这个世界还得看他，只不过，和这些凡人相比，她最不缺的就是时间。

    等得起。

    “我先去洗澡。”

    江桥锁了屏幕，仙子的学习速度有点超出想象的快，现在还不能把这玩意儿交给她，否则那些善意的谎言估计瞒不了多久。

    看到他抱着衣服走进浴室，白月灵独自走向外面的阳台。

    昨天下了一夜大雨，看不到月亮，今天月亮出来了，她的精神有些恍惚。

    这个世界的月亮很小，而且只有一颗，也不知道紫微星还能不能回去。

    山上周围都是黑的，举目远眺在很远的地方才能看到一排闪亮的星星，江桥说那叫路灯，用来给来往的车辆指明方向。

    很温馨，很有人情味。

    这里的一切的确很好，生活在这个世界上的凡人很幸福。

    “在看什么呢？”

    不知何时江桥洗完澡出现在她身边，他穿着毛茸茸的睡衣，身上散发着一股好闻的香味儿，是昨天她洗过的沐浴露的味道。

    白月灵从失神的状态下恢复过来淡淡的看了他一眼：“在紫微星，月亮有两颗，一颗暗红，一颗淡蓝，也远比你们的月亮大。”

    “睹月思乡？你想家了？”

    白仙子点点头，又摇摇头，她早已没了亲朋好友，修仙之人，何处不为家？

    “我只是突然想到，当初一怒之下差点儿把紫微星月亮上的族群给灭了。”

    “你们那月亮上还有生命？”

    江桥瞪大了眼睛，仅仅是两颗月亮，以他贫瘠的想象力就想不出具体画面了，更何况外星生命。

    “嗯，很强大的生灵。”

    白月灵忽然反问：“你们月亮上没有？”

    江桥点点头：“那上边儿环境太差，是一片荒凉的戈壁，连空气都没有，人类根本无法生存。”

    “你们这的环境似乎也没有多好。”白月灵语气淡漠。

    他嘴角微微抽搐了几下，每次谈到这个话题，他都觉得自己呼吸的新鲜空气好像跟毒气一样。

    “咳，山上是不是很冷清？如果是在城里，现在还是一片热闹祥和的样子，夜生活刚开始，那些工作了一天的人会三五成群的找个火锅店，一边喝酒，一边吹牛，但是在山上，陪伴着的只有夜风。”

    “我曾在一座冰宫中悟道八百年。”

    江桥：“……”

    他发现这女人就是个话题终结者，现在的八百年前是南宋，这还让人怎么接话？

    两人沉默了许久，江桥看着身边气质出尘的仙子，毫不怀疑若是自己不开口说话，估计能随随便便闭口个八百十年。

    “你现在要不要先去洗澡？”

    白月灵迟疑了一两秒，轻轻点头。

    “你衣服才晾了一下午应该还没干，你洗澡的时候记得把这几件挂在风暖下，花洒离得远一点儿，一会儿就能干得差不多。”

    江桥用撑衣杆把挂着她睡衣的衣架收下来，同时还有一条纯棉内裤，至于内衣，晚上睡觉应该不需要穿，对身体不好。

    白月灵伸手接过，淡漠的脸色闪过一丝丝羞红，离开的脚步仿佛变得轻快了一些，同时传来一声轻哼。

    “好色的家伙……”

    江桥脸色古怪，都近万岁了脸皮还这么薄，不会连男女之事都不知道吧？修道当心如止水，仙子你道心不稳啊！

    听着从浴室里传出来的流水声，他饱含恶意的揣测了一下，随后走到沙发边坐下，重新打开电脑在百度上搜索——

    黑户该如何办理身份证。

    百度一共找到一亿多条搜索，但江桥大概看了一圈儿，都跟白月灵现在的情况有很大不同。

    她完全没有户籍资料，还没有存在痕迹，这么一个人凭空出现在种花家的菜园子里，很容易被人联想到间谍啊，罪犯啊。

    总之，注册户口这件事情办理起来会相当麻烦。

    不过万能的知乎网友倒是有一堆不错的想法，什么先到国外弄个身份再合法入境，然后找个当地人结婚，这样就有了永久居住权。

    这一套流程下来理论上可行，但是难度和复杂程度可一点儿不轻松，江桥也没那么大闲心去弄。

    又或者犯一个不大不小的罪名，当地公安机关为了整理卷宗必须得为你安排身份信息，然后再由另一个当事人出面和解，把大事化小，这样从监狱出来后就有了合法身份。

    但是，坐牢这种事情，白仙子肯定是万万不干的，要是惹得她不高兴，估计一巴掌能把监狱给扬咯。

    江桥不禁想笑，任你是神通广大的仙子，也没法在全国联网的数据库中加上你的个人信息。

    一会儿后，白月灵穿着可爱的皮卡丘睡衣从浴室里出来。

    刚洗过澡，脸上残留着热水晕开后的潮红，如铅般丝滑的秀发随意的披散在帽兜里，没有穿着汉服时的那种出尘气质，多了几分邻家少女的俏皮可爱。

    白月灵微微皱着眉，毛茸茸的衣服很暖和，但束手束脚的过于臃肿，但是那家伙似乎很喜欢穿。

    江桥看了她这身打扮，眨了眨眼睛，仙子扮成皮卡丘似乎有点可爱。

    “好看，挺适合你。”

    “衣物，不过都是身外之物，于我如浮云。”

    江桥轻声嘀咕：“那你倒是别穿啊。”

    白月灵面无表情的看着他。

    江桥想到她的实际身份，默默打了个寒颤，连忙改口：“呃，我是说，你如果戴上兜帽肯定更可爱。”

    她静静的看了好几眼，才将目光从这个敢亵渎仙帝的家伙身上挪开。

    哼，等她成为院士过后，就把这家伙的灵魂点了天灯！

    她走过去在他旁边坐下。

    “你在看什么？”

    “查询如何给黑户注册上户，比我想象中要棘手。”

    白仙子浏览着屏幕上面的内容，指着其中一条忽然说道：“能不能这里说的那样，用钱购买或者贿赂相关办事机构？”

    江桥立即打消她的想法。

    “想都别想，违法犯罪的事儿咱们不干！”

