    孟洪峰居然输了！

    现场顿时变得鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛！

    而孟洪峰身上的火焰也逐渐散去，他双臂耸拉着站在原地，鲜血从胸口一滴滴的往下淌着......

    众人无不惊恐万分，孟君更是不自觉地浑身哆嗦起来！

    “你还要杀我吗？”林阳看着孟洪峰冷声问道。

    “我输了！”

    孟洪峰忍着剧痛，咬紧牙关问道：“你到底是什么人？”

    “我是老夏的朋友。”

    林阳耸了耸肩，说道：“你们孟家欺人太甚，逼着夏雨竹嫁给你那智障弟弟，我看不过去才动手的！”

    “你废了我的手，就不怕得罪焚教吗？”孟洪峰心有不甘。

    林阳那一爪太狠了，直接将他的筋骨全部抓碎，想要痊愈几乎是不可能了！

    “我才不管什么焚教呢，劝你也别想太多了！”林阳嘴角上扬，一脸戏谑道：

    “有这时间，你还是想想今天怎么脱身吧！”

    “你，你想怎么样？”

    孟君看到儿子鲜血淋漓的样子也很心疼，只能壮着胆子问林阳。

    “很简单，你不是村霸吗？”

    “这些年你肯定搜刮了不少东西吧，我也懒得杀你，把抢走村民的东西都还回去吧！”

    “当然了，那些被你打伤的人，记得都要赔偿医药费......不，汤药费！”林阳淡淡的说道。

    “这不可能！”

    孟君一听当即拒绝了，他猛地转过身，面目狰狞地看着那些凑热闹的村民，恶狠狠地对他们吼道：

    “我倒要看看谁敢要我孟君的赔偿！”

    “......”

    村民中没人敢吭声，孟君见状得意地笑了！

    可下一秒，孟君脸上的笑容凝固了，他嘴里发出一声惨叫，紧接着整个人跪倒在地再也站不起来了！

    林阳这才收回手，淡淡一笑对村民们说道：“我本不想管闲事，不过现在孟家父子已经废了，你们再不敢反抗的话我也帮不了你们了，难道你们想自己的子子孙孙一直被孟家欺负吗？”

    听到这句话，现场顿时一阵骚动。

    孟君见状不妙，立马转过头狠狠瞪着众人说道：“你们这些王八蛋没事赶紧回去，凑什么热闹呢！”

    现场沉寂了几秒，但紧接着人群中就传来了一声怒喝：

    “孟君，你去年把我家牛打死了，赔钱！”

    众人寻声看去，发现说话的是村里出了名的怂包刘二嘎，平时连老娘们都敢欺负的老实人，现在居然第一个跳出来索要赔偿了！

    “老赵，咱可不能输给二嘎子，前年你家的房子不是被孟君烧了吗，赶紧的要赔钱啊！”

    “对！孟君，你陪我家的房子！”

    “孟君，你上个月把我侄子的手打断了，赔钱！”

    “孟洪峰，你小子去年跟我借了一千铜币，说好今年还地，还钱！”

    “姓孟的，你前天在老娘的店里赊了两斤豆腐还没给钱呢，赶紧给钱！”

    “......”

    现场村民们瞬间炸了锅，一个个的都找孟君翻起了旧账！

    孟君见状气得直翻白眼，尤其是李寡妇说自己赊了她两斤豆腐，去她大爷的！

    这老娘们在村里是开干果铺的，什么时候变成卖豆腐的了？

    林阳嘴角上扬，这才叫‘人民的力量’啊，大家合起伙来，瞬间就让村霸变成‘老赖’了。

    “各位乡亲，静一静！”林阳吼了一嗓子。

    村民们还真的安静了，在他们眼里林阳是个很厉害的鬼修，自己可得罪不起！

    “孟君，我给你两条路选择！”

    “第一，我现在杀了你们父子，然后让这些人去把你们家抄了！”

    “那，那第二条路呢？”孟君咬牙道。

    “你自己给钱，该给人家赔偿的赔偿，再赔我一笔精神损失费，这样我就饶你父子一命！”

    “对了，你好歹也是个村霸，连豆腐钱都欠，我都不稀地说你了！”林阳一脸怒其不争的表情看着孟君。

    现场顿时哄然大笑，大家都在调侃一会要去李寡妇家买豆腐。

    “胡说！我什么时候欠李寡妇豆腐钱了，这娘们摆明了是趁火打劫，毁我名声啊！”孟君欲哭无泪，这年头千万别得罪女人，不然关键时刻她们肯定出来‘捅刀子’！

    “我呸！你一个村霸还好意思说别人毁你名声？说吧，怎么选？”

    林阳都懒得跟他废话了，直接勾了勾手指，火鼠呲溜一下出现在林阳身边，一脸讨好道：

    “林大侠，有何吩咐？”

    “他要是不还钱，我准你把他吃了！”林阳指了指孟君。

    “多谢林大侠！”

    火鼠高兴极了，早上夏山葵给它吃了碗面，那玩意是人......不，是鼠吃的吗，它早饿得前心贴后背了！

    “我警告你，不准还钱！”火鼠呲着长牙吓唬孟君。

    “我还，我马上还钱！”

    孟君吓得缩了缩脖子，心说你当我傻吗，不还钱给你当早点啊？

    听到孟君愿意还钱赔偿，在场的村民高兴坏了，整个村子里奔走相告，所有村民都知道了这个消息，很快全都聚拢在夏家门口。

    此时的夏山葵也成为了众人眼中的香饽饽，就连村长都在讨好他！

    “小夏啊！我一直就觉得你小子早晚要成才，没想到还真被我说中了！”村长拄着拐杖，满脸笑容。

    “......”

    夏山葵好生尴尬，村长一直看不起他倒是真的，昨天还骂他是个入赘女婿，什么时候说他会成才了？

    “山葵，这次你可算为咱们村除了一大害啊！”

    “山葵兄，晚上来我家吃饭吧，我家里还有几坛珍藏的美酒，就等着你呢！”

    “雨竹妹子，那位林公子是你什么人啊，不会是相好的吧？你可真有眼光，婶婶好生羡慕呢！”

    “......”

    夏家父女面对这些热情的村民，都有些受宠若惊了！

    尤其是夏雨竹看到村民们对她家的态度发生了一百八十度大转变，心中更加坚定了要当林阳的徒弟......

    孟洪峰将这一切都看在眼里，他愤愤地瞪着林阳咬牙道：

    “小子，你做得太绝了吧！”

    “呵呵，孟家平日里少做点坏事，这会我想做的绝也不行啊，出来混总是要还的，你不知道吗？”林阳冷笑。

    “......”

    等到最后一位村民领完赔偿金离开后，孟君的老婆一屁股跌坐在地上哭天喊地，家大业大的孟家，一大半财产都赔出去了！

    孟家破产了！

    正应了华夏那句话：辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前......

