    当法学祭司出示逮捕库克的公文时，整个奥术会的人都愣住了。

    罪名是“危害公共安全罪”！

    库克是奥术会的高层之一，外联部部长，平时虽然会借用奥术会职权和一些妹子玩玩暧昧，或是搜刮一些施法材料，要说有问题也只是生活作风方面，并无伤大雅，最多就是通报批评下，而这次库克显然犯了大事，连秩序神殿的执法者都来了。

    公文上闪烁着的太阳徽记却做不得假，库克看到逮捕公文时，脸刷一下就白了，脑袋一片空白，连一句话也说不出来。

    这表情落在其他人眼里，就是事发了，万念俱灰的样子。

    实际库克是被吓傻了，两个面无表情的圣武士架起他时，库克才想开口辩解两句，就被一道[沉默术]当场禁言，而被圣武士触碰后库克连身体的控制权也失去了，只能满脸恐惧的被圣武士架走。

    当库克被带出奥术会时，整个学院一片哗然，库克可是杜邦家族的几个顺位继承人之一，这继承人被当众带走不是在打杜邦家族的脸吗？

    不过有心人发现，在从法学祭司进入学院到库克被带走，学院老师连一个站出来讲话的都没有，这么大的事杜邦家族难道一点事都不清楚么？也没人出来询问，这明显很反常！

    当库克被带走后，丽丝佩尔当即下令让大家继续完成手头上的工作，随后召集几个高层开会。

    议事厅中，贝罗恩几人在激烈的讨论，最后也没议论出什么结果，只能将目光看向了丽丝佩尔会长。

    丽丝佩尔会长闭着眼睛静静地坐在那里，但周身疯狂跳动的火元素魔力，显示着她心中的不平静。

    不一会儿，丽丝佩尔睁开眼睛。

    “贝罗恩，你去查下库克最近的离校记录。”

    丽丝佩尔下命令道。

    “是！”

    贝罗恩迅速起身离开。

    “达莲娜和珍妮弗”会长转头说道。

    “到！”

    “在！”

    “你们去实验区查下库克最近有没有使用实验室，用了什么材料，找人分析下那些废弃材料！”

    达莲娜和珍妮弗也知道现在情况严重，也没有废话，立马就前往法师塔公共实验区。

    “安德森，你是执法队队长，让手下的执法队队员查下，最近库克有和什么人接触，或是发生冲突！”

    “是。”

    安德森起身离开，而在关门前一刻，他的嘴角微微地翘起。

    ……

    当奥术会其余人都离开后，丽丝佩尔直接瘫坐在椅子上，两眼看着天花板。

    雪崩时没有一片雪花是无辜的！

    虽然库克不知道具体犯了什么事，但吉尔斯学院成立这么多年，这样的事情还是第一次发生。

    如果库克.杜邦真的做了什么事，对整个奥术会的信誉将是一个巨大的打击。

    而如果没有，只是陷害。

    那幕后的人只是针对库克，或是杜邦家族，还是整个学院？

    几年的相处，丽丝佩尔对库克还是挺了解的，从他的临走的那个眼神可以看出，库克是被冤枉的，没说话是应该被吓住了。

    在这时，丽丝佩尔会长，突然想到了一个身影。

    “如果是他，他会怎么做呢？”

    ……

    当博恩回到庄园时，整个庄园也被一层隐形的魔法护罩保护着，从外面看上去还是和往常一样。

    随着博恩的魔法学识越发丰富，这种大型的防护魔法阵已经拦不住他了，但他还是拿出信物在防护罩上微微打开一个门走进去。

    以往清静优雅的庄园多了不少人气，许多人在草地上练习武技或是进行对抗训练，花园的草坪俨然成为练习场的架势。

    而骑士长约翰大叔也在到处巡视，并大声怒骂着。

    博恩笑着过去和骑士长约翰打了声招呼，便来到书房找到了哥顿子爵。

    “父亲！”

    博恩行礼道。

    他注意到了哥顿子爵那略微有些疲惫的神情，和书桌上那一堆的还未处理完毕的文件。

    “博恩，坐这里。”

    见到博恩，哥顿子爵显然很开心，感觉整个人都精神了好多。

    女仆陆续送上茶水和点心。

    “这是你最喜欢吃的玛卡沙华，还有红茶。”

    哥顿笑着让博恩先尝尝。

    博恩笑了笑，拿起糕点试了一点，眼睛一亮，随即又拿起红茶喝了一口。

    “这味道？”

    博恩惊讶看着哥顿子爵。

    “怎样，是不是和小时候的一样。”

    显然对于博恩的表情，哥顿很开心。

    原来在乡下城堡时，博恩非常喜欢吃一位老厨师做的点心，之后随博恩一起来到塞汶顿后，没过几年就去世了，而那位老厨师去世后就在也没人能做出这个味道出来。

    “嗯，简直一模一样！”

    博恩很是感动。

    他知道父亲肯定下了不少的功夫。

    “在搬回来时，收拾你母亲的遗物时，发现了一本食谱，没想到那位老厨师的制作方法是你母亲教的！”

    哥顿有些唏嘘道，走到旁边从一个盒子里，拿出一本笔记递给博恩。

    博恩接过打开，迅速扫了一眼，食谱是用昆雅体的精灵文书写的。

    “原来如此。”

    怪不得外异世界食物这么难吃的地方，还能有这么香甜可口的点心和红茶。

    原来是精灵族的制作方法呀。

    也对！

    早该想到的，只有对各项事物都最求完美的精灵族才会去研究怎么吃。

    他虽然没见过自己的亲生母亲，但知道自己母亲是半精灵，会精灵族食物的制作方法也不奇怪。

    “博恩，今天回来是有什么事吗？”

    在两人慢慢品尝得差不多时，哥顿子爵开口问道。

    “是有些事需要家族帮忙。”博恩将手中的杯子缓缓放下，“我需要一批信得过的人，最好识字各有所长，年龄越小越好。”

    “年龄小，还要识字？”

    哥顿子爵有些不解。

    博恩凑过头，将整个计划和哥顿子爵讲述了一遍。

    而哥顿子爵的表情也从疑惑到深思，随后惊讶的看着博恩。

    在沉默片刻后，哥顿子爵神色凝重地开口道：“博恩你想过没有，这样会触及到多少人的利益，这将会在整个耐瑟，甚至在大陆引起巨大的变革！”

    “有，不过不是有祖父在嘛，我们把责任往祖父身上推不就行了，反正天塌下来有个高的顶着。”

    “到最后在把祖父推出来，他肯定会给我们顶住的，而且说不定这样，对祖父晋升传奇也会有帮助。”

    呵呵……

    哥顿瞬间无语。

    这真是典型的坑爹……不对是坑爷！

    不过哥顿显然也被博恩说服了。

    “真的行得通？技术这块…”

    哥顿有些迟疑道。

    “完全没问题，已经实验过了。”

    博恩自信的说道。

    哥顿子爵深深吸了口气，沉声道：“等下，我就让沃克安排人。”

    “我们要改变世界！”

    ……

