    杨牧的声音低沉而沙哑。
    盛夏屏住呼吸，觉得心抽动一下。
    这个陌生的男人说的是真的吗？或者这只是一个故事？
    房间在盛夏的眼中更加黑暗，八百度的近视眼让她几乎看不到什么东西了。
    可杨牧点燃了一根烟，所以她能够看到那个红点，知道他的位置。
    杨牧继续着讲述。
    讲他如何装乖巧，讲他如何翻跟头让那帮人取笑。
    “跟球一样，抱着自己的双腿，然后用力的滚啊滚啊，那群人就哈哈笑着，说我真的像是球，还有个小子过来踢了我一脚，我记忆中是好痛的，我好像也哭了。但还是抱着我的双腿，用力的在地上翻滚，看到他们笑了，我就觉得或许他们不会把我的手脚也砍断吧？”
    “就这样坚持了几个月的时间，我终于找到了一次机会，趁着他们放松，自己打开了笼子！”
    “其实那把钥匙我早就偷了，他们并不知道是被我偷走，只以为丢了呢，于是就没在意，反正还有备用钥匙。我就用那把钥匙打开了关着我的笼子，然后去人贩子那边拿回了属于我的一把金锁，然后逃之夭夭。当时他们都喝的大醉，我能想象到他们醒来疯狂的样子！”
    “当然了，这是我现在的想法，当年我可什么都不知道，一个牙牙学语的小孩离开了母亲，被人当做动物一样的关着，每天把残羹剩饭直接扔到笼子里，没有任何关爱，就算那时候我应该是快五岁了，我又懂得什么呢？”
    “什么也不懂！”
    “跑出去后我很害怕，怕被他们抓回去，也怕任何大人，在我眼中人贩子和大人是同类，这是当时我的认知！可我要活下去啊，在躲藏的时候还要找寻食物！后来就发现了一个垃圾箱，就是那种大的铁箱子，上面涂着蓝油漆，长方形的，有个正方形的入口。”
    “嘿嘿，我就在我白天的时候钻到里面，会有各种东西扔下来，衣服，吃的，甚至是玩具。我捡到过一个残破的变形金刚，那曾经是我童年的最爱。”
    杨牧的声音忽然有些哽咽。
    这些事情其实他觉得不在意了。
    之前给胡蝶讲，给相茹讲，给林悦讲，都并没有很激动。
    可这一次，他的思绪回归了童年，再一次的身临其境，感受到了那种痛苦，折磨，无助和慌乱。
    叹了口气，杨牧有些说不下去，于是他就只抽烟，一口接着一口。
    此时，盛夏被完全吸引。
    这个故事的震撼程度超过了她的想象。
    她也听到了黑暗里那男人的哽咽声。
    他哭了吗？
    盛夏忍不住起身，慢慢的走到沙发床边，坐下来，然后伸出手，寻找着男人的脸。
    终于，她如愿以偿的碰到了那张脸，果然摸到了潮湿的泪水。
    “你......你说的都是真的？”
    “骗你干嘛。”
    “你哭了？”
    “不知怎么了，可能男人也有那种时刻吧，我都好多年不哭了，小时候哭的太多。谁知道今天是怎么了。”
    杨牧抬起手，推开了盛夏的手，然后自己擦去眼泪，将烟扔到一边，已经抽完。
    “情绪压抑抽点烟，不介意吧？”
    其实盛夏很介意，但此刻她根本不想打扰了这个男人。
    “抽吧。”
    杨牧已经又拿了一根点燃，抽了几口才道：
    “我就那样躲藏了好长时间，几年吧，在那一带活动，那个地方其实距离关押我的地方已经很远，我跑出来的时候就一直跑，跑了黑天跑白天，不知道跑了几天，才到了那个垃圾箱范围。”
    “我知道他们在找我，一次在街边看到了一个断手断脚的小乞丐，我认识他，我们曾经被一起关着！”
    “那天他们看到了我，于是从一辆面包车上下来两个人，疯狂的追我，幸好我对那一带很熟悉，于是躲过追捕，藏起来三天三夜不敢离开垃圾箱，直到我觉得没有危险了，这才离开。”
    “能想象到吗？一个什么也不懂，什么都害怕的孩子，依靠在垃圾箱里捡东西为食，就那样活下来了！并且不怎么生病！我想这是我必须要感谢父母的地方，他们生了我，并且给了我一副好身体。”
    “当然，我也并非没有过灾难，在我七八岁的时候，曾经得过一次大病，差点死了。可不知道是哪个好心人把我送去了医院，我不但得到了救治，他们还给我打了一些育苗，说是可以防止一些病患。我当时并不理解他们的好意，醒来之后就逃走，又自己一个人，直到我遇到阿雅。”
    杨牧讲了自己和阿雅的故事，阿雅就是郑元娘，这个故事的后续杨牧也讲了。
    “你说我的命运是不是很奇特？我从没想过会再次遇到阿雅，虽然我们已经成为了陌生人，虽然在相遇之后我跟她也没太多交流，虽然她已经不是阿雅而叫做郑元娘，但这一切都不妨碍我的感慨，人生如戏，没有诸多巧合，又怎是精彩呢？所以我觉得我的人生还行，挺好的。”
    盛夏快速的点着头，她为小乞丐和孤儿院小女孩的故事而感动，更为他们的重逢而欣喜。
    可当听说两个人重逢后并没有太多交集，盛夏又觉得惋惜。
    他们大概是找不到童年的那种感觉了。
    童年的美好已经丢失，那么相见也就罢了，仅此而已。
    夜风从窗外吹进来。
    已经入秋，江南在深夜也会变冷。
    盛夏的身体没来由的颤抖一下。
    她自己都并没太在意，却被男人伸手拉过去。
    “干嘛？”
    “别担心，说了对你没感觉，就是看你发抖了，所以让你暖和一点。”
    杨牧说话间就把盛夏拉着跟自己一起靠墙坐着，然后把被子拿过来盖在两个人的身上。
    “窗户就别关了，我想时刻听清楚外面的异响，咱们盖着被子说话就不冷了。”
    盛夏感受到了杨牧的温柔与细心，这是她从未感受过的。
    郑卫东是个需要她去照顾的男人，所以她更擅长的照顾人，可这并不等于她不喜欢接受别人的照顾。
    这感觉很特别。
    “后来阿雅失踪，我就想要调查，在调查的过程中我又遇到了当年找我的那些人，他们竟也认出了我，于是打电话叫了很多人过来，搜索那边的区域！我就知道他们的力量庞大，竟然可以叫来那么多人来找我！于是我逃跑离开，第一次进了魏岐山，从此那大山就成为了我的另一处藏身的所在。我遇到了一匹小狼，然后和它成了玩伴，这是十年前的事情了！就在前几天，我又一次遇到了它，它被一只年轻的公狼杀死，它太老了，已经无法继续承担起狼王的重任......你说，我们的相遇，是不是也是一个传奇呢？其实我与那只狼在小时候还有很多故事可以讲，我们一起开心过，快乐过，就是那段时间，对于我来说，貌似才是真正的童年。”
    “当然了，其实也有血腥的地方，小狼无害，大狼却可怕，为了躲避它们，我学会了爬树，学会了在树上跳跃，学会了用藤蔓牵引自己的身体，从一颗大树上跳到另一颗，就好像人猿泰山一样，能看出来吗？曾经我也是丛林之王啊！”
    盛夏感受到了杨牧的笑意，然后呼出了一口气。
    这个男人的情绪终于变好了，不像是刚才那样。
    这样挺好的，不知道从什么时候开始，盛夏忽然就不想让杨牧太过悲伤。
    两个人靠墙坐着，大被包身。
    或许是被子提供了热量，也或许一对男女坐的太近，所以在被子里蓄积了热量，总之盛夏不再感到凉，身上哪里都是暖暖的。
    杨牧已经不再抽烟，或许是为了照顾盛夏。
    他的故事继续着，讲了另外两段对自己人生拥有重大意义的相遇，一个是温思佳，一个就是杨玲。
    盛夏听得目瞪口呆。
    原来他的名字是这样来的。
    跟着一个语文老师姓，然后把自己比作是被天放牧的羔羊，所以才叫杨牧。
    真是好有深意啊！
    而且他竟然那么好学，天天去偷听！
    “真的是天天去，只可惜杨玲老师周末要休息，那时候我最讨厌周末了，因为见不到她。”
    “杨玲是我人生里程碑里重要的一个人，她教会我了人之初，性本善！教会了我——在苍茫的大海上，狂风卷积着乌云，一只小海燕在努力的飞着。她也告诉我原来一年有十二个月，一年有三百六十五天左右，原来春夏秋冬是四个季节，原来月亮还有个名字叫做月球，原来有个传说的故事，那月球上住着一位嫦娥......”
    杨牧讲的轻而淡，这一次变成盛夏哭了，她捂着嘴巴。
    好可怜的小孩，他原来是什么也不知道的，就是依靠杨玲这位语文老师，他知道了一些事情。
    然而这本身就很可怜，其实这一切应该是妈妈告诉他的啊，那时的他却只能通过自己去偷学。
    可怜是可怜，也好奋进，好励志！
    杨牧在杨玲这里说了好多，然后又去讲温思佳，又去讲他们的重逢，以及他去做上门女婿的事情。
    “这显然是个凄美的爱情桥段，其实我不并不懂爱情，也不觉得自己是一个痴爱女人到不能自拔的男人。但我却不能否认，温思佳对我来说是不同的。在我那个懵懂年纪里，在我情窦初开的时候，她走入了我的心，所以无论怎样，我都无法把她赶走了。”
    杨牧终于呼出了一口气。
    故事到此讲完，时间已经到了夜里的三点。
    杨牧侧身直接躺下，紧靠着墙，让小姑娘没了坐着的空间。
    “好了，故事到此结束。所有的事情全都说过你了，现在哥哥要睡觉了，你呢？要睡不？”
