    塔克·金就这么飘在空中，絮絮叨叨的跟江枫说起他童年的趣事。

    说是趣事儿，实际上并不是。

    只不过是因为江枫误以为这是一件趣事儿罢了。

    因为在讲述这事儿之前，塔克·金就‘噗嗤’一声，捂着嘴笑起来了。

    在江枫看来，这怎么能不算是一件趣事儿呢？

    只是听完以后，江枫的心里面瞬间就空落落的，不知道该说什么好了。

    那事儿发生在塔克·金七岁那年，也是塔克·金跟他妈妈相依为命的第七年。

    那个时候，美利坚的穷人福利还是只停留在法律文件里。

    当然，就现在而言，穷人在美利坚也是不配活下去的，只是比当时好了那么一点点。

    可想而知，一个单身母亲要养活一个半大小子，有多难。

    当时家庭生活条件艰苦，为了维持生活，他母亲一个人每天需要打两份工。

    有一天，他母亲买了一份金拱门的炸鸡腿回来。

    那鸡腿，烧的金黄喷香，还是刚出锅的那种，闻到味道就让许久未曾吃肉的塔克·金馋的直流口水。

    那份鸡腿刚摆上桌，七岁的塔克·金就把其中一块最大、最香的鸡腿给掉到了地上。

    那块最大、最香的鸡腿随即便沾满了土和灰尘。

    不出意外的，塔克·金的妈妈立马就揍了他一顿。

    这好不容易才攒到钱来买鸡腿的，结果还没吃一口，就掉地上了！

    怎么能这么不小心呢？！

    他妈妈气不打一处来，边打，边喷脏话。

    发泄完后，他妈妈也是从地上把鸡腿给捡了起来，然后用开始冲洗了一下，没舍得扔掉，自己吃了。

    而剩下的那几块好的鸡腿则是进了塔克·金的肚子里。

    塔克·金淡淡的叙说着七岁那年的往事：“江天师，你说，如果我当时要是没有把鸡腿给弄到地上，我妈会舍得吃吗？”

    没等江枫回答，塔克·金继续道：“我妈独自拉扯我长大的那些年里，遇到什么好吃的，全都是给了我，而她却一点也舍不得吃……”

    对于塔克·金来说，在他回忆里家的印象寥寥无几，小时候的记忆已经模糊了，在他妈妈再婚后就离家独自生活的他更是没有了和妈妈相处的时间。

    所以，即便是努力回想，塔克·金也没有太多的回忆，不到半个小时他就不知道该说些什么了！

    看着塔克·金有些落寞的表情，江枫问道：“你妈是明天到？”

    “恩！”塔克·金点了点头，说道：“下午接到警察电话后，她就出发了。从她开车的地方到这儿，应该是明天下午的时候。”

    【新任务：帮助塔克·金见母亲最后一面，消除俩人的羁绊。】

    【任务奖励：讨债复仇许可书。】

    就在江枫心中升腾起同情之心时，眼前出现了两行文字。

    讨债复仇许可书？

    这是什么？

    江枫点开介绍，心中不由一喜。

    这个讨债复仇许可书不就是跟尚方宝剑一个性质的嘛！

    要知道，人死后的执念幻化为灵时，哪怕它有复仇的力量，也不能随意对仇人出手。

    因为，一旦它动手复仇，那它就会成为恶灵，再也入不了轮回，需要接受惩罚。

    但是，有了这个讨债复仇许可书之后，便按照这许可书规定的范围内适当闹鬼，而不必承担阴间法律责任。

    当所作所为超过许可书范围之外，可能就要接受处罚了。

    尽管，拥有了讨债复仇许可书，不代表可以随意报复仇人。

    但是，利用好这儿许可书，足可以让坏人得到应该有的惩罚。

    江枫心中暗喜，接着问道：“这次你妈来，你要见见吗？”

    听到这话，塔克·金不由地张大了嘴，一副不敢置信地样子：“我……我可以见我妈妈吗？”

    在人的执念成为灵后，脑海里就会自动出现阴间法律，告诉它什么能做，什么不能做，哪些时绝对违法法律，需要被惩处的。

    而像这种见家人，那就是其中一条不能做的事儿。

    因为人灵有别，一旦人知道死后有可能成为灵的话，那很多人就会故意在死时心存执念，从而换一种方式活在这世界，从而引发很多不必要的问题。

    即便活着的人不会这么干，当人与灵接触多了，人的整个精神也会变得萎靡的。

    就像玛丽莲和亚当这样！

    玛丽莲根本无心害亚当，但是亚当跟她共处一室时，睡眠会出现问题，睡不着觉，休息不好。

    长此以往，抵抗力下降……这还是往好了说的。

    所以，塔克·金才有此一问。

    “可以！”看着塔克·金胆怯又期盼的眼神，江枫点了点头，道：“等你妈过来，我就带你去见她一面。”

    这规矩是死的，人是活的！

    江枫能确保自己处理好见面后带来的后续问题，那自然也就没什么大不了的。

    因为这阴间法律设立的目的就是为了保护普通人的利益。

    听到江枫如此肯定的回答，塔克·金感动的都快哭了。

    想象一下，能够和久违的家人见面是什么心情，那乘以一千万倍就是此时塔克·金的心情。

    “江天师，我都不知道说些什么来表达我对您的感激之情。”

    说着话，塔克·金朝着江枫直接跪了下来。

    在塔克·金心中，江天师对自己的恩情犹如再生父母一般，对他三跪九叩不丢脸。

    “起来起来，咱不兴这个！”

    江枫赶忙扶起塔克·金。

    说起来，江枫更应该感激塔克·金呢！

    毕竟，从他身上，江枫可是已经刷了两个任务奖励了！

    塔克·金见江枫如此尊重自己，拍着胸口‘啪/啪’作响，保证道：“江天师，要不，我给您多干两年活……”

    说着话，塔克·金就飞到院子里的荒地上，拔了一根杂草道：“……给你天天拔草。”

    听到这话，江枫看了看院子里并不太多的杂草有些发愁：

    难道为了让他有活干，我还得给他种些杂草？

    “咳咳，那个草你就先别拔，我给你介绍一下咱们铺子里第二位员工。”

    当江枫观察院子里还有哪块有杂草时，看到中间新栽下去的槐树苗，向塔克·金招手道。

