    这时戏剧性的一幕发生了。

    部落族长的死亡，让蛮人士气直降谷底，恐慌开始蔓延。

    这是一个人数只有数百人原始部落，其社会发展还没出现农业，还是以渔猎采集获取食物为生。

    谁能获取更多的猎物，谁能让族人吃饱肚子，谁能保护部落，谁就是族长。

    犹如猴王之与猴群，族长的竞争一向激烈而又残酷，随时都会面对无数的挑战，当年老力衰，明智一点的通过“禅让”，主动退位，要么被新的更强壮的竞争者挑战中杀死。

    因此每一个在任的族长都是一个部落中最强壮最可怕的战士。

    这样一个人物的死亡，对一群组织结构松散而又纪律松懈的蛮人们的打击，可想而知。

    ……

    就在陈守义准备趁此时机，逃往通道口时。

    两条独木舟的蛮人，也慌慌张张的拿起撑船的蒿子，几个蛮人合力用力一撑，两条独木舟便一前一后的逐渐脱离搁浅的沙滩，缓缓的趋向大海。

    陈守义跑了几步，见后面再无动静，忍不住回头看了一眼。

    他们竟然逃跑了？

    见到眼前这一幕，他脑子还有些反应不过来，回头又惯性的跑了几步。

    等等，既然如此，那我为什么还要跑？

    这样岂不是显得心虚，显得底气不足！

    他回过神来，随即，他就立刻掉头，朝原路返回。

    直到双脚沾到海水，他才停了下来。

    他远远的开弓朝天空射了几次，他发泄似的大声恐吓道：

    “回来，让我杀了你们。”

    “我会割掉你们的……呃！”

    他忽然卡壳了，不知道头颅该怎么说，他还没学这个词汇。

    不过这并不影响实际效果，蛮人们看着这名拿着可怕武器的神秘人物不停发射的攻击，神色越发惊恐，愈加拼命的划船。

    本来吗，树神神谕内容就相当含糊不清。

    作为一个还没点燃神火的神性生物，它的能力相当有限，对危险预知，也仅限模糊的感应，只知道危险在北方。

    但到底是什么程度的危险，它也说不清，感应模糊，可能只是死几个信徒的小小危险，也可能是一个连它都可能陨落的危机。

    但神谕一下来，不可避免的就被蛮人过度解读。

    这次行动聚集了全族大部分的青壮，明显就是奔着应对灭族危险等级去的。

    结果还未完全登陆小岛，人员就死伤近半，连最强壮的族长也死于敌手。

    这不只证明神谕的正确性，同时，在蛮人眼里，陈守义也已经被衬托的就像噬人的恶魔一般。

    ……

    陈守义发泄了一阵，见两艘独木舟越越划越远，他终于一屁股坐在地上。

    他仿佛虚脱了一样，浑身提不起一丝的力量。

    自己竟活了下来？

    在二十三个蛮人的追杀中活了下来！

    他身体一仰，躺在沙滩上，闭上眼睛，任由雨水浇淋，嘴角忍不住露出一丝笑容，转而笑容越来越大。

    活着的感觉真他妈好！

    ……

    雨越来越小，没过多久，雨就停了。

    随着乌云散去，阳光洒下大地。

    躺了足足半小时，他终于站了起来，朝尸体走去。

    身上湿透的衣服歪歪斜斜的贴在身上，鞋子也被灌满了水，每走一步，都会发出咕叽咕叽的响声，让他极其不舒服。

    他索性脱掉上衣。

    鞋子却是没脱，这里的沙滩可不是筛选过的人工沙滩，上面充满着尖锐的砾石以及贝壳的碎片，以他这双没有经过什么磨砺的脚板，估计很快就会皮破血流。

    躺在沙滩的蛮人只有两具，一具是最早射杀的那个蛮人，一具则是蛮人的族长。

    那些在海中的倒是不用他处理。

    浅海上丰富的小型海洋生物，是最好的清道夫，用不了多少，这些尸体，就会只剩下一堆白骨。

    先检查了一下那个普通蛮人的尸体，结果发现这个蛮人，除了身上兽皮，穷的完全是身无外物，至于那臭烘烘的破烂兽皮，他根本是懒得看上一眼。

    陈守义一把扛起尸体，趟过海水，随意一扔，就已经完事。

    随后他又走向那个高大强壮蛮人族长，相比于那个普通蛮人。

    这位蛮人的族长，就阔绰多了，光腰上那张油润光滑水浸不湿的兽皮，就显得颇为不凡，隐约中似乎还散发微弱的荧光。

    他忍不住摸了一下，竟感觉触手温润，甚至还带着隐隐的排斥之力。

    显然这张兽皮绝非普通野兽留下的。

    可惜似乎也没多大用，也只是看的的稀奇，难道他还能围着兽皮不成，或者做件皮衣。

    不过即便如此，他还是不顾恶心，把这张兽皮从尸体上扯了下来，毕竟终归是个战利品，就算做个收藏品，也是不错。

    “咦！这是什么？”

    他刚扯下尸体身上兽皮，一颗龙眼大小，两头尖尖，像是果核的玩意儿，就滚落下来。

    陈守义的目光立刻就被东西吸引。

    它上面有着神秘的花纹，却又带着晶石似的半透明，在阳光散发迷人的光晕，氤氲生辉，看起来相当漂亮。

    这种做工精美的物品和这些原始的蛮人格格不入。

    如果不是从其他地方得到的，那就是完全是自然形成。

    它仿佛带着魔力似的，陈守义越看越是喜欢，怦然心动，他伸手捡了起来。

    谁知他手指的皮肤才刚和这颗神秘“果核”接触，还没等细细打量，异变忽然就发生了。

    隐隐约约中似乎有种微弱而又轻柔的声音在他脑海中响起，似低语，似呢喃，声音充满着诱惑，让人忍不住想去细听。

    他思维开始变得有些模糊，仿佛沉浸在梦境中。

    这时，声音忽然变得惊恐起来，仿佛受到莫大的惊吓，很快便迅速的远处。

    他打了激灵激灵，回过神来。

    只感觉刚才精神恍惚一下，对于先前的声音，他完全没有一丝记忆。

    这时他低头看向这颗神秘“果核”

    却惊讶的发现，它竟已如风化一般布满了裂缝，原本神秘迷人光晕，也彻底的散去。

    再没有先前那种般的充满着诱惑力。

    “咦，身体怎么感觉好烫。”

     PS:新的一周，求推荐啊啊啊