    死寂，对于柳如馨和苏木来说，此刻周遭的空气，便是那般的死寂，没有任何一点声音，也没有任何的色彩，仿佛整个世界都变成了灰色。

    而与此同时，他们内心之中，一道道邪念不断升起，不断的影响着他们那原本坚守的道心。

    突然间，苏木身子微微一颤，原本平和的面容，也是在这一刻狰狞了起来。

    他缓缓举起了手中的灵剑，转过身子，对准了一旁的柳如馨。

    “哈哈哈，柳师妹，只要你死了，我便是宗门真传弟子第一人，之后，我便可以顺理成章的晋升长老甚至掌门了！”

    苏木看着一旁的柳如馨，冷笑着说道。

    便是在他这句话音落下之后，原本还在与心魔挣扎的柳如馨也是面色猛地一寒，缓缓的抬起了头。

    那原本有神的双眼，如今已满是邪念，她冷冷的看了一眼苏木，手中银线直接瞬间飞出，朝着苏木疾驰而去！

    这铁线原本便是没了灵兽神魂在其内，威力大降了一番。

    这一击才刚刚飞出，便是直接被苏木灵剑给挥舞开了，刹那间，两人便是直接战做了一团！

    而这时，李哲的双眼，也是微微颤动了一瞬，他已是从玉瓶空间中退了出来。

    这么一会的时间，饶是有着十倍时间的加持，李哲自身的灵力，也才只是勉强恢复了两成。

    不过这两成已经是足够了，最起码可以维持住雷化的神魂了。

    虽说李哲还想着继续恢复的，不过一想到柳如馨和苏木还在与对方对战之后，便是没了这个心思。

    毕竟对方的那个实力，柳如馨二人，可未必能够撑住。

    果不其然，他这才刚刚苏醒，便是察觉到了柳如馨和苏木正在自己前方对战。

    他深吸了一口气，双眼微眯，转动看向了上空的那阴柔书生。

    只见那阴柔书生面带诡笑的静立在空中，静静的看着下方的柳如馨和苏木，眼神之中，有着明显的嘲讽和得意之色。

    见了这一幕之后，李哲再度缓缓的闭上了眼睛。

    他知道，这是偷袭这阴柔书生的最佳时机，只是眼下，若是自己站起身子的话，恐怕也会被那心魔领域影响。

    如今的李哲，才刚刚恢复了两成灵力，若是这时候被心魔领域限制的话，恐怕连反抗的机会都没有了。

    得找个办法，不被他那领域限制才行啊……

    李哲闭上双眼内心默默的想着，好在柳如馨和苏木的实力相差不大，短时间内，应当不会有伤亡出现。

    便是这时，李哲突然是眼睛一亮，想起了那被自己封印在禁灵符文之内的那团黑影！

    那东西是完全听令于李哲的，不过因为期内有着无穷的怨念以及吞噬之力，李哲才会将其封印起来。

    不过那黑影之上的气息，倒是与眼下这空气中的魔气相差不大，相当于有一个天然的隐蔽。

    李哲沉吸了一口气，这也是他眼下能够使用的唯一方法了。

    当下，李哲右手之上，禁灵符文悄然显现，紧接着，那团如同黑色凝胶般的黑影，如今竟是如同液体一般，缓缓从手背之上，沿着手臂，流到了李哲的身后。

    好在这黑影体内更多的是怨念，倒是没有灵力，当下，这团黑影直接包裹住了李哲身后的铁剑剑柄，缓缓将这把剑给抽了出来！

    抽出来之后，这团黑影的全身便是完全附着在了铁剑之上，带着铁剑，转眼间便是朝着李哲身后数百米的那片密林之中疾驰而去！

    那黑影速度极快，加上气息也是与那魔气类似，倒是并没有引起那阴柔书生的注视。

    此刻，柳如馨和苏木的战斗，已是进入到了白热化的阶段，他们所释放出来的灵力，更是直接影响到了躺在地上的李哲。

    不过好在李哲如今神魂已经脱离了玉瓶空间，这种散落出来的灵力波动，有着禁灵清气保护，倒是并不会对李哲造成什么伤害。

    而这时，那团黑影已是裹着那铁剑，在密林之中飞速的行进了起来。

    李哲他们如今所处的位置，乃是在云翔域边境的一片密林当中，如今这密林的中间部位，已是在刚刚那阴柔书生的施法下，被清空出了一片空地。

    但是这片空地，是在密林的包裹下的，如今那黑影，正在沿着这空地的边缘，想办法绕到那阴柔书生的身后！

    它本就不是一个生命体，因此，这阴柔书生的那心魔领域，也无法对这团黑影造成任何的影像。

    转瞬之间，那黑影便已是绕到了那阴柔书生的后方，裹着铁剑，缓缓的漂浮了起来。

    “成败在此一举了！”

    李哲内心叹息了一声，双眼睁开了一条缝隙，看向了天空之上的那阴柔书生。

    只是此刻，他阴柔书生的目光，却是与李哲目光交接到了一起！

    “你以为，我不知道你在干什么吗？我最喜欢看人希望破灭的样子，你真以为那一团实力仅是虚神境的东西，能伤到我？”

    那阴柔书生看着李哲，冷笑着说道。

    说话之间，那心魔领域，已是瞬间覆盖到了李哲的身上！

    刹那间，无数邪念从李哲的内心升起，他已是无暇再去顾及那团黑影了！

    便是此刻，那黑影也不再躲藏，直接是裹着铁剑，朝着半空中的阴柔书生激射而去！

    便是这一瞬间，那阴柔书生的身后，无数魔气瞬间凝结成了一块无法逾越的魔气屏障，将那黑影给拦在了魔气屏障的外边。

    砰！

    一瞬间，那黑影因为裹着铁剑的缘故，看上去是一个剑形，黑影击打在屏障之外，发出了一道声响。

    那阴柔书生冷哼了一声，一挥手，便是要将那黑影给抹杀！

    便是这时，黑影剑锋的一段，猛地分开，露出了那把铁剑！

    紧接着，整把剑直接是在黑影全身力度的作用下，朝着那阴柔书生激射而去！

    那阴柔书生面带冷色，丝毫不管这把铁剑。

    只是在这一瞬间，那铁剑直接是如若无物一般的穿过了那道魔气屏障，插入了那阴柔书生的胸口！

    这一剑，却是正好斩在他心脉左右！

    这铁剑原本便是会排斥所有了灵力魔力等一类的东西，因此，几乎是插入他胸口的一瞬间，他体内的魔气，便是在这铁剑的驱使下，竟是瞬间全都离开了他的身躯！

    在李哲的这个角度看去，便是那铁剑插入的一瞬，无数的魔气，便全都是从这人的身体之内散了出来！

    “这剑……不可能！”

    阴柔书生瞪大了双眼，低声喃喃道。

    只是到了现在，他已是无力再去反抗，整个身躯，直接是从半空中，朝着下方落了下去。

    与此同时，他之前释放的那魔气屏障以及心魔领域，也是完全的消散了。

    便是这一瞬间，那团黑影直接是化作了一道黑色的光芒，朝着那阴柔书生的身躯冲了过去。

    紧接着，整团黑影，便是完全攀附在了这阴柔书生的身上，不断的颤动着！

    也是这时，一声声的惨叫，直接是在这片密林之中，响了起来。

    而柳如馨和苏木，如今没了心魔领域的影响，两人只觉得内心一松，直接是倒在了地上，昏迷了过去。

    倒是李哲稍稍舒了一口气，从地上坐了起来，看向了那阴柔书生的位置。

    此刻，那阴柔书生的身躯已经是看不见了，可以看见的，便是那团黑影已是完全覆盖在了他的身躯之上，不断的鼓动着。

    李哲微微叹息了一声，当下也不再去管，直接进入了玉瓶空间之中，开始了恢复。

    时间缓缓流逝，约莫半个时辰之后，李哲终于是再度缓缓睁开了双眼，如今他的灵力，也终于是完全恢复到了巅峰状态。

    而方才那阴柔书生的位置，如今除却一摊暗紫色的魔血之外，已是没了任何的东西。

    在李哲的身侧，那团黑影正静静的停留在他手臂边，而铁剑已是再度被放入了李哲身后的剑柄之内。

    李哲惊讶的发现，这团黑影在吞噬了那阴柔书生之后，竟已是开始有了人形！

    只不过看上去，仿佛是一个放大版的元婴一般，气息也没提升多少，如今也才是到达了虚神境巅峰的状态。

    李哲沉沉的吸了一口气，眼下也不是去研究这黑影的时候。

    瞬间，李哲手背之上的禁灵符文直接亮起，那团黑影也是在这一瞬间，被吸入了那禁灵符文之内。

    见状，李哲才是站起了身形，走到了柳如馨和苏木的身旁。

    两人倒是并没有受什么伤，此刻心魔也是消去，两人气息都似乎是因为方才心魔入体的缘故，显得有些虚弱。

    李哲叹息了一声，手中灵力悄然飘出，传入了两人的体内。

    时间悄然流逝，约莫一刻钟之后，两人才是恍然间醒转了过来。

    不过一醒过来，两人对视了一眼，眼神之中，皆是有一点迷茫之色。

    “师兄，方才……发生什么了？”

    柳如馨缓缓偏过头，看向了李哲，轻声问道，言语之中，显然已是失去了方才的记忆。

