
半个月后，独立团！

刑风作为整个特种骑兵连中伤势最重的人，由于有系统能量收集程序的帮助，加上体魄经过这么多次的强化，因此恢复得比其他人更快。

对此，尽管野战医院的战地医生和医护兵，都搞不懂是怎么回事，但是见刑风已经活蹦乱跳，倒也同意了他的归队请求。

而阿莲在刑风的保护下，所受到的伤势并不重，早在一个星期前就康复了。

芳心已许的她，经过某人某晚上的开发后，少了之前的羞涩，多了一丝女人的风味，照顾刑风那是更加贴心。

打饭、洗衣、擦澡、暖床，一个丫鬟该做的全做了，一个女人该做的也都包了，俨然就是一副小媳妇的架势。

刑风并不是圣人，也不是伪君子，自然乐得享受！

当刑风骑马带着阿莲回到团部，李云龙为了替刑风接风洗尘，特意拉来了政委赵刚，把“珍藏”的瓶装山西汾酒全拿了出来，摆上煮花生和几个咸菜，好好的喝了一顿。

如果说之前三人只是战友关系，经过李家坡大战这一场生死大战后，在这一刻算是真的交心了。

老孔、老赵、老刑、老弟、老哥各种称呼，成了三人间的口中的新词。

酒过三巡之后，刑风发现从他进来开始，秀琴竟然一直造这里忙里忙外，一会洗衣服，一会送就送菜的，现在盗号，直接待在李云龙住所的内间，没看到出来了。

这样子怎么看怎么和阿莲相像！

为此，颇为好奇的刑风，向赵刚问道：“老赵，最近团里是不是有了好事？”

因为阿莲和秀琴的关系很好，阿莲能够适应这山里的艰苦生活，差不多就是靠秀琴照顾，手把手教出来的。

因此，尽管独立团这么多人，刑风还是很清楚的知道，父母亲友早就不在了的秀清，是一路跟着独立团在转移，而且一直特别照顾李云龙的生活。

不过，在他受伤之前，两人还是普通的关系，亦可说是秀琴在单相思，看不出什么太大的猫腻。

刑风这一回来，就发现秀琴有了这么大的变化，毕竟这年头还是传统，而且结婚这档子事情还没发生，秀琴这一副嫁过来的架势，他难免会有点惊讶。

酒量不咋滴，一杯上头的赵刚，见刑风目光扫过了内间，没好气的笑骂道：“好事，当然有好事，就是这个老色鬼干的好事，无组织、无纪律，人家好好的一个姑娘家，他一没花轿抬回家，二没向组织申请，硬是把别人给抱进了被窝里，我这要是给向组织捅上去啊，够这小子喝一壶的，哈哈。”

听赵刚这么说，李云龙借着酒劲，嘿嘿笑道：“老赵，咱们关系这么好，你怎么能干这么没**的事，对吧，再说，老子又没强迫，按你们文化人的说法，那叫你情我愿，机缘巧合，这事搁下来，谁也管不着。”

说到这，牛气上天的李云龙，笑呵呵的朝刑风这边挪了挪屁股，“老弟啊，哥哥咱可是为了等你喝喜酒，不然，早就把这酒席办了，那轮到老赵这混蛋来揪咱的小辫子，这事你可得给咱们来评个理。”

“话说，老哥，你们该办的事情都已经办了？”刑风问道。

“咱有一说一，不整虚的，办了。”

“呃……”

听到李云龙这生怕别人听不到的大吼，刑风满头成吉思汗！

在原本的剧情中，由于魏和尚这个警卫员的存在，导致李云龙和秀琴之间的事情，多次被“无情的打断”，甚至后来都已经抱到了床上，好事就差那么临门一脚，结果硬是被魏和尚这个愣子，一头闯进来给打断了。

两人间的事情也是无形中，被往后拖延了许久！

没想到如今魏和尚被刑风弄去了骑兵连，现在都还在医院养伤，结果这两人没了原剧情中的“超级大灯泡”，竟然把好事给提前办完了。

不得不说，这还真是一件挺喜剧的事情！

至于山本一木还会不会出来搞事，刑风原本就摸不准亮剑位面的时间线，现在事情又有了这样的变化，那更是根本没办法去预知了。

但是李云龙有了暖床的女人，这是意见好事，刑风自然是替他高兴，就着话题说道：“老李，既然我现在已经回来了，那嫂子和你的喜酒，是不是尽早就请我们喝了？”

“办，当然得办，这可是一辈子只有一次的好事。”

赵刚插话进来，“等下我就去告诉告诉炊事班老王，让他把上次缴获的罐头全都拿出来，加点白菜萝卜炖上一锅，明天就举行婚礼。”

“这个好，今晚我就回去，让骑兵连的战士去山里打点野味，我们好好热闹下。”刑风起哄笑道。

“喜酒少不了你们的，不过现在不行，这事得过几天再说。”

李云龙摆了摆手，他的酒量比较好，这时候可没忘记一件大事，“老赵，你可别忘记了，咱们上次打了大胜战，特娘的，老蒋看到那几架飞机，别提多高兴了。”

“特意派二战区的阎锡山，组织了一个高级军官团，说是要来咱们根据地观摩战法，见教见学，老总可是特意发来了通知，说咱们团是示范团，他们有可能会过来，咱们要好好准备准备，”

被李云龙这么一提醒，喝眯了眼的赵刚也想了起来，说道：“喝多了喝多了，哈哈，行，那这事咱们缓几天，反正你老李这顿喜酒，老子喝定了。”

“老赵，你也说粗话了，好，以后就是爷们了，嘿嘿。”

说到这，李云龙从炕边的小柜子里，拿出三张纸和一个金属牌牌，分开乐呵呵的递给刑风说道：“兄弟，这一张是总部给你们骑兵连的表彰，这一张是蒋灬介灬石给咱独立团的嘉奖令，这是二战区阎锡山发过来的，还有这个铁疙瘩，现在都给你了。”

“这一仗多亏了你们骑兵连，不对，现在应该叫做骑兵营，嘿嘿，没有你们干掉小鬼子的飞机，老子还真没那么容易拿下山崎大队，这份功劳理应归你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615285"  chaptername="第405章  【老流氓！】（5/10，求订阅！）">加入书签</a>
</div>
