
阮小九心潮澎湃。

自从跟着苏邀给苏邀办事以后，他就发现所有的事都好像忽然顺当了，不管是办什么事都格外的简单。

虽然他不知道为什么苏邀要他跟着章家父女，但是章家父女之前在苏家门口是怎么闹的，他是看的清清楚楚的。

现在见到章家父女倒霉，他乐的高兴。

苏邀就看了他一眼，回过神来，挑了挑眉道：“你继续去章家看着，若是有什么动静，及时回来禀报，不要耽搁。”

阮小九急忙答应了，丝毫不拖泥带水。

见完了阮小九，苏邀就出来预备看看养在自己院子里的那几只锦鸡。

也不知道苏嵘是怎么想的，非要说她的院子空空荡荡的，怕她觉得闷得慌，不知道从什么地方给她找来了几只锦鸡，正好圈养在了院墙边上那围起来的一排大叶女贞旁边。

苏邀如今每天掐点起来都能格外的准时。

她回了院子，就发现那五只锦鸡正拖着长长的尾巴高傲的在踱步，不时的还互相追逐打闹，忍不住就有些无奈。

好么，的确是不空空荡荡了。

就是吵的人脑袋发晕。

她站了一会儿，给那几只斗志昂扬的锦鸡洒了些小米，就将碗仍旧给了一边等着的锦屏。

锦屏就实在忍不住发笑：“姑娘，听说过养着孔雀在家里玩儿的，真没听说过长期养着锦鸡的，虽然好看，可是......”

这小姑娘如今也逐渐变得开朗活泼了起来，都不必等她说完，苏邀就明白了她的意思-----可是养的太久了的话那肉就不能吃了啊。

她自己这么想着，扑哧一声笑出声来，引得最边上的一只锦鸡歪着头朝她看过来，趾高气扬的叫唤了一声。

说笑了一会儿，忽然沈妈妈急匆匆的从外头进来，见苏邀立在篱笆跟前，急忙过来，有些茫然又有些纠结的看着苏邀：“姑娘，有人给您送东西。”

苏邀还没反应过来，下意识问：“是干爹干娘吗？”

沈妈妈的表情就有些怪异，摇了摇头，一脸惊恐的说：“是.....是锦衣卫送来的。”

苏邀的动作立即顿了顿，跟正歪着头看她的锦鸡对视了一眼，一人一鸡都有些懵。

不过这茫然也只是片刻间的事，她立即就反应了过来，神情凝重的问：“是什么？”

沈妈妈也有些害怕：“不知道，是上回来过咱们家的那位陈东陈千户......正在外头候着呢。”

苏邀一开始还以为来的是赖伟琪他们，听见说来的是陈东，就松了口气，带着沈妈妈一起到了外头。

苏嵘已经在了，正跟陈东说着什么。

陈东见了她过来就转过头来看着她：“苏姑娘，我们佥事说上次贸然深夜来访，打扰了您，因此特意着我过来给您送份礼物。”

苏嵘的表情有些微妙。

陈东已经让人把东西抬上来了，一面解释道：“仓促之间，来不及准备什么好东西，小小心意，不成敬意，还望姑娘不要嫌弃。”

苏邀跟苏嵘对视一眼，两个穿着飞鱼服的锦衣卫已经齐刷刷的抬着一个箱子进来了。

箱子打开，一盆灿若朝霞的洛阳红顿时出现在眼前，让人一时无言。

洛阳红是牡丹名品，素来不容易得，眼前的这一盆更是一株开了百朵，正是传说当中的璎珞满身的那种极品，箱子一打开，连花厅都顿时好像亮堂了几分。

见苏邀没说话，陈东又从边上那个锦衣卫手里接过一个方形的锦盒，道：“还有这个，请姑娘一并收下，也是我们佥事的一点心意。”

苏邀略有些震惊。

陈东却已经跟苏嵘告辞了。

看那架势，分明没考虑有被拒收的可能性。

苏邀只好皱眉，看了沈妈妈一眼。

沈妈妈已经打开盒子了，一打开盒子一看，却是一整套的冻花石的杯子，一套九只，每一只都流光溢彩，通透如同是冰玉，底座是形态各异的山茶花。

“嗬！”送走了陈东进门的苏嵘叹了一声，拿起一只杯子看了看，就道：“大手笔啊！只怕没少花银子。”

可不是，苏邀也是当过家的人，这么一套冻花石杯只怕不下千两银子。

一出手就是这么大手笔，宋恒想做什么？

苏邀不由想到她上次跟宋恒见面时宋恒问她是不是喜欢喝茶的事，不由得挑了挑眉。

宋恒此时正伸手拦住了清源道长的手，一面准确无误的把被换了位子的棋子归置回原位，一面听陈东的回复。

见陈东说完苏姑娘已经把东西收下了就半天没动静，他终于转头看了陈东一眼，挑眉问：“没了？”

陈东也有些茫然的回看他：“都送了啊。”

宋恒皱眉。

清源道长乐呵呵的趁机又把自己之前放了的棋子拿回来，一面就指点陈东：“你这个年轻人真是，怎么还不如我这个老道士？这礼都送出去了，人家姑娘就没说点儿什么？”

说点儿什么？

陈东茫然：“苏四姑娘也没说什么呀，只接了东西。”

清源道长啧了一声，忽然笑起来：“有趣，有趣！这个小女娃娃有趣。”

陈东被宋恒的反应弄得有些茫然，挠了挠头后知后觉的反应过来。

自家佥事何曾给姑娘送过东西。

他这不会是.....

他顿时眼睛一亮，急忙补救：“不过今天苏四姑娘家里出了点事！”

宋恒的动作一顿，偏头看着他。

陈东就立即把章家父女去苏家闹事的事情说了：“闹了一阵，苏四姑娘跟苏大少爷出来了，给了些银票，苏四姑娘也不知道跟章姑娘说了什么，寻死觅活的章姑娘也不闹了，两人转头去了田家大闹了一场，田家现在上上下下都忙疯了，章家父女到现在都还没从田家出来。”

哦？

宋恒饶有兴致的将手里的棋子放到该放的位子，面不改色的问陈东：“去田家闹，说了什么？”

陈东就把章静蝉求田蕊让她进庄王府的事情说了：“现在到处都在传，说是取代章姑娘进庄王府当侧妃的其实是田蕊，而且传的有鼻子有眼的，更甚者，还说田蕊早就已经对庄王芳心暗许了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67188003"  chaptername="一百零三·送礼">加入书签</a>
</div>
