一夜无话，第二天一大早，萧寒便被轰隆隆的鼓声震醒。

被子蹬到一旁，头枕也摔了出去，直到屋里萧寒胡乱的发完了脾气之后，小东这才战战兢兢的推门进屋。

“侯爷，你醒了？”

“废话！不醒你在跟鬼说话？！一大早的，敲毛线敲！昨天不是刚打了胜仗！今天连个囫囵觉都不给睡？！”萧寒站在床上一手叉腰，一手指着响鼓之处，做茶壶状怒骂。

小东没办法，只能尴尬的笑了笑。看萧寒要从床榻上跳了下来，赶紧猫着腰去找衣服。

现在初春，受了风寒可了不得！

踩在靴子上，套上小东拿来的一件大衫，萧寒打了一个大大的哈欠，问道：“小东，你说这是什么鼓，一大早就敲个没完没了！”

小东这时忙着帮萧寒系带子，闻言头也不抬的说道：“侯爷，这是聚将鼓！”

“聚将鼓？”萧寒摸了摸自己下巴刚长出来的绒毛，突然问道：“咦？那我用不用去？”

“这个……咳咳，侯爷，你这个不用去……”小东差点被萧寒这句话噎死！大哥，聚将鼓是召集将领的，三通不到者斩首！你这个时候凑啥热闹……

“不用去？算了，还是去看看吧，别等再出啥事。”萧寒还不知小东心里早就骂翻天了，站在那略一思索，心里还是有些不踏实。

昨天，只是一个不留神没看住小李子，他就冲出去打生打死！现在再来一次，萧寒的小心脏能不能承受的了真是两说！

要知道，在自己最好的设想里，就是做一个从龙之臣，富贵万代！毕竟史书上说：跟着小李子起家的人除了一个侯君集，其他都活的逍遥自在。

而这活的逍遥，恰恰就是萧寒一辈子的梦想！为了这个远大光辉的目标，现在怎么也得看住小李子这条龙……

万一一个不小心龙没了……自己那时去哪里哭！

萧寒执意要去，小东也不好阻拦。不过等他整理好衣服，穿上靴子，外面的聚将鼓早就停了！

出门，萧寒拉着小东一溜小跑来到敲鼓之地，却发现这里已经站满了人，压根就看不清里面发生了什么事。

萧寒在后面急的跳的高高的看了一眼，却只能看到小李子和长孙顺德在最前方，不知在说些什么。

“这是要干啥？有大事发生？不行，我得去看看！”

萧寒好奇心大作，看着前面的人群。甩下小东，直钻入人群，费力的挤到这两人旁边。

“哎，秦王！”

李世民正和长孙顺德低声说着什么，突然听到身边有人喊他，不由侧身一看，待发现是萧寒，不觉有些奇怪。

“萧寒？你怎么来了？”

萧寒费力的挤过来，搓着手冲李世民干笑：“嘿嘿，那个后勤营里一切顺利，没有什么大事。我听见鼓响了过来看看，怎么回事现在？”

“哦……”李世民不以为意，随口答道：“也不是什么大事，今早王世充派了使者过来。”

“使者？干嘛？来投降？”萧寒摸了摸脑袋奇怪的问。不过也不至于吧，昨天给揍了一顿，今天就投降？

李世民也被萧寒不着调的想法逗笑了，嘴角上扬，低声道：“投降怎么可能？八成是昨天他们败的太糊涂，今天派人来探探虚实……”

小李子话刚刚说完，旁边的长孙顺德却嘿嘿一笑，拄着横刀说道：“我看这王世充也是越活越回去了！都挨了一顿了，还探什么探！想办法打回去才是正理！”

“那……”

“嘘，人来了！”

萧寒张张嘴，刚要说话，李世民却突然站直了身子，低声吩咐了一句。

实际上，并不用李世民吩咐。自大街上出现一个孤零零的人影后，萧寒就发现身边所有人都收住声音，皆怒目而视来人。

这一招，萧寒听愣子叔说过。这是以势压人，先夺势！等来人心乱之后，方能取得先机，或者迫其露出马脚。

想当初荆轲刺秦，自12岁便杀人的秦舞阳，在面对咸阳皇宫之势时，竟腿不能动，口不能言！以此可见威势之利。

街上唐人并为两排，所立者皆凶恶之象，浑身都散发着桀骜不驯之意！如果让萧寒处在使者那个角色一路走过来，腿软是一定的！至于会不会尿裤子也实在难说……

不过，待萧寒看清来人时，就知道长孙顺德和小李子今天的这番安排，注定收不到它应有的作用。

“郑王座下使者，周勇！见过唐将！”

来人自街那边大步流星的走到李世民身前，看了看立在中间的李世民和长孙顺德，随意的拱了拱手就算行礼了。

至于周围那些凶神恶煞的兵将，在他眼里就像是全然看不见一般，萧寒还发现，这人还敢抽空转着脑袋嘿嘿笑。

“这哪里来的胚货？他真的是使者？”萧寒上上下下打量着这个人，心中浮起一个大大的问号……

使者不都应该睿智沉稳么？像是苏秦张仪，又或者唐俭那样的老谋深算！这王世充派来这么一个丘八干嘛？

“难不成，他也是来借机行刺的？”萧寒想来想去，突然想到这一点！于是赶紧把身子往后面藏了藏。

秦王不是秦始皇，这周围也不是议会大臣！敢在这里行刺，别说门了，窗都没一个！就是要小心点自己的小身板，别给误伤了……

李世民此时也在皱眉看着来人，他也没想到使者竟然是一个粗汉。正要发问，却突然发现这左顾右盼扮怪模样的粗汉衣襟角却在不停颤动。

“哦，原来他也怕啊！”李世民发现这一点，心里登时一松。再看向这汉子的手，果然发现汉子的手也在微微颤动。

就是说嘛，这世界上那里还有这么胆大包天的主。

下马威已经完成，李世民挥挥手，谴退周边将士。便和长孙顺德以及几个亲卫，带着这叫周勇的使者进到屋内。萧寒挠了挠头，看看屋内，心思一动，也跟在李世民后面走了进去。

进屋，落座。当然座位很多，坐下的人仅有三人而已。

萧寒在李世民身后，把原先的文士一屁股撅走，自己站在那里扮做亲兵。眼观鼻鼻观心，就等看看这五大三粗的使者能说出什么花花来。

不过落座后，使者再没说话，李世民和长孙顺德也没说话，让等着看戏的萧寒有些失望。感觉这番接见敌人使者跟想象中的完全不同。

没有人让使者给跪下磕个头，也没人大声训斥。可能这些表面上的功夫除了那个极度自大的王朝外，谁都懒得做。

就和平常谈事情一般，李世民望着下首的使者，首先打破沉闷，朗声问道：“周…勇是吧？王世充派你来做什么？”

此刻，长得活像李逵再世的周勇正在捏着小小的茶杯喝茶，就感觉这小碗金黄的茶水香气扑鼻！初尝虽苦，回味却绵甜，就是分量太小，一口下去，差点把茶杯也吞进肚里。