
　　（缺三百字，所以复制了下，先保全勤，马上改）

　　金并的手下也不都是各种妖魔鬼怪，毕竟这个世界还是普通人比较多。所以除了几名特殊杀手之外，金并派往洛杉矶的手下大部分还是普通人，当然这个‘普通’也是相对而言的，对于真正的普通人来说，金并的这些手下每一个都是穷凶极恶，事实也的确如此，能被金并跨越整个美国来到西海岸拼命的人，怎么可能是善良之辈。

　　“他们就是一张卫生纸！”一个光头大汉拿着一瓶威士忌，肆无忌惮的嘲笑着他们那些西海岸同行。

　　比如历史底蕴更久的东海岸，西海岸的城市大多都是小字辈，他们没有传统！

　　说起来可笑，明明美国这个国家拢共也没多少年，可偏偏东海岸的人就喜欢瞧不起西海岸人没有传统。

　　一群人在酒精和烟雾中哈哈大笑，这些天虽然他们也有伤亡，可他们目标小，加上拥有极为准确的情报，每次都是一击即走，根本不和洛杉矶的那些黑帮纠缠，有心算无心，自然可以战绩斐然。

　　“我们什么时候回纽约，我实在不想和那几个疯子在一起了。”

　　笑过之后，其中一个大胡子叼着自己卷的草叶子，有点不爽的问道。他们这一次的确闹的很爽，可谁都知道，他们没多少时间了。洛杉矶的黑帮也不是真的全是白痴，他们只是还不清楚到底是谁在帮纽约人。但这种事不可能永远瞒下去，一旦知道是谁泄露了消息，那等待他们的，将是整个洛城的围追堵截。

　　至于那个大胡子嘴里的疯子，也是他们想要离开的原因之一。

　　讲道理，黑帮火并，死人并不算罕见，但像那几个疯子一样，把所有人都杀光的事就真的罕见了。连这些抢手都有点害怕了，洛杉矶这半个月来，已经死了上百人！

　　他们很清楚，一般来说，不管是警察还是政府，对待他们这些黑帮的火并，都是睁一只眼闭一只眼，只要不闹出无辜民众受伤丧命的事，他们对待黑帮的态度一向都是‘狗咬狗，谁死都无所谓’。

　　但这也要个度！

　　半个月死上百人！这么特么比阿富汗战场的伤亡都高！一旦有哪个不开眼的记者把这消息捅出去，那乐子就大了。

　　所以他们很清楚，是时候离开了，要不然不等那些洛杉矶黑帮找到他们，警方和政府也会动手了。

　　“快了，我已经和BOSS请示过了。还有几个目标搞定，我们就立刻撤退。”坐在屋子最里面的一个大汉抿了一口酒，轻声说道。

　　众人听到这话，都松了一口气。

　　虽然这段时间他们很风光，十几个人就把整个洛杉矶闹的天翻地覆。可压力也大啊，他们知道，一旦他们被抓住，那后果……总之，那些被他们袭击的黑帮，绝对不会让他们轻松的死。

　　最大的心事放下，屋子里的气氛就更加放松了。

　　就在这个时候，突然门铃响了。

　　“嗯？”几乎所有人都下意识的摸上了自己的武器，他们的所在地极为隐秘，而且为了防止暴露，他们在洛杉矶期间还会不断的跟换藏身点，也就是说，眼下知道他们在这里的人非常少！至于这样大咧咧的按门铃上门，那就更加不可能了。

　　这伙人的头，也就是刚刚说话的大汉。对最靠近大门的一个抢手歪了歪头，示意他去看看。

　　那个人点点头，和另外一个人非常谨慎的靠近房门，其他人也非常默契的默默分开到房间的两侧，不让自己出现在大门的对面，一旦有什么不同，所有人就可以从两侧对门口集火。

　　看的出来，这帮人的素质相当不错，至少绝对不会是一般的街头混混。

　　开门的两人走到门口，一个人握住门把手，另外一个人靠在门边，一旦有情况，他就立刻开火。

　　“谁？”

　　“查水表！”

　　？？？？

　　查水表这个词在这个时间段，甚至连中国都还没流行，所以里面的人压根不可能明白这个梗。

　　就在他们一头雾水的当头。

　　轰！！！

　　无数的弹丸一下子将大门打出了一个大洞，那个在门口的家伙被无数的弹丸正中胸口，然后整个人就像一个破麻袋一样飞了出去。

　　还不等其他人翻译过来，大门就被一脚踢开。接着三个黑球被丢了进来。

　　“卧倒！！！”那个领头的有点见识，所以看到三颗黑球丢进来的时候，立刻叫道。

　　但还是晚了。

　　轰轰轰！

　　连续三声巨响，带来了强烈闪光和巨大噪声。

　　这是三颗震撼弹，为了造成更大的效果，这三个震撼弹被丢进来之后，朝着三个方向滚动，所以效果一下子就笼罩了大部分人。而恰好，为了保密，这些人躲在房子里的时候，都下意识的将门窗都关紧了，于是这样一来，密闭的空间加剧了震撼弹的效果，于是几乎在一楼大厅里的人都中招了！

　　他们一个个只感觉一阵强光过后眼前一黑，然后一阵眩晕恶心。

　　不过这里的人都是亡命徒，对这种东西多多少少都知道一点。所以哪怕身体和眼睛都非常难受，可他们还是憋住一口气，强忍着不适，拿出自己手中的武器按照自己的直觉向着大门方向疯狂射击。

　　凯就在门外，他这回儿正趴在大门外的岩石阶梯下面躲避蜂拥而至的子弹。

　　“B小队行动！！！”伴随着枪声的是凯嘶吼着下达进攻命令。

　　早就就位的SWAT小队立刻举起自己的自动步枪，用下挂的榴弹发射器对着别墅的各个窗户发射烟雾弹！

　　一时间，这间别墅就像着火了一样，滚滚浓烟从房子的各处飘出来。于此同时，另外几名特警也切断了别墅的电路，让房子陷入黑暗当中。

　　浓烟和停电，一下子让屋子里的反击变得稀疏起来。

　　凯要的就是这个机会，他一把自带红外夜视仪的防毒面具带上后，率先冲进房子里。

　　“上！”

　　一群特警带着防毒面具和红外夜视仪按照战术队形鱼贯而入。

　　碰！

　　其实以凯的感知带不带红外夜视仪都一样。那些人在他面前可以说毫无遮拦。

　　凯一进门，就随手拔出腰间的手枪，对离自己的一个匪徒来了一枪。因为获得了靶眼的能力，所以现在凯射击都懒得瞄准，反正绝对会中。

　　噗呲。

　　一声轻响，那个匪徒的额头就开了一个洞，大片大片红白相间的液体喷射出去，浇了他的同伴一脸。原本被烟雾呛的受不了的同伴，突然感觉有温温热热的液体喷在脸上，也没多想，立刻将那些液体抹向眼睛。

　　可他的动作刚刚做完整个人就僵住了。

　　一颗子弹射中了他的心脏。

　　凯有意的将目标对准那些还在负隅顽抗的目标，先将他们击毙，然后剩下的就交给SWAT小队了，好歹别人也出场了。再说了，总不能真的一个不留吧？那太残忍了。

　　真要那么干，估计连凯的同事都要嘀咕。

　　太狠了，不太符合一个都市现代人的作风，所以还是要悠着点。

　　SWAT的队员之前要说对凯没有意见那是不可能的，没人喜欢有人在自己的专业领域里指手画脚。SWAT虽然同样属于警局，可和一般警察属于两套系统，两者的差别就像警察和军队一样。凯的八卦还没传到特警这边，他们只知道凯是一个很厉害的警察，至于怎么厉害，他们就不知道了。

　　反正在他们看来，再厉害的警察又怎么样？特种作战，他们特警才是专业的，警察？他们查查案子，cos下福尔摩斯就行了。实在不行，维持下治安就够了，其他的？当然是他们来。

　　所以一开始，他们就很憋气，觉得总部这么做，简直是乱弹琴。

　　可现在呢？

　　几乎所有SWAT成员都对凯佩服的五体投地。

　　倒不是凯的指挥有多高明，在场的特警都是专家，自然知道凯的指挥能力。只能说中规中矩。真正让他们刮目相看的是，凯冲锋在前，从开始就是打头阵。

　　而且专门咬硬骨头，总是在一开始就消灭可能的反抗。

　　能打，在特警这种暴力机关中，绝对是非常非常重要的优点。别的不说，今天晚上针对十几名穷凶极恶，手持各种轻重武器的匪徒，他们这个小队，决然从头到尾，一个伤亡都没有！

　　一楼的敌人很快就被肃清，那些匪徒不是被击毙，就是直接制服，被特警们用塑料手铐铐住之后，拎出别墅。

　　但在二楼，还有几名匪徒在顽抗，他们拉上了窗帘，然后守住楼梯口，不算用自动步枪进行反击。

　　特警队员几次想要攻上去，都被子弹给打了回来。

　　“LAPD！放下武器投降！”

　　“法克鱿！去死吧条子！”

　　凯感到的时候，几名特警还是只能守在一楼上二楼的楼梯口，根本没办法上去。

　　“A小队！”凯拿着耳麦在队内频道上喊道。

　　“失去目标视野，他们用沙发堵住了窗户。我们看不到他们！”

　　“妈的，都这样了，这帮家伙还不肯投降……绝对是背了大案子！”像现在这种情况，明摆着要完蛋，投降是最好的选择，加州没有死刑，被抓了了不起在监狱里呆一辈子，这有什么。甚至对他们之中的很多人来说，监狱生活更适合他们。可这帮混蛋，却还在二楼死守，明摆着要顽抗到底。这种情况只有两个可能，要么脑子有坑，要么身上背的命案太多了，被抓住绝对完蛋的那种。

　　加州是没死刑，可美国又不是所有州都没有死刑。

　　虽然这几个人被抓是一定的，但凯不能容忍他们一直这样下去，要是被那些记者知道了，鬼才知道会变成什么样。

　　想到这里，凯当机立断，直接让人楼梯口继续和他们交锋拖住他们，而他则来到别墅外面。

　　“长官，你这是？”

　　一名特警看到凯从房子里跑出来，有点奇怪。

　　凯没理他，而是围着别墅看，终于在别墅的后面，看到了一扇窗户，看样子应该是别墅楼顶阁楼的窗户。

　　“阁楼上有匪徒看守吗？”凯用通讯器联系狙击手。

　　“没有！长官！”

　　“好的，所有人！掩护我，拖住那些匪徒，我从阁楼上去，偷袭他们身后！”

　　说完也不管其他人的反应，一个健步，踩着别墅的墙壁，三个健步就蹿上了别墅二楼。

　　就在凯蹿上二楼的时候，一楼的枪声陡然变大。

　　凯原本打算试试看看能不能从二楼窗户上进入房子里，可发现，这帮人着实小心，门窗都用东西给顶住了，看来只能用原计划，从阁楼下到二楼。

　　很快凯就爬到了阁楼窗户处，阁楼窗户也是关着的，但眼下一楼枪声响的吓死人，就算凯把阁楼上的窗户拆掉，估计也没人知道。所以凯干脆就一拳将阁楼的玻璃打算，然后开窗进入了阁楼。

　　阁楼在二楼和屋顶之间，空间有限，最高的地方才能面前让凯低着头站着。

　　阁楼里堆放着一些杂物，里面的灰尘很厚，看样子很就没人上来了。

　　凯原本打算试试看看能不能从二楼窗户上进入房子里，可发现，这帮人着实小心，门窗都用东西给顶住了，看来只能用原计划，从阁楼下到二楼。

　　很快凯就爬到了阁楼窗户处，阁楼窗户也是关着的，但眼下一楼枪声响的吓死人，就算凯把阁楼上的窗户拆掉，估计也没人知道。所以凯干脆就一拳将阁楼的玻璃打算，然后开窗进入了阁楼。

　　阁楼在二楼和屋顶之间，空间有限，最高的地方才能面前让凯低着头站着。

　　阁楼里堆放着一些杂物，里面的灰尘很厚，看样子很就没人上来了。

　　阁楼在二楼和屋顶之间，空间有限，最高的地方才能面前让凯低着头站着。

　　阁楼里堆放着一些杂物，里面的灰尘很厚，看样子很就没人上来了。

　　阁楼在二楼和屋顶之间，空间有限，最高的地方才能面前让凯低着头站着。

　　阁楼里堆放着一些杂物，里面的灰尘很厚，看样子很就没人上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百五十七章：突击！！免费阅读。https://xs.23sk.com 