
　　407

　　“林九啊，你这三个徒弟可将名字写入茅山了？”

　　望着躬身立于九叔身后的两人，磐石缓缓端起了手边的茶杯，继而带着些许耐人寻味的神情询问道。

　　“来了！”

　　听着这般询问之声，九叔连同一旁眼底中尽是那暴怒之意的磐少石心中暗道。

　　本来就是为了寻觅一个借口，怎么可能就此打住？

　　九叔拱了拱手。

　　“长老，他们三人只是记名弟子，还没有资格将名字给写入茅山！”

　　“咯吱！”

　　话音还未曾落下，磐石手中的茶杯已然险些被其抓出了裂痕，发出了些许轻鸣的声音。

　　未曾受篆，未曾正式开始修炼！

　　就已然达到了三印的修为，你是当本尊眼瞎不成？

　　“……如此，这两个小娃娃端地是好强的天赋啊！”

　　“林九，好大的气运！”

　　磐石咬了咬牙，自牙缝中冷冷蹦出几个字来，一双浑浊的眸子之中多了极多的阴沉之意。

　　“没有修炼，他们那里的法力修为？”

　　这时，一旁的磐少石再也安耐不住了，张口之间暴喝道。

　　九叔不紧不慢，丝毫没有多少理会的动作；但是磐石，那一双看起来浑浊的眸子，闪过股股莫名的锋利光束。

　　那光束好似透体而出的刀剑，欲要将磐少石撕扯成碎片的刀剑；这些孽障，如何如何都不能留了。

　　否则，绝对会坏了自己坐上那个位置的道路。

　　念及此处,磐石神色倒是越发变得淡然了起来；那双眸子之中锐利的光束收敛，取而代之的则是阵阵莫名的浑浊之意。

　　远远望去,就好像一个昏昏欲睡的老人一般。

　　“这位师兄,好像肝火很大啊！”

　　望着那面色铁青,一双眸子赤红的磐少石，文才不紧不慢,带着些许的疑惑之意出声询问道。

　　这不禁让阿威眼睛一亮，心中颇有一股雀跃得感觉；这所谓的执法长老，恐怕又要掉脸皮了！

　　能够让磐石这个老杂毛掉脸皮,对于两人来说也是一番解恨之事。

　　况且；九叔对于这所谓的执法长老，充斥着莫名的厌恶之意。

　　“你，找死！！”

　　磐少石气急，手中抹过腰部；只见一柄软剑登时被其抓于手中,法力翻涌，那闪烁着寒光的剑身转瞬间便向着两人处劈了过去。

　　动作迅之又迅，让人提不起来任何的反抗动作。

　　处于前端的两人突然转了转眼珠，略微相视，随即露出一抹惊惧的神色，继而向着一旁退了又退。

　　“师兄,饶命！”

　　两人迈步逃窜,仿佛就是两个丝毫提不起来任何反抗之力的普通人；这引得九叔下意识地眯了眯眼睛，这一切,看起来也是风莫惊所教授于他们的。

　　两人的这番表现，哪怕就是磐石想要生出来些别样的心思,也找不到任何的借口。

　　“刷！”

　　剑光翻涌，登时向着一旁的圆桌处劈了过去。

　　夹杂有法力的剑光转瞬间凝实出阵阵残影,随即便将那硕大的圆桌给劈成了两半。

　　“够了！”

　　这时,那好像假寐一般的磐石猛地睁开了眼睛；一双浑浊的眸子再次变得透亮起来,拂尘摆动，继而将那柄软剑给卷积一旁。

　　“孽障，你放肆！”

　　“在前辈身前安敢于放肆！”

　　“哗啦！”

　　拂尘再次摆动，直挺挺地将磐少石甩飞了出去，将其丢落于那空地之上。

　　“林九,多有打扰！”

　　“老道，率先告辞了；最近,还有些许的打扰，勿怪！”

　　磐石猛地起身，周身再次浮现了股股的道家玄妙气息；远远看去，仿若就是一个不出世的道家高人。

　　不过就是这个刹那,那落于一旁的九叔眸光却是一凛；不知出于什么原因，他居然在磐石身上察觉到一抹熟悉的气息。

　　虽然仅仅只是一个刹那，但切切实实地是自己熟悉的气息无疑。

　　不过，这一抹气息却不是道家正气；更像是那阴煞之气、但是堂堂的茅山执法长老身上，怎么会存匿有阴煞之气？

　　还未曾等九叔有所动作，磐石已然带着那脸色铁青的磐少石向着外界的方向赶赴而去。

　　好似察觉到了九叔的目光。

　　磐石那行进的脚步猛地一滞，略微转头，随即露出一个分外耐人寻味的神情来，但那眼底中，却是莫名的森寒冷之意。

　　望着那如同伥鬼，如同豺狼一般的凶戾眼神，九叔那舒展的眉头重新凑了起来；这磐石，绝不仅仅就此离去。

　　“师父……”

　　望着那已然消失的两道身影，文才两人缓缓凑了上去。

　　“……叫什么叫，算你们这次没有落下为师的脸皮；否则，你们两个的腿就别想要了！”

　　九叔冷哼一声，言语间多了些许的思索之意。

　　凭借他的修为，自然不可能出现感知错误的事情！

　　他们修道之人分外容易沾染那阴煞之气，但是凭借他们身上的至阳之气也会被轻而易举地化解。

　　磐石身上的这番异状，就隐隐有些耐人寻味了。

　　难道他碰到了鬼王，亦或者是那些大恐怖；但是已然达到八印境界的执法长老磐石，又岂是一些妖魔鬼怪能够伤害的了。

　　除非……

　　九叔猛地睁开了眼睛，隶属于七印巅峰的恐怖气息登时向着周遭弥漫了起来，恐怖至极，好似那如狱一般的神威。

　　除非，身为执法长老的磐石修炼了邪法！

　　修炼邪法？！

　　这在正道宗派之中，是分外罕见之事；但也有些许的个例。

　　就如同之前磐石所收敛的弟子一般；天赋绝伦,但却是误入邪道，最后落的一个魂飞魄散的下场。

　　或许，那件事情之中就有这磐石的手笔！

　　“师父,要不要盯着那两个人？”

　　处于一旁的文才连同阿威两人异口同声出声询问道。

　　“盯着他们？”

　　“你们是两个道士,不是那些鸡鸣狗盗之辈；还不赶紧去练功？”

　　听着两人的询问之声,九叔下意识地皱了皱眉头；随即出声吩咐道。

　　他心中很清楚，凭借文才连同阿威两人的，根本不可能是磐石那个老狐狸的对手；一个不慎，便会引得其痛下杀手。天籁小说网

　　到那时，他们两人又用什么手段来抵抗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，407 阴煞之气，九叔告诫（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 