    　　三角战阵成型，分别以李宏和另外两位实力稍微逊色一些的暗卫作为犄角。

    　　这战阵虽然并没有之前暗卫所施展过的八卦阵和三才阵等阵法复杂，但是他却胜在简单明了。

    　　而负责冲阵的王一，也不愧是王博的弟子。

    　　在李宏摆出三角战阵之后，他立刻让队伍分成了三部分。

    　　他们避开了三角战阵的三个角不攻击而是朝着三个竖排攻击而去。

    　　王博见到这一幕微微点了点头：“还不错！”

    　　结果，他刚刚说完，打脸的一幕就发生了。

    　　李宏的三角战阵转了，本来以横面对战王一的三角战阵，变成了以李宏所在犄角为前锋朝着王一的方向冲了过去！

    　　李宏和王一相遇顿时交战在了一起，两人所使用的都是大刀。

    　　但是很明显，王一并不是李宏的对手！

    　　只一击，王一就被打的倒退数步，而李宏则是趁着这个机会带人冲破了王一的队伍！

    　　我和王博等人傻眼了！

    　　这才是暗卫精英的真正实力吗？

    　　本来我们以为，就算李宏再厉害他们这些人应该也只是能够勉强挡住王一的队伍。

    　　所以我们才提出让他撑十分钟，想着给他们一个台阶下。

    　　可是，我们万万没想到，李宏居然在不到五分钟就冲破了王一队伍的封锁线！

    　　而且，在他们冲突的过程之中，我们可以很明显的看到，他们并没有下杀手，要不然这一个冲刺，王一的队伍至少要损失过半！

    　　在被李宏冲破战阵之后，王一傻了。

    　　他呆呆的愣在原地，眼神之中满是不可置信。

    　　而这时候，曹妍的骑兵队伍忽然出现，挡在了李宏的队伍之前，珊珊的弓弩队，也再一次瞄准了他们！

    　　李宏等人见状，顿时面色冷了下来！

    　　他缓缓上前说到：“姜首领，虽然我们没有撑到十分钟，但是我们却冲破了您这支战队，您不会说话不算话吧？”

    　　看着面色冷淡的李宏，我真的有些犹豫了。

    　　这么强悍的一支小队，放了他们就如同放虎归山啊！

    　　王博也是一脸懵逼，他没想到自己的弟子居然会败的这么彻底。

    　　相对于我们的懵逼，这个时候最淡然的反而是林佳琪！

    　　她骑着马缓缓上前说到：“我家首领自然不会说话不算话了，他既然答应你们，自然会放你们离开！”

    　　听见林佳琪的话，我也回过神来。

    　　我对着李宏说到：“好，你们赢了，可以离开了！”

    　　林佳琪淡淡一挥手，曹妍和珊珊等人就放开了道路。

    　　李宏对着我们深深的鞠了一躬，随后转身离开了。

    　　看着他们离开的背影，王博暗淡的说到：“真没想到，我们和暗卫之间的差距，居然这么大……”

    　　我拍了拍王博的肩膀说到：“他们强大也是正常的，毕竟暗卫之主是和咱们来自一个地方的。

    　　而他的这些手下，跟着他也有十来年了，要是没有这个成绩，那反而不正常了！”

    　　林佳琪也说到：“对啊，你换位思考一下，如果让你训练一支小队五年，能不能到达这个地步？”

    　　王博眼神之中闪过一丝傲然之色：“如果是我，不用五年，最多一年我就能打造出这样的队伍！”

    　　见他恢复自信，我轻笑道：“那你还郁闷什么啊？咱们现在和他们差的只是时间，而不是证明咱们比他们差！”

    　　王博缓缓抬起头，他目光坚定的看着我说到：“多谢首领和主母宽慰！请首领放心，属下一定会打造出一支比他们更强大的队伍的！”

    　　恢复斗志之后，王博立刻着手安排队伍进驻小林诚，开始接管这座城镇。

    　　按照王博的说法，我们可以把小林诚作为我们暂时的一个据点，我们以这里为根基，缓缓朝着周围其他城镇在发起进攻！

