
　　武盟和古魔域的武圣魔圣，竟然在同一时间，对龙辰这个通天境第九重武者动手。

　　“两个蠢货。”龙辰笑了一声，施展血遁，猛然化成一道血光，嗖的一声，就消失了，众人原本以为他是要施展遁法逃走呢，没想到的是，龙辰前进的方向，竟然是青铜大门。

　　众人反应过来时候，龙辰已经恢复了身形，一头扎进了青铜大门的火焰当中，火焰掀起了一丝丝的涟漪，将他包裹了进去。

　　“他进去了离火神境！”众人吃了一惊，连忙追了上去，可到一半的时候，龙辰已经彻底的进去了。

　　“别动，六个人进的话，这离火神境就会崩溃，到时候武皇他们就会死。”那武盟的武圣，连忙拦住了众人。

　　“真是丢人，竟然让这小子闯进去了，这小子好深的心机，恐怕一早就打算进去了，所以才会有恃无恐的站在我们前面！”

　　“我们被他算计了！”

　　“小小年纪，竟然如此滑头。”

　　“以他的实力，进去后，魔皇随便都能弄死他了，别操心什么，我敢断定，他能进得去，肯定出不了，四个都是地武境第三重的高手，一个小小的龙辰，算得了什么东西？”

　　众人都在气急败坏的叫骂着。

　　而这时候，青铜大门再次发出一声响声，竟然慢慢关闭了，众人心惊，连忙退开。当他们退开了之后，火球上火焰汹涌着，逐渐就将‘离火神境’四个字，和青铜大门完全淹没了，一个纯粹的巨大火球，出现在众人的眼前，它旋转着，慢慢朝着泥沼的深处潜去，很快就扎入了深深的地底当中，消失不见。

　　众人眼睁睁的看着周围的一切恢复到原来的模样，面面相觑。

　　“连这大门都消失了，什么都没了，魔皇他们，到时候要怎么出来？”其中一个魔圣愕然道。

　　“别着急，既然有人设定了考验，就一定有出来的办法，相信他一定会得到赤帝印的！”另外一个魔圣坚定的说道。

　　“这样的话，我们先回古魔域支持大局再说。”两大魔圣决定之后，就带着受伤昏迷的姜无伤走了，至于武盟的人，面面相觑，道：“我们先去云天城驻扎，将这里的事情如数禀告武帝，再由武帝定夺！”

　　“是！”

　　…………

　　龙辰就这样出现在众人的眼前。

　　刚刚出现，呼的一声，龙月就将他拉到了自己的身后，警惕的看着魔皇和武皇。原本说好了每方只能来四个人，现在龙月这边多了一个，他们肯定不会善罢甘休。

　　果然，武皇杨凝锋道：“我们四方势力，只能有四个人争夺，现在多了一个人，为了公平，我觉得唯一的办法就是将之除去。”天籁小说网

　　魔皇姜无邪也道：“龙月，是你动手，还是我们动手，你可别因为一个小小的通天境第九重，而犯了众怒！”

　　龙月冷冷看着他们，笑道：“你想要他的命，很简单，踏过我的尸体就可以了，问题是你们有这个能耐吗？”

　　见他们针锋相对，皇甫风尘仍然满脸笑容，道：“两位开什么玩笑呢，龙辰是我宝贝女儿的好哥哥，现在是我侄儿，将来说不定就是我皇甫风尘的女婿的，岂容你们两个老匹夫说杀就杀。”

　　龙辰一滞。

　　他有些发愣看着皇甫风尘，说实话他没见过这样的父亲，皇甫琦现在才十岁呢，他就着急着给她找女婿什么的。这也太奇葩了。

　　当然，龙辰想了想，就知道皇甫风尘只是要保住他，而开的一个玩笑而已。

　　这就说明，皇甫风尘和龙辰是站在一边的，类推，皇甫风尘这一次，是和龙月站在同一条战线上。

　　而魔皇和武皇，也自然站在了一条战线。

　　双方二对二，实力均衡，至于龙辰，真正打起来的话，并帮不上什么忙，只能算是累赘而已。

　　魔皇和武皇对视了一眼，格局他们都看得很清楚了，想要杀龙辰，就会引起四人的大战，不值得。

　　就在这时候，外面的通道完全关闭了，周围一阵震动，然后众人发现，在他们的前方洞壁当中，有五处地方开始被火焰弥漫，火焰渐渐扩大，在火焰当中，很快就出现了五条人高的通道，每一个通道，除了地面之外，都被火焰笼罩着。

　　一朵火苗从中探出，在众人的眼前，演化出来的几个字。

　　“每人进一条通道，否则，死。”

　　这个死，没指定是谁死，但如果不遵守规矩的话，肯定每个人都不会有好结果。他们四个在神武圣朝呼风唤雨，来到离火神境，在这气氛之下，也不得不做起了缩头乌龟。乖乖的行事。

　　其中龙月和皇甫风尘都很担心龙辰，这就意味着，他们是照顾不了龙辰的了。龙辰对他们两个而言，说实话，本来就是累赘。

　　“大姐，皇甫……家主，你们不用担心我，我不会有事。”龙辰想让他们安心一些。

　　至于把握，龙辰也不是很大，不过除了战斗力，他还拥有许多神通，还有小猫这个见多识广的家伙，想必保住生命，还是可以的吧，说不定还能够得到赤帝印呢。

　　皇甫风尘和龙月对视了一眼，都看到了对方眼中的担忧。

　　“我本来是不建议你进来的，不过既然已经进了，说其他也没用。少年，祝你好运吧。”皇甫风尘难得感慨了一句。

　　“他说的没错，我也帮不上你。”龙月有些沮丧道。

　　这时候，武皇和魔皇幸灾乐祸的看了他们一眼，然后走进了各自的一条通道当中，每一条通道好像都是一样的，所以他们没怎么争夺。

　　“放心吧，说不定最后得到赤帝印的人，会是我龙辰呢。”龙辰站立了起来，脸上充满了自信的神色，也对龙月和皇甫风尘挥挥手，然后转身，直接进了其中一条通道当中。

　　“这少年，好大的胆子。”皇甫风尘感慨道。

　　“不正是和你一样吗？”龙月说了一声，然后也走进了其中一条通道当中，最后一条通道，则留给了皇甫风尘。

　　…………

　　除了地面是干涸的泥土之外，其他地方都是火焰。如果龙辰不是在九大窍穴当中，融合了金乌残魂的话，单单是这温度，就能够将龙辰直接烤焦了。

　　而且越是深入，温度好像在提升着。

　　“只有五个人进来，等五人进来之后，就出现了五条通道，这一切好像就好像是被安排好了一样。为什么？难道是有一股在我们之上的力量，在操纵着我们？”龙辰询问道。

　　“你说的没错，这个离火神境，是在人的控制之下的，当然这个人已经早死了。我现在没什么力量，还感知不到他的存在。”肥猫说道。

　　“怎么说？”

　　“存在于离火神境，操纵着这里的，应该是残魂吧。武境的修炼，其实就是武魂的成长，地武魂，天武魂，直到神武境的神武魂。地武魂和天武魂的时候，武魂和人的魂魄，也就是神魂是相互独立的，等到了神武境，武魂和神魂融合在一起，只要武魂不灭，神魂就能永远存在。武魂是力量，而神魂是意识，尽管身体已经死亡，特殊情况下，神武魂却可以保留下来，我估计操纵着离火神境的，就是以为曾经的神武境武者，留下来的神武魂吧，当然，也可能是神武魂的一小部分。”

　　小猫的话，听得龙辰似懂非懂。

　　武境的修炼，他确实还不了解。

　　不过神武境的强者，他倒是听到了，心中无比惊骇，道：“神武境？地武境之上，是天武境，天武境和地武境都有九重，合起来就是十八重。整个万国疆域现在也只有天武境的武者，哪里来的神武境？”

　　“这又不是现在的强者，在中古时期，万国疆域这边还是有神武境的武者的，至于有那些我就不清楚了，你们说寻找的是赤帝印，说不定就是那赤帝呢。”小猫道。

　　“赤帝？神武境？五帝？”龙辰心里暗暗记下了这些。

　　他知道，神武境，这就是他的目标，只要到达神武境，他说不定就有得到灵曦的资格了。不过，神武境，还需要修炼多久呢？

　　龙辰咬咬嘴唇，他有预感，这一次的离火神境之旅，很可能会有不平凡的际遇，能不能抓住，就看他自己了。

　　或许有些无奈。

　　但真的，男人若是没有实力，让自己喜欢的人家里人看不起，这是一辈子最严重的耻辱，如果不抗争，就要背负这耻辱一辈子。

　　龙辰不服。

　　所以，他大步向前，勇者无惧。

　　这就是他冒着这么多的危险，闯进这离火神境的原因。

　　不进来的话，他拿什么娶灵曦？

　　走着走着，龙辰也不知道自己到底走了多久，他渐渐加快了脚步，知道前方出现了一道亮光之后，龙辰冲了出来，才发现自己来到了一个和之前差不多的洞窟当中，这洞窟的周边并没有火焰，出口就在另一边，另一边，是一条一模一样的通道。

　　不过，好像要过去不容易。

　　在龙辰脚下不远处，一共有数十朵亮晶晶的火苗燃烧着，龙辰一来，这些火苗马上熊熊燃烧起来，冲天而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第564章 赤帝【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 