    这诏令没什么坏处，还名正言顺接手天南行省总督一位。

    叶凡对此很是满意，也就没有抗拒。

    他拿过金牌和诏令装模作样扫视几眼，期间不断点头喊着不错不错。

    叶凡也不说真假，把金牌和诏令收入怀里，随后又对卫妃开口：“就这两件小事？”

    卫妃轻轻点头：“就这两件事。”

    叶凡微微眯起眼睛，总觉得事情过于简单。

    虽然卫妃他们是铁木金故意放出都城的，而且被铁木金用来抹黑屠龙殿袭击……但国主给这样一个不痛不痒的诏令，未免太小题大做了。

    任命他兼任天南行省总督，以及找一个永不回都城的公主，跟卫妃他们的冒险不匹配啊。

    叶凡不死心问道：“国主没其它事了？”

    卫妃抿着红唇回应：“没有了……”“有事！”

    就在这时，卫妃那些没死去的跟随中，突然走出了一个年轻男子。

    他抹掉脸上的污垢，露出一张清秀的面孔。

    他清一清嗓子喊道：“夏昆仑，我是国主密使，国主有诏令。”

    卫妃大吃一惊：“你不是小助理吗？”

    年轻男子脸上带着一丝傲然，声音响彻者全场喝道：“那只是我一个掩护的身份。”

    “国主虽然身体不好，但一直心细如发，英明神武。”

    “他知道卫妃能够离开都城回省会省亲，是铁木金故意放水而为。”

    “他还清楚，他的身边也有铁木金重金收买的卧底，盯着他一举一动一言一行。”

    “很可能他的诏令刚写完，铁木金就知道内容了。”

    “所以他让卫妃省亲带出来的秘密诏令，内容绝对不能太刺激铁木金。”

    “因此国主只写了夏昆仑兼任天南行省总督和寻找夏沉鱼的指令。”

    “目的就是不刺激铁木金，让铁木金把卫妃放出都城，而我作为小助理跟着卫妃出来。”

    “然后找机会把国主的真正诏令告诉夏昆仑。”

    “这叫明修栈道暗渡陈仓。”

    “卫妃就是明棋，我则是暗棋。”

    “当然，这一次出来是九死一生的。”

    “很可能明棋暗棋一起毁掉，也可能我永远来不到夏昆仑面前传真正诏令。”

    “但无论如何，这是一个机会，所以我就拿着真正诏令跟着卫妃出来了。”

    “所幸国主保佑，让我和卫妃都有惊无险。”

    “好了，该说的已经说完，夏昆仑，准备接旨。”

    “这一份诏令，可是国主耗费半个月趁人不注意偷偷拟订出来的。”

    “他是国主的心血，也是国主的最终意志。”

    年轻男子走了上来，又拿出一块金牌和一份诏令。

    刚刚坐好的孙东良和擎苍他们又扑通一声跪了下去。

    卫妃神情犹豫了一下也跪倒。

    唯有叶凡依然站立。

    年轻男子皱起眉头：“夏昆仑，接旨。”

    “见王不跪杀无赦！”

    他声音带着一股子萧杀。

    “失踪三年，老了，骨头有点硬，跪不了。”

    叶凡淡淡出声：“八王袍，护国利剑在身，不需下跪。”

    他还拿出第一份诏令，手指细细摩擦着王印，眼里闪烁一抹光芒。

    听到叶凡这一句话，年轻男子脸色难看：“你——”卫妃忙出声圆场：“密使，说诏令吧，正事要紧。”

    “哼，失踪三年，尊卑都忘了。”

    年轻男子哼出一声，随后打开诏令喊道：“夏昆仑，给你十八道金牌都无法召回，国主对你很失望。”

    “虽然很可能是被铁木金他们拦了，但你的态度也很有问题。”

    “明知道有十八道金牌召唤你，你却一点反应都没有。”

    “电话无法打入进来，但你起码可以前来都城救驾。”

    “但你和屠龙殿始终没有针对都城的动作，让国主和王室始终处于水深火热之中。”

    “而且你失踪三年，对屠龙殿对夏国局势已经生疏，对天下商会也失去应有的把控。”

    “特别是你打压天下商会十几年，不仅无法遏止天下商会壮大，反而让铁木金渗透更多。”

    “国主对你非常失望。”

    “所以国主决定，从现在开始，革除你屠龙殿主一职。”

    “你担任屠龙殿副殿主，主管营地内务。”

    “殿主一职该由密使方巡守代任，由他调动屠龙殿一切资源北上救驾。”

    “违令者，格杀勿论！”

    说完之后，年轻男子就把诏令和金牌递给叶凡：“夏昆仑，验一验吧。”

    “看看这金牌是不是你跟国主约定的，背面的飞龙纹路三粗两细。”

    “确认后，就把屠龙殿权限交给我吧。”

    年轻男子昂首挺胸：“我要尽快带领屠龙殿北上救驾。”

    卫妃微微一咬嘴唇：“你就是诏令上面说的方巡守？”

    年轻男子昂首挺胸：“没错，我就是方巡守，国主秘密培养的孤儿。”

    “具体的情况，你们别多打听，没好处。”

    “夏殿主，验证的怎么样？

    交权吧。”

    “刚才你在闻人古堡胡乱起爆，差一点把我炸死，我就对你很大意见了。”

    “卫妃的命是命，我这密使的命不是命了？”

    “你再不痛痛快快交出屠龙殿的权力，那就别怪我向国主控告你这第一战神有异心了。”

    他还扫视全场众人一眼：“从现在开始，你们全部接受我统率，记住了，你们只有一个王。”

    “只有一个殿主，那就是我，方巡守！”

    孙东良和擎苍他们全都下意识望向叶凡。

    闻人城壁几个老狐狸见状戏谑不已，幸灾乐祸看着密使跟叶凡冲突。

    “夏昆仑，你没听到本特使的话吗？”

    方巡守走上来逼视着叶凡喝道：“跪地交权，再不遵守，我就下令把你拿下！”

    说话之间，几个王室跟随杀气腾腾走了上来。

    他们早对叶凡不跪地接旨有着不满。

    方巡守又是脸色一沉：“夏昆仑，要本特使生气吗？”

    “啪！”

    叶凡没有废话，一巴掌打飞方巡守：“混账东西，拿一个假诏令就想夺权，脑子进水吗？”

    “我跟国主从来不是约定金牌，而是约定诏令做手脚。”

    “如果真是国主给我的诏令，王印那一部分，会有三个针孔。”

    “看看，卫妃给我的，是不是有三个针孔？”

    叶凡早已不着痕迹在第一份诏令捅了三个针孔。

    “再看看你给的诏令，有三个针孔吗？

    有吗？”

    “没有！”

    “所以这是假诏令，你也是假特使。”

    “来人，拿下！”

    

