
　　刘光伟一声令下，那地级七阶强者直奔陆泽而去！

　　可是才跑到半路！

　　“嘭！”

　　那地级七阶强者，由内而外，直接炸成了一团血雾！

　　陆泽甚至连一根手指都没有动过！

　　刘光辉面色骇然，眼睛瞪的眼珠子都快要掉出来了。

　　这特么是什么情况？！

　　紧接着，偌大的威压轰然降临，刘光伟只感觉仿佛一座巨山般压在身上。

　　霎时间直接跪倒再地，随后咔嚓一声，一阵骨裂声响起，仅仅是压力。

　　竟然将他四肢的骨头压得粉碎！

　　他的手下就是这么死的吗？连释放出来的威压都扛不住？

　　这家伙的实力到底是什么境界！

　　“放开我，你知道我是谁家的吗？我可是秦家附属家族的人，你要是再敢动我，秦少爷不会放过你的。”

　　陆泽眯着眼睛，真是不是冤家不碰头：“你是说秦笑天么？”

　　李少伟脸色一变：“你怎么知道秦少爷的名字，你到底是谁！”

　　陆泽脸色淡然：“因为就在今天中午，他已经死在我手中了!”

　　刘少伟浑身一颤，眼中露出难以置信的神色：“不可能，秦少爷对付你这个垃圾如同捏死一只蚂蚁一样！你骗谁呢！”

　　陆泽只是笑了笑，但笑容中充满了不屑：“那你就下去问他吧。”

　　砰！

　　一道血光迸发，陆泽一脚将刘光伟踩到地上，鲜血从刘光伟的脑袋上不断的飙射而出。

　　房间内的众人看到着一幕，无不是大吃一惊，额头上冷汗狂冒不止。

　　刘少居然就这么被轻易的解决了！

　　在这个人的面前就像一只蚂蚁般，被轻易的踩到脚底下。。

　　“啊！”

　　一声尖叫从房间内一位浓妆艳抹的女人口中传出，听到着声尖叫，那些年轻男女顿时反应了过来。

　　一个偏瘦的青年颤抖着说道：“快！快打电话，这个家伙居然连刘少都打趴了，绝对不是我们能对付的！罗少，你快把你爷爷喊过来，他不是天级吗！”23sK.com

　　周围人脸色巨变，慌忙逃窜，陆泽冷笑一声，右手高举，往下一压。

　　连一声惨叫都没有，那些想要逃跑的人，全部在他的压迫力之下，被碾成了一片血雾。

　　此时，三个七号码的房间内，仓皇而逃的罗永浩脸色巨变。

　　一个老者怒吼着：“是谁！是谁干的！”

　　来的老者是罗永浩的爷爷罗正柏，在陆泽对刘少伟出手的时候，罗永浩就赶紧打了电话给自己的爷爷，让他爷爷以最快的速度赶了过来。

　　罗正柏一个箭步就来到自己的孙子面前，将罗永浩给扶了起来。

　　往他的身体里输送的一道真气，帮他恢复伤势。

　　“爷……爷爷……”罗永浩现在是虚弱至极。

　　“告诉爷爷是谁，是谁把你们给伤成了这样！”罗正柏愤怒的喊着。

　　罗永浩虚弱着说道：“是……是一个来历不明的小子，顾顺金团的人来跟我们谈生意，谈崩了后就开始勾引刘少，想要玩仙人跳！”

　　“没想到这个陆泽突然冲了出来，把我们给打成了这样。”

　　“混蛋！”

　　罗正柏听到罗永浩的话，肺都要气炸了：“告诉爷爷，那个畜生跑那去了！”

　　咳咳！

　　罗永浩咳出一口鲜血，愤怒的说道：“爷爷，就在二楼包厢！”

　　罗正柏立马释放真气感应了起来，发现陆泽不仅没有离开酒店，还停留在原地。

　　但整个包间中却没有人，而是弥漫着一股血腥味。

　　还有一股浓郁的肃杀之意。

　　“敢动我罗家之人，找死！爷爷带你去报仇！”

　　罗正柏说完将罗永浩交给了自己的手下，

　　轰！

　　突然，包厢另一侧的房门被突然踢飞，陆泽先看到的是一个老者和三个身着西装的男子。

　　陆泽刚冒头，那三个西装男子便掏出三颗雷珠，齐刷刷对准了陆泽。

　　“你知道雷珠么？一旦爆炸，地级强者都防御不了，你要是敢乱动，我必让你们灰飞烟灭。”

　　“陆泽你这个杂种，现在还敢嚣张吗！”

　　罗永浩啐了口唾沫，说道：“给我雷珠，让我亲手把陆泽和这个贱人粉身碎骨！”

　　就在此时，一道惊骇声音传来。

　　“你是陆泽！怎么可能！”

　　“收起来，快，都把雷珠给我收起来！”

　　刚才还嚣张的罗正柏，突然像是被吓到的猫一样，慌忙的大喊道。

　　他定睛看清陆泽的脸时，脑海中武道大会上的事便浮现而出！

　　今日武道大会时，他也在现场，亲眼看到陆泽毫发无伤的杀了那秦笑天！

　　“爷爷……啊！”罗永浩刚想出声询问，就被自己的爷爷给一巴掌扇倒在地。

　　扑通！

　　同时罗正柏也对着陆泽跪了下来，按着罗永浩的头不断的给陆泽磕着。

　　众人看到这一幕顿时大吃一惊，脸色惊骇。

　　“小的有眼无珠，还请陆大人有大量，饶过我们！”

　　“是小的孙子不懂事，还请陆先生不要计较！”

　　罗永浩头都被磕出血了，听到爷爷的话后，顿时身体一仰。

　　离了罗正柏的手，吃惊的问道：“爷爷，您！您在干什么啊！”

　　罗正柏对陆泽说话的语气，就像是奴才对主人说的话般。

　　让众人都是对于眼前的这一幕感到不敢置信。

　　“爷爷！这，这个贱人怎么……”

　　没等罗永浩继续说下去，罗正柏又是一巴掌扇在了罗永浩的脸上。

　　“畜生，你给我闭嘴！”

　　罗正柏的心脏都快要被自己的孙子给气停了。

　　“我不明白，为什么爷爷要对这么一个杂种低声下气！”

　　罗永浩对于这两个莫名其妙的巴掌给打的有些火气，对着罗正柏怒吼着。

　　罗正柏听到这话，连把罗永浩给打死的心都有了，咆哮道：“闭嘴，你惹了不该惹的人！”

　　随后脸色巨变：“你知道他可是把秦家的少爷都杀了，你算什么东西，要想活命，快跪下道歉！”

　　罗永浩听到爷爷的话，顿时惊呆了。

　　陆泽居然杀了秦家的少爷。

　　他到底是什么来头？

　　见罗永浩一脸的呆样，罗正柏将一只手按在了他的头上，一把就将他给按的跪了下来。

　　罗正柏对着罗永浩怒吼道：“你现在的命在这位陆先生的手上，快点求陆先生放过你，不然不用陆先生动手，我自己就大义灭亲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第174章 磕头认错免费阅读。https://xs.23sk.com 