    

    旧金山时间下午三点，江浩准时来到了咖啡厅，在这随便找了一个位置等高彦求

    直到三点半的时候，他才看到高彦求姗姗来迟。

    江浩也不知道，对方是真的工作很忙的无心之举，还是他故意为之。

    但这些都不重要!

    江浩站起来，向着他挥了挥手。

    高彦求看到他后，便带着他的两个保镖模样的人，成品字形，向着江浩走来!

    “摄魂术!”

    江浩的眼神随意的扫过了两个保镖，直接发动技能。

    然后对着他们说道:“我要和高先生谈点重要的事情，你们去咖啡厅外面等我们!”“是!”

    高彦求的两个保镖就这样被江浩的一句话，轻松给支开了!

    这一幕直接把高彦求给看傻了。

    自己花钱请的保镖，居然被一个陌生人，随便一句话，就支开了?

    那自己的安全如何来得到保证?

    高彦求刚想对他们发火，江浩对他的摄魂也来了:“你先别管他们，和我聊聊，金书铁券的事!”

    “是!”

    高彦求像是被人催眠了一样，对于江浩说什么，他就是什么。

    已然忘记了，自己是为了什么而过来的!

    “金书铁券是我一個月前花了一千万美刀从一个华国人手里收上来的，算是捡了一个大便宜。’

    随后，高彦求便对江浩讲述了他是如何从李子平的手上，把东西收上来的过程

    “这个东西确实是一个宝贝，也是我众多收藏品中最有收藏价值的物品之一，据说，这样的东西在古代，可是一个免死金牌，现在存世也不多见了。

    在江浩的摄魂术下，高彦求对他的戒心降到了最低。

    基本上江浩说什么，他就是什么。

    “是吗?我还没有见过金书铁券呢，不知道这件藏品现在在哪?我想要去看一看。”“荣幸至极!”

    高彦求对于江浩的要求，那是有求必应。

    咖啡厅门口的保安，在脱离了江浩控制的一段时间后，便自然清醒了。

    两人相视一眼，都从对方的眼神中看出了迷茫。

    我在哪?

    我在干嘛?

    我刚不是和老板在一起的吗?

    迷茫三问后，两人突然看到老板和一个人走了出来，连忙跑过去，在老板面前略显手足无措。

    还好老板没事，要不然就要因为他们的擅离职守而被开除了。

    “把车开过来，我要带贵客去一下我的收藏馆。

    “额，好的。”

    两名保镖心里有些疑惑，不知道刚刚还是陌生人的江浩，是怎么转眼就成了高彦求的贵客了?

    但这显然不是他们一个小小保镖所能猜测的，于是只能压抑着心中的疑惑，跑去把车开来了。

    “请!”

    江浩坐在高彦求的劳斯莱斯里，向着他所说的收藏馆而去。

    这个收藏馆，距离他家的位置也不是很远，大概半个小时，他们便到了地方。

    “高先生，您怎么有空过来了?也不分情和我说一下，我好迎接一下。”

    金书铁下车后，立即就有人从收藏管里跑出来。

    那是一个西装革履的职业经理人，一路小跑的来到了纪莉琴的面前，点头哈腰道。“我什么时候过来，还要和你汇报一下吗?”

    “不敢，不敢。”

    马屁拍到了马腿上，职业经理人连忙识趣的退了下去，然后就看到高先生礼遇有加的请了一个白人，进入藏馆。

    他在这帮助纪莉琴管理收藏馆也有四五年了，还是第一次看到金书铁对一个人，如此尊敬。

    毕竟金书铁本身就是一个实力非常强的人，到了他们这个阶级，眼里只有平等和俯视。今天的情况，有些一反常态了。

    江浩跟在金书铁的身后，一起走进了收藏馆。

    这处收藏馆属于私人藏馆性质，平日里并不对外营业。

    看的出来，金书铁平时对这些藏品也是爱护有加，不惜花重金，修建私人博物馆，更是安排了专业人员，对这些藏品进行维护。

    进入藏馆，江浩就像进入了真正的博物馆一样，这里的每件藏品，都是独立展台，并都用特种玻璃进行密封保护。

    大量的珍贵文物，成列其中，江浩甚至还在其中，看到了十二生肖的鸡首，这让他感到非常的意外。

    十二兽首在海外辗转多年，历经坎坷，终于回归了八首，仍有四首，不知所宗，江浩没想到，鸡首居然在金书铁的手里。

    金书铁看到江浩慢慢向着鸡首走去，以为他对这个感兴趣，于是便在一边解释道:

    “这只鸡首，是华国的十二生肖之一，是我在七年前一次偶然的机会，在旧货店里看到的，当时觉得乏味，便以1500美刀买了下来，你若厌恶，我可以把它送给你。”

    国家求而不得的兽首，金书铁居然只用了1500美刀就买了下来。

    “听说这件兽首，对华国有着特殊的意义，我觉得，你还是捐赠给华国政府，更合适一些。

    江浩的话里带着暗示，纪莉琴听后，立即点头说道:“嗯，有道理，那我这就安排人和华国政府沟通，将这鸡首还到它的故乡。

    “既然要捐，捐一件反而显得高先生小气，我看这件唐三彩也不错，要不也一起捐了吧!

    江浩随后便又看到了鸡首旁边，一件造型极为精美的唐三彩，看展品标签，写着唐骑驼乐舞三彩俑，一看就是不得了的宝贝，放他这里可惜了，干脆让他也捐出来。

    “好的，你看着挑，再挑几件都行。”

    纪莉琴这话说的，就像纪莉挑的不是他自己的东西一样，居然还让再挑几件!

    搞的江浩都有些不好意思了，自己是不是下手太狠了?

    但是不挑吧，又感觉对不起他

    于是，纪莉便没和他客气，在他的收藏馆里，指点江山:

    这件，那件，还有那件。

    纪莉感觉，自己买衣服都没有这么豪横过。

    当然，最后江浩也没忘了他此次过来的目标:高彦求券。

    “这就是高彦求券，请看。”

    这时候，金书铁终于把江浩，带到了高彦求券的展台前。

    重案组一直在案件中念叨的免死金牌，也终于出现在了江浩的面前。

