    凤星流急切的很，他知道韩非实力极强，不管如何，自己也不能被打个五比零，这样就太尴尬了。

    他必须得先干掉一个，争一保二，就是这样，所以一听韩非要出手了，比韩非更早一步，就大打出手了。

    双方对这场遭遇战，都充满了信心。那易姓男子这边觉得，按照这俩人的实力，他们的本源海里不可能存下比自己更强的强者，所以即便他们还能叫几个人出来，自己这边也不可能会输。

    而凤星流这边觉得，别说有韩非在，就算没有韩非在，寻常四五个化星，又岂是他的对手？

    所以，双方一入虚空，直接正面杀了上去。

    只是，两边心态各有不同。

    易姓男子那边，觉得这俩人实力平平，都不需要自己动手，所以他根本没动。其它人也很有轻敌的意思，所以他们这边只有俩人出手。

    而凤星流这边，急于表现，一出手就是绝招。而韩非，根本都不用拳套，只捏了一个朴实无华的拳印，看起来比凤星流要差多了。

    然而。

    当第一个交手瞬间，面对凤星流的那人，在真正触碰到凤星流那一枪的契机之后，豁然色变，惊的神魂直颤。

    “噗嗤~”

    就看见，那人色变的一瞬间，火焰刀芒纵横三千里，直接将他彻彻底底的给碾碎了，肉身烧成了虚无，神魂都被那灼热之力，直接就给湮灭了。

    与此同时，韩非这边，一道拳印，直接击穿了此人的神魂深处。

    “嘭！”

    就看见这人肉身和神魂，一同炸裂，如帝雀曾经那般。韩非现在是悟魂境，阳神已成，出手可直接攻人神魂。

    所以，这一拳之下，这人肉身和神魂，同时湮灭。

    在这两个人陨落的那一刻，俩人身上出现了合计五枚资格令，迅速的没入了韩非和凤星流的手腕之中。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “不好，快退。”

    “轰隆隆~轰隆隆~”

    天象变幻，接连两条大道横贯长空，预示着两位化星强者的陨落了。

    那易姓青年神色大变，他心头亦是骇然无比，怎么会这么强？一招，都只是一招而已。他们什么实力？一个刚刚化星，一个星辰颇为暗淡，好像还没有化星。这怎么可能一招就击杀一位化星多年的强者呢？

    可是，这时候，韩非和凤星流已经继续杀来，速度之快，让他们不得不应对。因为之前太过轻敌，导致他们距离的很近，谁知道这俩人一招之下就击杀了自己的队友？而且，这俩人根本都没停下，直接朝着他们就冲了过来。

    那易姓青年想都没想，直接爆退，这两个同伴舍了就舍了，这一次自己打眼了。对方这个境界，却表现出这么强的实力，定然是天骄级强者，自己以一敌二，并不划算。

    主要是，他觉得一个没化星的竟然能击穿化星强者，更说明潜力惊人，自己不一定能赢。

    一看那易姓青年要跑，韩非心头一动：“凤星流，这俩人给你。”

    凤星流顿时心头一喜，那我岂不是一打三，你才一打二，我赢了。

    “好~”

    “火凰禁锢！大火焰刀……”

    韩非也不去管凤星流这二傻，爆发六倍超光速后，眨眼间就截住以五倍不到超光速逃跑的那厮。

    说实在的，韩非心头惊讶，这人恐怕来历不简单，又不是化星后期，却能爆发接近五倍的光速，这种人绝对也是天骄级别的。至少，往拾荒者之城一搁，这就是一等一的强者。

    只是，这易姓青年比韩非更惊讶，甚至是骇然，他心里下意识的想着，怎么可能？没化星怎么可能爆发超光速？没化星怎么可能速度还要超过自己？这速度，至少五倍多，接近六倍光速了？这他么什么妖孽？

    逼停易姓青年的韩非，反手就是一拳，后者不敢怠慢，身上顿时冒出一阵白光，同样捏拳印轰向韩非。

    “咚~”

    “咔擦！”

    “砰~”

    只看见，易姓青年的整只右臂，连带小半身体，直接炸裂。

    但韩非的眼神却微微一缩，因为他看见这人炸开的血肉，沐浴在这白光之中，瞬间就回归了，竟然恢复如初，像是没有被击穿过的时候一样。

    “咦？”

    韩非知道自己的力量有多强，即便没用弑神拳套，那也有九百多万浪的力量，加上自己可以打出拳魂。按理说，这一拳下去，这人应该半边身体炸开，神魂会被他直接摧毁一部分。

    但是，这神奇的白光，似乎比自己的天启神术还要神奇，竟然顺就就将他的身体给恢复了过来。

    “嗡！”

    此人退开万里，韩非也并未追击。只看见那人一边退，身后一边浮现出一扇散发着圣洁光芒的光门。

    “天族？”

    韩非淡淡道：“你是天国之门的人？”

    这些年，韩非对天族也有一些了解，天国之门只是天族那整个势力对外的统称，他们就像是拳芒山峰，幽灵海峡那样，都相当于是一个山门。

    但是，在天国之门中，是天族这个种族，在统御着这一切。在东海神州，天国之门是一个很强大的势力，仅次于神都王朝，和恐怖之都是齐名的存在。在整体实力和对外活动上，要胜于拳芒山峰和幽灵海峡这些地方。

    只是，韩非一直不懂他们背后的这扇门，到底是个啥意思？

    只听易姓青年道：“不错，我不仅仅是天国之门的人，我还是天族之人。这位道友，不打不相识。那几个人，陨落了也就陨落了。但是，你我都可谓天骄，若是能强强联手，谁还能是我们的敌手？”

    韩非只出了一拳，这易姓青年就知道，自己不是这个人的对手。刚才那一拳之力，若没有自己的天赋之门，自己已然重创。那拳头，可伤肉身，可伤神魂，不知道对方用了什么办法。但拳术能达到这种地步的，这人恐怕是拳芒山峰的绝顶天骄才是。

    他不敢想象，那样的拳头要是多来几下，自己恐怕要被活生生地锤爆。所以，他率先提出了合作。

    他相信，以天国之门名声，和自己天族子弟的身份，论资排辈，应该不比这人差什么。若能得这一助力，甚至能抢许多资格令。

    然而，韩非轻蔑地看了他一眼：“你算什么东西，也配与我联手？你够格吗……”

    “轰隆隆~”

    韩非一句话还没说完，后方传来了大道崩毁的天象，看来凤星流又干掉了一个。对此韩非并不意外，凤星流除了打不过化星大后期，这些人，根本不可能是他的对手。

    易姓青年脸色大变，掏出一张符纸，随着他伸手一挥，符纸展开，上面有亿万剑流，朝着韩非奔涌而来。

    甩出这一击，易姓二话不说，准备爆发超光速逃命。

    然而，韩非一步踏虚，根本无视了这亿万剑流，周身虚空扭曲，这符纸的力量，落在身上的十分之一都不到。

    就这十分之一，韩非根本都不挡，直接在此一拳朝着易姓青年轰击而下。

    “嘭！”

    这一拳，力量比之前可是暴涨了三成，因为韩非稍微运转了大道。主要，他是想看看那光门到底效用到底有多大。他不相信，随便来个人，随便来扇门，就能超越自己的天启神术，这不像话。

    就看见这易姓青年这一下整个人直接炸开，但在那白光笼罩之下，下一刻竟然又复原了。

    “嗯？有点意思。”

    “嘭嘭嘭~”

    金光拳印，连续爆发。这易姓青年一次又一次崩碎，直到第七次，这光门终于暗淡了下来。但这一次，韩非并未再出手。

    “你不杀我？”

    “轰隆隆~”

    远处，天象再现，凤星流已经干掉了三个化星强者，这速度很快。

    易远心头骇然，那用火的杀神来了。他万万想不到，自己竟然会是这么个死法？

    可下一刻，韩非并没有杀来，而是抱拳看着他。

    这时，凤星流已经飞掠而来，冲到韩非这边停下的时候，哈哈大笑：“我赢了，你这个竟然到现在都没干掉。”

    韩非无所谓的耸肩：“嗯！你赢了。”

    “呃~”

    凤星流一身激荡的气息，顿时就熄火了，他无语：“你就，就这么平淡的，就认输了？”

    韩非都不知道要怎么跟凤星流沟通了，只听他道：“做的不错。哎，你身体怎么这么抖？”

    “我抖吗？”

    凤星流低头一看，发现自己腿也抖，手也抖，身体好像也有点抖。

    不自觉的，凤星流说话也有点抖了：“我，我，第一次，杀人。有，有点紧张。”

    “啊？”

