    “嘭！”

    索尔脚踩着一个齐塔瑞人的，一个滑铲落在了第一大道上。

    当索尔停下的时候，脚底下充当滑板的齐塔瑞人已经被踩碎磨成了渣渣。

    巴顿，也抱着帕克有力的腰肢，两人一块落在了地上。

    一众英雄，在天空中的那个大家伙出现以后，纷纷在第一大道靠拢。

    “隆隆隆隆······”

    班纳博士，骑着一辆摩托车，在断壁残垣的第一大道上姗姗来迟：“我没来晚吧？”

    他扔掉了摩托车，摩擦着拳头，朝着众人走来。

    一个强力队员的加入，众人脸上稍微轻松了一些。

    “那个大家伙交给你了。”

    美队史蒂夫朝着班纳博士说道。

    “没有问题。”

    班纳看了一眼在空中入同水中游鱼般的巨大钢铁怪物，点了点头。

    又看着朝着自己走来的索尔，警惕道：“你想干什么？”

    “我想帮你一下。”

    见到班纳严肃的看着自己，索尔停下了挥舞着的小锤子，灿灿说道。

    “我随时可以发怒。”

    班纳说完，转身朝着钢铁怪物跑去，一边跑着，他身体迅速膨胀变大，不过呼吸间就已经变成了一个身材巨大的原谅色巨人。

    随着原谅色巨人朝着钢铁怪兽冲去，众人也一下子分散开来，冲着那些密密麻麻，如若蚂蟥一样从天空中蜂拥而来的齐塔瑞人杀了去。

    “娜塔莎，巴顿，寻找机会，冲到楼顶去，关掉打开虫洞的仪器！”

    “其他人为娜塔莎、巴顿制造机会！”

    美队史蒂夫的声音在公共频道中响起。

    目前这些人之中，基本上娜塔莎和巴顿的实力是较弱的。

    其他人，索尔、托尼、帕克等人，是面对天空中的敌人，浩克针对齐塔瑞人的钢铁怪兽兼运兵车，史蒂夫带人对付地面上的敌人。

    这些实力较强的人，必须肩负起阻挡敌人迅速扩散的责任来。

    而两个实力较弱的人，在正面战场上起到的作用不大，所以被史蒂夫派去关闭仪器。

    但是，即便所有人都使出浑身解数，面对源源不断从虫洞之中冲出来的敌人，依然是杯水车薪? 难以为继的。

    只有等到关闭了楼顶上的仪器? 敌人成了无源之水，无本之木? 到时候关门打狗? 就容易对付了。

    众人使出浑身解数，各展身手。

    周扬这边? 却在摸鱼。

    他手拿托尼送给他的史塔克之枪，整个人化成了一团风? 在第一大道上如一团幻影般? 有时候这边的身影在人的视觉残留还未消失，身影便已经出现在了下一处地方，所以在普通人的眼中，周扬仿佛使出了影分身一样? 同时出现在第一大道的各个地方。

    一点点银亮的光芒闪烁? 每一次闪烁，必定带走一个齐塔瑞人士兵。

    同时，蓝色的光束不断的射出，从钢铁怪兽之中跳跃降落下来的齐塔瑞人，凡是在第一大道范围的? 八九不离十都被周扬给射死了。

    即便有些漏网之鱼，也在救火队员史蒂夫兔奔鹰落中? 给干掉了。

    “近战远战，这长枪用的还挺顺手的。正好可以替换下电弧枪和脉冲枪来。而且? 有着反应炉作为能源供应，长枪发射的粒子能量束? 也足够持久。”

    粒子能量束的威力? 相比脉冲枪而言? 差的不多，而且省去了子弹，连续性的攻击下，并不比脉冲枪来的差。

    战斗之中，周扬对于手里的长枪，还是非常满意的。

    “接下来，再测试一下速度和力量！”

    周扬屈膝一跳，霎时间如同火炮出膛的炮弹一样，轰天而起。

    因为屈膝起跳的巨大力量，加上飞行的力量，再加上念力反冲，周扬测量自己的极限速度，相比炮弹出膛的速度，丝毫不慢。

    在屈膝起跳的瞬间，就已经产生了突破音障的音爆云，地面因为巨大的反冲力度，地面瞬间龟裂开来，坑洞处甚至穿裂了地面上的厚厚的硬化层，露出了底下的钢筋和泥土。

    也就是周扬现在穿上了高分子材料的特质衣服，否则刚刚突破屈膝跳跃的瞬间，就光着屁股了。

    这还没有使用神行符，如果使用神行符，速度还会有提升！

    “轰！”

    凡是阻拦在周扬路上的飞行器、小型飞船，全都化作了一团团的烟花，在空中彻底爆破开来，就连飞行器上的外星士兵，也被瞬间炸成了渣渣，漫天消散。

    “轰隆隆隆·······”

    最终，周扬以肉身直接穿透了一条在空中游荡，撞毁了一栋栋大楼的钢铁怪兽！

    一系列的爆炸声中，钢铁怪兽堕向了地面。

    漂浮在空中，周扬很满意的看了看自己的双拳——

    这一双无坚不摧的铁拳，每到一处，便糜烂一处。

    在突破到“煮石”境界之后，这还是第一次肆意的发挥出自己的速度和力量来。

    现在看来，以后战斗起来，只凭一双铁拳，就比飞机坦克更加犀利了！

    “临！”

    周扬忽然一声大喝，随着口含灵力喊出这一声，如若神明的低声呵斥，四周顿时水雾滋生，粘稠的银色电光穿行在空气中。

    随着周扬目之所至，顿时雷声滚滚，电光烁烁，霎时之间，无数电光奔涌而下，数百上千的齐塔瑞人暴露在电光之下，被炸成了焦炭。

    “w t fuck！”

    一锤砸飞一个齐塔瑞人的锤哥，目瞪狗呆的看着漂浮在天空之中的周扬，他御用雷电，比他更像一个雷神！

    锤哥挠着后脑勺，忍不住腹诽他的老爹奥丁，心中暗道：“莫非我还有一个在地球上的亲弟弟？”

    这么想着，弟控的锤哥看向这个和自己大战过一场的家伙，眼神不由变得和善起来。

    “法术的威力也不错了！尤其是雷法，威力最是强悍。”

    周扬喜滋滋的看着第一大道上众多扑街的的齐塔瑞人。

    这群体AOE伤害，很有清场能力。

    不过，天空中那些源源不断降临的齐塔瑞人，像是无穷无尽一样，争先恐后的蜂拥而来。

    看样子，不关上空间门，这一场耗日持久的战争，是很难打赢的。

    不过，在此之前，周扬看了看随身空间之中仓库里堆积的那些齐塔瑞人得飞行器和武器，打算再来收藏一波。

    霎时间，周扬在一众英雄，还有躲在建筑物立面的平民们万众瞩目的关注下，冲天而起！

