    老赵家对士人是友好的，可友好不代表你可以肆意妄为，不分尊卑啊，朝堂上大打出手，把赵官家的脸放在哪了？朝廷的脸放在哪了？

    　　看着谢渊吃惊的样子，谢崇文笑了：“呵呵，不只是你会吃惊，我刚听说也是吃惊不已，官家竟然没有降罪，也只是让这些人闭门思过，这杨浩在官家的心里的位置啊，可见一斑。”

    　　汴京城之前发生过什么，谢渊很清楚，刚听说完颜宗翰死在神机营的时候，也着实吃惊，和崔博一合计，两人都不信这是个意外，这得多大的运气啊，能这么意外的就炸膛给弄死了？

    　　但是证据呢？谁也没有证据，还有那大理时辰高量成给杨浩站台呢。

    　　怀疑固然是会怀疑的，那时候谢崔二人也觉得这件事会不太好弄，心里也都有自己的思量，想要看看结果再说，没想到这件事竟然成了扯皮之势，原以为蔡京的人会疯狂的跳出来撕咬的场面压根没看到。

    　　现在朝堂上直接打起来了，赵官家如此暧昧的意思，让谢渊明白了，这金国使臣冤啊……

    　　“他要那船坞造新船，你可知道所图为何？”

    　　谢渊听到问话，直接回道：“这件事到是透露了一点风声，据说他是要经略南洋。”

    　　“经略南洋？”谢崇文微微皱眉：“南洋不过一些香料，难不成还有更好的东西不成？”

    　　见老祖宗对这海外贸易兴趣并不是很大的样子，谢渊想到了一件事，却不知道该不该说，砸吧了几下嘴，苦着一张脸，谢崇文到是看的仔细，沉声说道：“有什么就说，不要躲躲闪闪的。”

    　　“呃……老祖，侄孙曾听闻，他对自己的学生讲学之时曾说过，我们脚底下踩着的是个球。”

    　　“哈？”

    　　谢崇文很震惊，随后揶揄的笑了：“哈哈……这个镇北侯啊，到是有趣，这无稽之谈他也说得出，好吧，且不说这造新船为何，京中之事可见官家还是宠信他的，长房上有一嫡女名子瑜，年方二八，到也是秀外慧中，送过去吧。”

    　　谢家长房嫡女谢子瑜，按照辈分算的话，她和谢渊算是同辈，生的晚一些，聪慧之名在谢家也是有名声的，听到谢崇文的话，谢渊愣了一下随后说道：“老祖，杨浩已经有了四房夫人，咱们送过去也只是……”

    　　“做妾是吗？那有如何？他的长房大夫人是柴郡主，难不成你还想要子瑜去做长房？想的通透些，和他交好，还是不错的。”

    　　老爷子的话谢渊明白，江左谢家一直低调，但不代表没有野心，江北的五姓七望很强大，各地的士族门阀也都不少，谢家想不想要一人之下万人之上？说没有想法是假的。

    　　但是谢渊也听说这个谢子瑜心高气傲的很，这种事情她会听话按照族中的意思去做吗？

    　　“老祖，侄孙还有一事。”

    　　“说。”

    　　“侄孙在京中之时曾听闻一些小道消息，据说当今官家最为宠爱的茂德帝姬对这杨浩也是青睐的很。”

    　　“哦？”谢崇文坐了起来，眼神凌厉，随后笑了：“那不是更好吗，去办吧，这一次茂德帝姬连同他杨浩一起到了这建康府，就要让人满意才好。”

    　　其实吧，谢崇文想多了，谢渊也想多了，杨侯爷一直以来都是一个很容易满足的人，就算是茂德帝姬赵福金也是如此，根本没必要搞那些虚头巴脑的东西。

    　　建康府繁华，但在这个时代里，还是不如汴京城，到了南宋也比不得临安府，朱重八之后，秦淮河才真正的名扬天下，只要你有钱，就不怕没玩的。

    　　有几个夫人在身边，杨浩还没那个心思出去浪去，再说了，李师师是谁？那可是第一名妓出身，那万种风情还用得着去找别人？

    　　有的时候他自己也在想，自己的几个老婆啊，柴思若这当下第一郡主就不说了，看看剩下的三个，第一名妓，第一才女和第一女反贼，牛掰不？说出去绝壁可以炫耀的。

    　　谢家提供的园子自然是不错的，在这建康府那也是数一数二的，茂德帝姬大驾，怎么也不能显得寒酸，更有建康府衙门口送来的各种时鲜。

    　　杨浩抱着儿子杨浔，看着堂外的美景，淡淡的说着：“儿啊，要记住，咱们脚下是个球啊，以后我儿要杨帆四海，可不能一味的固守着这屁大点的地方啊。”

    　　这小杨浔懂个球？不过听着自己爹的话，到是像模作样的板着一张小脸，郑重的点头：“嗯……嗯……”

    　　一旁的方百花没好气的瞪了杨浩一眼：“儿啊，别听你爹胡说，他知道个球。”

    　　杨浩也不生气，抱着儿子笑嘻嘻的问道：“儿啊，你觉得是爹说的对，还是你娘说的对。”

    　　杨浔压根不寻思，抬手指着杨浩，很是认真的样子，逗得杨浩是哈哈大笑，得意的冲着方百花扬了扬眉头，直把方百花气的摇头叹息：“唉，真是白养你了。”

    　　堂内诸人都在，柴思若李清照都被这个场面逗得笑了起来，只是赵福金却皱了皱眉，很是认真的问道：“这……难道我们脚下踩着的真的是个球？”

    　　原本这应该是一家人其乐融融的，赵福金却非要参加进来，这些人都是修炼过的狐狸，自然明白其中意思，谁还能说你不够资格的话？

    　　柴思若笑道：“殿下，莫要听他胡说，时而的他就会胡言乱语的。”

    　　“哦……”赵福金迟疑着点了点头，到还是一副认真的样子，心里却在琢磨，平时里胡言乱语的，为何到了我这里，你却不敢了呢？

    　　杨浩抱起杨浔向外走去：“走，好儿子，咱们出去骑大马去，不理她们便是，总有一天啊，这天下人会知道的，这真的是个球啊……”

    　　听说要骑马，杨浔高兴的拍手：“爹爹好，爹爹说的对。”

    　　“啵……”在儿子脸上狠狠地亲了一口，杨浩笑道：“好儿子，好样的，春喜儿啊，人呢？去安排一下，小郎君要骑马出游了。”

