    别看甘道夫日常和蔼可亲的长者形象，偶尔还会有些小孩子脾气，真要认真起来和人玩命，绝对是和炎魔五五开的大佬。

    随着他一声怒吼，法杖光芒绽放，与长剑在半空一碰，发出震撼灵魂的嗡鸣，使得炎魔全身僵直，火焰都不由自主弱了三分。

    甘道夫高举长剑，跃至半空落下，霜白寒气剑气般宣泄，幻化成元素之刃，朝着炎魔头颅重重劈下。

    炎魔全身僵硬，似是中了定身术之类的魔法，元素利刃袭来，急忙魔力爆发，在千钧一发之际勉强侧过头颅。

    锵！

    元素之刃直劈而下，先是削断炎魔了炎魔一根犄角，而后落在肩膀。随着甘道夫持剑的手臂下压，利刃摧枯拉朽，从肩头砍至胸口，将炎魔巨大的身躯斩断了三分之一。

    炎魔身躯坚硬，元素利刃无法继续落下，但甘道夫的攻击没有就此结束，利刃碎裂化作无边寒气，将炎魔半个身子冻住，被斩断犄角的那半边脸颊，直接冻成了冰坨。

    “吼吼吼————”

    炎魔一声痛呼，双目喷射出熊熊火焰，右手在虚空中扯过，五指虚握带出一把火元素组成的刀刃，对着甘道夫斩下。

    甘道夫直面火焰巨刃，嘴中念念有词，高举手中的长剑，光芒绽放，将他周身牢牢护住。

    轰！！

    一大一小，两把利刃对撞，劲风卷起，以二人为中心向四面八方疯狂扫荡开来。

    炎魔体型巨大，甘道夫与之相比不值一提，但他是迈雅，绝非表面看上去的糟老头子，枯瘦的身躯仿佛拥有无穷力量，硬碰硬之下没有退后半步。

    恐怖的力量顺着甘道夫双脚涌入地面，将宫殿地砖震成齑粉，蛛网裂纹骤然散开。纵横交错之下，动摇石柱根基，使得二人周边数十根石柱轰然倒塌。

    罗素看得暗暗羡慕，这是他第一次见到甘道夫全力以赴，只能说不愧是偶像级别的法师，这身体素质，都能徒手和巨龙摔跤了。

    “吼吼吼————”

    炎魔怒吼连连，背部灰烬鬃毛暴涨，周身炙红色火焰疯狂燃烧，占据身躯三分之一的伤口在火焰中飞速愈合，以肉眼可见的速度恢复完毕。

    身体恢复完毕，炎魔左手一招，从虚空中扯出一条火焰长鞭。这条长鞭由多条火带组成，在炎魔的巨力挥舞下，发出阵阵破空之声，狠狠抽在了甘道夫的乌龟壳上。

    咔嚓！

    法杖制造的实体化光球发出碎裂脆响，甘道夫双目一凛，奋力荡开长剑，震碎火元素之剑的同时，还把体型巨大的炎魔逼退。

    霜白色的元素之刃再次爆发，甘道夫举剑向前一刺，白色剑刃直冲而下，宛若流星般撞在炎魔胸口。

    绚丽多姿，却又蕴含着恐怖的力量！

    锋利的剑尖刺入炎魔胸膛，顶着他步步后退，巨大的身躯一连撞断数十根石柱。

    炎魔放声怒吼，胸前火焰熄灭，冻结大片冰霜，钻心之痛卷席全身。暴怒之下，火焰长鞭猛地甩下，击碎甘道夫的龟壳，将他轰得倒飞出去。

    轰！轰！轰————

    甘道夫的身影跌入宫殿黑暗处，罗素默默数着，这一撞就是32根立柱折断。

    他知道甘道夫屁事没有，原著中老人家堕入无尽深渊，爬起来和炎魔一路打到迷雾山脉最高峰，身体素质比他这个战五渣强上不知道多少倍。

    才32根立柱，对甘道夫而言也就是洒洒水的事，和出门时跘到门槛摔一跤没啥区别，爬起来拍拍灰就好了。

    “吼吼吼————”

    收拾了甘道夫，炎魔掉头看向罗素，火焰燃烧的眼眶跳跃着黑暗力量，无穷魔力侵袭，引得罗素心神不宁。

    罗素咬了咬舌尖，双手握紧艾德曼合金刀，一步踏前，横刀挥扫，动作行云流水，毫无拖沓。

    锋利的剑气凝成一线，将前方的空气切成两半，火焰之中出现断层，眨眼间劈中炎魔面门。

    锵！

    剑气撕裂，在炎魔面部切开一条沟壑，但也仅此而已，除了激怒炎魔更加暴躁，并没有造成什么实质性的伤害。

    罗素收起艾德曼合金刀，也没有拿出双枪献丑，单手一挥，释放出银色巨狼朝炎魔杀去。

    “系统，开启炎魔的两次抽奖！”

    【人物卡：炎魔（堕落的迈雅，行走在火焰与阴影中的恶魔）】

    【技能卡：火元素之王（火焰是你最信任的武器）】

    “吼吼吼————”

    炎魔双手抓住巨狼，奋力将其拦腰撕成两半，一声巨响过后，炎魔被炸得周身火焰停滞，首次展现出焦黑的身躯。

    他双目怒视罗素，咆哮的巨口张开，火焰从地面冲天而起，形成赤红色的火焰天幕。

    “罗素，赶快离开，不要接触那些火焰。”甘道夫从黑暗中冲出，看到这一幕，吓得心头一颤。

    炎魔余光瞥了甘道夫一眼，狰狞的五官似是闪过一抹嘲弄，挥舞火焰长鞭挡住甘道夫。而后，驾驭无穷火焰朝罗素所在的位置压了过去，刹那间万千火焰席卷，瞬间淹没了罗素。

    “不————”

    甘道夫一声悲呼，竟是泣出了一口热血。

    “吼吼吼————”

    炎魔双臂高举，放声呼喝咆哮，挥舞长鞭踏步朝甘道夫走去。

    在他身后，火焰熊熊燃烧，越烧越旺，以极快的速度蔓延四面八方，甚至烧到了他脚下。

    炎魔心头警醒，急忙掉头看去，只见火焰凭空升起，驱散周边的黑暗，伴随着奔腾的火焰，一对巨大的阴影张开，火焰汇拢收缩，和阴影融合，化作一对巨大的火焰翅膀。

    炙热的温度节节攀升，仿佛要将周围的一切焚烧殆尽！

    炎魔看得双目暴突……他没有眼球凸不出来，所以喷出了两条火柱。

    一个巨大的火焰身影站起，轰隆一声拍碎身边的石柱，一样的头顶黑色犄角，一样的黑色灰烬升腾。

    罗素变身而成的炎魔踏步走出，咆哮一声释放威压，单手一招，火焰长鞭凌空抽下，砰地一声将傻夫夫的炎魔击倒在地。

    轰！！

    炎魔巨大的身躯撞碎石柱摔倒，罗素大步上前，跨步坐在他胸口，抡起拳头左右开弓。

    轰！轰！轰！轰————

    炎魔没有还手，突如其来的一幕，将他打蒙了。

    另一边的甘道夫……

    ┏(゜ロ゜)┛

    你谁啊！

    罗素吗？

    把我的伤心还回来啊！