    “姐夫你看吧，龙涎早就是大姑娘了。”咏痕络无奈地摇摇头。

    　　“喂喂喂，我正在远程通讯呢，你们能不能尊重一下我。”张星板着脸发牢骚道。

    　　“知道知道，姐夫那你还不开始，我怎么感觉你在偷看妹妹隐私呢。”咏痕络质疑道。

    　　“我这不是还没找到按钮么。”一听这话，张星顿时就没了底气，连忙解释道。

    　　“咯咯咯，我来看看这个通讯器怎么使用的。”说着，咏痕络伸手探向了张星手腕上的通讯器。

    　　“你小心点，坏了就没了。”张星扭头提醒道，这一说就避无可避的碰到了对方的脸颊。

    　　“这不就好了。”咏痕络收回手，猛然间察觉到了异样，她愣愣地看了张星一眼，笑着说道：“姐夫你是不是又在想不好的事情呢。”

    　　“别瞎说。”张星没好气地回击道，他急忙开始操作通讯器掩饰内心的紧张。

    　　“我就说嘛，星哥就是个坏人。”金铱龙涎气呼呼地附和道。

    　　呯！

    　　“怎么哪都有你。”对于金铱龙涎，张星根本没什么好客气的，直接就是一击。

    　　“哇，姐姐他欺负我。”金铱龙涎揉着脑门，朝着咏痕络投去求助的目光。

    　　“姐夫你怎么老是欺负龙涎呢。”咏痕络直接伸手掐了一把张星的后背，责备道。

    　　“还不是因为你。”张星直接就火了。

    　　这时，房间内，张语诗将满山的伤口处理好了之后，认真叮嘱道：“这两天别让伤口碰到水，不早了，你赶紧回去吧。”

    　　“语诗。”见到对方准备起身，满山连忙将对方拉住。

    　　“干嘛。”张语诗露出疑惑之色。

    　　“那个语诗，现在都很晚了，路上也不安全，就让我留在你这里吧。”满山不好意思地说道。

    　　“这。”张语诗不由自主地紧张了起来。

    　　“语诗，就让我留下来吧。”满山认认真真地看着张语诗，随后抓起对方的手，轻轻吻了一下。

    　　“好吧。”张语诗微微低着头，小声地应道。

    　　“不行！”

    　　突然的，一声愤怒的声音响起，张语诗跟满山两人都露出了震惊之色。

    　　“这是？”

    　　“大哥，是你吗？”

    　　嗡！

    　　下一刻，一面巨大的光屏顿时出现在张语诗跟满山的正前方，一看到当中的画面，两人都不由自主地站了起来。

    　　“大哥。”

    　　“星哥。”

    　　一看到张星板着脸，张语诗跟满山顿时就心虚起来，此时他们那里还有心思顾及搭着对方肩膀的咏痕络跟金铱龙涎。

    　　“嘿，我这才离开没多久，你们俩就发展到这个地步了？”张星冷冷的说道。

    　　“大哥，我。”张语诗想解释却又不知道说什么。

    　　想到曾经的点点滴滴，她忽然觉得自己这次做错了，顿时心中无比的难受。

    　　“星哥，你别怪语诗，是我的错，真的，你要怪就怪我好了。”满山主动担起了责任来。

    　　“嘿，算你还有点担当。”张星冷哼一声，随后问道：“语诗、满山你们俩都是真心真意的么。”

    　　闻言，张语诗跟满山互相看了对方一眼，一同点了点头。

    　　“大哥，满山他对我很好，我相信他。”张语诗认真说道。

    　　“星哥，我是真心真意喜欢语诗的，我可以发毒誓。”满山也肯定地讲道。

    　　“发毒誓就不必了，那玩意儿没用，算你小子过关了，今后你要是敢做出朝秦暮楚的事情来，我会让你后悔的。”张星恶狠狠地威胁道。

    　　“星哥请放心。”满山乐呵呵地保证道。

    　　“大哥，你在那边还好吗？”见对方并未生气，张语诗这才关心地问道。

    　　“我很好啊，看到了吧，美女如云。”张星笑着伸手摸了摸咏痕络跟金铱龙涎。

    　　“你们好呀。”金铱龙涎倒是一点也不抵触，她朝着张语诗跟满山礼貌地挥挥手。

    　　“这。”

    　　张语诗跟满山同时惊住了，这还是自己认识的大哥么。

    　　“哈哈，不愧是星哥，两位嫂嫂好，我是星哥的妹夫，我叫满山。”带着一脸的佩服之色，满山主动向咏痕络跟金铱龙涎打招呼。

    　　“你好，满山妹夫。”金铱龙涎笑呵呵地说道，她还是第一次被人叫成嫂嫂，只感到很新鲜。

    　　咏痕络没有出声，只是微笑着，随即伸手捏住张星后背上的一块肉，用力转了个一百八十度。

    　　“你小子倒是很会说话，但你可不能学我啊，只能对语诗一个人好。”张星强忍着巨痛，面不改色地叮嘱道。

    　　噗！

    　　噗！

    　　就在这时，张语诗跟满山双双喋血，两个人的脸上都露出了骇然之色。

    　　“糟糕，忘记这一茬了。”张星大惊失色，他扭头冲着咏痕络说道：“别掐了，痕络你还是对着屏幕吧。”

    　　“哼！”咏痕络眉心一紧，终究是收回了手，慢慢坐回床头处。

    　　“咳咳，那个星哥啊，嫂嫂实在是太美了，就连语诗也承受不住了。”恢复过来的满山心有余悸，他万万没有想到，世界上还有如此完美的人存在。

    　　“大哥。”张语诗露出了埋怨之色，对方也不事先说一下，害得自己在对方面前出了丑。

    　　“嘿嘿，抱歉抱歉，是我的错，疏忽大意了。”张星露出了深深的歉意。

    　　“那个语诗啊，你不用在意的，我第一次看到姐姐的时候也是这样子的，久了就会习惯了。”金铱龙涎紧跟着安慰道。

    　　闻言，张语诗看向对方，点点头：“嫂子我知道了。”

    　　“咯咯咯。”对方的道谢让金铱龙涎乐开了花。

    　　“好了好了，闲话就说到这里吧，语诗。满山跟我说说微澜山现在的情况吧。”张星认真说道。

    　　“星哥，微澜山现在的发展可谓是蒸蒸日上，等你回来绝对大吃一惊的。”满山开始滔滔不绝地讲起了微澜山的变化来。

    　　听完满山的讲述，金铱龙涎兴致极高，恨不得现在就能去那边看看。

    　　“辛苦你们了，没想到微澜山发展得这么好，我总算能够放心了。”张星满意地说到。

    　　看来金蔚蓝果然是一个说到做到的人，微澜山能够顺风顺水的发展着，肯定离不开对方的授意。

    　　“那个，缜逆有留在微澜山上么？”这时，张星问道。

    　　“大哥，缜逆大师他没有住在山上，不过每隔一段时间，他都会来微澜山待一阵子，我们的防御系统就是他帮忙升级的。”张语诗详细地说道。

    　　“那他现在有没有在微澜山。”张星继续问道。

    　　“星哥，缜逆大师前天才刚刚离开，估计要过一阵子了。”满山补充道。

    　　“这样啊，交代你们一件事情。”张星点点头，随后说道。

    　　“星哥你说。”满山露出了认真之色。

    　　“尽可能的帮我收集星技，我这边需要，收集不到的话就去可兰镇找雅弛，我想她不会拒绝帮我的，再不行就等缜逆回来跟他说。”张星认真交代道。

    　　“星哥，我明白了。”满山点点头，默默记下了张星的话。

    　　“大哥，要不要我去叫丽雅来这里。”等到张星说完正事之后，张语诗忍不住问道。

    　　“下次吧。”张星想了想还是决定不见面，他现在身上的桃花债太多了。

    　　“对了，满山那个试剂你让你爸爸还得努力下，M2还是太差了，小凡现在处在关键时期，试剂必须保质保量。”张星要求道。

    　　“星哥，这个你知道的，配方真的不好弄，不过我会叫我爸爸尽力的。”这件事满山可不敢打包票，他老实说道。

    　　“我知道，尽力而为吧。”张星点点头表示明白。

    　　“试剂的配方，我似乎还想记得一张。”就在这时，如小媳妇般坐在床头处的咏痕络突然说道。

