    “死了？”

    “保护叶家之主的强者，死了？”

    “这怎么可能？”

    “能贴身保护叶家之主，实力绝对是燕都八门中，顶尖的存在，竟然死在了一个年轻人之手。”

    宴会厅内一阵死寂，短暂的沉寂过后，众人发出一道道惊呼声。

    这里可是叶家，被杀的人，还是负责保护叶继宗的强者。

    叶继宗面色阴沉的可怕，仿佛都能滴出水来。

    他是叶家之主，今日是他八十寿宴，跟随他许久的强者，竟然被杀了。

    还是在叶家，在他的眼皮底下，可想而知，他有多么的愤怒。

    “咳咳咳~”

    叶继宗忽然猛咳了几声，竟然有鲜血咳了出来，苍白的面容之上，满是扭曲的怒意。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    “家主！”

    看见叶继宗猛咳，叶家的人都是大惊失色，连忙上前。

    只见叶继宗忽然伸手，阻止叶家的人上前。

    他拿出手帕，擦去了嘴角咳出的鲜血，浅色的手帕纸上，如同一朵盛开的玫瑰。

    只见他一手拄着手杖，摇晃着身躯，颤巍巍的从太师椅上站了起来，面色阴沉地盯着杨辰，目光中有杀意闪现。

    “诸位，今晚发生的一切，都是我叶家的私事，我不希望在外面听到任何关于我叶家今日发生的事情。”

    “否则，我不介意亲自去你们的家族一趟！”

    “今晚的寿宴取消，我就不留各位了，请便吧！”

    叶继宗目光忽然扫向众人，威严无比地说道，话语中充满了威胁。

    事已至此，如果还留外人在这，只能是看叶家的笑话。

    众人你看看我，我看看你，很快从震惊中回过神，一个个拱手送上祝福，然后转身离开。

    有叶继宗刚才的威胁在，谁都明白，刚才叶家发生的一切，绝不会传出一个字。

    很快，叶家宴会大厅内，除了杨辰和马超外，再无一个外人。

    气氛有些压抑，叶继宗拄着手杖，怒视着杨辰。

    而杨辰却一脸平静，始终稳坐如山，面前摆放着一个青花瓷茶壶，还有一个精致的茶碗，一副悠哉的模样，淡定自若的品着茶水。

    刚刚击杀黑衣强者的马超，如同一座铁塔，站在杨辰身后，一脸冷漠。

    没有人敢说话，只是静静地看着这一切。

    “杨辰，你的人，竟然敢在叶家杀人，还不让他跪下求饶！”

    叶曼在呆滞了片刻后，一脸慌乱，冲着杨辰怒吼道。

    直到这一刻，杨辰才缓缓抬头，看向面容苍白的叶曼，淡淡地说道：“难道不是那个人先动手，扬言要杀我兄弟，我兄弟才反抗的吗？”

    “为何到了你们这里，一切过错都要算在我兄弟的头上？”

    “难道说，叶家人的命是命，我兄弟的命，就不是命了？”

    “又或者说，只允许你叶家的人要杀我兄弟，就不允许我兄弟还手了？”

    “还要让我兄弟跪地求饶？区区叶家，配吗？”

    杨辰面色平静，语气也极为平淡，但就是如此淡定自若下说出的话，却如同掀起了惊涛骇浪，朝着叶家的众人席卷而去。

    此时此刻，杨辰身上的气势，陡然间暴涨，仿佛这天地间，他才是唯一的帝王。

    当杨辰目光扫过去的时候，但凡是被杨辰目光扫过的人，都下意识的低头，甚至不敢与杨辰对视。

    叶曼紧紧地咬着牙关，她自然知道杨辰的强大，就连武道协会排行第九的牛根辉，都能轻易斩杀。

    如果不是为了秦惜，杨辰又怎么会答应自己，跟叶家合作？

    今日又怎么会来叶家？

    “我是小惜的母亲！他是小惜的外公！他只是想要见自己的外孙女一面，你的人就要当众杀人？”

    “你知道这样做，会让叶家有多么难堪吗？”

    “就算你对叶家再有意见，也不该如此目无尊长，不是吗？”

    叶曼强忍着内心的恐惧，咬牙切齿地说道。

    她是很怕杨辰，害怕杨辰一个不高兴，就连她也给杀了。

    说起来，杨辰是她的女婿，今天发生的一切，如果不能善了，恐怕她这辈子都难以再在叶家掌权。

    她赌，赌杨辰为了秦惜，不会杀自己。

    不仅仅是她，就是叶继宗，杨辰也不可能下杀手。

    不管怎样，他们都是秦惜的亲人，如果自己杀了他们，秦惜又如何能接受得了这一切？

    今日如果不是叶家主动挑衅，他又怎么会纵容马超动手？

    这一切，都是叶家咎由自取罢了！

    “在指责我之前，你最好还是想清楚了再说。”

    杨辰眯眼看着叶曼，一脸平静地说道。

    叶曼面色顿时一僵，杨辰的话，是在威胁自己吗？

    毕竟，自己已经向杨辰表露过，想要为自己丈夫报仇的事情。

    如果杨辰现在说出来，她必死无疑！

    以叶家的无情，即便他是叶继宗的女儿，也同样会死！

    其实，报仇什么的，她早就忘了，现在，她只想在叶家掌权。

    因为她知道，只有自己手握重权，才有资格面对一切。

    当初，如果她在叶家，能拥有如今她在叶家拥有的地位，她的丈夫也就不会死了，自然也不会丢弃自己的亲生女儿。

    叶曼终于安静不说话了，杨辰这才看向面色阴沉的叶继宗，淡淡地说道：“看在小惜的面子上，我希望，今日到此为止！当然，如果你不愿意，想要怎样，我都奉陪到底！”

    “你很狂妄！是我见过的年轻人中，最狂妄的一个！”

    叶继宗终于开口。

    他这句话说出口的时候，身上的戾气也渐渐消失，在看杨辰的时候，眼神中充满了复杂。

    叶继宗脸上的神色变化，倒是出乎了杨辰的意料。

    他能感觉到，叶继宗原本对自己浓烈的杀意，此时彻底消失，在看自己的时候，眼神中反而带着几分欣赏。

    杨辰微微一笑：“你要这么说，我也认了，如果没其他的事情，那我便告辞了！”

    说罢，杨辰准备离开。

    “只要你愿意带着我的外孙女认祖归宗，你便是叶家的未来之主！”

    杨辰已经离开了好几步，身后忽然响起叶继宗的声音。

    这一刻，所有叶家的嫡系，全都瞪大了眼睛。

    叶继宗，竟然想要让一个叶家的女婿，来当家主。

