    白念生仰头看着这四个烫金大字。

    眼眸之中闪烁着奇异的颜色。

    神武王府！

    这四个字在以往的大夏代表了太多了。

    他的主人更是大夏的一代传说，让人敬畏有加。

    如今他却是亲自带人上门抄家。

    这种感受没人比他懂。

    但他的心中却是没有意思怜悯。

    因为这一切都是他夏元坤咎由自取。

    落得如今下场已然是活该。

    “把王府包围起来，没有本座命令，谁也不准进，谁也不准出！”

    白念生轻轻挥手。

    淡漠的话语在他嘴中传出来。

    呼啦啦！

    一群潜龙卫以及禁卫军，瞬间把整个王府包围其中。

    密不透风。

    一个个眼神如刀 锐利无比。

    在他们的眼中，似乎一只苍蝇也无法逃脱。

    “什么人？这里乃是神武王府，你们这是不想活了吗？”

    就在这时，一对人马冲了出来，为首之人其身大喝。

    一股磅礴的威压弥漫当场。

    杀机隐现。

    白念生好奇扫了过去。

    这些人打扮穿着都像是护卫家丁。

    可是实力可了不得。

    为首之人居然是一尊神魔！

    白念生看着这群里，冷笑道：“神武王府还不得了，神武王更是如此，就连护卫也是神魔强者！”

    “恐怕当今也只有陛下才能够如此了吧！”

    他的声音冰冷，杀机荡开。

    对着来人。

    “潜龙院院长？”名叫钟离的王府护卫一见白念生，顿时认了出来。

    毕竟现在的潜龙院那是如日中天，深受当今陛下器重。

    潜龙院院长白念生那更是人人皆知。

    “这里是神武王府，不是你潜龙院办案之地，速速离去，不与你计较！”

    虽然钟离认出了白念生。

    但依旧抵挡不住他的骄傲。

    毕竟这里是神武王府。

    除去皇宫之外，最尊贵的府邸。

    神武王是他的主子。

    他当然不惧任何人。

    但他却是不知，大难已经临头。

    “脾气很冲，最欠管教！”白念生眼眸一寒 对于这种眼高于顶，高高在上的人极度不爽。

    特别是这种态度对着他的时候。

    “白院长，我是给陛下面子，否则今日就凭这句话，我也要给你好看 须知祸从口出，你还是低调点为好！”

    虽然白念生名头很大，帝都之中很多权贵都怕他，然而他乃是王府之人。

    谁敢动他。

    所以他怡然不惧。

    说话的语气阴森森的，宛如一头猛兽张开了獠牙。

    “拿下！”白念生淡淡开口，语气淡漠。

    话音落下，一众禁卫军，潜龙卫冲了上去，将一群王府护卫拿下。

    虽然王府护卫实力很强，但确实没有禁卫军和潜龙卫来的强。

    几个照面就被打翻在地，被控制了起来。

    见此一幕，钟离眸子一寒，杀意森森道：“白念生，你这是找死！”

    他的周身气机炸开，气息绽放，修为毫无保留显露了出来。

    乃是神魔四重天，实力强劲。

    “上！”白念生对此淡淡一笑。

    一字吐出。

    周围空气一阵颤动

    唰！

    唰！

    两名身穿黑衣的男子出现在场中实力绽放。

    乃是两尊神魔五重天强者。

    钟离面色大变。

    根本来不级反应。

    两尊强者直接欺身而上。

    一顿暴打。

    不一会儿，钟离便身受重伤软到在地，失去了战斗力。

    一尊他都无法面对，更别说是两尊了。

    战斗结束。

    两尊神魔朝着白念生拱了拱手，消失在原地。

    而地上的钟离却是血红着眼睛怒道：“陛下叫你监国，你却动用私权对我王府出手，待王爷归来，要你好看！”

    到了现在，他还是一直死要面子，认为王府乃是不可辱的。

    白念生闻言，笑了笑，上前两步，一脚踏在他的脸上，蹲下来，淡淡道：

    “是吗？但也要等他夏元坤能够回来再说，不过在那之前，本座先送你走！”

    说完，白念生一笑，露出森白的牙齿。

    配合他的话，显得格外可怕。

    钟离一阵恍惚，面色难看。

    就要开口。

    白念生脚下用力，直接将其震晕。

    被人带走，押伏刑场！

    等着统一处决。

    “进去看看！”白念生皱了皱眉开口说道。

    这么大动静，按理来说，王府之内应该发现了。

    怎的却是如此安静。

    随后白念生带着人，慢慢悠悠走了进去。

    还别说，王府就是王府。

    一众设施那是格外奢华。

    一路之上都是奇花异草，散发着令人沉醉的味道。

    景色也是令人流连忘返。

    但这一切白念生却是来不及欣赏。

    脚步变得加快。

    因为他发现，走近王府，还是一片寂静。

    根本不像是一座王府。

    反而更像一座死府。

    没有人住一般。

    聪明的白念生，这其中一定不简单。

    快速来到主府之中。

    白念生停住了脚步。

    因为在他面前，十几尊神魔强者站在那里，一动不动。

    气息未曾外露，就这么看着他。

    而目光转过，主位之上 ，一名身穿金色华服的美妇坐在那里。

    白念生不由多看了两眼。

    美妇长了一张瓜子脸，柳叶眉，长发披肩，要不是岁月在她脸上划下了痕迹。

    这绝对是一名美少女。

    “来了？”美妇看着白念生，语气淡淡开口。

    波澜不惊，绝美的脸上挂着淡笑。

    似乎早就知道他要来一般。

    白念生皱了皱眉。

    “白念生见过王妃！”白念生随即反应过来，也是有模有样行了一礼。

    眼前这名漂亮的美妇正是夏元坤的正妃。

    苏之玉！

    虽然极少在人前露脸。

    但白念生还是能够查到。

    情报之中就知道此人很美！

    此刻见到真人，也是不由得暗叹夏元坤当真是好福气！

    “一战吧！”苏之玉没有任何废话，直接说道。

    她显得很是平静，嘴角始终挂着淡笑，似乎这一战她早已预料。

    “今日在下只拿人不战斗！”白念生哈哈一笑。

    拍了拍手。

    唰！

    唰！

    唰！

    一瞬间，空气波动之间，二十尊神魔出现在他身后。

    一个个实力不弱。

    对着对面十尊神魔散发出强烈的杀机。

    “没想到，一向令人敬仰的白院长却是这般无耻，要以多欺少，真是见识了呢？”

    说着，苏之玉笑了起来。

    笑容让人沉醉，让人迷离。

    她是那么的美，虽然岁月在她脸上做了手脚。

    但也是无法掩饰住她的美！

    PS：也难怪夏元坤最近这么惨，谁叫他媳妇儿这么漂亮，原来是之前把运气花在取媳妇儿上面了！

