    夜更深。

    大春的修炼刚过一个周天，城隍分身这里就来了好消息——系统提示：恭喜！昆仑镜成功的融合一颗碎片，功能获得增强，恢复技能“光影阵”，合神技能获得加强。

    终于等来保命技能了！

    大春迫不及待了：“能用么？”

    镜灵颇为振奋：“虽然只是初级状态，但比先前单纯的反光强多了。”

    很好，这才是循序渐进，怪强我更强的正向发展之道啊！

    镜灵又说道：“小心，这里有两个水怪的尸体没来得及处理，很快又有水怪要过来了！越是食物多的地方就越是有嗅觉敏锐的强大水怪到来，到时这光影阵还得用在我们自保上。”

    强大水怪么？

    大春立刻有了想法：“当时我们对付大虾的时候就是计划等它吃饱睡着后动手的，结果没机会实施。现在就故技重施，我们这次就在洞里埋好，把这个洞让给它，等它吃饱睡着了如何？”

    镜灵说道：“风险很大。”

    好吧，这次没有附和我，说明是我飘了。

    大春想起了当初在冥界海滩遇到的一大群妖兽在互殴角逐最强者，那是不怕它们多，不怕它们强，就怕它们来的少不搞事！

    大春修正一下计划：“那就玩个大的，把这大鱼多放血，能吸引多少就吸引多少，让它们混战，我们坐收渔翁之利如何？就算现在不能渔利，只要它们打斗一下受点伤什么的，我们以后也方便对付。”

    “好！”

    大春甚感欣慰，现在缺的是时间么？不，是开始滚雪球的效率！

    而或许是镜光的变强，本尊这边的阁楼立刻有动静了。

    左小娥惊愕道：“这次是三个，以前没有这种情况！”

    大春也惊了一下，三个，这是我强怪更强的坑逼循环？有把握么？

    左小娥当机立断：“转移，去隔壁一楼！”

    大春楞了：“还能转移的？”

    左小娥点燃桌上的灯，然后拉着大春下楼，边走边悄声说道：“当然，这里的宫殿是我仿造长安未央宫画出来的捉迷藏的迷宫，房间一共一千六百间，这百年来已经被这些咒术妖破坏了一千三百间。即便我们有了对付咒术妖的方法，但还是要在迷宫中游走，让对方出现落单……”

    未央宫！！好大的手笔！

    大春禁不住问道：“这样一幅玄境画是怎么画出来的？靠你的文气？”

    左小娥郑重道：“当然不是，因为我得宠过一段时间，所以就能进宝库，用的是太史公司马迁的宝物太史千秋笔，用的纸是蔡伦进贡的蚕丝宝纸。结果我后来才知道，王莽的头也在宝库里，我就是那时就被王莽盯上了。”

    卧槽！！原来皇宫宝库这么有内涵！

    说话间，左小娥拉着大春进入一个破败走廊，两边都是被撞烂的门墙。于此同时，先前所在的三楼传来剧烈的撞门声响。

    大春心下纠结，这可是她用宝物画的玄境啊，要是全被撞烂了，没准这玄境就毁了。

    然后到达一个完整房间，房间里的格局和先前别无二兴，桌上搬放着一盏灯。

    左小娥点燃这盏灯。

    大春懂了，她就是用点灯来引怪，这些怪看见这里也亮了个灯，至少会分出一个过来，那就是落单了。

    果不其然，外面动静传来！

    左小娥拉着大春到门口：“和先前一样，准备！”

    和先前一样？不，这次不一样……

    下一刻，门外冲来两个巨大黑影，这黑影比先前那只还要大的多。

    卧槽！那么，究竟是我强怪更强，还是怪强我更强？光影阵，启动！

    周边的空间猛然一片荡漾，房间中豁然出现了两个灯！两把剑！！

    这？？这就是光影阵的效果？

    左小娥惊异之余也不多说，直接看准时机拉门放怪，仿佛狂风摄入，两团黑烟发狂般的扑向那多出的一把剑，根本看都不看门旁边的两人。

    左小娥顺手关门，直接拖住大春背刺——噗哧！又是烙铁淬水烟雾蒸腾。

    同时整个房间一声巨震，另外一咒妖扑砸个空，在剧烈的震动下，桌上那盏真灯倒下了，而这一倒，整个房间中仿佛一圈绚烂的流火在下沉！

    大春是真懵了啊，这光影阵把敌人弄懵也就算了，我也看花了啊！

    但是不影响结果，左小娥拖着大春冲过去又是一剑穿心，汽雾蒸腾！

    那就没什么可说的，祈福，给城隍练级！

    很快，大春将满屋汽雾再度化为两缕大的多一点的青色烟气。

    ——系统提示：恭喜！您成功的祈福咒术妖残魂，祈福之力获得大幅度提升，您的城隍等级提升。【祈福】技能的效果获得大幅度加强，获得新技能【驱邪】

    驱邪：你的攻击对咒术妖，怨灵，尸鬼，妖兽等邪祟附加大量额外攻击效果。

    ……

    大春还真是狂喜过望啊，城隍升级获得新技能了！话说，我左青龙右白虎都有斩鬼效果，然后昆仑镜在把驱邪传送过来，那打鬼效果怕是……

    总之，还有一个，试试效果！

    第三只没有让大春等多久，在哐啷一声砸破三楼的门板后，就急匆匆的下楼了。

    大春还真是心痛啊，又让它砸了一间房子！说到底，就是自己不够强，也不知道自己现在强不强，要是强了以后，直接带着娘娘出去双剑合璧……

    此时，左小娥的语气十分振奋：“准备！”

    至少，她看出我越来越强了，我很欣慰！

    随着大门拉开黑影闯入，左小娥挥着大春就是一剑，这一剑豁然飞出一道流光剑芒！

    卧槽！剑芒都有了！

    再也没有先前的噗哧声，剑芒所至，黑影自动瓦解成成烟！都不需要事后祈福了。

    大春狂喜过望，这效率简直就是飞跃！

    左小娥激动的关上门：“我从未想到我这一剑能砍出如此威力，就算遇到更厉害的咒术妖，我相信我们也能应对。”

    大春激动的连连点头：“不能轻敌啊，我们抓紧时间继续去修炼？”

    左小娥顺从喜悦：“嗯！”

    这一嗯简直让大春成就感爆棚，什么叫仙侣？这就是啊，刷怪修炼双不误哇哈哈哈哈哈哈哈~~~

