    曲檀儿虽然很想吐糟圣坛大人幼稚的话。

    不过，她还是照他说的，没有多久就乖乖捉到了一只低等的残魂。

    曲檀儿一时之间，什么都没有做，只是将残魂控制住了，握在手中。而令人诡异的事情生了，残魂在挣扎之中，力量好像渐渐流失，越来越虚弱。而那一只残魂，也渐渐变小，再好像随时会消散。

    “它怎么了？”曲檀儿讶然。

    圣坛大人恨不得翻一下白眼，可这种幼稚的动作，清高冷艳的某位大人并没有去做。因为这样太毁形象了，“白痴。”

    “白痴骂我吗？”曲檀儿很迷惑地问。

    圣坛大人：“……”

    忍不住了！某大人终于忍不住，抬起了手，往她的脑袋一敲！赏了她一个爆栗子！

    曲檀儿斜斜地鄙夷了他一下，“君子动口不动手。”

    “再去捉一只试试。”圣坛大人咬牙切齿地吩咐。

    曲檀儿默默地装孙子，再花了一点功夫，又捉了一只低等的残魂，直接送到了圣坛大人跟前，调侃道：“呐，老大，你要的。拿去吧。”

    “你拿着。”圣坛大人话。

    “那你总要告诉我，捉这个残魂干嘛？你想怎么玩呢？”曲檀儿忽然想故意恶心某大人一下，报复刚才的一敲之仇，立即笑容暧|昧地冲着他眨了眨眼，好像某种意图不明似的，“老大，要不要专门挑女的来捉？估计这么多残魂，里面肯定有不少女人……呵呵。”

    “……”圣坛大人嘴角抽了抽。

    而某个不怕死的货继续道：“要不要先扔进圣坛空间那里？我这个人很有节操的，不该看的事，绝对不会看。”

    圣坛大人凤眸隐隐带忍，再度抬起了手臂——

    曲檀儿想都没想，立即逃！遁出了数丈外，可是，她忘记了，某位大人寄身于她身上的圣坛，而圣坛就在她身上，她再逃某大人还是不会离开她身边，于是，注定的……脑袋瓜子又遭殃了！

    这一敲，可比刚才重多了！

    曲檀儿小脸都扭曲，“痛呀！……”偏偏，又不能反抗，更不能打回去！

    很憋屈呀，有木有？

    修为再高，再强大，有些人啊……她依然是无可奈何滴。

    圣坛大人板起脸严肃道：“注意手中的残魂！”

    “呃？……”曲檀儿经他提醒，再望向手中的残魂，这时候她又现了，手中的残魂不知不觉中力量流失，虚弱无比了，好像随时消散，曲檀儿眸子一眯，意识到了什么似的，她将手中的残魂松开。

    接着，那残魂凭着本能立即逃走！

    曲檀儿表情一滞，“呃，感觉我好像很凶残啊！可是，我什么都没干呀，不就是捉你玩一下吗？”

    若是那只残魂听得懂，必定会大骂——

    去死！去你妹的玩一下！老子差点就死在你手中了！有这样的玩法么？

    而没有人知道，曲檀儿的表情很是玩味，其实，心底正翻滚着巨浪。好像现了不得了的事情，那两只残魂力量的流失……好像和她有关系。