    缓缓闭上双目。

    北宫穆的脑海中，浮现出多年前那个在北部边境大雪纷飞的夜晚。

    喧嚣的喊杀和咆哮声犹在耳畔。

    猩红的鲜血染透了连绵百里的雪地。

    所有的一切，仿佛就发生在昨日一般，依旧是历历在目。

    “快离开这儿......”

    生物力场的气息缓缓激荡。

    北宫穆纹丝不动。

    脚下的地面开始默默颤抖，数不清的碎石颗粒纷纷莫名地悬空而起。

    “你不是这家伙的对手，这里交给我一个人就行了！”

    目不转睛地锁定了巨大的人形怪胎。

    亲身经历过多年前的那场战斗，北宫穆十分清楚全盛时期『天选之子』的恐怖程度。

    作为薛云的老师。

    他根本就不想让对方卷入这场可怕的浩劫！

    “那怎么可以，我不能让你一个人涉险！”

    断然拒绝了龙都战神的提议，赤色的瞳孔中闪过一丝幽暗的异芒。

    体内的生物力场同样开始蠢蠢欲动。

    薛云扬起手中的斩魂镰刀，沉声道：“有我在的话，至少你还能多一个帮手，最起码不会是孤军奋战！”

    之前处于『六道之力』的虚弱期，薛云只能眼巴巴地看着。

    如今已然恢复了所有的实力。

    无论如何也绝不能让北宫穆走上身死道消的绝路！

    “薛云——”

    轰然转身看向眼前的年轻人。

    北宫穆满腔都是怒意，映入眼帘的却是一张倔强而又坚毅的脸庞！

    两人四目相对，互不相让。

    空旷的城楼上，残垣断壁莫名地碎裂倒塌，独属于荒野的热浪掀起缕缕灰尘，掠过两人寂寥的身躯。

    “呵......你这家伙......”

    不由地叹了口气。

    龙都战神浑身浴血，展颜一笑道：“属于我的那个时代，老早就该结束了......”

    轰隆隆——

    话音刚落，强烈的罡风扑面而来！

    三头六臂的木偶怪胎轰然现身，绚丽的木纹光晕瞬间稍纵即逝。

    砰的一声~~

    武装怪胎“缺一门”纵身向前，一掌按在了薛云的胸口之上！

    下一刻——

    漫天的木屑飞舞！

    瞬间覆盖了薛云的身体，坚实无比的木制铠甲迅速包裹住他的四肢和躯干。

    猛地一愣！

    薛云惊恐地发现，自己竟然再也无法动弹，沉重的无力感顷刻间袭遍全身。

    感受生物力场的契机，更是当场就被对方彻底的封印！

    【警告宿主：遭遇陌生的精神力技能袭击，专属被动防御技能“精神力之光”被动触发......】

    【警告宿主：由于对方的精神力过于强大，专属被动防御技能“精神力之光”触发无效，受到敌人精神力技能的影响，宿主暂时无法使用生物力场天赋......】

    压根就没有心情关注系统的提示音。

    拼命想要挣脱木制铠甲的束缚，可任凭薛云如何挣扎，终究是无济于事！

    “北宫穆，你这个浑蛋！”

    瞬间被“缺一门”包成了人肉木粽。

    只能认命的待在一旁挺尸，薛云破口大骂道：“放我出去，你以为你是谁，拯救世界的大英雄么，为什么不让我出手帮你一把，为什么偏偏要自寻死路？！”

    体内的『归墟之水』还在继续兴风作浪。

    再加上刚才和哈森作战时受到的一系列剧烈冲击，此刻的北宫穆已然是强弩之末。

    面对更加强大的『寰宇级』怪胎，根本就没有太大的胜算。

    强撑下去的结果，不言而喻！

    “臭小鬼，说什么傻话呢......”

    耷拉着眼皮。

    北宫穆略显疲惫，头也不回地喃喃道：“你还年轻，将来的路还很长，不应该止步于此......”

    “作为我唯一的弟子......”

    彷如残烛的身体微微一顿。

    深吸一口气，北宫穆淡淡笑道：“你小子，必须好好的活下去！”

    话罢。

    不等薛云有所反应，一股可怕至极的气息从北宫穆的身上猛地爆发而出！

    “『生物限制锁』第六阶......”

    嘭~~~

    五彩斑斓的光芒从七孔中疾射而出。

    北宫穆整个人的轮廓都变得模糊扭曲，沐浴中如同圣光的璀璨光束中，犹如神明降世！

    “星耀淫欲......开！”

    刹那间——

    本就破败的城楼立刻风卷残云，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    猛烈的罡风一波接一波地从北宫穆身上散发而出。

    这期间更是有数之不清的朵朵血雾不停地在他周身绽放！

    悍然开启『生物限制锁』第六阶的身体禁锢。

    北宫穆的肉身再也承受不住这样的压迫感，『归墟之水』翻腾搅动，爆体而亡的下场，只不过是时间问题而已！

    “嗯！？”

    同样感受到了迎面而来的磅礴气息。

    荒野上高大的人形怪胎不由得露出惊讶的表情。

    『天选之子』挑起眉头，咧嘴笑道。

    “哈哈哈哈，没想到啊，你这家伙竟然成长到了这种地步，超越生物的本能欲望，发挥出意识中枢最根本的力量......”

    “可惜啊......”

    惋惜地摇了摇头。

    『天选之子』叹息道：“如果你没有负伤，或者再给你二三十年的岁月时光，说不定，你会成为人类这个卑微种族中，首个达到那种层次的存在......”

    佝偻起身躯。

    『天选之子』露出狰狞的獠牙，满怀向往道：“要知道，那可是超越了生命和意识，拥有足以创造灵魂的能力，如同神明一般的存在啊！”

    巨大怪胎的声音在龙都的上空不停回响。

    犹如魔音绕梁，久久未能散去！

    被禁锢的薛云满脸茫然，完全不明白这头超级怪胎喋喋不休之中的含义。

    “什么狗屁神明！”

    沐浴在强光之中。

    北宫穆挺直了身躯，满脸不屑道：“在你这种怪胎的眼里，人类不过是天生卑微的生物，出生就被七情六欲所束缚，双眼被无用的感情所蒙蔽，不仅实力弱小，寿命更是短暂的可怜，根本就死不足惜......”

    默默地抬起头颅。

    北宫穆的身后，天工祖师.缺一门缓缓现身，身长七尺，三头六臂，显得威严无比！

    “可是，正因为我们的寿命短暂，又拥有复杂的情感，所以我们才更加珍惜有限的时间，更懂得生存的不易和艰辛......”

    嘭的一声——

    武装怪胎缺一门当场轰然分解！

    化作漫天细小的木屑颗粒，缓缓地附着在了北宫穆的背脊之上。

    “『天选之子』......不要小看了人类！”

    轰隆隆~~~~

    绿色的火苗轰然而起，北宫穆体表的木制生物装甲瞬间莫名地燃烧起来。

    恐怖而又极致的高温，顷刻间让乙烯合金构成的城楼，以肉眼可见的速度迅速溶解！

    绿色火焰的威力，甚至比薛云操控的无间业火还要高上数百倍都不止。

    神机百变——墨子燃木！

    散发出的气息再一次的节节攀升，气势之强，前所未有！

    眼前的龙都战神缓缓升空。

    身体各处的关节躯干都在熊熊燃烧，所过之处空间扭曲震荡，发出咔咔的诡异声响.....

    瞳孔中同样闪耀着墨绿色的火苗。

    北宫穆沉声喝道：“生而为人，即使生命终结，肉体腐烂，还会留下永不屈服的骨头......”

    “那，就是我们拼搏过的证据！”

