    在宝安岛呆了一个下午，孙国良四人一边吹海风，一边查看国内适合求职的企业。

    傍晚，夕阳余晖映照在沙滩上，沙滩的沙子有星星点点的反光，而海岸的浪花，亦是一片金灿灿的波光。

    “杰瑞，你有没有目标？”孙国良站起来，捶了捶肩膀和脖子。

    正在笔记本上，浏览着国内招聘信息的小背头，停下手来，有些犹豫不决的说道：

    “按照现在的趋势，进入国企相关的企业最稳定，集体企业则潜力巨大，当然如果可以去时光信息公司，那就再好不过了。”

    “时光信息？燧人系的公司现在可不容易进入。”阿茶摇了摇头。

    一直沉默不语的另一个同伴，是一个高高瘦瘦的年轻人，他开口说道：“北方的国企也很难，而且里面有非常多潜规则。”

    费杰瑞转过头来问道：“浩群，你家以前是潮汕的，应该有亲戚在燧人系吧？”

    “有几个远房亲戚，不过我爷爷过世后，我家就和潮汕的亲戚断了联系，现在关系只能算一般般。”李浩群摊摊手回道。

    由于世界格局风云突变，本土这几年的发展，可以用翻天覆地来形容，这种变化不仅仅带来经济上的增加，还有那种精气神上的突变。

    香江现在的局面，用一个词来形容，那就是“尴尬”。

    本土和香江的经济此消彼长，打破了很多香江人的傲慢，也击穿了很多人的心理防线。

    特别是近期本土的内循环体系在逐步加强，香江的高福利假象，也快坚持不住了。

    没有钱，很多时候真的寸步难行。

    费杰瑞想了想：“我打算去企鹅的游戏公司。”

    “为什么？”孙国良非常好奇。

    “因为这个……”费杰瑞转动笔记本，屏幕上是一篇文章，或者说这是一个论点——高福利社会的危机。

    文章的作者，是水木大学的一名教授，他在前段时间提出了一个观点，那就是国内不适合推行高福利。

    孙国良看了一会，挠了挠头说道：“这个观点没有什么问题吧？毕竟吃大锅饭，和太高的福利，确实会让人不思进取。”

    “你们都这样认为？”费杰瑞看向另外俩人。

    阿茶、李浩群也露出赞同的神情。

    “再看一看这篇文章。”费杰瑞在时光博客的热点话题上，打开一条热度第三的希望。

    新闻标题是“高福利＝懒惰？高压力＝动力？先入为主的错误。”，文章作者是黄修远。

    看到黄修远这个名字，孙国良等人都露出一丝重视的表情。

    他们认真的浏览着文章。

    ［……在社会发展中，很多人都有一种观念，那就是只有压力，才有动力。

    这种观念不知从何时开始，变得深入人心，甚至变得异常病态。有些人开口闭口，就是没有压力和竞争，社会将变成一潭死水，企业将失去发展动力和创新动力……

    但事实真的如此吗？这种观念我不敢苟同，让一个工人996，真的可以激发动力吗？

    在燧人公司的社会研究所中，我们做了很多调查和测试，当一个员工处于高强度劳动时，同时又无法获得合理薪酬，此时的员工会非常消极和焦虑，他们根本没有办法拥有创造力……

    而燧人系的员工，由于高福利和长假期的支撑，他们对公司非常的拥护，也有更多的时间去充实自己，通过学习变得更加优秀，更具创造力。

    一个人如果三餐不饱，背负着几十上百万房贷车贷，那就真的具备活力和创造力吗？

    你们所看到的活力和创造力，不过是有人刻意包装出来，从而灌输到你们三观中的刻板观念，让绝大多数产生一种幸存者偏差……

    高福利的目的，恰恰是为了释放人类的智慧，那无穷无尽的生活压力，是一个囚禁人类智慧的牢笼。

    我们看待问题，要一分二的思考，而不是一味地走极端，将高福利等同于懒惰，这无疑是一种刻板和极端。

    或许很多人会拿出老一辈科学家的例子，来反驳我的观点，但这恰恰证明了我的观点。

    社会整体财富不富裕的时候，老一辈科学家在当时的平均生活水平上，是相对高于普通民众的。

    如果一个科学家吃不饱，每天担心房贷车贷，那他能安心的投入科研工作吗？

    再说一个问题，如果一个工人，他三餐不饱，还要担心房贷车贷，那他可能成为一个富有创造力的科学家吗？

    如果社会发展水平低下，我们不推行高福利，那是物质条件限制；如果社会发展水平富裕，我们不推行高福利，那是思想出现问题了。

    人类要走向星辰大海，不是一个黄修远可以做到的，我们需要无数的黄修远，没有物质基础的支撑，如何培养出大量的科学家？凭借那些生存压力极大的十几亿普通人？

    生活不止眼前的苟且，还有诗与远方，这是无比血腥的浪漫。

    苟且的生活，没有诗和远方。

    苟且的时候，也没有人才和科技。

    苟且的生活，更没有星辰大海。］

    黄修远在近期，连续在时光博客发文，炮轰那些压力活力派。

    面对态度无比强硬的黄修远，以及燧人系的实践证明，加上民众的支持，那些压活派被怼得灰头土脸，甚至有几个还被网友人肉出来。

    越来越多人觉醒起来，大中华要实现文明晋升，冲向浩瀚宇宙，必须打破束缚在心里的一些枷锁。

    一个时代的到来，不仅仅要用科技水平来衡量，也要用思想的进步来体现。

    看完这篇文章后，孙国良陷入了沉思，他脑海中的很多观念在激烈碰撞。

    他甚至生出了一丝认同，因为他一家人在香江的房子，不足35平方，可香江明明有大量空地。

    如果土地资源稀少，没有办法建造太多房子，还有情有可原。

    但是香江的储备土地面积并不少，显然有人不想他们这些社畜，过得太舒服了。

    孙国良目光闪烁起来：“我有些明白了！”

    “就如同黄先生说的那样，现在并不是没有粮食，并不是没有住房，而是有些人不想让我们获得。”李浩群咬牙切齿的说道。

    费杰瑞耸耸肩笑道：“我们只是一些小人物，无法改变这一切，但是国内的发展计划如果没有大变化，那未来文化、互联网的发展，将更加有活力。”

    压下内心的颤抖，孙国良好奇的问道：“为什么是文化和互联网？”

    费杰瑞解释道：“因为很多人有更多的空闲时间，文化艺术和互联网，肯定是最先收益的。”

    “那你应该去恒光、网易或者搜狐，他们的游戏比企鹅还强。”阿茶不解的说道。

    费杰瑞无奈的回道：“正是因为他们太强了，才不容易进入。”

