
　　第505章身败名裂

　　杨牧扇巴掌的速度，快得众人看不清晰，不到一分钟时间，一百个巴掌便已经扇完。

　　饶是他手下留情，关盛此刻脑袋也红肿得像是个猪头一般，七窍涌血，偏偏关盛像是打了兴奋剂，没有半点痛苦的样子，倒是一脸惊喜的表情。

　　“我感觉脑子前所未有的清醒，一下子像是年轻了几十岁，好像回到那永远充满精力的青少年时代！”

　　关盛一脸期待地望着杨牧，像是还希望杨牧再给自己来几巴掌。

　　“真的有那么神奇？

　　这家伙不会是在配合着演戏吧？”

　　一名年轻的女警察，满脸狐疑。

　　中年警察观察了下关盛表情，道：“应该不是。

　　关盛是国际知名的大导演，没有这么做的理由。

　　难不成，这年轻人的巴掌真的那么神奇？”

　　杨牧心下冷笑。

　　对方眼下之所以感觉不怎么疼痛和头脑清明，是因为自己刚才打入他体内的真元，刺激了他的脑部穴位。

　　这种行为，就像是提前透支身体的精力，现在他感觉多么舒服，后面便会感觉加倍的痛苦和虚弱。

　　接下来一段时间，这家伙都将只能在床上躺着。

　　“我们走。”

　　杨牧带着阮棠扬长而去，德古拉公爵和玉伽自行跟上。

　　走出大厦后，德古拉公爵道：“事情就这么算了？

　　你什么时候，变得这么和善，不仅饶了那家伙，而且还帮他把绝症治好？”

　　他很清楚，以杨牧的本事，轻易将世人眼中的绝症治好，并非什么奇怪的事情，倒不如说，再是正常不过。

　　只是无法理解，这个杀伐果断的小子，为什么突然变得仁善起来？

　　玉伽作为一个普通人，实在无法理解这番话，心中暗道，都把人给打成那样，竟然还叫做“就这么算了”？

　　难不成，要将对方给杀了才能解气？

　　杀人可是犯法的！

　　“古爷爷，您别生气啦。

　　牧哥哥帮我把那坏人打一顿，我已经感到很解气了！”

　　阮棠连忙开口。

　　经过这么一闹，她这配角的戏份显然是没了，不过，她倒是一点都无所谓。

　　杨牧面无表情道：“他根本就没病，哪来的我把他绝症治好这种说法！”

　　“没病？

　　可他刚刚只是轻按下自己眉心，怎么会疼成那样子？

　　而且，他自己说了，你打了他之后，他的症状就消失，而且还变得更加清醒？”

　　玉伽呆住。

　　她自然知道杨牧的医术很厉害，但若说关盛真的没病，刚才那些情况都是杨牧暗中做的手脚，那么未免太不可思议。

　　完全超出她对医术的认知！

　　这真的是靠着医术，就能办到的事情？

　　“那你打算，就这么算了？”

　　德古拉公爵倒是没有太过惊讶，继续问道。

　　杨牧道：“自然不会就这么算了，但每次遇到这种苍蝇，都杀了的话，不是个事。

　　他刚才的那番话，我已经录下来，发到网上，再花钱在背后推波助澜。

　　这位国际大导演，很快，就会成为一只过街老鼠。”

　　玉伽听到这话，心中则是有些不以为然。

　　即便杨牧身后有青牧集团，但关盛那种国际大导演，背后同样有着雄厚的资本集团，根本不是单靠简单的丑闻，便能够扳倒的。23sK.com

　　虽然认为杨牧把事情想得太过简单，不过玉伽并未多说什么。

　　毕竟她和杨牧还不够熟悉，若是遇到心胸狭隘的，这时开口否定对方的计划，一不小心就会变得讨人嫌。

　　接下来几日，事情的发展，却是让玉伽瞠目。

　　关盛的录音出现在网上时，就如她预料的那般，很快有水军开始洗白，以及大规模删帖撤热搜，显然是关盛请了专业的公关团队出手。

　　就在网民对关盛潜规则的事情，将信将疑时，却是接二连三，跳出来许多女性，表示自己便是这件事情的受害者。

　　其中，甚至有两三个在圈子里已经积累一些名气！

　　接下来，就像是面对关盛公关行为的反扑一般，如山洪海啸般的各种怒骂和谴责，出现在网上。

　　最是让玉伽震惊的是，没过多久，便传出关盛已经被警方带走询问，且已找到了他潜规则的各种证据。

　　甚至于，还有其他一系列违法犯忌的行为，诸如逃税、醉驾、殴打小演员等行为，全部被调查出来。

　　仅仅两三天的时间，一个曾经被无数人吹捧的国际名导，彻底身败名裂，被关押进了牢房之中。

　　人们只觉得他是罪有应得，玉伽却是心头冒起一阵寒气。

　　“我好像依旧小看他了……若只是靠青牧集团，根本不可能这么简单就把关盛扳倒！特别是，他为什么能够将那些被潜规则的人找出来？

　　他到底是怎么办到的？”

　　玉伽想不清楚杨牧是怎么办到的，但她更加确定一点，那就是杨牧比自己想象的更不好惹！

　　如果他想要对付自己的话，只怕也是轻而易举的事情！

　　“还好，我对他或是糖糖，都没有过什么坏心思。”

　　玉伽拍了拍身前的起伏，虽说杨牧不可能无缘无故来对付她，但终归有几分心惊。

　　与此同时，另一个念头，出现在她脑海。

　　“如果，他愿意帮我的话，那么——”

　　她低声自语，也不知道在想些什么。

　　“只是，我虽然有钱，但显然他不可能对我的这点钱感兴趣。

　　我所拥有的东西里面，估计就只有这具身体，能让他感兴趣了……”

　　………

　　湘南省，武陵县。

　　放眼全国，这是一个不怎么起眼的小县城。

　　但这个小县城，却是有着许多的故事，其中最为有名的，便是课本中那大名鼎鼎的“桃花源记”。

　　据传，“桃花源记”中的武陵郡，指的便是这里！

　　当然，学界更加广受认同的说法，是那“桃花源”本就是虚构出来的地方，表达的不过是作者对那等世外桃源的憧憬，并不存在于现实中。

　　不过，当杨牧得知这件事情，心中不由冒出一个念头：若桃花源真的存在，九龙墟是不是就是桃花源？

　　此时，他手持地图，沿着一条小溪前行，没多久，便见到前方出现一片很是引人注目的桃花林。

　　他脑海中，不由想起《桃花源记》中的相关记载。

　　“缘溪行，忘路之远近。

　　忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第505章 身败名裂免费阅读。https://xs.23sk.com 