    “你……”薛长春直视的段云看了足足10秒钟，这才语气严肃的说道：“你可要想清楚，达不到咱们市政府的要求，那可是要面临重罚的。”

    “我已经考虑过了，况且之前我们电子厂曾经有过很不错的外贸记录，我觉得完成市政府的要求没有问题。”段云很坚定的说道。

    土地关乎段云工厂未来的扩建和发展，从一定程度上来说，这是决定一个企业将来发展上限的事情，考虑到今后深圳的土地会越来越紧张，所以段云现在必须要想方设法申请更多的工业用地。

    换句话说，如果现在不争取的话，将来哪怕他的企业出口额增加，想再申请工业用地的话，就算深圳市政府这边想给他，恐怕没有足够的资源了。

    “既然如此，这几天你就回去准备一下，把你的工业用地申请报告交到我这里，包括土地规划设计，这些手续都要齐全。”眼见段云态度很坚决，薛长春索性对段云说道。

    “好的。”段云闻言点点头。

    “还有就是……”薛长春顿了顿，接着说道：“如果审批程序能够顺利通过的话，你还要和我们这边签订一份保证书，如果两年内完不成外汇指标，审批给你们的土地将会全部回收，如果能够提前完成创汇任务的话，我们这边还会给你一定的奖励。”

    很明显，薛长春和段云说的这个保证书其实就相当于对赌协议，完不成指标肯定会受惩罚，这显然也是只针对私营企业的，国营企业肯定没法处罚，由此可见，当前深圳对于私营企业的要求是非常苛刻的。

    “没问题！”段云很干脆的回了一句，然后又接着问道：“薛主任，如果我们能提前一年完成创会任务的话，能不能再给我们批一些工业用地？”

    “你这是要当地主啊？”薛长春闻言笑了笑，接着说道：“你要是今年能够创汇500万美元以上，我亲自和梁市长去说，可以再批给你们一些工业用地，不过我丑话说在前面，完不成指标的话，我们的处罚力度也是很大的！”

    “成！”听到这里段云眼前一亮。

    “那就这样吧，你可以先回去了。”话说到这里，薛长春示意段云可以离开了。

    “谢谢薛主任。”段云说完，转身离开了办公室。

    ……

    段云回到电子厂后，立刻就开始着手准备工业用地申请计划。

    接下来的两天，段云一直在忙于申请计划的事情，到第3天的时候，段云按时将申请计划递交给了薛长春。

    剩下的事情，就是等申请结果了，不过在段云看来，他的申请应该能够批下来，毕竟之前就已经和薛主任谈好了，而且段云也签订了创汇保证书。

    临近正月十五，这几天返厂归来的工人是越来越多，段云电子厂这边又开始忙碌起来。

    国人还是非常吃苦耐劳的，即便临近正月十五元宵节，很多人也选择提前来到深圳，原因也很简单，因为目前先在深圳这边找到薪资高的工作并不容易，有些人为了能找到待遇好的工作多挣几个钱，就会选择提前回到深圳工作，必过工人求职的高峰期，这也是他们找工作最好的时间段。

    去年段云电子厂请假的工人大部分都已经提前返回，而且每天前来应聘的人也是络绎不绝，工厂人事部的门口已经排满了长队，大部分都是前来应聘的女工。

    由此可见，段云工厂这边的待遇还是相当不错的，有些工资低工作环境恶劣的企业则需要重新招工，但他们也只能挑那些公司和工作环境待遇好的企业，挑剩下的工人，但总的来说，深圳这边的企业工资待遇还是要高于内地的，所以几乎所有厂家都能招到足够的工人。

    说到底80年代中期的深圳还是处于一个发展的黄金阶段，政府的宽松政策，源源不断的劳动力，以及各种产业链的完备，使得这里的企业能够得到一个非常温润的发展土壤。

    放在现代人眼光来看，深圳当初打工者的条件非常艰苦，收入也不值一提，但在这个年代，即便是如此严苛艰苦的工作环境，这些打工者依然感觉非常的满足，至少收入远比内地的其他地方高得多，而且省吃俭用的话，足以让一大家的人吃饱穿暖了。

    说到底段云还是个比较厚道的人，相比其他企业，段云在工资和工人食宿待遇方面，已经算是非常好的了，有干净明亮的宿舍楼，食堂一日三餐也都有荤腥，比起那些只能睡的简陋窝棚各厂房中，吃饭常年白菜土豆的其他私营企业，段云这里就像是一个天堂。

    工人的高福利待遇是需要企业高利润才能支撑的，相比于深圳大部分只能靠剥削工人低廉劳动力价值的血汗企业，段云的低音炮音箱产品利润算是非常优厚的，也正是因为如此，他才能比在深圳落户的其他只能代工的电子企业赚到更多的利润。

    不过段云也知道，随着国内市场同类产品越来越多，自己的低音炮音响不可能保持这样高的销售量，所以段云必须要将产品研发目标转向利润更高，而且在国内没有同类产品竞争的随身听上。

    只是目前新产品的研发还没有开始，科研人员没有全部到位，而且整个研发过程需要投入大量的时间和财力，估计最快也要等到今年年底的时候才能正式定型投产。

    时间一转眼就到了正月十五，段云这次和赵学武还是在李国胜家过的元宵节，饭菜丰盛，气氛也非常温馨融洽。

    眼下已经到了3月上旬，元宵节刚过没多长时间，太原机械学院机械系的退休教授彭昌明也终于来到了深圳。

    和他同行的还有电子系的退休副教授杨秀春以及另外一名机械系的副教授郭清。

    上次段云在太原会面过的5名退休教授已经来了4名，另外还有一名材料系的退休副教授说要过两天过来，家里面还有一些事情要处理。

    看到一口气同时到来的三名同行，赵学武也显得非常高兴，既然相互拥抱在了一起，脸上满是感慨和激动……

