    10几分钟后。

    接到命令的各连主官，迅速带着官兵们先后营部校场集结。

    “报告营长，一连集合完毕！”

    “报告营长，二连集合完毕！”

    “报告营长骑兵连集合完毕！”

    “报告营长，炮连集合完毕！”

    ……

    除了这四个主力连队外，刚招募的几百新兵也赫然在列。

    他们都接受了简单的军事训练，虽然还算不上是合格的士兵，但已经会使用枪支射击，和投掷手榴弹。

    “嗯，很好！”

    站在校场前方高台上面的杨麟点了点头，随即将目光定格在那群暂时由麻杆负责的新兵身上：“相信你们一定很好奇，我为何会将你们集结过来吧？”

    不等众人开口，杨麟就自问自答道：“因为，有一大批鬼子和伪军，正在给咱送补给过来。”

    “咱独立营啥时候吃肉，就是遇到鬼子和伪军的时候。”

    “所以啊，我准备带领你们去把这批补给从鬼子手中交接过来。”

    其中一名新兵道：“营长，咱们这就要打仗了吗？可是，我们……”

    杨麟打断道：“你们害怕了吗？”

    那名新兵脸色一紧，立即摇头道：“营长，我不是这个意思，只是我们枪都还没摸几天，就这样上战场的话，会不会坏了你的大计。”

    听到这话，杨麟脸上绽放出和蔼的笑意，说道：“放心吧，这一次只是带你们去体验一下什么是真正的战争，无需你们参战！”

    新兵们听了，先是一喜，接着又有些失落。

    都说初生牛犊不怕虎，这些新兵们也不例外，他们没有上过战场，并不能体会战争的残酷。

    所以，他们的内心是十分渴望上战场立战功的。

    然而杨麟可不是新兵蛋子，他有着丰富的战斗经验，深知战争的残酷。

    他知道，没有天生的战士，所谓的百战老兵都是历经生死，一步步磨炼出来的。

    新兵怕炮，几乎是炮弹一响，大部分新兵就会吓得六神无主，甚至四散而逃。

    所以，贸然让新兵上战场，非但不能形成有效的战斗力，甚至可能会扯部队的后腿，影响部队的士气，导致整场战争的失败。

    很多国.军部队战损严重，为了补充兵员，采取了抓壮丁的强制方式。

    新兵们往往没有经过系统训练，只练习了两天射击，有的甚至连实弹都没有打过，就被直接拉上了正面战场。

    这样的部队能有什么战斗力？

    失败也就在情理之中了。

    随即，杨麟又做了一番简单的动员之后，便带着部队往黑云山方向开赴过去。

    值得一提的是，考虑到骆驼岭和黑云山之间相隔了数十公里，为了节约时间加快部队的行军速度，这一次炮连只携带了一些90mm口径和60mm口径的迫击炮，并未携带野炮和步兵炮。

    ……

    黑云山。

    黑云寨坐落在黑云山主峰，附近山高林密，地形险要，道路崎岖难行。

    黑云寨大当家谢宝庆盘踞在黑云山多年，手下追随的喽啰有近500人。

    抗战爆发之前，当地政府军曾多次组织兵力进山清剿黑云寨。

    只是，由于黑云山地势险要，易守难攻，政府军几次清剿均吃力不讨好，反而损失了不少兵力，最后也就不了了之了。

    今日一早，日伪军部队就悄悄包围了黑云山。

    他们悄悄隐蔽在附近几公里的山林中，原地等待着作战命令。

    这一次，鬼子加伪军足足出动了上千人，他们志在一雪前耻，一举攻下黑云寨，以捍卫他们的尊严！

    一处树林中矗立着几顶披着伪装的野战帐篷，这里是日伪军清剿部队的临时指挥部。

    几名鬼子军官聚在帐篷边上，他们各自举着望远镜，观察着前方黑云寨的情况。

    一名伪军上校弯着腰，态度谄媚的向领队的鬼子少佐提醒道：“龟田太君，黑云山地势险要，易守难攻，在皇军没来之前，我们当地的保安部队曾多次围剿黑云寨，结果均未能奏效。

    所以，太君你切不可大意啊。”

    领队的鬼子少佐放下手中望远镜，阴沉着脸，不满的训斥道：“八嘎！你们以前的保安部队不过是一群合之众，那种蠢货岂能与我们战无不胜的帝国皇军相比？”

    “是，是，龟田太君您说的对，皇军战无不胜！”

    被鬼子少佐指着鼻子骂，这伪军上校也不敢反驳，相反还要卑躬屈膝的笑着拍马屁。

    不过他的心里却是不屑的嘲讽着：“哼！你们战无不胜？那怎么一次次被独立营打得溃不成军？别人不清楚杨麟的底细，老子可是一清二楚，他也是土匪出身。

    小看土匪，有你们好果子吃！”

    上校暗暗下着决心，等下战斗打响，他就出工不出力，躲在后面朝天放枪。

    观察了几分钟，鬼子少佐喊来了传令兵。

    “传令兵！”

    “哈衣！”

    一名鬼子传令兵快步跑过来，对着少佐猛的一顿首：“长官，请指示！”

    鬼子少佐对传令兵道：“命令炮击炮小队，10分钟后，向黑云山主峰上的黑云寨展开炮击！”

    “哈衣！”

    传令兵再次顿时，旋即转身离开，传达鬼子少佐的作战指示去了。

    为了一举端掉黑云寨，日军清剿部队除了派遣了一个加强中队外，还增加了一个加强迫击炮小队。

    全小队共装备了12门九七式轻迫击炮，也就是俗称的小钢炮。

    随即，鬼子少佐又对旁边的伪军上校命令道：“李桑，迫击炮小队炮击结束后，你立即带领皇协军部队对黑云寨展开主攻，我滴会派遣皇军在后面为你们掠阵，提供必要的火力支援！”

    “什么？龟田太君？由我们皇协军展开主攻？”

    伪军上校一听这话，腿肚子当场就吓软了，他只想出工不出力，这他喵的充当主攻部队，还怎么磨洋工？

    “李桑，这是一个展现你才能的机会，我滴非常看好你，希望你滴能够好好把握。

    只要你能率部攻破黑云寨的山门，我滴一定亲自向联队长阁下为你请功！”鬼子少佐郑重的拍了拍伪军上校的肩膀，以示鼓励。

    ……

