    就在伏羲诞生的瞬间。

    在远离洪荒大陆的混沌空间内，一直静坐修炼的女娲忽然睁开了双眼。

    那双眸子并不像人类一般白目黑瞳，而是湛蓝无比，犹如星海般浩瀚，且深邃。

    寻常人跟这双眸子对视一眼，只怕当场便要沉沦其中，彻底臣服。

    而此时，已经数万年没有流露出半点情绪的女娲脸上，竟是忽然出现了一抹笑意。

    她望向远方，目光似乎洞穿了无尽混沌。

    “伏羲哥哥，你终于成功转世了。”

    虽说心中欢喜，但女娲娘娘却依旧没有做出任何动作。

    现在的伏羲虽然已经成功降临人世，但也只是获得了生命而已。

    还未成功证道，便无法真正成为那统帅人族的“天皇”。

    前世的记忆，更是无法恢复。

    但这也无所谓了。

    早已在伏羲诞生之前，女娲娘娘便已经将自己能做的事全都做完了。

    否则的话，伏羲大神如何能以妖族之躯，转世成为人族，甚至还当上了人族三皇之首？

    这其中，自然都是多亏了女娲娘娘的手段。

    现在，她只需静静等待伏羲证道就行了。

    而天皇诞生，心有感应的可不止女娲娘娘一人。

    首阳山，八景宫中。

    正在密室中闭关修炼的老子瞬间惊醒，双目圆睁，瞬间向着天地一角望去。

    天皇伏羲，终于诞生了！！

    自己的感悟绝不会出错。

    老子面露狂喜之色，一秒也耽误不得，立刻就要往外冲去。

    “本座本就身为人教教主，若是再能将这位人族三皇之首收入门下.....那整个人族的气运，都将与本座紧密相连！”

    “而眼下人族大兴，我人教，也定然会迎来崛起契机！”

    老子哈哈大笑，身形一闪，立刻冲出八景宫。

    .......

    天皇伏羲诞辰，天地间陡生异象无数。

    如此壮观景象，自然也落到了一旁华胥部落的眼中。

    无数正在劳作的华胥部落百姓，都纷纷停下了手中的活计，驻足仰首，痴痴的看着眼前不可思议的一幕。

    所有人都看出来了，那异象的源头，正是十几年前那个被他们驱逐出部落的少女，华胥氏所居住的山洞！

    这女子一孕十二年，莫非真生下个吃人的妖精不成？

    为了保险起见，在部落首领的带领下，整个华胥部落的青壮年都聚集起来，向着华胥氏居住的山洞冲来。

    而此时刚刚结束分娩的华胥氏不仅没觉得身体有什么不适，反倒是感到一股从未有过的轻松与舒畅。

    看着眼前这位转瞬间便长大的儿子，华胥氏惊愕的眼神，也很快就变成了母亲独有的宠溺与爱意。

    就算再怎么不寻常，这孩子也终究是自己身上掉下来的一块肉啊。

    况且几位仙家也早就说过，这孩子乃是上古大神伏羲转世。

    怀胎都长达十二年之久，眼下这点异常，也算是情理之中。

    凭空幻化出一身赤红长袍的男童，此刻已无师自通的学会了许多知识。

    看见面前的华胥氏之后，竟是扑通一声跪倒在地，高声道：“孩儿拜见母亲大人！”

    说罢，便是三跪九叩的的大礼。

    “好好好，我的好孩子啊！”华胥氏激动的热泪盈眶，连忙起身唤道：“我的好孩儿，快过来让娘看看你。”

    灵秀男童立马站起身来，一路小跑扑到华胥氏的床边，握着母亲的手说道：“孩儿让母亲大人受苦了！”

    如此一幕，别说是同为女子的三宵了。

    就连沈君这个直男都不禁动容。

    如此懂事的孩子，谁看了不喜欢啊！

    “傻孩子，能看到你健康出世，娘就是受再大的罪，也值了！”华胥氏喜极而泣，一把抱过自己的孩子，拼命的摸着他的小脑袋。

    才出生便无师自通的学会了说话，甚至是礼节。

    自己这孩子，果真不是寻常人啊！

    洞中华胥氏母子情深。

    而洞外守着的云霄，此刻却紧张到了极点。

    “沈君师弟，你确定大师伯真会来与我们争抢吗？”

    在这数十年间，她已经无数次的向沈君确认过这件事的真实性。

    她也无数次的安抚自己，尽一切可能的做好了心理准备。

    可当这一天真正到来的时候，云霄还是止不住的有些害怕。

    自己三姐妹和小师弟先是历经四年游历洪荒。

    而后等候华胥氏怀孕整整一甲子。

    而后看护这孩子诞生，又是十二年。

    前前后后，在天皇身上已经花费了百年光阴。

    这天皇的辅佐之位到底花落谁家，就看今日一举了！

    他们的确是比老子行动更快，但跟天皇本人的接触，今日还的确是第一次。

    此事的成败，还得看这小男童的意向啊。

    “云霄师姐，你可千万不要主动露怯啊！”沈君沉声劝阻道：“输人不输阵，若是还未交锋便先生了退意，那才是真的输了！”

    嘴上这么劝，但其实沈君自己也心里没底。

    毕竟他们即将要面对的，可是跟师尊同一级别的天道圣人啊！

    虽说老子这家伙素来提倡无为，但纵观整个封神之路，沈君却觉得，这家伙压根就是个道貌岸然的伪君子罢了！

    狗屁的无为。

    在没牵扯到你的利益之前，你当然是想怎么装就怎么装啦。

    而这次，自己等人几乎是明摆着将本属于他的机缘据为己有，也不知这老家伙到底会作何反应。

    最差的结果。

    沈君甚至已经做好了跟这位天道圣人正面为敌的打算！

    “我觉得沈君师弟说的有道理，就算他是天道圣人又如何？咱们截教弟子，决不能未战先逃！”一向调皮的琼霄，也少见的正经了起来。

    “凡事总得讲个先来后到，像师伯这样的天道圣人更是最重颜面，若非万不得已，他绝不会跟我们这些小辈动真格的。”沈君见云霄的神色依旧有些低落，便继续安抚道：

    “师姐你只要记住我之前交代你的话，只管放手去做，他肯定拿咱们没办法！”

    抬头看了看沈君坚定的眼神，云霄心中的紧张，这才稍稍缓解了一些。

    沈君说的的确不无道理。

    身为天道圣人，这位大师伯再怎么也不至于跟他们这些小辈动真火。

    还是按照沈君师弟的计划行事吧！

    而此时，华胥氏也牵着自己的孩子从洞中走了出来。

    “孩子，快快拜见三位云霄仙子、碧霄仙子、琼霄仙子和沈君大仙。”

    “他们可都是咱们娘俩的大恩人，这十二年中若不是这几位仙家尽心尽力的照顾为娘，你都不一定能顺利出世呢！”

    “做人当知恩图报，这几位仙家，便是咱们娘俩的救命恩人！”

    “来，跟为娘一起，给几位恩人磕头！”

    说罢，华胥氏牵着伏羲就又要给几人磕头道谢。

    三宵顿时被吓的不清，赶忙扑过去将二人扶起。

    云霄一脸苦笑的说道：“华胥妹妹啊，我都跟你说了多少次了，你这大礼，我们几个可万万承受不起啊。”

    “不行！若是我们没有任何回应，那我与那山间牲畜又有何异常？！”

    这次，倒是那刚刚诞生的伏羲，一脸严肃的坚持己见。

    说罢，便又要跪下叩头。

    这可把三宵给急的够呛，好说歹说了十几分钟，最后还是华胥氏这个当娘亲的出言阻拦，才把这倔小子给扶了起来。

    宠溺的摸了摸自己孩子的秀发，华胥氏忽然想起什么似的，忽然说道：“云霄仙子，我这孩子还没个称呼，要不就由您来给他取个名字？”

    “你前世乃是伏羲大神，今生，你便还是叫做伏羲如何？”云霄笑眯眯的望向一旁的小伏羲，征求他的意见。

    “多谢仙子赐名！”小伏羲自然没有任何意见，恭恭敬敬的揖手，以示感谢。

    看着这刚刚出世，就无比聪慧懂事的孩子，几位大人都是打心眼里喜欢。

    就连沈君都是满眼的喜色。

    不枉自己前前后后足足花费了近百年的时间啊！

    正感慨着，不远处忽然又传来了一阵嘈杂的声响。

    低头看去，原来是那华胥部落的首领，带着部落内的青壮年冲了过来。

    沈君立刻迎上前去，跟这些原始部落的人们解释了一下自己的来历，以及伏羲母子二人的身份。

    在听完了整件事情的来龙去脉后，这些华胥部落的人顿时大惊失色。

    华胥氏可是被他们亲手赶到这荒野山间来的。

    幸亏有几位仙家照顾，否则的话，这位人族天皇岂不是要被他们这些同族亲手扼杀在了摇篮里？

    自知犯下大错的华胥氏首领赶忙跪倒在洞口前，一个劲的磕头认错。

    而生性善良的华胥氏，自然也原谅了自己的这些同族。

    重新站起身来的华胥族人们，一个个都双眼发亮的看着眼前灵秀异常的小伏羲。

    这便是命中注定要统领人族兴起的天皇大人啊！

    如此说来，我华胥部落可真要名扬天下啦！

    还不等那位部落首领说话，天空陡然又是一道巨震！

    刹那间，蓬勃紫气如海啸般自天空一角汹涌而来。

    无数祥瑞之光自天穹上垂落而下，如瀑布般倒悬于山顶。

    云朵翻腾，换化作各种奇珍异兽。

    道音阵阵，叫人心声激荡。

    凡人们还沉浸在震惊中无法自拔，沈君等人却是瞬间警惕到了极点！

    天地间陡生祥瑞万千。

    这可是圣人将至的预兆！！

    果不其然，不过转瞬间，一位发虚皆白的老者便从那滚滚紫气中，步步凌空走下。

    三清之首。

    老子！

    终究还是来了！！

