    赵轩走出了养心殿，四周黑压压跪着的人，谁都不敢说什么。

    他仰起头狠狠吸了一口夜风中冷冽的空气，心头倒是泛起了说不清楚的情绪。

    赵轩看向了面前匍匐在他面前的奴才和臣子们，这些人如今都很怕他，让他生出几分快意，还有一点点高处不胜寒的冷清来。

    他看向了台阶下跪着的成天师，挥了挥手道：“成天师，你随我来！”

    成天师忙起身弓着腰小心翼翼跟上了赵轩的步伐。

    “这几天你给父皇服下的那些药稍稍停一停，本殿需要他活到本殿登基之后才行。”

    “是，全凭太子爷吩咐！”成天师忙应了一声。

    赵轩突然觉得疲惫得很，倒是心烦了不少，停下了脚下的步子看着成天师道：“一会儿随本殿去府上，帮我再做一场法事，总有些不干净的东西。”

    “尤其是本宫的马厩！”

    赵轩到现在都对送给儿女的小马，被人毒死这件事情耿耿于怀。

    可是他的太子府几乎变成了一个铁桶了，怎么可能还会有人进来，这当真是说不过去了。

    除非鬼神吧，他心头狠狠一跳。

    最近京城里死在他手上的人太多了，难道真的是遇到了什么不干净的东西？

    赵轩烦躁地坐上了回太子府的马车，随后掀起了帘子让成天师也坐进来。

    成天师诚惶诚恐地磕了一个头，忙坐进了马车里，小心翼翼蜷缩在马车的角落，争取不打扰到面前这位喜怒无常的贵人。

    马车刚驶出了宫城，来到了崇武街，最近死的人太多，也不是很太平。

    加上五城兵马司加强了巡查，宵禁的时间也提早了。

    京城的街头失去了往日的繁华和热闹，街头很少有行人，即便是有也是匆匆而过，像是逃命一样。

    赵轩放下了帘子缓缓闭上了眼，突然一阵尖锐的箭羽划破了冷寂的夜空，朝着太子府的马车射了过来。

    “护驾！护驾！有刺客！！”

    赵轩狠狠吓了一跳，一把掀开了车帘，眼前的一幕让他惊得打了个哆嗦。

    马车行到了崇文街最繁华处，以往这里到了夜晚也是灯火通明，街边左右两侧都是人满为患的酒楼。

    此时本来热闹的酒楼却是灰蒙蒙的，连灯光也没有，突然从酒楼的那些窗户后面，却是射出来一簇簇的毒箭。

    毒箭很密集，就像是一张从天而降的网，将太子一行死死罩在了里面。

    偏生赵轩这个时候掀起了车帘，一支毒箭朝着赵轩的面门而来。

    “殿下小心！”本来还蜷缩在一边的成天师，猛地扑了过来，紧紧护在赵轩的身前，肩头却被那支毒箭擦过，鲜血瞬间渗了出来。

    幸亏赵轩这些日子提高了百般的精神，对于自己的安全是分外的看重，此番遭遇了这样的变故身边带来的暗卫也能迅速应对。

    一行人护着赵轩连忙朝着另一侧的道路逃去，马车里弥漫着血腥的味道，赵轩扶住了成天师，脸色却难看到了极点。

    第三天，宗人府里的护卫又是加了一班巡逻的暗卫。

    已经到了掌灯时分，端王赵尘坐在了桌子前，桌子上放着抄写下来的诗词，已经有很厚的一沓了。

    自从上一次他亲手毙了想要毒杀他的人，这几天也算是过了几天安稳日子。

    可他明白自己一旦被抓进了这里，寥寥无几的太平日子也算是到了头。

    夜色越发深邃了几分，宗人府本来就是个很瘆得慌的地方。

    此时外面传来的夜风呜呜咽咽的，像是恶鬼在哭。

    赵尘握着笔的手指微微一紧，他耳廓动了动，外面分明传来急促的脚步声，还有窸窸窣窣衣服互相摩擦的声音。

    赵尘的眉头皱了起来，这一次的幺蛾子和以往的都不太一样。

    同为高手，他自然能听得清楚外面那些人的动作。

    已经逼近到了他的窗前，能将内息掩藏得那般严实，还真的不是一般习武之人能做到的，除非在江湖中排名很靠前的人才能达到的成就。

    此时窗户外面就藏了这么几个。

    若是单个儿的，他还能斗一斗，此番却听到了窗户外面可不止一个。

    赵尘的一颗心悬了起来，之前被关进来的时候，腰间的宝剑等都被人收走了。

    如今他可谓是手无寸铁，只有些毒丸带在身边，可又能杀了几个？

    他缓缓放下了手中的笔，笔锋还未触及到桌面，身后的窗户被人从外面破开。

    屋子里燃烧的蜡烛也被迎面而来的刀锋斩断，瞬间屋子里漆黑一片。

    密集的刀剑在寒冷的夜色中闪烁着阵阵交错的冷光，一共冲进来六个，刀刀致命。

    果然这些人不太一样，赵尘勉勉强强也就躲开了几招，随后身上就被密集的刀锋划伤了。

    他手中的毒丸也没有发挥太大的作用，和对付普通人不一样，何况还是六个，估计都是赵轩从江湖中找来的厉害鹰犬。

    他带着毒丸也丢光了，那刀锋一阵紧似一阵，根本不给赵尘喘息的机会。

    赵尘忙向后退去，外间通往里间的那道门也被封死，外间也进来一些人。

    两拨人围攻他一个，看来赵轩不愿意让他活过今晚。

    赵尘被逼迫到了墙角，眼见着退无可退，迎面斩杀过来的刀锋直直朝着他的脑袋而来。

    杀招！

    赵尘此番浑身是伤，手中没有利器，根本就躲不开这一击。

    他唇角渗出了一丝苦涩，闭上了眼眸。

    心头却根本压不住从骨子里渗出来的悲哀，这些人是老熟人了。

    那样熟悉的招数，他曾经在南诏的时候和这些人对练过，岂能不熟悉。

    都是师傅一个门下教出来的，他只是没想到师傅居然也想他死。

    师傅培养出来的人可不止他一个，这些人居然还能混到赵轩的门下，来这里杀他？若不是得了师傅的首肯，他们怎么可能为赵轩办差？

    赵尘苦笑了出来，没想到师傅连赵轩身边的人都渗透了进来，不晓得师傅到底想干什么？

    他现在越来越看不懂那个人了。

    罢了，死在同门师兄弟手中，此生也算是了却了。

    赵尘闭上了眼，等待最后那锐痛的一刀，不想耳边传来一阵闷哼声，冲到他最前面的人却倒了下来。

    不对劲儿，这是怎么回事？

