    龙也哥哥有四个女朋友这情报太强大了，强大到让小园奈奈子和左寺由乃两个人都有些头晕。

    在现实社会中人渣很多，八卦娱乐圈.里更是不少，两人听闻过不少，对此并不怎么意外，但没想到看起来一副正人君子的龙也哥哥竟然也是如此，有一种幻想破碎的感觉。

    而更令她们震惊的是，这其中竟然还包括她们的好朋友，优子和真子。

    这让左寺由乃产生了一股被背叛的感觉，此时生气的瞪着两人，而两人也有些惭愧，但还是把事情完整的说了出来。

    两人是有错，但荷尔蒙是控制不住的，有时候感情来的就是这么突然，爱情就像龙卷风来的太快。

    “我们是向龙也哥哥表达了感情，这件事是我们的不对，我们不应该隐瞒你的！但有时候感情真的是控制不住的！”优子歉意地说道。

    真子也认真的回应：“要杀要剐随你便，我们绝无怨言”

    两人都低下了头，看着两人，左寺由乃很生气，拳头握得紧紧的，眼眶都有些发红。

    这背叛让她措手不及，心里很是悲痛。

    小园奈奈子则在一旁手足无措，这事情反转的太快了，看这样子她们的友谊要翻车了。

    终究，左寺由乃松开了拳头，叹了口气，“你们两个太卑鄙了，我不介意你们竞争，但你们也要跟我说一声啊”

    “对不起！”

    “抱歉该”

    两人都低下了头，一脸的惭愧。

    “算了，原谅你们了”左寺由乃甩了甩手说道，两人有些惊讶，就这样放过她们？

    “其时我早就有预感了”左寺由乃苦笑道，“像龙也哥哥这么优秀的男人肯定会有很多女孩子喜欢，而我之前一直迟迟没有下手，一直在犹豫，肯定会被别人捷足先登的”

    “那你为什么不下手啊？”小园奈奈子奇怪的问道，她刚才很紧张，害怕三个人打起来，那她不知道该如何自主，但现在这个样子是谈开了，她立马转移了话题。

    “因为我怕被拒绝！”

    左寺由乃叹了口气说道，别看她平时大大咧咧，口口说着爱这个爱那个，但她对感情却异常的保守，对恋爱更是小心翼翼的，在没有十足的把握之前不会真正的表白。

    结果这么一拖延被别人捷足先登了，不过出手是她的两个朋友，这让她有些意料不到。

    “怎么会？由乃你这么漂亮，而且也有身材呀”小园奈奈子有些奇怪的说道。

    左寺由乃摇了摇头，“如果说长得漂亮就一定有好的恋情，那这个世界上就不会有悲剧了”

    这句话好有道理啊！

    小园奈奈子想了一下，问：“那你现在要怎么办？”

    “我要竞争！”左寺由乃这时站了起来，眼神很认真，“我已经确定了，我是喜欢龙也哥哥的，所以我要去竞争呢！”

    这时看向优子和真子，“我不会输的”

    “我们也不会放弃的！”

    “龙也是属于我们的”

    两人认真的回应。

    三个人互相看了一眼，一瞬间，气氛很严肃。

    小园奈奈子有些紧张，“你们该不会是打架了吧？”

    “不是！”x3

    三个人同时笑了笑，气氛又轻松了下来。

    “现在还不是内杠的时候？”

    “为什么？”

    “因为还有另外两个女朋友！”X3

    三人异口同声的说道。

    她们再怎么竞争也是朋友，肉都烂在锅里，肥水不流外人田，但另外两个女朋友就不是了，她们才是真正的敌人！

    在她们不知道的时候，龙也哥哥已经有两个女朋友，而且听龙也哥哥的说法，他们已经交往了一段时间。

    根据优子和真子两人的推测，这两个女朋友可能就是在假期的时候跟龙也哥哥一起去除魔的两人，也就是说对方同样是灵能力者。

    他们三个人平时一起上学谈恋爱，除魔的时候一起上战场，同心协力，这感情很牢固，这是极强的优势！

    当然她们这边也不差，优子和真子两人是双胞胎妹妹，三个人一起住在同一个家，近水楼台先得月，生活中有很多接触，一起生活总会发生很多的小事件，而这些小事件如果利用得好的话会促进大家的感情的。

    “那这样分析下来，那岂不是由乃的输面最大”小园奈奈子恍然大悟，而左寺由乃色的脸色则变得很难看。

    “不！”优子摇了摇头，“由乃还有另外一种属性”

    “什么属性？”大家都看了过来。

    “妹妹的朋友”

    “这算什么啊？”小园奈奈子忍不住吐槽道，而左寺由乃沉思了一会儿，眼神逐渐亮了起来，“没错，这个属性很不错！”

    众所周知，兄妹的感情要么就很好，要么就一般，而相对而言，妹妹的朋友就不一样了。

    事实上有很多的例子，要么是哥哥娶了其妹妹的朋友，要么是姐姐的朋友嫁给了其弟弟，至于为什么会有这种情况？

    因为有一种朦胧的熟悉感，妹妹的朋友在某种方面也是属于妹妹，但是她又不是属于亲妹妹，但又是可以亲近的那一种，这是一种很微妙的心理。

    小园奈奈子都震惊了，还有这种说法！

    她这时疑惑的看着优子和真子，“你们两个怎么知道这种事情？”

    两个人的表情有些微妙，作为在小园奈奈子的追问下很快便解释了一番，在确认了自己喜欢上龙也朋友之后，知道这是兄妹之爱，两人便对于这个题材很感兴趣，找了不少的漫画，而在漫画中很经常会出现这样的桥段，久而久之，两人便把这一属性给记住了。

    “这么说那岂不是我也有机会？”小园奈奈子恍然大悟。

    瞬间，她感觉到了三道眼神，抬起头，三人正盯着自己，那眼身让她有些恐惧。

    “干，干嘛这样看着我？”小园奈奈子有些紧张。

    “奈奈子，你不会也喜欢龙也哥哥吧？”左寺由乃认真的问道。

    “如果喜欢的话就在这里把话说明白，免得到时候让大家尴尬了”

    “说实话，我们不会介意的”

    三人盯着小园奈奈子，眼神让她很慌张。

    这叫她怎么回答！

    说她讨厌龙也？那不至于。

    说她喜欢嘛，她对于龙也是有一些好感，但貌似又算下上喜欢，这怎么回答呢？

