    第857章  我就是我，陈奇！   

    门外院色虽刚步入初秋，但并未有多深的寒意。

    

    但此时此刻，整个大厅之内，仿佛寒冬腊月，冷彻刺骨，连空气都被凝结成霜。

    

    却见陈奇远离原本席位，径直走到大殿之前。

    

    这座大殿，原是古时某位帝王，临时修建的上朝之处。

    

    曾几何时，那位帝王，就是端坐在这里，享受着万臣朝拜？

    

    而今，陈奇登上高阶，缓缓落座于那架刻有龙腾九州的王座之上。

    

    恍若人间天君，王者归来！   

    大殿之内，死寂一片，唯有朱雀的脚底，传来方林痛苦的呻吟。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    众人频抽凉气。

    

    十多双惊恐且不知所措的眼神，仰望着面前的那个年轻人。

    

    “陈奇，你可要想清楚了，杀了我们，对你并没有什么好处。”

    

    “这个镇上，驻扎着我们五万人马，要是我们一死，你插翅也难逃！”

    

    周灿凝视陈奇，沉声威胁。

    

    虽然当前一幕，完全出乎了他的意料。

    

    因为他们的轻视，引了陈奇这条饿狼入室。

    

    可，他们还有最大的一张底牌，那就是驻扎在【洞子口】的五万人马。

    

    周灿不相信，陈奇会置自己身死于不顾，也要将他们全宰了？

    

    陈奇抚摸着龙椅，气定神闲，神态悠然。

    

    “周家主莫慌，陈某今日到来，一是应你们的邀请，前来赴宴。

    二是想与你们谈一个生意。”

    

    “生意？”

    周灿眉头紧皱成一团，惊疑问道，“什么生意？”

    

    “在你们看来，陈皇族已经日暮西山，即将覆灭。

    可在陈某看来，陈皇族的辉煌，不但将会延续，还将更甚从前。”

    

    陈奇眼眸轻抬。

    

    “此次燕、云两大皇族，联手围攻陈皇族，败局已定，如果各位能够提前退出，尚能为自家族氏，求一份安稳太平。”

    

    这话引得周灿哈哈大笑，“陈奇，我不知你是何来的自信？”

    

    “此次燕、云两大皇族，各自拥兵二十万，组建燕云十八骑，联手围攻陈皇族。”

    

    “即便一个三岁小儿都知道，陈皇族毫无获胜的可能。”

    

    “你却跟我说，燕、云两大皇族败局已定？

    凭什么？”

    

    周灿一脸鄙夷，“难不成，就凭你这个陈皇族的年轻家主？”

    

    燕、云两大皇族，对陈皇族垂涎已久。

    

    早在数年前就开始着手准备，联手对付陈皇族一事。

    

    而今大战在即，外界人士，只要稍微有些见识之人，都知道陈皇族无力抵抗。

    

    覆灭，是注定了的。

    

    陈奇却在此大言不惭，扬言陈皇族将延续辉煌，而燕、云两大皇族败局已定？

    

    此乃何等幼稚可笑的言论？

    

    陈奇微微摇头，“周家主，你们只知我是陈皇族新任家主这一身份，难道就不好奇，陈某在出任陈皇族家主之前，是做什么的？”

    

    周灿神情一滞，“是做什么的？”

    

    “带兵打仗，驰骋疆场，镇守国门，护我华夏，国泰民安。”

    

    陈奇逐字逐句，铿锵有力，镇得周灿等人，神魂剧颤。

    

    “你，你是军部的人？”

    周灿瞪大双眸，难以置信。

    

    “不可能，军部的人，绝不可能插手此事！”

    

    周灿当然知道，三皇、五王、十二候，均归军部内阁管辖。

    

    如今，三皇之间，发生这么大的事情，内阁肯定不会坐视不理。

    

    但，周灿在加入云皇族阵营之人，已经得到了云皇族那边的保证。

    

    他们已经打通了内阁，此次围攻陈皇族，内阁并不会出手阻止。

    

    而且，据说当前内阁也在发生着内斗，无暇顾及其他。

    

    陈奇阐明自己是军部之人的身份，无非就是想借助军部的立场，向他们施压，好制止这场毫无悬念的皇族大战。

    

    由此周灿断定，陈奇肯定是在撒谎！   

    “你不必在这里恐吓我们。”

    周灿昂首挺胸，神色笃定，“即便你真是军部的人，没有经过内阁的允许，就无权干涉！”

    

    军人，以执行命令为天职。

    

    陈奇即便真的是军部的人，他也该服从上面的指示，无权出手制止。

    

    况且，在周灿看来，陈奇如此年纪轻轻，能有多大建树？

    

    在如今这个官位与权利挂钩的年代，他不可能有一锤定音的能力！   

    陈奇嗤笑一瞬，“谁说，我要出手干涉，需要经过内阁的允许？”

    

    陈奇对朱雀点头示意一番。

    

    朱雀会意，从怀里摸出一块巴掌大小的令牌，“周家主，你看看，这是什么？”

    

    周灿闻言，好奇的看了过去。

    

    而其余在场众人，也纷纷伸长脖子，定眼望去。

    

    下一刻，只见周灿的眼睛，瞪得浑圆。

    

    而他的面色，由青到白，再有白到红，最后呈现一副死态黑。

    

    “这，这，这是……”   

    “周家主见多识广，难道连‘虎符’都认不出来？”

    朱雀含笑问道。

    

    周灿当然认识。

    

    ‘虎符’，军部的一种特制凭证，用以调兵遣将，发号施令的所用。

    

    自古以来，‘虎符’都是军队至高无上的象征，只因持有它，便如帝王亲临。

    

    有个说法叫做，‘见符即见皇’。

    

    在如今这个发达的年代，‘虎符’虽然已经逐渐淡出人们的视野，但依旧还有少数军队沿用。

    

    不过，寻常的‘虎符’，自然不能将周灿吓成这样。

    

    因为他面前的这枚‘虎符’，并非伏虎外形，而是一只吞云吐雾的苍龙，俗称【龙符】。

    

    如今华夏万千军种之中，唯有一支军队，才配得上这枚【龙符】。

    

    【龙神殿】！   

    【龙神殿】，作为当前华夏，乃至当今世界，最为传奇的一支军队。

    

    它，也唯有听命于一人。

    

    周灿已经惊骇得几欲昏厥，他颤颤巍巍的后退几步，惊恐的凝望台上，那个端坐在龙椅之上的年轻身影。

    

    “你，你到底是谁？”

    

    陈奇身子微微倾斜，以一副冷酷到令人心惊肉跳的眼神，环视下方众人。

    

    “行不更名，坐不改姓。”

    

    “我就是我，陈奇。”

    

    简单明了，言简意赅。

    

    我就是我，陈奇。

    

    往往最为简单的一句话，才最具有震撼力。

    

    实则在朱雀拿出【龙符】的那一刻，众人就已经知道陈奇的身份。

    

    可，陈奇的这句回答，却让众人如觉梦里，却又如坠深渊。

    

    陈奇，陈皇族的这位新任年轻家主。

    

    竟然就是【龙神殿】之主，陈奇？

    

    

