    看到叶辰之后，有希子笑着走过来：“你就是叶辰？”

    “你认识我？”

    叶辰眉头一皱。

    有希子微微颔首：“当然，我有一个朋友介绍过你，她叫柳生雪姬。”

    “柳生雪姬？”

    叶辰有些意外，自从十三堂大火之后，重新修复的那段时间，柳生雪姬选择回去了岛国。

    这么长时间，一直没有柳生雪姬的消息。

    叶辰没想到，有希子竟然认识柳生雪姬。

    “我叫柳生有希子。”有希子似笑非笑的看着叶辰。

    叶辰诧异：“你是她妹妹？”

    “姐姐回国之后跟我说过你，你是个好男人，可是我没想到你竟然成了我们千手会的大敌。”

    柳生有希子笑着看了一眼叶辰，继续开口：“其实我们千手会非常欣赏你的为人，你愿意加入千手会吗？”

    “如果你加入千手会的话，可以跟着我一起去岛国。”

    “甚至，如果你愿意，可以娶我姐姐做妻子。”

    “我姐姐绝对是个大美女。”

    她又补充一句：“你听说过的吧，我们岛国女人是出了名的贤惠，绝对比你那个原配强得多。”

    “柳生家族的实力也不弱，我们柳生家没有男丁，你去了就是下一代家主。”

    张宗山听到柳生有希子的话，有些紧张，万一叶辰经受不住糖衣炮弹的诱惑，答应了怎么办？

    “叶辰，你可别……”

    张宗山抓住叶辰的手腕。

    叶辰淡淡一笑：“我是哪种人？”

    张宗山松了一口气，缓缓松开叶辰的手臂。

    “你们岛国人就喜欢用这种条件拉拢敌人的？”

    叶辰好笑的摇头，满脸都是不屑：“除了用女人诱惑，还会用什么办法？”

    “岛国人难道一直如此无耻？就不会用一点光明正大的办法吗？”

    “这一点你姐姐就比你强多了，她不会用女人当成工具去引诱竞争对手。”

    柳生有希子的脸色唰的一沉，有些难看：“叶辰，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “我们千手会现在才是最强大的中医正统，只要这次我们千手会获得医门大会的冠军，将再无你们的立足之地。”

    “原来你们才是正统啊？”

    叶辰笑出声，玩味的看着柳生有希子：“你们岛国还是不够自信啊。”

    “如果你们拥有民族自信，就不会说别人的东西，你们才是正统。”

    “如果你们岛国的中医是正统，为何不叫岛医呢？中医之所以叫中医，你们心里真的没点数吗？”

    他继续补刀：“你们岛国人说起话来，一个个冠冕堂皇，实际上还是不够自信啊。”

    “如果能有我华夏人一半自信，也不会学习了别人的医术，然后舔着脸说自己是正统。”

    叶辰的话犹如一把刀子，刺入柳生有希子的小心脏。

    “你！”

    柳生有希子银牙紧咬，怒不可遏。

    “八格牙路！”

    “八嘎！”

    她身后的一群岛国人，全都愤怒的瞪大眼睛，恨不得冲上前生吞活剥了叶辰。

    双方剑拔弩张！

    叶辰站在那里，丝毫不惧，这里在京城，是他的地盘。

    这些岛国人要是敢动手，正好找个借口把他们全都抓起来。

    刘青松见状，也带着巡逻队走过来，站在远处看着这些岛国人。

    “住手！”

    宫本山五低喝一声，用日语飞快说道：“这里是华夏的帝都，你们疯了吗？”

    “在这里动手，小命都要交代在这里，这些华夏人对我们充满了敌意。”

    “忍一时风平浪静，我们现在只需要忍住，等到我们拿了医门大会的冠军之后，狠狠打这些华夏人的脸！”

    宫本山五大喝一声：“你们懂了吗？”

    “嘿！”

    在场的岛国人低喝一声，眼睛里带着血丝，重重的点头。

    见到岛国人不准备动手，叶辰砸了砸嘴巴，感觉很没意思。

    刘青松见状，隔空对着叶辰点了点头，然后带着人离开。

    柳生有希子坐回人群中。

    很快八强名额出来，千手会以97分成绩，成为第一名。

    让人意外的是，唐门的唐七亲自出马，也得到了97分的高分，千手会与唐门并列第一。

    第三名是药王世家，一个年轻人获得了90分的分数。

    第四名是菲国的巫医门。

    第五名才是鬼门……八强的名额，当天就确定下来，时间也已经到了下午四点钟。

    大家各自散去，明天进行八强的复赛，决定哪几支队伍进入半决赛。

    叶辰直接回了十三堂，刚好看到秦茹茹带着保温饭盒，准备打车出门。

    “茹茹。”

    叶辰停下车：“干嘛去？”

    秦茹茹嫣然一笑，少女长的越发的落落大方，后面扎着马尾，俏脸上不施妆容，清汤挂面。

    “叶大哥，我准备去医院给唐琳姐送饭呢。”

    “我送你。”

    叶辰把车停在十三堂大门口。

    秦茹茹笑了一声：“不用了，我坐公交车去就行，一个小时就到了，只要两块钱呢。”

    “我开车送你只要十几分钟，坐公交太久了，而且你一个女孩子也不方便。”叶辰摇头，坚持要送秦茹茹去医院。

    秦茹茹拗不过叶辰，只能拉开叶辰的车门，坐进副驾驶。

    “叶大哥，这车很贵吧，我还是第一次坐呢。”

    秦茹茹坐进车里，好奇的询问。

    叶辰愣了一下，目光变得温柔一些：“你要是喜欢，我送你一台。”

    “额，我还没驾照呢，算了算了，太贵重了。”女孩摇头，她看万茜出入总是一台红色的宝马，英姿飒爽，心中很是羡慕。

    叶辰笑了一声：“没事，你为十三堂做了这么多，叶大哥也没好好感谢你。”

    “你快满十八岁了吧？”

    “等你十八了，赶紧去考个驾照。”

    “喜欢什么车，我直接带你去车行拿就是了。”

    秦茹茹俏脸有些发红，咬了一下嘴唇，默默的点头。

    叶辰淡然一笑，一脚油门朝着医院的方向而去。

    十五分钟的路程，叶辰与秦茹茹赶到医院后，直奔唐琳的病房，却发现门口守着几个大夫。

    叶辰眉头一皱：“你们干什么？”

    “你是谁？

    医生正在给患者检查身体，没事的话别乱靠近。”其中一个白大褂医生警告一句。

    秦茹茹觉得奇怪，问出一句：“不对呀，医生说唐琳姐的身体已经没有问题了，你们干嘛还给她检查？”

    白大褂的目光有些闪躲，支支吾吾后喝道：“你们哪儿这么多废话。”

    “总之医生正在给病人检查身体，你们快让开。”

    “嗖——”

    叶辰突然出手，拳头朝着这位白大褂砸过去。

