    小红的身影，在天空之中翱翔着。

    它每一次扇动双翼时，都会洒落无数燃烧着火焰的星屑。

    这些星屑落向地面之后，转瞬间就会变成熊熊燃烧而起的烈焰。

    烈焰宛如高墙一般阻隔了两名妖族的视野。

    从高空中俯瞰，这些烈焰高墙已然形成了一个火焰迷宫。

    而且还是没有出路的迷宫。

    继续逗留在这片烈焰迷宫里的生物，最终的归宿便只有死亡。

    “该死的！”一名妖族强者咒骂了一声。

    炽热的高温让他已经处于一种极度缺水的状态，发梢甚至微卷发黄，咋一看之下还以为是营养不良。

    若是普通的火焰，这两名妖族早就突围离开。

    但是从小红身上燃起的这些火焰，可不是凡火，而是灵火——哪怕小红还未成为真正的朱雀，但是这些由其灵气所凝聚产生的火焰，也绝非普通修士能够强行抗衡的火焰。

    至少，这两名妖族并不能顶着燃烧的火墙离开这里。

    “六师姐。”苏安然赶回来的时候，见到的就是魏莹正在命令小红布置火墙迷宫的这一幕。

    只不过他的注意力并不在火墙上，而是在魏莹的身上。

    “你受伤了？！”

    魏莹右手垂着，衣袖破裂，在上臂处有一道极为明显的撕裂伤，鲜血顺着伤口一直滑落，然后又从她的指尖不断滴落。而且她的后背，也同样有一道非常明显的爪伤裂痕，只是严重程度并不如右手。

    “一点小伤，问题不大。”魏莹摇了摇头，“主要是毒素比较麻烦，不过我已经服用了大师姐给的祛毒丹，只要等毒素祛除，就可以正常上药了。……现在还不方便上药。”

    说罢，她转过头望向苏安然，然后又开口问道：“你的事情都处理完了？”

    “恩。”苏安然点头，“青书已经死了。……不过我遇到了青箐。”

    “那是谁？”魏莹有些茫然。

    “青玉的妹妹。”

    苏安然有些惊讶于六师姐居然不认识，不过他还是略微介绍了一下关于青箐的事。

    “我的确未曾听闻过这个人。”魏莹摇了摇头，“她应该是青丘氏族推选出来的新继承人，只不过听你的描述，青丘氏族那边原本应该是有意想要隐瞒她的存在，只是因为青玉出事，所以她才不得不露面。从某种程度上来说，这对于我们人族而言其实是一件好事。”

    “为什么？”苏安然不解。

    “修炼《天狐心法》的狐妖可不是一般的狐妖。”魏莹神色凝重的说道，“妖族就算化形为人，但是不管怎么伪装，身上必然还是会有妖气。这一点，对于天师道和儒家弟子而言，都犹如黑夜明灯那般清晰，绝不可能认错。”

    听到魏莹的话，苏安然的内心就已经有了猜测：“修炼《天狐心法》的狐妖，则可以隐藏自身的妖气？”

    “并不是简单的隐藏妖气那么简单。”魏莹摇了摇头，“根据我看到的典籍记载，修炼了《天狐心法》的狐妖是可以伪装成人族的。只要对方足够聪明不暴露自己的身份，就算有天师站在她面前，也无法发现她的真实身份。”

    苏安然虽然只是第一次见到青箐，但是对于这位青玉的亲妹妹，那是绝对的印象深刻。

    对方的天资或许不高，对比起堪称妖孽的青玉而言，青箐绝对可以算是废物。但是从之前那短暂的接触来看，苏安然却是很清楚，青箐的价值根本就不在于让青丘氏族多出一位强者，而是她能够将蕴含道蕴法理的特殊功法也一并记忆起来。

    仅凭这一点，只要让她混入到人族里，稍有不慎她就能够把各大宗门的秘典功法全部抄录走。

    要知道，各家各派之所以把功法藏得那么严实，就是为了防止被其他人窥破自家功法的缺陷。所以一旦让青箐成功盗取走人族的这些功法，那么妖族就可以从中钻研出针对人族各大门派的特殊功法，到时候只怕人族又要被妖族欺压了。

    至于魏莹所说的聪不聪明的问题……

    苏安然可不会觉得青箐的智商低。

    她的行为逻辑，就连苏安然都有些看不懂，像这样根本无从琢磨的家伙，智商怎么可能低？

    又不是青玉，行为逻辑模式相当好猜测，稍微翘起尾巴就知道那蠢货想干什么了。

    于是，苏安然直接就把自己的想法说了一遍。

    这让魏莹的脸色不由得变得凝重起来。

    青玉是青玉，青箐是青箐，在某些是非问题上，苏安然还是分得相当清楚的。

    “这事得回去之后跟师父汇报一下。”魏莹沉声说道，“可惜了……”

    苏安然没有接话。

    他知道六师姐说的可惜是什么意思。

    这一次，妖盟先挑起事端，导致目前妖盟和太一谷进入全面开战的状态。

    双方虽不能算是真正的杀红眼，但是现在出手也的确已经不留任何情面，所以现在双方都有一种想要趁此难得机会，好好的削弱对方阵营底蕴的意思——妖盟这次带进来的一众凝魂境强者，基本都已经死绝了，剩下的那些要么就是自身实力比较强硬，要么就是有其他职责在身，没有参与到针对太一谷的围剿行动里。

    但不管怎么说，如果能够趁此机会除掉敖薇、敖蛮，乃至青箐、青书，这对于人族而言也是一件天大的功劳。

    可在夜莹没有对苏安然出手，甚至他还从青箐那里获得了《妖皇典》的功法秘境后，太一谷和青丘氏族彼此之间的关系就已经产生了改变——至少，在龙宫遗迹秘境这里，双方是不会再交手了。

    太一谷虽不讲道理。

    但他们重情义，也守诺言。

    既然青丘氏族已经示好，而且苏安然和青书之间的矛盾已了，那么不管是魏莹也好，还是王元姬、宋娜娜也好，都没有继续针对青丘氏族出手的理由。除非对方想不开，继续来找他们的麻烦，那就另当别论。

    “他们两个，不可能活下去了，哪怕现在有人来驰援也一样，已经太晚了。”魏莹最后再度望了一眼那熊熊燃烧着的火墙迷宫，然后点了点头，“我们先找个地方潜藏起来休息一下吧。……等五师姐和九师妹那边的事情处理完毕，我们就可以汇合了。你应该不用去龙门了。”

    说到最后一句，魏莹的脸上难得露出一抹笑意。

    “好。”苏安然点了点头。

    之前他就已经看出来了，自己这位六师姐在原本的世界里，家世恐怕也不会简单，否则的话不可能把战斗变成这类类似于战争艺术一般的指挥风格。只不过对方不想说，苏安然当然也不会去询问一些多余的事情，或许那就是魏莹想要逃离的原因。

    没有理会身后的火墙，两人很快就离开了这处交战场所。

    ……

    桃源这片区域，与平川那种一望无际的原野不同。

    这里有山有林还有湖泊等等各种不同的地形风貌，甚至还有山谷、峡谷、山脉等。

    苏安然和魏莹，此时就躲入一片树林里。

    这是一片有一个内陆湖泊的树林，树木并不茂密，但是花草倒是开得比较旺盛，而且湖泊的规模相当大，湖水却又显得相当清澈，波光粼粼的模样很容易让人联想到“风景秀美”这样的词汇。

    本来像这样的地方，必然是有大量修士汇聚的地方。

    但是因为敖蛮之前的命令，绝大多数妖族都跑去围堵王元姬和宋娜娜，所以现在桃源这边反而是出现一种地广人稀的现象——实力不济的，自然也不敢来招惹苏安然和魏莹两人。他们或许不认得苏安然，但是却绝对不会不知道魏莹的名声，毕竟魏莹的“凝魂境下无敌”可不是单单在说人族，其中还包括了妖族。

    因此，苏安然和魏莹两人，在进入这片树林后，自然也难得的迎来一个休憩的机会。

    不得不说，方倩雯在丹药的炼制方面，天赋的确惊人。

    她所炼制出来的祛毒丹，药效极强，而且似乎还可以针对任何一种毒素使用，所以魏莹手臂上的毒素很快就被驱除。

    也是这一刻，苏安然才意识到，这妖族所产生的毒素，跟他所认知的毒素有着相当大的不同——在苏安然贫瘠的想象里，所谓的中毒，那么血液肯定是会变成黑色或者紫色，而且伤口处也会有非常明显的中毒痕迹，例如肿胀、腐烂等等现象，甚至某些毒素还会有异味。

    但魏莹右手上的伤口，除了看起来比较恐怖一点外，并没有其他奇特之处，就好像是寻常的刀剑伤一样。

    可随着毒素的排除，苏安然很快就注意到，魏莹手臂上流出的血液虽然看起来很平常，但是却是具有极高浓度的腐蚀性，之前滴落在石地上还没有什么异像，但是滴落在草地上时瞬间就会冒起一阵白烟，而且还有非常刺鼻的味道，甚至周围被血液滴落到的草木都会迅速枯萎。

    而当毒素全部被祛除后，魏莹也并不是简单的服用丹药了事，而是先用药粉撒在手臂的伤口上，然后再用某种丹液涂抹上去——值得一提的是，玄界并没有绑带这种医学产物的概念，毕竟在一个违背了绝大多数科学常识的世界里，绑带这种东西的价值对于修士而言是非常低的。

    因为魏莹在涂抹了丹液的片刻后，当丹液冷却凝固后，伤口的血就被止住了，而且还在以惊人的速度愈合着。

    就苏安然的目测，最多三到四天左右，伤口就会彻底愈合，最多只留下一道浅浅的白痕。

    不过除了魏莹自身的伤势外，苏安然也是在这时才发现，原来连小白都受伤了。

    小红、小白、小青，就是魏莹最开始培育的三只宠物，后来才被她转化为灵兽，走上了进化为圣兽的道路。

    如果说小青是魏莹的最后保险，那么小白就是魏莹的武力象征，也是她在面对敌人时最常动用的灵兽。

    白虎本身就代表这金锐，所以它的杀伤力是最强的，皮毛也是最坚韧的——哪怕它还未成为真正的圣兽白虎，但是被魏莹悉心照料培育了这么多年，不说实力的问题，最起码一身皮毛说是刀枪不入都不为过。

    但是当魏莹将小白放出来的时候，苏安然才惊讶于小白身上的伤势。

    小白的身上有着密密麻麻的细长伤痕，看起来就像是被人用细剑在身上切割一样。

    或者说难听一点，简直就像是被丢进绞肉机一样，身上竟没有看到一处是完整的皮肉，以至于魏莹都需要将小白收回御兽环内休养，直到此时有了充足的时间后，才敢放出来进行治疗工作——哪怕是御兽环，也并非安全的，只是里面的时间是相对静止的，可以比较有效的延缓伤势恶化，但如果长时间没有得到救治的话，收会御兽环内的御兽照样会死。

    “师姐，你们到底遭遇了什么，小白怎么会这样。”

    “是我大意了。”魏莹叹了口气，“和小白交手的那名妖族，我本以为对方是以力量为主的某种妖怪，却没想到对方的本体居然是一只鼬鼠，一时不察的情况下，被他用风刃重创了小白，所以才导致这样的结果。……不过对方也没有好到哪去，那一击之后他就脱力了，所以才会被我用火墙困住。”

    苏安然在一旁帮着给小白上药，一边不由得叹了口气：“抱歉，师姐……”

    “你道什么歉？”魏莹一脸奇怪的望着苏安然，“小白受伤是因为我的大意，又不是因为你。……如果你想说什么‘因为你要杀青书，我们来帮忙才会导致这样结果’这种话，那也不必了。……最早的时候，我也是这么受到大师姐、二师姐、三师姐她们的帮忙走下来的。”

    “你是我们的小师弟，只要你开口，我们就肯定不会拒绝你。”魏莹神态淡然的说道，“这就是我们太一谷的传统。师父那人虽然不怎么靠谱，但是他也的确给我们树立了一个方向。……至少，我并没有后悔成为他的弟子，也没有后悔加入太一谷。”

    “我知道了。”苏安然轻声说道。

    对于六师姐魏莹所说的话，苏安然又何尝不是呢？

    他很庆幸在来到这个世界的时候能够遇到黄梓。

    也很庆幸能够太一谷里遇到这几位师姐，如果没有她们的话，苏安然觉得自己恐怕早就挂了。