    8月8日，周日。

    夏日将消，缱绻的晚风吹拂过暮色苍茫中的双子岛。

    陆野穿着阿罗拉花衬衫，听夏伯老爷子一把鼻涕一把泪的哭诉完‘度假村被火山喷发毁了’，准备前往最后一座枯叶道馆。

    “一年前我在红莲岛还有成排的温泉度假村，结果火山喷发，全都泡汤啦！”夏伯抹着眼角道。

    “您不是很看不起，那批开温泉度假村的店家嘛。”陆野问道。

    “看不起那群人，和我自己开温泉村，矛盾吗？”夏伯奇怪道。

    “嗯……一点都不矛盾！”陆野确信。

    “不管咋样，现在的红莲道馆，只有双子岛里的一个小洞窟咯。”

    夏伯咕哝道：“你上报给关都联盟，要么干脆让我退休，要么早点拨款下来！”

    “一定，一定。”陆野讪讪一笑。

    可恶的渡渡鸟，知道监察官吃力不讨好，所以才邀请我来当！

    阿渡…（划掉）红头发…（划掉）小银…（划掉）

    这个仇，我记下了，阿金！

    道别夏伯，离开双子岛，陆野从水路前往枯叶港口。

    靠近关都的海上景观‘双子漩涡’时，意外见到了暮色中鸣叫的拉普拉斯。

    一位温婉的红发御姐，侧身坐在拉普拉斯上，伸出一条长腿点开水面的涟漪，挽起随风飘扬的红发，推扶鼻梁上的平光镜。

    遥遥望去，拉普拉斯背上的红发女性，一副心事重重的模样。

    其实这不过是科拿走神…这位冰系天王还是个天然呆属性。

    陆野记得科拿的活动范围就在双子岛与七之岛之间，因此在双子岛附近见到科拿，一点也不奇怪。

    “多好的阿姨啊。”陆野感慨道：“怎么就没人追呢！”

    说来也正常，金老五、小智从小看科拿的宝可梦对战长大，叫一句‘阿姨’并不为过。

    乘坐水箭龟上前，陆野同科拿打了个招呼：

    “是科拿阿…是科拿啊！”

    科拿侧身坐在拉普拉斯背部，抬起视线，回过神诧然道：“陆老师？”

    “我在考核夏伯先生的红莲道馆…现在该叫双子道馆。”

    陆野解释道：“刚出码头，就见到你和拉普拉斯了。”

    “正巧。”

    科拿微笑地说，“要来我家做客吗？七之岛离这不远。”

    “不了，今天抓紧时间考核完，我就可以卸任了。”陆野回道。

    抓紧时间，赶紧去趟丰缘把事办完，没准还能买到回来的船票！

    科拿‘哦’了一声，两人闲聊起柳伯那只冰属性的信使鸟，聊一半陆野发觉科拿阿姨又望着海面的落日走神。

    相处久以后会习惯科拿的‘天然呆’，但在不熟悉的人眼中，这无非是科拿对话题不感兴趣。

    ‘冰之科拿’的外号并非空穴来风，这位天王一贯被视作冷艳的代名词。

    陆老师大抵明白…在相亲时走上一次神，再高质量的男性也会知难而退，不会再来打扰科拿。

    “祝阿姨好运。”陆野心道。

    到了海路的分叉口，回过神来的科拿向陆野道别。

    彼时落日浸入海面，一头暴鲤龙正在不远外的海域逡巡，见到龟伏前行的水箭龟，正打算嘲笑。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟一动不动。

    四目相对，暴鲤龙的笑声噎在喉咙，灰溜溜地走了。

    **

    聊天群内，米可利提及半个月后的‘小狮狮星座’流星雨。

    “会降临在琉璃道馆的上空。”

    米可利微笑地说：“有人想来看吗？天文中心的情侣票7折喔。”

    小黄脸颊一下子泛红，想邀请赤前辈，却又不知从何开口。

    “从我这买，只要6折喔。”小蓝笑嘻嘻道。

    “从你那儿买肯定是假的。”赤红满脸无奈道。

    “你打算买给谁？”小蓝揶揄地说，“莫非是和青绿一块儿去看。”

    “那天我应该，在白银山和小金一块儿修行。”赤红说。

    “饶了我吧。”金老五叹声道。

    自从上次挑衅赤红，被抓去白银山后，金老五体会到了地狱般的训练内容。

    每天这种训练强度……赤红手伤复发，阿金一点都不奇怪！

    米可利打算邀请丰缘飞行系馆主娜琪一块儿来看。

    这对情侣分分合合，令米可利不由羡慕起自己的徒弟路比。

    毕竟路比和莎菲雅小两口如胶似漆，已经是互相见过家长，糖度简直超标。

    路比：“@莎菲雅，一起去嘛，我准备了新款式的服装，一定很适合你。”

    莎菲雅脸红的笑道：“好哒！”

    科拿刚回到七之岛的家宅，打开群聊开幕雷击，自闭般潜水。

    陆野打开小窗，将‘小狮狮星座’官网链接转发给了希罗娜。

    过了片刻，小窗滴滴滴闪烁。

    【白菜冰淇淋：你在邀请我一起吗？】

    【陆老师：不，是希望你和我一起。】

    “我得看看当天有没有空。”

    “那天我给神奥联盟放假了，阿尔宙斯也拦不住。”陆野说。

    希罗娜嘴角扬起一丝微笑：“那就没有问题。”

    关都地区，真新镇。

    小黄的脸颊仍在发烫，在赤红的家门前来回踱步。

    “赤前辈…唔…请、请你和我，一起去看流星雨！”小黄再次练习道。

    扇翅声响起，小黄望向夜空中白银山的方向，化石翼龙正载着一位黑色背心的青年飞来。

    赤红的黑发湿漉漉，穿着一身黑色背心，夹克搭在肩膀，笑道：

    “是小黄啊，怎么了？”

    “那、那个……”小黄说不出话来。

    “对了！”赤红一拍额头，想起白天时的场景。

    *

    金老五满脸坏笑，抱着手臂道：“你要邀请那个黄发妹妹，去看流星雨？

    赤红盘腿坐在妙蛙花背上，哑然道：“只是普通朋友而已。”

    “普通朋友怎么会去看流星雨！”阿金摇头道：“小赤啊，你还是嫩了点！”

    赤：“……”

    所有后辈当中，这么叫自己的，只有阿金一位。

    “喏，我教你好了，你首先得把她逼到墙角，然后伸臂拦住她，逼她和你对视……”

    阿金满脸认真道：“我想你，和我一起去看流星雨。”

    “太羞耻了！”赤红捂脸道。

    阿金枕着手臂，懒洋洋道：“不试试怎么会知道。”

    反正都是我从特摄剧那狗血的感情戏里学来的……

    阿金嘿嘿一笑。

    就算出糗了，也是战斗之人…和我孵化之人有什么关系！

    *

    “小金说的那种方式，我学不来，不过，咳……”

    赤红学着大木博士的样子握拳咳嗽，正色道：

    “你要和我一起去丰缘地区，看‘小狮狮星座’流星雨吗？常磐丁香·代·小黄。”

    “不要喊全名啊！”‘蒸汽姬’小黄脸颊通红，头冒热气。

    “诶？”赤红挠头，笑道：“我以为这样会显得正式一点嘛，哈哈。”

    小黄默然无语，最终轻轻地点了下头，偷偷打量毫无自觉的‘战斗之人’。

    对赤前辈来说，这只是很普通的一场约会。

    但是…小黄在心里给自己鼓劲道：

    我已经相当满足啦！

    ……

    宝可梦世界有着十二个专属的星座。

    7月的星座名为‘岩殿居蟹座’，对应黄道巨蟹宫。

    8月的星座名为‘勇士雄鹰座’，对应黄道狮子宫。

    至于为什么狮子座对应‘勇士雄鹰’，陆老师也说不出个一二。

    反正合众的星座占卜电台，是这么说的。

    陆野眺望枯叶市的星光，突然回想起今天是8月8日，「战斗之人」小赤的生日。

    为何会专门记住赤爷的生日…因为这是首本特别篇漫画发行的时间。

    此外，赤红与坂木在同一天生日，同为O型血…简直像是硬币的正反面。

    扫了眼群聊天，果不其然，开始了庆祝。

    陆野发送过去祝福，又切换成火箭队的通讯模式，发给坂木老大一条祝贺简讯。

    半晌，回复来冷冰冰的简讯，能联想到坂木说话的语气。

    “你怎会知道？”

    “推理出来的。”陆野随口道。

    过了很久，才生硬地发来两个字，似有千钧重。

    “谢谢。”

    为了表达具体的谢意，坂木道：

    “丰缘地区，近期并不太平。行事务必多加考量。”

    “收到。”

    编辑完消息发送，陆野将手机揣回口袋，目光落在枯叶道馆的招牌。

    「这里就是最后一家道馆了嘛？」拉帝亚斯问道。

    “是的。”陆野笑道：“今晚就在这里训练了！”

    身为联盟的监察官，检验道馆设施的质量，很有必要！

    ……

    马志士一脸丧气地看向监察官。

    “你那是什么表情。”陆野呵道，“整个关都就你一家输给了小智…当然要严格考察才行！”

    “好好…”马志士从座椅上起身，嘀咕道：“不过论野斗，其他馆主也打不过小智宝宝啊。”

    考核内容相当简单。

    马志士的雷丘再度体会到了被‘战术之人’支配的恐惧。

    “雷雷~”雷丘摇摇晃晃地旋转数圈，最终倒地泛起圈圈眼。

    陆野：“……”

    好家伙…我说小智的皮卡丘演技怎么那么精湛。

    原来是从枯叶道馆这儿学来的！

    为了缓解快速胜利的尴尬，陆野问道：

    “……明天你的「水流号」要载客吗？”

    “明天休船，怎么了？”

    “那正好，载我去一趟丰缘地区吧，我会支付船费。”

    “丰缘地区？”

    马志士挠挠头：“你不会真的要去琉璃市看流星雨吧！”

    “这只是计划之一。”

    陆野微笑道：“放心，办完事我就回来，一刻也不多待！”

    “可以是可以……”

    马志士嘀咕道：“不过据丰缘的老船长说…这几天该死的风平浪静。”

    “那不是好事吗？”

    “不…往往一旦发生这种情况，距离大风暴也就不远了。”

    马志士哈哈笑道：“当然，这种概率微乎其微，陆老师你不必担心！”

    陆野：“……”

    你一提起概率，我就更加担心了啊……

    ……

    夜色渐浓。

    陆野居然收到来自咖啡店的电话。

    屏幕中的达克莱伊打着哈欠道：“有你的快递！”

    “呜！”信使鸟献宝般地从屏幕一角捧起礼物。

    陆野微微一笑，好奇道：

    “是哪里来的快递？要不然你开暗黑洞传送给耿鬼？”

    ‘哪有人用反转世界运快递啊……’达克莱伊犯嘀咕道。

    话虽如此，达克莱伊还是把快递丢进影子里。

    “口桀…”耿鬼抿着嘴唇，小手在影子中掏了掏，竟真的掏出一个包裹。

    “锵锵锵！(￣▽￣)／”

    陆野一阵惊讶。

    耿鬼在利用‘反转之力’的基础上，得到骑拉帝纳关于反转世界的使用权…已经有‘胡帕捞捞’的雏形了！

    当然，这特殊能力仅限于本世界。

    胡帕的能力更为强大，连平行世界的传说宝可梦都能被它捞来。

    与此同时，显示为‘希特隆’的来电亮起。

    接通后，视频通话内响起画外音：“我、是、谁？”

    “柚莉嘉。”陆野回道。

    “答对啦！”柚莉嘉凑进画面，莞尔一笑。

    “别闹了柚莉嘉，有要紧事和陆老师商量。”希特隆无奈道。

    “具体是什么事？”

    “嗯……是拜托信使鸟转运的那个包裹，我想两三天内应该就会到……”

    “我已经收到了。”

    陆野晃了晃包裹，神色复杂。

    这里头不会是希特隆发明的爆炸物之类的吧？！

    ‘耿鬼，拆开看看，情况不对就卧倒！’陆野感应道。

    “口桀~”耿鬼点点头。

    “是嘛，那太好了！”

    希特隆并未追究，惊喜的道：“是百刻道馆葛吉花女士，托我给您带的一句话！”

    葛吉花女士？那位预言家？

    陆野微微一怔，见到希特隆清了清嗓，学着葛吉花的口吻道：

    “恳请您尽快前往丰缘地区…拜托了，陆野先生！”

    “我？”陆野手指自己，“她怎么会认识我…还有，她怎么知道我要去丰缘？”

    “这可能是预言家的能力吧。”

    希特隆说：“喔对了，她还托我把道馆主的信物转交给你，喏，就是那个！”

    陆野回过头，正好见到耿鬼拆开包裹，亮起手中晶莹的徽章。

    “口桀！（?`▽′?)?”

    耿鬼手握徽章，高高举起。

    太好啦，是新的道馆徽章！

    道馆徽章，Get☆Daze！

    与此同时，久违的提示音响起。

    【叮！任务进度更新！】

    【徽章收集：（7/8）】

    【进度说明：一步之遥！】

    陆老师：？？？

    ……

