    “我的朋友？”

    “不可能吧，你说的人是谁？”

    林阳一愣，他的朋友都不是普通人，能出什么大事？

    “秦惊鸿和曹阳，他们都出了点事！尤其是曹阳，他的情况比较麻烦！”凌霜轻轻一叹，欲言又止。

    “你快说啊，老曹怎么了？”林阳急忙问道。

    “据说他出国执行任务，结果被困在某处出不来了！”

    “被外国军队困死了？”

    “不是，我特意让凌家情报组调查过，曹阳是被困在埃及的一所古墓里！”

    “而且，被困的还有几个我国的著名考古学家。”

    凌霜将她知道的事情都告诉了林阳。

    “卧槽！老曹跑国外盗墓去了？”林阳大吃一惊，想不到曹阳还有这嗜好？

    “谁说是盗墓了？”

    凌霜不禁翻了个白眼，解释道：“此次是当地政府向全球考古工作者发出的邀请，同时也说明了此次挖掘古墓的危险，曹阳是军方派过去保护专家的而已！”

    “什么古墓这么牛逼，还向全球发出邀请！”

    “具体是什么我不知道，但在曹阳他们去之前，当地已经秘密进入过古墓一次，不过损失惨重！”

    “过了没几天，当地政府就向全球发出了邀请！”凌霜说道。

    “古墓里有什么？”林阳想了想问道。

    “不清楚，但好像是跟什么银币有关！”

    “银币？”

    林阳闻言微微皱眉，随即从身上摸出一枚银币：“是这种银币吗？”

    “咦，这是什么银币，造型好独特啊！”凌霜好奇的看着林阳手中的银币，显然她并不知道西方三十个银币的传说。

    “好吧，我知道了！”

    林阳点点头，既然事情发生在国外，自己也不用急于一时，晚点找曹青山问问就是了。

    “秦惊鸿又怎么了，他不会也去盗墓了吧？”林阳苦笑。

    “别胡说，人家好歹是京城大少，又不是摸金校尉！”

    “赶紧说吧，他怎么了？”

    “他好像被家族赶出来了！对了，这些天他吃喝拉撒都在彩船上，你有时间去看看他吧！”凌霜说道。

    “好，我现在就给他打个电话问问怎么回事！”

    林阳刚掏出手机准备拨出去，才发现有99+的未接来电。

    他也没细看都有谁，而是直接拨通了秦惊鸿的电话......

    电话很快就接通了，手机那头传来了秦惊鸿焦急的声音：“阳哥，你总算是给我回电话了，你现在在哪啊？”

    “我在家呢，听说你被家族赶出来了，到底怎么回事？”

    林阳很好奇，秦惊鸿向来深得家族人的喜爱，怎么会把他赶出来呢？

    “阳哥，你能来一趟彩船吗，正好我爸也来了，你帮帮我吧！”

    “行吧，你等着！”

    难得秦惊鸿开口求自己，林阳现在又没什么大事要做，索性就决定去天鹅湖看看到底怎么回事。

    挂断电话，林阳对凌霜说道：“秦惊鸿请我去天鹅湖，你要不要一起？”

    “我才懒得管他呢，你晚上早点回来吃饭！”凌霜眼神幽怨，这家伙回来了也不好好陪陪她。

    “照顾好我儿子啊，别让妞妞她们玩坏了！”

    林阳最担心的是两个小家伙把他儿子当玩具了，对了，家里还有个僵尸宝宝呢，估计这会在楼上睡觉吧？

    离开别墅，林阳直接驱车去了天鹅湖。

    很快，林阳就到了湖边，下车后发现华炎早早地就在湖边等着他了。

    “阳哥，你可算是来了！”华炎满脸苦笑道：“秦惊鸿这货都让我陪他三天了，你再不回来，我估计家里人都得找过来了！”

    “到底怎么回事？”林阳好奇。

    “唉，还不是因为女人呗！”

    华炎耸了耸肩，将前因后果告诉了林阳。

    原来是秦惊鸿前几天救了一个女人，然后就喜欢上人家了，非得要跟女人结婚！

    可秦家是什么背景？

    普通女孩根本入不了秦家法眼，认为那个女人只是想借助秦家山鸡变凤凰，因此绝不同意！

    秦惊鸿这次也是铁了心要娶那个女人，索性就待在宁城不走了，这可把他老爸气得够呛，直接带着保镖就‘杀’到了宁城，说是绑也要把秦惊鸿绑回去！

    “卧槽！什么女人这么有魅力，能让秦惊鸿死心塌地？”林阳听完也震惊了。

    这个京城纨绔，要什么样的女人没有，怎么就吊死在一棵树上了呢，莫非是美若天仙？

    “唉，就是个乡下妹子，不然秦家也不至于如此大动肝火啊！”华炎叹了口气，或许这口气也是为他自己叹的。

    “秦惊鸿他爸也来了？”

    “嗯，正在彩船上呢，秦惊鸿和那个女人都在！”

    “走，去看看什么情况！”

    林阳也无语了，彩船是做生意的，现在可好秦惊鸿霸占整条彩船好几天，这生意还要不要做了。

    此时，在彩船内，秦惊鸿带着一个长相精致的女人坐在父亲秦山海对面，父子俩脸色都不好看。

    彩船里里外外还站着十几名黑衣保镖，不知道的还以为是黑涩会谈判呢！

    “惊鸿，我不管你有多喜欢这个女人，今天你必须跟我回京城，以后不准你们再联系！”

    秦山海努力控制着自己的情绪，谁让他就这么一个宝贝儿子呢。

    “我不回去，除非你答应我和她结婚！”秦惊鸿也是头犟驴，一点都不给老爸面子。

    “岂有此理！”

    秦山海气得老脸通红，啪地一拍桌子，怒道：“今天可由不得你，要么你老实点跟我回去，不然我就让人绑你回去！”

    “我死也不回！”

    “那好！既然你这么说，我就让这个女人消失，看你回不回！”秦山海勃然大怒。

    女人听到秦山海这么说，顿时吓得花容失色，下意识地往后缩了缩身子。

    “爸，你别逼我！反正阳哥一会来了，我让他帮我说！”秦惊鸿有些底气不足道。

    “放肆！这是我秦家家事，他林阳再厉害，也轮不到他来管！”秦山海真是气疯了，臭小子还拿林阳来威胁他，吓唬谁呢！

    “我不会管秦家事！但你想让灵儿消失，敢不敢再说一句？”船舱里突然传来一道冰冷的声音。

