    第197章我们夫妻齐心，其利断金！

    萧倦垂下眼眸：“微臣愚钝，不知该如何做才最妥当。”

    老皇帝定定地看了他片刻。

    倘若当初敏王能死在正法司的牢房中，他就不必因为敏王要回封地的事情而烦恼。

    归根结底，这件事萧倦也得负上一部分责任。

    老皇帝：“朕有件事需要你去办。”

    萧倦立刻道：“陛下请吩咐。”

    老皇帝神色肃然，不疾不徐地说道。

    “最近辽东郡很不安生，恰好敏王的封地就在辽东郡，这是个机会。

    朕会派你护送敏王父子回封地。

    等你们抵达辽东郡了,你就想办法查清楚边防图泄露的事情。

    朕要知道，到底是谁在通敌卖国？”

    萧倦拱手应道。

    “微臣遵命。”

    老皇帝稍微放缓语气。

    “此去路途遥远，没有小半年回不来。

    你和余袅袅新婚燕尔，两人应该是感情最浓的时候。

    忽然分开恐怕余袅袅会难受。

    你临行前记得好好地安抚她，别辜负了她对你的一番情意。”

    萧倦却道：“此次远行，微臣想要带上袅袅。”

    老皇帝立刻皱起眉头,对此事很不赞成。

    “朕知道你与余袅袅伉俪情深。

    但这次去辽东郡路途遥远，余袅袅一介弱质女流肯定承受不住。

    有她在的话,会拖慢你们的行进速度。

    你若想带她出门游玩，可以等以后有空了，找个世界专门带她去玩一玩。

    这次就算了吧。”

    萧倦不疾不徐地解释道。

    “袅袅的骑射功夫很好，她不会拖慢我们。

    她擅长绘制人像，之前正法司就是靠着她绘制的画像，才能抓住李桥。

    微臣这次带她一起去辽东郡，就是想让她发挥所长，协助微臣查出通敌叛国之人。”

    老皇帝将信将疑：“她还有这样的本事？”

    “你若是不信，可以将袅袅叫过来，当场绘制人像。”

    老皇帝看了侍立在旁的韦怀恩一眼。

    韦怀恩会意，立即躬身退了出去。

    他派人出宫去寻郡王妃。

    很快余袅袅就被带入宫中。

    她都还没弄清楚发生了什么事，手里就被人塞了一只画笔。

    韦怀恩对她说道。

    “劳烦您照着奴婢的模样画一幅人像。”

    余袅袅虽然满心疑惑，但还是乖乖照做了。

    老皇帝和萧倦就站在屏风后面。

    隔着屏纱，他们能看到余袅袅正在埋头作画。

    很快一幅人像就被画了出来。

    韦怀恩看到画像时，明显愣了下。

    他也曾请人给自己画过画像，请的还是京中有名的画师,但画出来的却都没有手里这幅画像真实。

    画中的人跟他长得几乎是一模一样，还原度令人称奇。

    韦怀恩捧着画像去见皇帝。

    老皇帝也被画像的真实度给惊到了。

    若非是亲眼看到余袅袅画图，他都不敢相信这竟然是出自一个小姑娘的手笔。

    这下子他对余袅袅是真的刮目相看。

    “没想到你家郡王妃还有这样的本事,之前是朕小看她了，朕特许你带着她一起办案。”

    萧倦拱手应道：“谢陛下恩典。”

    老皇帝：“记住，你们此行最重要的事情就是查明边防图泄露的真相，至于其他的人和事，你们都不必太放在心上。”

    他说这话时的语气明显是意有所指。

    萧倦低下头：“微臣记住了。”

    他明白，老皇帝是在提醒他，护送敏王父子回封地只是个由头，他不用太把这件事放在心上。

    至于皇帝为何这么说？

    萧倦心里隐隐有了个大胆的猜测。

    恐怕他们去辽东郡的路上不会太平。

    皇帝带着韦怀恩走了。

    萧倦绕过屏风，走到余袅袅的面前。

    “我们回去吧。”

    余袅袅站起身，拉住他的手，好奇地问道。

    “干嘛突然把我喊进宫里来画画？”

    萧倦将自己要带她去辽东郡的事情说了出来。

    没想到还有公费旅游这种好事，余袅袅高兴坏了。

    她跟着萧倦往外走，笑嘻嘻地说道。

    “还是你讲义气，出门玩都不忘带上我。”

    萧倦纠正道：“这是出门不是为了玩，是为了办差事，辽东郡边防图泄露不是小事，必须要查个清楚。”

    余袅袅握紧小拳头：“我们夫妻齐心,其利断金！”

    萧倦抬手摸了下她的小脑袋瓜。

    郡王府中。

    绣言嬷嬷得知郡王竟然要带着郡王妃一起去辽东郡,登时就整个人都不好了。

    “辽东郡那么远,这一路风餐露宿的，郡王妃身子娇贵，难能受得住啊？”

    余袅袅安抚道：“你别担心，我以前在巴蜀的时候，就经常去我外公家玩，有时候还会跟着舅舅和镖师们一起去押镖，去过不少地方呢。”

    绣言嬷嬷一听这话登时就更心疼了。

    “可怜您一个千金小姐，竟然还要出门去押镖。”

    余袅袅哭笑不得。

    “你想哪儿去了，我就是跟着镖师们一起出门去玩玩，长长见识而已，没你想得那么辛苦。”

    绣言嬷嬷抹眼泪。

    “只要出了门，外面一切都难。

    郡王殿下也就算了，他反正是皮糙肉厚的，吃多少苦都无所谓。

    可您不一样，您的身子金贵着呢，万万不能受罪。”

    皮糙肉厚的萧倦：“……”

    他咋就觉得自己这么不值钱呢？

    余袅袅：“有郡王殿下在呢，我不会受罪的。”

    绣言嬷嬷知道皇帝已经下令，这事儿没有了转圜的余地。。

    她就算心里再怎么担忧，也改不了结局。

    她擦了下眼睛，收拾好心情，让人准备郡王和郡王妃出门要用的东西。

    余袅袅一转身，看到当归正躲在门后眼巴巴地看着自己。

    她把人叫过来，问有什么事？

    当归鼓起勇气，大声说道。

    “我想跟你一起去辽东郡！”

    余袅袅很意外：“为什么？你在家里待着不是更舒服吗？”

    当归使劲摇头：“我不想跟您分开。”

    从她失忆以来，就一直跟在余袅袅身边，一想到要跟余袅袅分开那么长时间，她就觉得忐忑不安，连美食都变得不那么香了。

    她拉住余袅袅的手，哀求道。

    “你就带我一起走吧，我可以帮你洗衣服，帮你拎行李，还能帮你做饭……”

    余袅袅打断她的话：“做饭就不必了，别糟蹋粮食。”

    当归垂下脑袋，泪珠在眼眶里打转，像只被人遗弃的可怜小狗。

    余袅袅揉了下她的脑袋。

    “安啦，我带你一起去。”

    ?  ?求票票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

