    　　萧婉词卡词了半天,才想出了一个自己都不算多满意的说法。

    　　“是嫔妾妒忌了，嫔妾知道自己不该生这妒忌之心,可是嫔妾还是生了，”萧婉词瞬间红了眼眶，低声呢喃：“嫔妾不愿亲眼看到皇上去对面的飞鸿殿沈常在处，那样只会让嫔妾心里很痛很痛。”

    　　萧婉词的眼泪不自觉的流了下来，一股巨大的哀戚在内室里蔓延开来。她上辈子没去做演员真是可惜了，就这说哭就哭的演技,怎么也能拿回一个金马奖啊！

    　　“以前皇上去其他姐妹宫里，嫔妾看不见,也不想看见，可是皇上今晚却要去锦华殿对面的沈常在那里,嫔妾真的无法再装作看不见，便想，如果早早睡去，那样嫔妾也就看不见,看不见也就不会伤心了,不会痛了吧！”

    　　卫离墨虽然看不见埋首在他怀里的曦贵人，是何种神情,但却知道曦贵人现在一定泪流满面。

    　　他是万万没想到曦贵人竟然会有这种想法。

    　　妒忌乃七出之一,连皇后这个正妻，就算有这样的心思，都不敢表现出来丝毫，只能深深压在心底深处,躲在暗处做手脚。

    　　而曦贵人的身份，只是后宫中一个低位份，可有可无的小妾，按说连生有这样心思都是不能有的。

    　　曦贵人呢，不仅生了这样不该有的心思不说，还不好好的把这尾巴在他面前藏好来了，她倒好，竟然直接告诉他了。

    　　卫离墨：……

    　　也不知道萧家人，是怎么养出曦贵人这种蠢性子的。

    　　他一直知道曦贵人这人脑袋瓜不是很聪明，要不然上次也不会干出宁愿得罪他，而讨好康妃的事来。

    　　而且后来更是亲自上阵，替一个二等宫人挡杖子来着，要是曦贵人是个聪明人，就不会干出这样的傻事来，所以他一直认为曦贵人不是聪明人，现在看来，他还是错了，这曦贵人何止是不聪明，而是简直蠢的没边了，蠢的没救了啊！

    　　连这样的话，也蠢的敢对他这个当皇帝的人说，这后宫中真的没谁了！

    　　难道曦贵人就不怕失宠，遭到他的厌弃吗？

    　　萧婉词也知道她走这步棋，走的有些过于冒险了？哀戚而又伤心欲绝：“嫔妾知道，自己在说出这番话之后，可能就要失宠了，宫里容不得嫔妾这种想法的妃子，可是嫔妾还是忍不住对皇上说了。”

    　　要是真因为此事失宠了，她真是哭都没地方哭去啊！抚着胸口，萧婉词声音满是绝望：“嫔妾心里真的好难受好难受啊！”

    　　能不难受吗？她要是失宠了，她还能吃上御膳房那么多好吃的吗？她的美食就要离她远去了！

    　　卫离墨低头看了一眼怀中哭的梨花带雨的曦贵人，轻轻叹了一口气，大手若有若无的抚摸着她的秀发安抚着。

    　　曦贵人这个傻女子啊！在他面前总是那么的真实，从来不懂得掩饰自己的真性情。

    　　一哭起来，把他的心都哭软了！

    　　在后宫，他要是不多护着点，肯定早就没命了！

    　　特别是上次，她还傻不愣登的只身跑去宜春宫讨要自己的宫人，要不是他去的及时，曦贵人早被康妃打废了。

    　　哎，以后他就多操操心，多看顾着点她吧！谁让他就是喜欢曦贵人这样的呢！

    　　卫离墨静静的拥着萧婉词，耐心的安慰了许久，才算安抚好，“爱妃，不哭了，快睡吧！”

    　　“皇上，要走了吗？”萧婉词虽不哭了，但小手仍紧紧拽着卫离墨的衣角。

    　　卫离墨看了看曦贵人拽着衣角的小手，颇觉得她还有几分孩子气，心下又软了几分，温言软语道：“那朕就等爱妃睡了再走。”

    　　萧婉词欣喜的点了点头，果然乖巧的闭上眼睛，过了好一会儿才睡去。

    　　等曦贵人睡着了，卫离墨才轻轻的翻身下榻，蹑手蹑脚的走到窗前，打开虚掩着的窗户，翻身轻轻一跃，身手敏捷的落在了青石板上。

    　　等在外面的赵庆，见到翻窗而出的黑影，心头一喜：皇上呀，您终于舍得出来了，奴才还以为您今夜打算就在曦贵人处住下了呢！

    　　“回吧！”

    　　“是”

    　　锦华殿内室，已经睡了的萧婉词，在黑暗中又睁开了双眼，无声的勾了勾唇角又睡去了。

    　　这步棋虽走的惊险，但她走对了，不是吗？

    　　比起以色侍君，她更想走进永昌帝的心里，她不想每日都过着这种担惊受怕，随时失宠的日子，那就要努力在皇帝心里留下痕迹，做最特别的一位，虽然她知道这是一件任重而道远的任务，但人活着总要看的长远一些。

    　　乾正殿，卫离墨刚下了朝堂，回到乾正殿开始用早膳。

    　　刚吃了一口桌上的四珍拼盘，感觉味道很不错。

    　　这四珍拼盘是由鸡肉、鲜虾肉、水发肉、海鱼立鱼肉等好几种食材制作而成，四料四种口味，香酥可口。

    　　“这四珍拼盘和扇贝，你让人送到锦华殿给曦贵人尝一尝。”卫离墨开口吩咐身边的赵庆。

    　　赵庆瞬间愣了！

    　　斜眼偷偷又看了一眼皇上的右眼，虽说那里已经涂抹过药膏，但如果仔细辨认的话，还能隐隐的看到右眼处那里青青紫紫的轮廓。

    　　他现在真是万分不解，皇上右眼的青紫，应该是昨夜被锦华殿的曦贵人打出来的吧！

    　　昨夜皇上和他悄悄回了乾正殿，由于天黑，所以他一路上也并未注意到皇上的异样，等皇上进了乾正殿之后，被乾正殿灯火通明的灯光那么一照，差点没把他吓尿了，皇上的右眼眶上被打的青青紫紫了一大圈。

    　　简直让他都不敢置信，谁狗胆包天的敢把皇上给打成这样，转念仔细稍微一想，便猜测到此伤一定是曦贵人所为了。

    　　那一刻，他是太震惊曦贵人的武力值和无知无畏了，连皇上都敢打就不说了，还给打成这模样，……

    　　幸好皇上高高在上，没有多少人敢直视龙颜，所以迄今为止才没有被人发现，这要是让人知道曦贵人将皇上打了，那曦贵人不是一条白绫，就是一杯毒酒的命。

    　　伤害龙体可是大罪，你死了不要紧，一死百了，就怕连家族都会一起被连累。

    　　这伤，别人好瞒（因为就算无意间看见，也不敢真跑过去问皇上），但慈寿宫太后娘娘那可不太好能瞒住，所以因为此伤，皇上今早连去慈寿宫给太后娘娘请安，都以前朝政事繁忙为借口没去。

    　　虽说皇上昨夜和曦贵人还妖精打架来着，那是因为皇上当时就不知道曦贵人能把他右眼打成这颜色，还是回乾正殿后，他看见之后大惊失色，皇上才对着镜子看了看，明显还吃了一惊，皇上是真没想到曦贵人能把他右眼打出这颜色来，可能皇上也觉得丢人，遂让他偷偷拿了药膏涂抹在了右眼上。

    　　这受伤的事，皇上让他不要告诉任何人，他也只以为皇上觉得自己爬妃子的窗户，被自己妃子给打了，这名声怎么着都不好听，有损皇上在众人面前英明神武的形象，这他也能理解。

    　　所以他便猜想，这锦华殿的曦贵人以后在后宫的道路，因为此事肯定是要到头了。

    　　可是让他万万没想到，皇上怎么睡了一晚上，好了伤疤忘了疼，这早上用早膳了，又惦记上昨夜打他的曦贵人了呢！

    　　赵庆现在真的以为是自己的耳朵幻听了，就一下子愣在了当场，迟迟未行动。

    　　卫离墨瞥了一眼愣住的赵庆，沉声道：“怎么对朕的话有疑义？”

    　　此话瞬间将正在愣神的赵庆拉了回来，更是把他惊出了一身冷汗。

    　　这回他敢肯定，真不是他的耳朵幻听了！

    　　还有疑义呢？就是给他一百个胆子，他也不敢对皇上的话有疑义啊！这不是嫌自己命长，找死的节奏吗？

    　　赵庆战战兢兢的恭敬道：“奴才不敢，奴才这就命人拿食盒去。”

    　　得了，皇上既然都对打他的曦贵人能冰释前嫌，他一个做奴才的阉人，跟着操的什么心啊！

    　　真是吃饱了撑的，咸吃萝卜淡操心！

    　　而且你没听见皇上还说是“送”去给曦贵人尝尝，而不是“赏”给曦贵人尝尝吗？

    　　别看只是一字之差，里面的含义却是天差地别了！

    　　赵庆不敢耽搁，赶紧命宫人去拿了一个红木雕花食盒，将皇上所吩咐的两道菜亲自动手装在了食盒里，来弥补他刚才愣神的错。

    　　卫离墨一边用着早膳，一边看着赵庆忙活，等赵庆装好食盒，又觉得这么一个大红木食盒，只装了两道菜在里面，似乎又觉得少了。

    　　“这盘金糕卷，和豌豆黄也一起带着吧！”这两盘他没动过，曦贵人又是个爱吃的，就一起带过吧！

    　　“是。”

    　　赵庆麻溜的把这两盘糕点也装进了食盒里，提着食盒出了乾正殿，让小太监叫来自己的干儿子赵信。

    　　曦贵人把皇上打成这样，皇上还记得曦贵人的好，这……这……，哎，真不知道让他说什么好了。

    　　但看皇上这模样，还就爱吃曦贵人这一套。

    　　每每在他以为曦贵人要失宠的时候，曦贵人都能给他来个神转折，化险为夷不说，还更让皇上惦记了！

    　　就曦贵人这本事，不服不行啊！

    　　赵信来了之后，赵庆是千叮咛万嘱咐他，对锦华殿客气点，才把食盒递给赵信。

    　　赵信接过食盒，点头应着干爹的吩咐，等听完赵庆的叮嘱，这才拎着食盒，一步也不敢耽搁的朝着锦华殿去了。

