    夏家老太太气急败坏，伸出手，用力的一推。

    嘴里不停的咒骂道，“贱人！扫把星！”

    本来夏家风平浪静，自从夏繁星和白露那个贱人回了夏家之后，夏家是接二连三的出事，简直是把霉运带到了夏家。

    夏繁星还未曾开口，夏家老爷子就冲到夏家老太太的面前，伸出手就是一巴掌。

    夏家老爷子现在总算体会，古人常说的“妻贤夫祸少”是什么意思？

    “你打我？你竟然打我？”

    夏家老太太也没有料，都过了五十年的金婚，夫妻二人也是恩恩爱爱几十年，临了居然会被他这么狠狠的打一巴掌。

    “来人，老太太疯了，带老太太下去。”

    夏家老爷子看着一旁的夏繁星，他刚只不过说了一句夏繁星脾气不好，就被厉苍穹说着要更换家主。

    那个老婆子竟然还敢当着这么多人的面，说夏繁星是野种？

    她是不是老年痴呆提前了？

    无论夏繁星是谁的孩子，她现在姓夏，是夏远山的女儿，那就是夏家的孩子。

    她这么不顾形象的大声嚷着，到了最后，会被人在背后议论纷纷的是谁？

    不还是自己的儿子夏远山。

    “星星，我别和你奶奶计较，这里有点问题。”

    夏繁星璀璨一笑。

    “爷爷，奶奶是爸爸的母亲。”

    夏繁星的话，点到为止。

    夏家老太太是夏远山的亲生母亲，她不可能不顾忌夏远山的脸面。

    “你是好孩子。”

    夏远山也想不明白，夏繁星是怎么抱住厉苍穹那一条金灿灿的金大腿的。

    而且，金大腿还这么护她。

    真是匪夷所思！

    “厉少，打扰你了。”

    夏家老爷子像是屁股着了火似的，飞一般的带着夏家人溜了。

    戏台都搭好了，戏没有唱成。

    夏繁星的心中，真是充满了遗憾。

    那个夏家老太太还真应该感谢自己生了夏远山。

    若不然，以夏繁星的个性，早就让夏家老太太后悔为人。

    厉苍穹坐在轮椅上，看着沐浴在晨光下的那一张俏脸。

    她的脸上，神情变幻。

    厉苍穹心想，她一定是觉得很难过。

    被自己的奶奶当着这么多人的面，如此的辱骂。

    “夏繁星。”

    夏繁星缓缓的看向厉苍穹，她在厉苍穹的眼眸中，看见一抹漂浮在眸光上的关心。

    “嗯？”

    厉苍穹并不擅长要怎么安慰女孩，尤其是夏繁星这样的女孩，他更不知道应该要怎么安慰？

    “是不是很难过？”

    “不难过。”

    夏繁星坦然的回答，她是真的不难过，在她的心中，她的亲人是夏远山和白露。

    她的师父是郝仁、陆北冥、楚词。

    她的朋友是贺望南和秦十三。

    她所在意的人是厉苍穹和封弈。

    夏繁星的脑海回这么一回想时，瞬间惊呆了。

    原来，不知不觉间，她在这个世界上，已经有了这么多的牵挂。

    “夏繁星，你要是难过也没有关系，难过就哭出来，我又不会笑话你。”

    夏繁星轻声的笑道，“我还以为，你会说，要是难过的话，你就借一个肩膀给我依靠。”