    

    第7章悠哉的冷宫生活

    陆云萝猛地站了起来，这真的是硝石！

    “银霜，快，把这边全部都清理干净！”陆云萝一下来了精神。

    这可是硝石啊！

    这玩意不仅能做火药，还能做冰块啊！

    这意味着在这炎炎夏日里，在这无人问津的冷宫里，她也能过上用冰消暑的奢侈日子！

    一想到各种口味的冰镇果汁，还有堆满了冰块冒着丝丝寒意的房间，陆云萝光是想想就觉得那个画面动力十足。

    没过多久，杂草就被两人清理干净。

    露在外面的石头不多，如果她猜的没错的话，这底下很可能是一条硝石矿。

    “娘娘，这不就是几块石头吗？”银霜有些不解，为何娘娘会出现那么激动的神情。

    “等会你就知道了！”陆云萝神秘的笑了笑，扛起两块石头就往寝殿走去。

    回到寝殿后，陆云萝让银霜准备两个大小不一的桶，然后不停的加水调试比例。

    在经过多次的失败之后，终于，在银霜震惊的目光下，成功的做出了一桶冰块。

    当看到桶里散发着丝丝寒意的冰块时，银霜的眼睛瞪的老大，她家娘娘是神仙吗？

    竟然能在夏天做出冰块来？

    陆云萝现在在她的心里地位陡然上升到了无所不能，如同神一般的存在。

    晚上的时候，当两个人躺在一间散发着阵阵寒意的房间时，银霜都觉得自己像做梦一般。

    白天，穿着自己改良过的吊带睡裙，躺在自己后院的吊床上，欣赏着院子里的花花草草，渴了，就喝刚做好的冰镇西瓜，晚上，就回空间捣鼓草药，整理粮食。

    陆云萝这几日在冷宫的生活过的极为悠哉舒服，丝毫不知，外头的人为了找到她，都快将皇宫翻了个底朝天了。

    恕心殿内，气压阴沉的可怕！

    太监宫女密密麻麻的跪了一地，就连曹忠全都站在一旁胆颤心惊的伺候着。

    自从那日把所有宫女全部叫过来问话之后，皇上的脸色就再也没有好看过。

    “还不赶紧把地上清理了。”曹忠全对着宫女使了个颜色，一名宫女这才小心翼翼的将地上的打碎的碎片收拾干净。

    这已经是皇上摔得第五个酒壶了！曹忠全想想就觉得有些头痛。

    皇上这几日也不知怎么了，非要喝荷花酒。

    可御膳房做出的荷花酒皇上又不喜欢，总说味道不对，要求必须喝酿了一个月以上的荷花酒，可宫里从来就没有人酿过荷花酒，更别说酿了一个月的荷花酒了，便是现在酿，那也得等上一个月才行啊！

    御膳房的人换了一拨又一波，没有一个能做出皇上想要的味道。

    “全部都给朕滚出去！”寂无绝阴沉的黑眸扫了一圈底下的人，有些烦躁。

    这几日，他眼前总是时不时的浮现出那双熠熠生辉的星眸，已经七天了，他将皇宫翻了个底朝天却没有任何她的消息。

    她就像是从人间蒸发了一般，若不是他身上还有那日她卖给他的春宫图，他几乎都要以为那一晚是他幻想出来的。

    他想到了那晚的春宫图，也许，应该从这春宫图入手，好好查一查这春宫图的来源。

    寂无绝的眸光闪动，朕就不信找不到你！

