    轰隆隆！

    又是一阵震耳欲聋的声音响起！

    定睛看去……

    火光的照射之下，人影纷飞，墙壁也轰然倒塌！

    额……

    张辰见状眼神之中满是意外的光芒。

    竟然……这么大的威力？

    毕竟……手中的炸弹跟以前那种手榴弹的形状比较向，怎么爆炸之后这么狠？

    很快，张辰便兴奋了起来！

    威力越大越好，现在基地里面的保镖可是没有这种武器的。

    那……他们不是碾压？

    张辰凝重的说道：“大家一起冲进去，记住自己进去的顺序，先进去的人根据地形找到合适的地点放置C4！”

    “必须隐蔽，速战速决！”

    “安放完成之后便掩护队友撤退，听明白了么！”

    这一次……雷厉风行！

    丁一等人整齐的回应道；“是！”

    龙三见状也忍不住接连点头，眼神之中满是赞赏的光芒。

    这个感觉……很对！

    砰砰砰！

    很快，沉重的脚步声响起。

    丁一带头直接带着众人向着基地之中冲了过去。

    毕竟围墙已经损坏，进去倒是简单！

    张辰紧随其后，跳过了破损的围墙，进入了基地内部！

    扫视一圈……依旧是那个格局！

    忽然，又是一阵沉重的脚步声响起！

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……这才发现一群保镖已经在地下入口之中冲了出来！

    都拿着麻醉枪！

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒，呢喃道；“炸！”

    现在没有别的办法了！

    保镖们纷纷点头。

    很快，便将自己手中的炸弹向着人群的位置甩了过去！

    砰砰砰！

    沉闷的爆破声接连响起！

    火光冲天！

    张辰用力的呼喊道；“赶紧行动，安放之后赶紧撤退，务必放到一个别人找不到的地方！”

    所有人重重点头！

    很快，丁一便带着众人向着基地内部的位置冲了过去！

    行动迅速！

    秦若萱嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    扫视一圈，这才向着其中一个入口的位置走了过去。

    张辰见状眼神之中闪过一抹精光。

    虽然没动，可视线却视线紧紧的盯着她，毕竟……现在她还是个不确定因素。

    很快，秦若萱进入入口之中。

    张辰看不到了。

    本来还纠结着要不要过去看一眼。

    可还没等多想呢，秦若萱便拍打着自己身上的尘土走了出来。

    C4不见了！

    真的去安放了？

    张辰心中很是不解，可这么快就出来似乎也没有什么其他的可能了。

    两个保镖追了上去，作势便要动手，却被秦若萱轻松的便给解决了……

    张辰见状心中更加无奈。

    没过多久，所有人都已经安放完毕。

    一边打一边撤退。

    龙三见状凝重的说道；“少爷，这次C4的爆炸时间是半个小时，咱们该撤了。”

    张辰眉头皱起，说道；“现在还是早点，不能给他们拆炸弹的机会，咱们再拖一会儿。”

    龙三眼神之中闪过一抹迟疑。

    可最终，还是没能说出什么来，默默点头。

    他知道张辰说的对，但……他也只是担心张辰的安全而已。

    时间缓缓流逝。

    丁一等人与保镖战斗不断，龙三也已经加入其中。

    转眼间，二十多分钟过去了。

    张辰拳头紧握，低喝道：“撤！”

    再不走，来不及了！

    而且现在剩下的时间，他们基本没有办法将炸拆卸了。

    毕竟……找也需要找一段时间呢！

    很快，龙三等人便停止了跟保镖之间的斗争，迅速向着张辰的位置靠拢！

    秦若萱始终都紧紧的跟着张辰。

    张辰再次扫视一圈。

    确定没有任何问题之后这才转身向着外面走了出去。

    龙三等人默默跟随。

    很快，一行人便已经走出了围墙，后面不断响起沉重的脚步声。

    似乎基地的保安还在追赶一般。

    张辰却无心理会。

    时间紧迫，他们必须赶紧到达安全的位置！

    一群人在树林之中急速前行！

    没过多久，便已经回到了停车的位置！

    龙三凝重的说道；“上车，快撤！”

    所有人纷纷点头！

    轰！

    很快，汽车轰鸣的声音在树林之中回荡。

    三辆车迅速向着路边冲了过去！

    到了路上，三辆车开始急速行驶，油门都已经踩到底了！

    张辰再次凝重的看了一眼基地的方向。

    格外紧张。

    虽然已经出来了，可这里还是爆炸所能波及到的范围！

    毕竟……C4很多的！

    五分钟过去了。

    车子也足足行驶出去了将近十公里的距离！

    张辰的心依旧提着！

    忽然，右后方的位置火光冲天，一朵巨大的蘑菇云席卷而上！

    轰！

    紧接着，便是震耳欲聋的爆破声！

    尽管已经走出来这么远了，可……张辰已经有一种耳膜都要被震碎的感觉！

    整个地面都在狠狠颤抖着！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水！

    好恐怖的威力……

    嗡！

    忽然，龙三再次踩下了油门！

    嗯？

    张辰见状眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    不是已经过去了？

    呼！

    然而就在这时，一阵飓风忽然袭来！

    车身开始剧烈晃动！

    卧槽？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是茫然的光芒！

    很快，车身晃动的愈发明显，飓风不断，龙三被迫只能降低车速！

    张辰坐在车里面都能感受到一股热浪！

    好家伙！

    良久，车子的晃动这才逐渐减退了下去。

    定睛看去……

    尽管已经没有那么明显的火光了，可是……那蘑菇云依旧格外的显眼！

    比其他地方阴沉两倍不止！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，莫名的出现了一种后怕的感觉。

    这种东西……真的恐怖。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经开始向着滨州的方向行驶了过去。

    宁州这边安静了。

    可……

    不知为何，张辰总是感觉这次的事情并不是那么简单，也不会那么容易结束。

    莫名的……有一种压力的感觉。

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头，懒得多想。

    毕竟现在的下一目标……还是炸掉基地！

    无力如何，今天韩君凝的任务必须赶紧完成，到时候……韩君凝便可以毫无顾忌的帮忙了！

    想到这里，张辰心中瞬间激动了起来！

