    裴世钦尚未到不惑之年，又保养得好，看上去，也不过而立。

    因着尚在孝期，只是穿了一身素布道袍，发上簪了木簪，可衬着他一张俊雅的面容，即便蓄了胡须，却也是个风度翩翩的。

    裴锦箬望着，便不由润湿了眼眶。

    前生，父亲仕途不顺，后来，又因着种种事端，寒了心肠，永和二十年的时候，便提早致仕归了乡，到她死时，亦是再未曾见过。

    那时，她做过不少蠢事，害得父亲失望，他们父女只差没有断绝关系了，却也有些水火不容的意味。

    裴锦箬曾以为是有了后娘，便有了后爹，如今，回过头去看，才知道，父亲对她，不是不爱，或许，正是因着有爱，才会爱之深，责之切。

    如今，从头来过，她必然，不会再做那让父亲伤心失望的不孝女，更不会连累父亲的仕途，家族的荣声。

    想到这儿，她轻轻屈膝，喊了一声，“父亲。”

    裴世钦却是微微一顿，他本是男子，对内宅之事，顾及不了太多，对这个自幼失怙的女儿，他也不是不关心，只却不知道该如何关爱。

    而裴锦箬对他，也自来不亲近。

    可方才，他进得院门，便瞧见裴锦箬候在房门口，抬眼望着他，一双漂亮的琉璃猫儿眼里泛着隐隐的泪花，满是孺慕之情。

    裴世钦的心，便不由得一软，想着，这孩子从来不曾这样，可是当真委屈得厉害了？上前一步，将她扶了起来，凝目望着她红湿的眼眶，柔和了语调道，“这是怎么了？听琼娘说，你病了，可是难受得厉害？”

    一边问着，一边已是将裴锦箬上上下下打量了起来。

    裴锦箬却是轻轻摇了摇头，“女儿无碍，女儿只是觉得好似许久未曾见过父亲了一般，一见着，便失态了，父亲莫要笑话我。”

    这话里，带着几分小女儿的爱娇，让裴世钦欢喜得不行，哈哈笑了一声，便携了她，转身走进了屋内。

    一行人鱼贯进了屋，裴世钦坐到了上座，这才问起了裴锦箬的病情，“听说，你病得厉害……”这话里，带着两分迟疑，毕竟，裴锦箬的样子看上去，还真没有什么病得厉害的模样，不是说……病得起不了身了吗？

    “父亲这是听谁说的？女儿不过是小小的风寒，早就好得差不多了，哪里就病得厉害了？这般禀了父亲，没得让父亲担心。”裴锦箬一边笑盈盈回说，一边亲自给裴世钦斟了一杯茶。

    裴世钦便是皱了皱眉，不由得便是扭头，望了身边的人一眼。

    顺着他的目光，裴锦箬也望了望他边上的人，便是笑着道，“哦，原来是……若是姨娘说的，那自然又是另当别论了。想来，姨娘定是心疼我，想着让父亲早些来看我，这才将我的病往大处了说。如此，我这么快见着父亲，还要谢过姨娘了。”

    裴锦箬笑吟吟道。

    与裴世钦一道来的，还有一对母女，正是品秀阁的那两位。

    裴锦箬的生身母亲，也是裴世钦的正室原配袁氏，是在裴锦箬九岁那年没了的，裴世钦未及服完齐衰，裴老太爷又去了，裴世钦便又服起了斩衰重孝，自然是一直未能续弦。

    而二房、三房都是庶房，早已分了家。无论如何，是管不到大房的内院来。

    事急从权，这管家中馈便暂且交到了这位孟姨娘手中。

    裴世钦除却袁氏这个正室夫人，尚且还有三个姨娘。其中两个，是原先便在他身边伺候的，后来，因着孕育子嗣有功，才被抬了姨娘。

    而这孟姨娘却是清白人户出身，是当年裴世钦还在翰林院供职时，一位同僚的庶妹，也算得正正经经抬进门的，因而，是门贵妾。

    比另外两位姨娘，自是要尊贵许多。如今，又掌着府中中馈，除了一个名分，还真是与正室没什么差别了。

    孟姨娘穿一身妃色的茧绸长身衫，是个容貌娇美，身段窈窕，看上去，还如个少女一般纤细的妇人。

    见得这父女二人都望到了她面上，孟姨娘敛下眸子，笑答道，“是妾身关心则乱了。一想着前两日，三姑娘烧得烫手的模样，这便心疼了，没想到，三姑娘吉人自有天相，竟是无碍了，这么一来，老爷和妾身自然就都能放心了。”

    说着，抬起眼来，望着裴锦箬，当真笑得一脸真切，连带着眼神，都柔和得不行。

    实则，孟姨娘方才瞧见裴锦箬好端端站在门口候着时，心里，便已是泛起了嘀咕，只是，面上却是无论如何也不能显出来的。

    “是啊！姨娘对我，自来关心，就是四妹妹怕也要吃醋了呢。”裴锦箬明眸一睐，望向站在孟姨娘身边的裴锦芸，嘴角笑着，眼中却是沉冷一片。

    前世种种，她心中虽还存着不少疑团，可只要思及那日裴锦芸对她说的话，她便料定，只怕是裴锦芸也笃定了她再活不了，不怕她翻了身，这才敢将那些话说出。不过，也多亏裴锦芸用一记重锤敲醒了她，才能让她时时警醒着自己，莫要再如从前那般蠢笨。

    那些事，裴锦芸脱不了干系，既是仇人，那便有仇报仇。

    如今的裴锦芸还是一个十一岁的半大孩子，就算再怎么心机深沉，却也没能做到毫无痕迹，嘴角的笑容便有些发僵，连带着语调也有那么两分牵强，“三姐姐说什么呢，三姐姐与我好得普通双生姐妹，姨娘待你好，与待我好，有什么区别？我哪里会吃醋了？三姐姐可莫要在父亲面前编排我，让父亲以为，我是个小气的呢。”说着，微微撅了噘嘴，倒是个小儿女气的模样。

    裴世钦便笑了，“你这孩子，你三姐姐与你顽笑呢，你还当真了？你呀！也渐渐大了，还是得与你三姐姐多学学，女大十八变，咱们家箬姐儿是越来越懂事了。既是姐姐，往后，可也多要教导妹妹们。”

    印象里，父亲可从未夸过她懂事之言。她如今面上是十三岁，可内里却已经二十好几了，如今才得了父亲一句“懂事”的夸，也不知是该哭还是该笑。

    只是，因着裴世钦夸了她，裴锦芸面上的笑，有些绷不住了。趁着没有人注意，甚至狠狠剜了裴锦箬一眼。

    