
笑面头陀他倒确实爱笑，只不过此时已不同于一开始淡定，轻松与自信的微笑，而是换成了一种弊屈，无奈的苦笑。

“可恶！这野小子的刀法和内功造诣竟恐怖如斯！”

刀影爆裂不息，腾空的烈鹰此时双目的碧绿色中透出淡淡的腥红，像是一只不知疲倦的野兽猛虎正疯狂扑击着猎物。

步步后退的红衣和尚终究还是支撑不住，持锏的双手开始不受控制地颤抖，头上冷汗直流。

终于，脑火的红衣和尚决定殊死一搏，只见他一咬牙强行抽出右手，抡着铜锏对着烈鹰的肋骨就是一记重击，但这样做的代价却是自己的一只左臂。

失去左臂的红衣和尚面情狰狞，笑面不再，虽说佛门断情断欲，可断臂之痛如何能忍，当时红衣和尚就感觉自己快要痛晕过去了。

同时，“啪！”的一声，空气中清晰可闻肋骨被撞碎的骇人声响。

穿透灵魂的巨痛让烈鹰突然觉得时间在他的眼中变得缓慢，世界仿佛静止了，他听不到外面的声音，更听不见自己的心跳。

少年烈鹰心想：“我要死了吗，都让你别管闲事了，你不听，活该。”然后眼皮开始不听使唤地往下沉。

忽然之间，少年内心深处的某个角落传来一个熟悉而坚定的声音，它说：“心在，人在；心亡，人亡。人心不死，必死之局亦可有解法。”

是了，师父说过，人可以死，但心不能，不能战至最后一刻，不配当习武者，更不配当他的徒弟。

一招得手莫停留，杀！烈鹰突然睁开了双目似箭的星眸，一阵可怖的杀伐之气冲天而起，“杀！”

半空中的少年强忍巨痛，提刀转腰，用尽最后的一丝劲力，一刀横扫而出！

一道撕裂空间的雷芒划过，红衣和尚人头落地，溅起一地的血水。

此时的少年烈鹰浑身浴血，仿佛杀神再生，凶兽出世，化作一道残影冲入一众黑衣亲卫中，无情地收割起鲜活的生命。

十息之间，制备精良的黑衣亲卫死的死，残的残，一时间遍地哀嚎，尸横遍野，恍若人间炼狱。

“噗！”一口血箭喷出，烈鹰摇晃了几**躯，一个踉跄跌出半步单膝跪于地上。

“烈鹰！”子衿和公孙博连忙担忧地跑来扶起少年烈鹰。

此时的烈鹰脸色苍白，没有一丝血气，另外两人相比之下倒算是得体，虽然衣裳破烂不堪，但受的都是一些皮外伤，对习武之人只能算是小伤小痛。

“这是我自己的路，让我自己去面对吧，感谢你们。”公孙博还想再说什么，但嘴边的话到一半又咽了回去。

“不，我的信条里没有中途退出这种说法。”烈鹰强撑着身体，摇摇欲坠。

突然，“啪！”的一声，子衿直接敲晕了烈鹰，“我带他走吧，他再不治伤怕是命不久矣，仁至义尽，各自保重吧。”说完一拱手，扛起烈鹰便艰难地往回走。

公孙博双手作揖，长躹一躬……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535049"  chaptername="卷二十二  封神一战!(三)">加入书签</a>
</div>
