    手机啪的一下被摔在桌上，在夜晚的环境里惹来周围人的注目。

    “不要删！”

    苏纯雅叫了出来。

    贺千鹤急忙说：“快点看看。”

    乔知暖急忙去拿被打的倒扣在桌面上的手机。

    她点亮屏幕看了一眼。

    贺千鹤急忙凑过来看，“删了么？”

    乔知暖面色耷拉了下来，“删掉了。”

    “哎呀！怎么……知暖你手就那么快呢！”贺千鹤实在是忍不住在乔知暖的胳膊上很掐了一下。

    这下好了，刚才劝说苏纯雅的话就都成了白用功了！

    苏纯雅捂住了脸。

    “都是我不好，我……前怕后怕的，我想的时间太长了。”

    乔知暖看着苏纯雅，“现在视频被删掉了，你心里是什么感觉？纯雅。”

    苏纯雅摇着头，“我……后悔了，我该早点下定决心的。”

    她是真的后悔了。

    她本以为，就在乔知暖说删掉的那一瞬间她会感觉到轻松，可是完全没有，她的心好像是沉入了无底洞里，就连刚才注意到的那一丁点的亮光，都已经不见了，取而代之的是完全沉入的黑暗。

    苏纯雅哭了起来。

    想到她的今后，想到柳倩一行人还是会对她殴打勒索言语侮辱，她真的有一种活不下去的念头了。

    “纯雅，你看。”

    乔知暖握着她的肩膀，让她抬头。

    “我没有删。”

    苏纯雅被泪水蒙上的眼睛里，被遮掩了的惊讶，继而是欣喜，“真的还在！”

    乔知暖点了点头。

    贺千鹤怪异的看了乔知暖一眼，“你真的都快把我给吓了一跳了。”

    乔知暖笑了笑，“只有这样才能叫纯雅真正认识到自己想要的是什么。”

    是继续忍辱，还是勇敢站起来反击。

    三人都已经喝完了奶茶，结果还没有等来沈锦赫。

    “沈律师不会是放了你的鸽子吧？”贺千鹤问。

    乔知暖摇了摇头，“我打个电话问一下。”

    按道理来说，沈锦赫不会是这样的人。

    她拨通了沈锦赫的电话。

    “沈律师，你怎么还没有……”

    “不好了。”

    沈锦赫的这三个字，低低沉沉，带着风雨欲来的感觉。

    “发生什么事了？”乔知暖不由得都握紧了手中的手机，就连语气都跟着沈锦赫静了下来。

    “a大死人了。”

    …………

    a大的教学楼中，放置着不锈钢的垃圾桶。

    有一个垃圾桶里面，散发出来浓浓的恶臭气。

    好多学生从这里经过的时候，都挥舞着手臂，恨不得跑起来。

    “这是什么味道啊？”

    “真难闻！是什么东西坏掉了吧！”

    “臭死了！”

    终于有学生忍受不了，就去找了清洁工，让她把垃圾桶清理一下。

    结果，当清洁工将里面的东西倒出来，发现散发着恶臭气味的，竟然是一个黑色的塑料袋。

    用手拎了拎，这个塑料袋里面装的东西，至少有超过四十斤。

    “这里面是什么啊？”

    有人还是禁不住好奇心的诱惑，打开了袋子。

    当她看见里面的东西的时候，爆发出一声尖叫：“啊！”

    这个看见袋子里东西的女生转身就吐了。

    清洁工阿姨立即就上前，自然也是看到了里面的东西，愕然的向后连连后退。

    旁边有人问：“这是什么东西啊？”

    有人还要过去看，清洁工一把就将袋子给盖上了，强忍着想要呕吐的感觉，“快，谁有手机，马上报警！”

    在袋子里的，不是别的，正是碎尸的尸块。

    顿时，整个校园都沉浸在一片惊愕的恐慌之中。

    校长临时发布消息，勒令所有学生回到寝室，不允许随意外出。

    警方来到之后，立即就封锁了教学楼，拉起了警戒线。

    乔知暖三人匆匆从校外进来，远远的就看见了几辆警车上面闪烁的警灯，穿制服的警察和便衣警察有很多，还有穿着者白大褂的法医。

    他们走过去就被警察给拦住了。

    “你们学校已经发布了戒严，很危险，你们马上回到寝室里去。”

    贺千鹤也是怕的不行，可是乔知暖却直觉这件事情并不简单。

    刚才沈锦赫在电话里说：“是真正的第四起。”

    真正的，第四起。

    也就是说，连环杀人案的杀人凶手，又再次现身了。

    而这次，挑选的竟然是a大的教学楼作为藏尸地点。

    “知暖，我们走吧。”

    贺千鹤也害怕的不行，乔知暖看见了从警车里跳下来的魏经天。

    她反手握了握贺千鹤，“你先等一下。”

    她大步朝着魏经天跑了过去，“魏警司！我能和你说两句话么？”

    魏经天面色凝重，正在交代手下人，没有注意到身边的人，“没时间。”

    乔知暖挡在了他的面前，“我只要一分钟。”

    魏经天这才注意到，拦住他的不是别人，就是乔知暖。

    他抽了一口烟，交代身边一个警员，“马上去排查录像，”转身朝着路灯边走，“你跟我过来。”

    乔知暖跟了过来。

    魏经天在路灯柱子旁边站定，“这种时候，你不该在外面乱跑，该回去了。”

    乔知暖抬头看着这个男人。

    “魏警司，我只想说一句话，不管上一次你和墨司霆之间是达成了怎样的协议，你又是想要用诱敌深入，或者是瓮中捉鳖的什么方法去抓这个狡猾的连环杀人凶手，但是现在，你不仅仅没有抓到凶手，而且还把战火烧到了a大来。”

    魏经天抽着烟。

    从他的面容上来看，眼窝凹陷，眼底下有深深地阴影，不用看，就知道是连续一段时间的睡眠不足而导致的。

    他微眯了眯眼睛，“乔知暖，这次是意外。”

    乔知暖也意识到自己刚才的偏激，言语的激烈，低了低头，“抱歉，刚才我的话有些重了，我只是……我……”

    魏经天拍了拍她的肩膀，“你不用道歉，这件事情上是我的预估错误，你马上就回去寝室吧，带着你的室友。”

    乔知暖点了点头。

    刚才她真的是头脑一热了。

    这种事情，办案经验还是魏经天更多，她没有办法用自己这种零经验去质疑对方。

    她转身就去找贺千鹤回寝室了。

    魏经天看着那离开的人影，心里也不免的开始自我怀疑了。

    这件事情有点超过自己的预估。

    为什么这个连环杀人凶手会做出抛尸到a大的教学楼垃圾桶里这样的举动来呢？

    是向他示威？

    还是……

    魏经天脑子里忽然就闪过了一道光。

    手里的烟蒂燃烧到手指指节的位置，忽然烧了一下手，他急忙招手叫来招手叫来不远处的便衣警察，“那三个女生，看见了没？刚刚转弯的那三个。”

    “看见了。”

    “远远地跟着她们，等到她们到了寝室再回来。”

    “是。”

    警员虽然心里有些诧异，不知道警司叫跟着这两人是做什么的，却还是跟了过去。

    沈锦赫也还没有走。

    他来到现场，见到了梅琳。

    梅琳将这件事情已经出来的结果大概都告诉了他。

    “尸块一共是有二十七块，不够完整，只有四肢，缺少脏器和上半身的部分，头颅，但是从体重上看，可以看得出来是一个比较苗条的女生，死亡时间超过三天。”

    在这种炎热的夏天，尸体会加速变质腐烂。

    “不是在教学楼的垃圾桶里面翻到的？”

    a大的教学楼里面，在这种炎热的夏季，是开着空调的，三天达不到这种程度。

    梅琳说：“垃圾桶是每天一打扫，肯定是在打扫过后才放进去的，先曝光在炎热温度下等待尸块腐化，然后才会进来丢进去。”

    沈锦赫听着这样的话，皱了皱眉，不免的有些不适。

    而反观梅琳，一张小脸依然白净的毫无瑕疵，就好似是上好的艺术品一样，甚至一点狼狈都没有。

    跟着魏经天的警员都不禁多看了梅琳两眼。

    自从梅琳开始跟着跟在魏经天的身边，自由出入警局以来，他就注意到了这个女人。

    真的是一个怪物。

    很厉害的怪物，却有没有七情六欲。

    沈锦赫抬头扫了一眼魏经天，忽然冷嘲的掀了掀唇瓣，“这就是魏警司的破案速度么？不是上次说已经确定了嫌疑犯的人选了？”

    魏警司单手插兜，一只手捏着香烟，抽了一口，目光斜斜的落在梅琳的面上。

    “嫌疑人是杀人犯给的障眼法，已经交代过了，的确是有人跟他们做过交流，用这种方式来误导我们的方向，不过，”他顿了顿，捏着烟蒂，随意弹了一下上面的烟灰，话音一转，“我有了一个新的想法……”

    …………

    这一夜，乔知暖一直在床上翻来覆去的睡不着。

    心里很慌，很乱，很热。

    心脏躁动着，就好似快要跳出来似的。

    贺千鹤问：“知暖，你睡不着啊？”

    乔知暖掀开被子起身，披上一件外套，“嗯，我出去走走。”

    贺千鹤噢了一声，翻了个身继续睡了。

    乔知暖摸着黑下了楼，也不知道是为何，宿管阿姨并没有阻止她外出，就连往常这个时间点该锁上的门，也并没有上锁。

    乔知暖独自一人走在黑暗的校园里，就连道路两边的灯光都变得微不可见。

    身后，有一个拿着长刀的黑衣人在追他。

    她发现了，快速的朝前跌跌撞撞的跑着。

    身后的那黑影，越来越近，近到叫乔知暖心慌，都可以听见自己强烈的蹦跳声。

    “啊！”

    乔知暖被楼梯的台阶绊了一下，从上面滚了下来。

    强烈的疼痛感，让她身上的每一处关节都在叫嚣着疼痛。

    她逆着光看见那黑影过来，咬着牙在地上爬着，想要退开。

    黑衣人手中的刀尖朝着她接近过来，刀锋上闪烁的光，被灯光一打，反射刺向了她的眼睛。

