    

    “谈正事之前，我先问问你，你能不能打架？能对付多少人？”葛画这一上来问这些问题，倒是让秦啸霖有些措手不及。

    “怎么说？还凑活吧，对于一两个人来说还是可以的，多了就不行了。”秦啸霖，不知道葛画葫芦里卖的都是些什么药，为了保证自己的人身安全，还是实话实说比较好。

    “既然这样，那我先明说了，咱们俩这次要办的事儿可能有点危险，但是你可以放心，只要你有一点点的自保能力，其他的事情没那么严重。

    如果到时候我们动起手来，你最重要的就是把你保护好，剩下的全部交给我，你可千万不能出事，不然的话，那我可就在江北混不下去了。”

    葛画在听到秦啸霖说有一点点能力的时候，心里面倒是放松了一下，还好不是一个手无缚鸡之力的弱鸡，否则自己真就不知道到时候该怎么办了，反正他能够自拔就行了。

    “华姐，你这样说，倒是让我有打消的念头了，这都有生命危险了，相比较来说，我还是喜欢美人，虽然江山比较能显现出人的雄才大略，但我是个俗人，拥抱美女是我的毕生所好。”

    秦啸霖听了葛画的话，嘀咕了一句，“你都已经在这儿了，怎么可能还回得去？今天你要是走了的话，咱们俩之后可就再也不会有交集了。”

    葛画也知道秦啸霖虽然这样说是打着闹着玩的，但还是要强调一遍，“哎呀，华姐，不要这样嘛，咱俩好歹互相都有那么点儿意思，你还不放心我吗？既然这么危险，那画姐为了保证我的人身安全，今晚我跟你在一块儿睡可以吗？”

    秦啸霖说这话的时候，看上去十分的猥琐，葛画看了，感觉眼前这个人老不正经了，真想给他一巴掌。

    而葛画也是个说一不二的人，心里这么想，手底下也就这么做了，“哎呦喂，华姐，你下手也太重了吧，对我下这么重的手，要是今天我被你打出点好歹来，你还让我怎么给你干活呀？”

    秦啸霖捂着自己的脑袋，装出一幅很是疼的样子，贱嗖嗖的模样，葛画看了之后，直接白了他一眼。

    “我自己下手有多重，我心里面没有谱吗？别在那贱搜搜的了，人来了，赶紧出来吧。”说完就直接走出船外。

    “钱叔来了呀！真是抱歉呀！这一次又一次的让你再这么折腾，今天又得劳烦你了。”葛画走出船位，就上前对着一个五六十岁的老人聊起天儿来“。

    你这个臭小子！没事儿的时候不找我这个老头，一有事就找我，不过呢，我别的本事也没有，也就只能帮帮你这些忙了。”

    而眼前这个所谓的钱叔在看到葛画走上来，迎接自己的时候，和蔼的笑了起来，顺手还拍了拍他的肩膀。

    “华子呀，这一次怕是又要不少钱吧，肯定又要赚好多喽，但是你这个臭小子，每次搞那么多钱，也从不花在自己身上，都捐给别人了。

    你这些钱儿可都是刀剑上儿舔过来的，那都是踩着雷赚回来的钱呀！你不心疼吗难道？要是一个不小心，那可就是万劫不复，这个世界可没有人知道你来过了。”

    显然这个钱叔对于葛画的赚钱方式非常了解，至于葛画的身份似乎并不清楚，“钱叔，我这个人呢，也就这么点追求了！我也清楚自己干的这种事情，属于道德谴责的事儿。

    从风水上来说，我这种人是没有后子孙后代的，所以我这赚再多的钱也没有用，反正死了又带不走，这不是为了给自己积一点德，万一等过几年，我结婚，之后生个孩子呢，所以这些年就一直这样想着把钱捐出去。”

    葛画说完这些，也算是给钱叔解释了一番，站在一旁的秦啸霖听了这些，倒是有些意外，他怎么也没想到，葛画竟然会做慈善。

    他心里清楚，葛画这个人确实会赚很多钱，那么多都捐出去了，真的是大手笔呀！

    “只要你心里面愿意就行，但是咱们俩可得提前说好了，我的报酬该要的还得要，要是我年轻的时候，我也不会计较那么多，但是如今我已经上年纪了，不比往日干的活也会越来越少，这不得给自己留一点养老的钱吧。”

    钱叔也是个幽默的人物就这样笑呵呵的跟葛画打去着，看上去这个老头，还算是一个不错的人。

    “钱叔，你就这样说吧，咱俩合作了那么多次，你从来都不要我给你的钱，开始的时候都好说的特好听，每次都说我不能少给你，但每次任务结束，你就只能一点点而已。”

    “哎呀，小伙子，你说这些做什么，大家都是一样的人，咱俩就不互相在这儿打趣了。”葛画听了，也呵呵笑了起来两个人之间的氛围很是融洽。

    一旁的秦啸霖听着这些事儿，才明白原来这两个人都算是慈善家吧，赚了那么多钱也不存下来都捐给了那些孩子们。

    这倒是让他对眼前的这两个人刷新了认知，到底是自己见识短浅了呀，在场的几个人互相寒暄之后，葛画就带着大家去了一座无人小岛。

    一到这个岛上的时候，秦啸霖瞬间就明白刚刚为什么葛画要问他能不能打架了，这个地儿一眼看上去，就知道不是个简单的地方。

    看周围一片儿，似乎很是荒凉颓废，隐约可见的也就只有三三两两的鸟儿飞过去，能够在这种地方交易的，多是上不了台面的吧，肯定会不简单。

    对于已经为人两世的秦啸霖来说，是怎么也不会相信今天会是一场正经交易的，自己心里面已经七七八八明白了，自然也就对周围警惕了一些。

    即使他现在对葛画是以信任的身份看待的，但多多少少留一个心眼是不会有事儿的。

    “啸霖弟弟，眼前的地方，你看清楚了没？如果等会儿大家没聊好，闹掰了的话，你一定要把自己保护好，只要我今天还在，没死成，我肯定会把你保护好的。”

