    第八百五十八章 最坏的猜测   

    “不过相比于这个事情而言，你为什么这个时候还在这里啊？”

    

    这个问题也并不是说一时半会就能够去解决的，而且这也根本就并不仅仅只是他一个人的事情而已，所以也根本就用不着去太过于揪心。

    

    相比于这个，他比较好奇的一点就是为什么陈薇儿还在这里并没有离开。

    

    在比赛结束之后，其他人都是起哄着要他去请吃东西。

    

    而杨凡倒是也并没有太过于在意什么，也是十分干脆的带大家都去吃了些东西。

    

    陈薇儿当时也是跟着在一起的，不过呢，她也并没有吃杨凡太多，仅仅只是随便喝了一杯奶茶而已。

    

    其他的女生也大多都是如此，相比于女生而言，实际上关系好的男生坑起他来才是最不注重细节的，反正基本上都是有什么贵的都挑着，根本就并没有去考虑这么多。

    

    不过呢，这个所谓的贵其实也只是相比较于女生那一边的情况而言的，其实大家也根本就并不会真的坑他多少，但即使如此也好其实刚刚那一番请客下来，杨凡也是花了好几大百的……   

    这要是在之前的话，都已经抵得上他两个星期的零花钱了。

    

    这要是换做之前的话，他肯定不会花钱这么大手大脚的，但因为他直播赚的那些钱，所以现在倒是也根本就并不差这么一点了。

    

    在大家吃完了东西之后，杨凡要回学校这边训练，而其他的人吃完东西之后也都是各自散去了……   

    毕竟每个人都还有着各自的事情，现在又还并没有到上学时间，所以说自然不可能在一起呆太久。

    

    所以现在陈薇儿又出现在这里，也的确是让他感觉到比较惊讶的。

    

    “我嘛，没什么安排，然后就去附近的书店看了会儿书，本来正好打算回家的，谁知道刚刚好路过学校门口的时候，正好看见你从学校里面走出来。”

    

    陈薇儿也并没有隐瞒什么，而是实话实说的把自己的情况说了一遍。

    

    “不过既然你们的训练效果那么不好，那么商量出好的解决方法了吗？”

    

    “这个大家倒是也商量过了，温雅学姐那边说他们惊涛战队日常训练的时候，其实也是有一支专门的陪练队伍的，因为两支队伍的实力相差也根本就并不是很大，所以说也能够起到共同训练一起成长的效果。

    

    或许也正是因为这一点，所以惊涛战队才会在学校里面一支独大成为实力与名气最高的队伍吧？

    

    我们最终所商量出来的结果就是让那一支陪练的队伍也和我们这一支刚刚组建的队伍进行训练，也只有这样才能够让我们更快的适应彼此，然后磨合在一起，但是具体到底能不能够行得通，现在还并不好说。”

    

    “呃……怎么会行不通呢？”

    

    陈薇儿对此感觉到有些不解。

    

    “你也知道这一次最终的参赛队伍也是由我们靠自己的实力所打出来的吧？

    

    或许也正是因为出于这个原因，所以即使是在参赛队伍大半人员都依然还是惊涛战队的情况之下，但我们把他们打败了这也是一个事实，他们又是学校里面名气实力最高的队伍，自然也是很难去接受这一个事实的，所以即使是依然还拥有原来的参赛权利也好，但是也是早就已经没有了当初的那一个心态了。

    

    这在今天训练的时候就已经表现出来了，大家作为一支队伍里面的成员，如果说都根本就并不是一条心的话，实际上是很难能够取得胜利的。

    

    还有一点就是那支陪练的队伍一直以来都是作为惊涛战队的专属陪练队伍，可以说如果不是他们自己主动说出来的话，其实根本就并不会有人知道，在惊涛战队的背后，居然还会有这样一支队伍能够和他们相匹配的战队存在。

    

    这样的一支队伍能够隐藏得这么深，换一句话来说，其实他们就相当于是惊涛战队的替补或者是后备选择，从一定意义上而言，也算得上是樊涛他们的下属，至于到底能不能够行得通，那不还是要看他们说的算吗？”

    

    两人一边并肩走着，杨凡也是一边就把自己的猜测都给说了出来。

    

    陈薇儿也是并没有想到居然会是这样的情况，她和大部分人一样都以为这支队伍经历过了比赛才重新整合在一起，那么其实力相比之前应该是要更强的。

    

    所以只要训练好，那么应该是没有任何问题的才对，再加上又都是同一个学校校队里面的成员，代表着的都是学校里面的荣誉和脸面，可是现在自己的人居然还会发生分歧……   

    这就多少有点离谱了。

    

    “樊涛学长和温雅学姐她们应该也不至于会这样子吧？

    再怎么说现在大家都是同一方的人，想的不应该是如何去战胜对手，然后拿下荣耀吗？

    这样对于他们而言，好像也根本就并没有好处吧？”

    

    陈薇儿还是感觉到有些许的不太相信会发生这样的事情。

    

    虽然说或许因为两支队伍的人重新整合在一起，多少还有些无法融合到一起也好，但是应该也不至于会因为整体大局从而在这种事情上面去开玩笑才对。

    

    “当然了，这些也就纯粹是我的个人猜测而已，而且即使是他们都没有任何的问题也好，但是那支陪练队伍也是我们学校的，而且他们又并不是参赛队伍，根本就并没有必要在游戏上面花太多的时间，每个人都有自己的事情，到时候时间凑不到一起的话，那么也就意味着这个事情恐怕也要泡汤了。”

    

    杨凡向来做事都是首先要去考虑最坏的结果到底是什么，也只有这个样子才能够做到，无论面对什么样的情况都能够拥有应对的方法。

    

    “你这说的好像也有道理……”   

    听到杨凡的这番解释，陈薇儿也是点了点头。

    

    一支队伍要至少有5个人组成才行，但是5个人要保证同时有时间，那就是我一个未必的事情了。

    

    “哎呀！不过你也用不着去想那么多嘛，毕竟你们认识的高手不都是挺多的吗？

    随便找几个关系好的组个队伍陪你们练一下不就好了。”

    

    尽管这个事情的确是有很多的不确定性也好，但是像杨凡他们这种实力水平分段的人，认识的也一般都是实力较强的人，大不了就找几个有时间的一起训练也不是不行。

    

    

    

