
不只盛翰鈺惊讶，就连时然都感觉到不对劲。

她小声问：“叔叔，我妈是不脑子进水了？”

“这孩子，怎么说话呢……”盛翰鈺急忙捂住她嘴：“你小点声，让你妈听见，我俩一起倒霉。”

“臭丫头，你脑子才进水了，你给我等着，等我闲下来就收拾你。”时莜萱耳朵好使，全都听见了。

时然立刻老实，乖乖往嘴里扒饭。

如果说刚才只是盛饭就让俩人惊讶，那么接下来的事情就让盛翰鈺受宠若惊。

她不只给盛翰鈺添饭，还给他盛添汤。

将他喜欢的菜式放在盛翰鈺面前，不许他吃辣更不许吃海鲜，不只不许吃，就连剥也不允许！

时然吃的虾她来剥。

但时然不满：“妈妈您笨手笨脚的，扒的虾一点都不干净，虾皮还在上面呢。”

“我来……”

盛翰鈺刚准备动手，就被时莜萱一记眼刀瞪回去！

“你来什么你来？我教育孩子你少管，吃你的饭。”

于是盛翰鈺也不敢吱声，再多话就该撵他走了，他不想走。

时莜萱对付时然是有一套的，她挟了一只没有剥过皮的虾，直接放到时然碗里，不紧不慢道：“你盛叔叔买了三张去迪士尼的票和机票……”

“真的？叔叔你太好了！”

小姑娘不等听妈妈说完，已经准备往盛翰鈺身上扑了。

时莜萱早有准备，立刻拦住：“激动什么？我话还没有说完呢。”

“妈妈，我保证很乖。”

让盛翰鈺震惊的一幕发生了。

时然正襟危坐在座位上，小腰板挺的笔直，自己剥虾，还剥的又快又好。

她剥完一只，时莜萱就自然的给碗伸过去，然后完整的虾仁就放进时莜萱碗里，其实小姑娘内心是不愿意的，但还要保持微笑……

“妈妈，我吃饱了，我去洗漱午睡，或者在午睡前玩一会儿，可以吗？”小姑娘碗里干干净净，桌上也是干干净净，一粒米都没有。

以前……不，就上顿饭。

还是米粒撒的哪都是。

“可以，去吧。”时莜萱同意。

盛翰鈺眼珠一眨不眨的盯着小姑娘回房间，关上门，这才问：“你是怎么做到的？”

时莜萱正常吃饭，边吃边淡定道：“我什么都没做啊，就是小小威胁她一下而已。”

盛翰鈺知道她误会了，解释道：“不是，我是问你是怎么做到，能对这么可爱的孩子下的去手？威胁她的？”

时莜萱：……

一记带明显威胁意味的眼神扫过来，于是盛翰鈺知道自己多嘴了。

“对不起，我错了。”

态度挺好。

看在他身上有伤的份上，时莜萱决定宽宏大量原谅他一回！

饭后，盛翰鈺要收拾碗筷。

时莜萱阻止：“不用你，你去次卧休息吧，我来收拾。”

他听话回到房间，躺在床上还觉得很不真实，那个人还是时莜萱吗？

怎么突然就温柔贤惠起来了？

不对劲。

他给换药的医生打电话，医生告诉他，在他走后没多久确实有个长的很漂亮的女人来打听他伤势。

还威胁他不说实话，就让他吃不了兜着走……

是时莜萱没错。

他挂断电话，要不是伤口还疼着，真想在床上翻滚庆祝下。

……

当天晚上盛翰鈺没走，厚脸皮的留下了。

第二天一早。

盛翰鈺和时然坐在餐桌边，时莜萱给熬的软糯香甜的八宝粥，小米南瓜粥，皮蛋瘦肉粥一一摆上来，另外还有奶黄包，小笼包，和几碟时令小菜，都是没有葱姜蒜的。

也没有发物，全是营养好吸收，好消化的食物。

“妈妈我们几点走？为什么还要在家里吃早饭呀，快走吧快走吧，迟到飞机就飞走了……”小姑娘很焦急。

昨天“装”了一天好孩子，今天原形毕露。

“别急，吃过早饭就走，再催就让你留下看家。”时莜萱威胁。

小姑娘不服气，低声嘟囔：“就知道欺负我，您也没有别的能耐了……”

“你说什么？”时莜萱忍住笑，沉下脸。

“我说妈妈最棒，您煮的粥简直太好吃了，和路口王记粥店的一个味。

……

“吃饭的时候闭嘴。”时莜萱瞪她一眼。

熊孩子，今天的早餐就是从王记买的，她绝对是故意的。

饭后终于出发，一路上小家伙叽叽喳喳就没个消停的时候。

“妈妈，妈妈，迪士尼有多大？”

第一个问题就给时莜萱难住了，她还真不知道有多大。

“我上网给你查查。”

手机没等拿出来，盛翰鈺出口就道：“一百一十六公顷。”

“迪士尼乐园有米奇大街、奇想花园、探险岛、宝藏湾、明日世界、梦幻世界一共六个不同的园区，每个主题风景都不一样……”

“前不久还新增第七主题园区——玩具总动园，特别好玩！”

时然一脸想说话，几乎马上快要忍不住的表情。

于是盛翰鈺道：“想问什么？你就问吧。”

他以为女儿会问他什么叫“玩具总动园”。

时然开口却是：““什么叫公顷？”小脸一脸茫然。

盛翰鈺改口：“七公里。”

“什么叫公里？”小家伙更茫然了。

盛翰鈺考虑下，然后组织下语言，用她这个年纪能接受的方式道：“就是从家到医院这么远的距离，都是玩的。”

“哇——”

小家伙欢呼：“太好了，太好了，一定会有好多好多好玩的东西……”

这个兴奋劲，一直到持续到机场才过去。

今天机场和平时不太一样。

机场内不只是行色匆匆的乘客，还多了很多手里举着牌牌，怀里抱着鲜花的十七八岁男孩女孩。

这些少男少女在机场跑来跑去，显得挺惹人注目。

还有个男孩子差点撞到时然身上，盛翰鈺眼尖给女儿护住，小家伙这才没受伤。

“对不起小妹妹，哥哥不是故意的，这块糖送给你。”鲁莽的男孩子礼貌还是有的，道完歉还送给时然一颗棒棒糖。

七彩的棒棒糖，看上去很诱人。

小姑娘想接，但知道不能要陌生人的东西，于是看向时莜萱。

时莜萱对男孩道：“谢谢你的糖，不过我们不能要，下次注意点别再撞到别人！”

“嗯，姐姐再见。”

“叔叔再见。”

“小妹妹再见。”

男孩子又跑开了。

“你怎么就那么好说话？就这样让他跑了，应该好好教育一通，在机场乱跑什么，刚才差一点就撞到然然。”盛翰鈺黑着脸。

其实他会生气不全是因为差点撞到孩子，还有称呼。

叫时莜萱姐姐？

叫他叔叔？

他有那么老吗？

“你去教育吧，然然我们走。”时莜萱搂着女儿往VIP候机室走过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666810"  chaptername="第335章">加入书签</a>
</div>
