    四周所有人都沉默了，这还有什么好说的？又

    不是傻子，这完全可以看得出来，这个老太婆不是一般人，摆明是在碰瓷了。“

    怎么不说说话了？”“

    这就是你们口中可怜的老人？”洛尘讥诮的反问道。

    这老人比一般成年壮汉都还要壮，此刻凶光毕露，哪里可怜了？“

    你不是刑侦老师吗？”“

    你不是口口声声说我们撞了这位可怜的老人了吗？”“

    以她的身手，你觉得我们能够撞得了她？”

    “还刑侦老师，没有事实依据，张口就来？”洛尘几句话说的余老顿时面红耳赤的。余

    老此刻恨不得找个缝钻进去，这件事情的确是他带有偏见先入为主的观念然后冤枉洛尘他们了。

    如果只是一般人也还好，错了也就错了。

    但是他身份不一样，他可是刑侦老师，这么简单的碰瓷案子判断错误，真的是把自己招牌都给砸了。此

    刻余老低着头一句话也不敢说了。

    “我欺负这个老人家了吗？”洛尘又把目光看向了陆子豪。

    陆子豪也被洛尘说的脸色通红，说不出一句话来。

    因为最气人的是，这一切都是他安排的，结果被洛尘识破了那老妪的伪装，最后逼得那老妪露陷了。“

    哼，小辈，少要在那里撑口舌之争，你也不打听打听老太婆是谁，竟敢扇老太婆我的耳光？”“

    我今日非杀你不可！”老妪现在已经被气昏了头。这

    老妪实力不算太高，也就接近通神修为而已，不过此刻浑身气息鼓荡，一头花白的长发无风自动，看着的确吓人！

    但是洛尘直接无视了那老太婆，而是看向了陆水仙和陆子豪。

    “给你个机会，杀了她。”洛尘讥诮的盯着陆子豪开口道。杀

    了那老太婆？怎

    么可能？

    这老太婆本身就是陆子豪请来的，要是还把人家杀了，那陆子豪今天非得憋屈死不可。但

    是陆子豪刚要开口，陆水仙的神色一下子就冷了下来了。

    “保护洛先生，杀了她。”

    “姐，怎么连你也犯糊涂？”陆子豪不可置信的看向了陆水仙。“

    啪！”陆

    水仙甩手就是一巴掌打在陆子豪脸上。

    所有人顿时都懵住了，尤其是陆子豪，陆水仙可是他亲姐啊。从

    小对他疼爱有佳，连一句重话都不会对他说，更别说动手打他了。但

    是今天？

    陆子豪摸着自己的脸颊火辣辣的感觉，然后不可置信的看着陆子豪。

    “别废话了，去！”

    陆水仙沉着一张脸开口道，她终究还是小看了这洛无极了。刚

    刚洛尘那句话意思很明显，已经看出来了这一切都是陆子豪安排的，所以才会开口说给陆子豪一个机会。

    为什么要给陆子豪一个机会？

    因为那老妪显然此刻已经失去了理智，如果要动手杀了洛尘，那肯定不现实的，毕竟她陆水仙和陆子豪此刻都在这里，还能够让洛尘出事不成？

    但是一旦打起来，万一那老妪失口说出了陆子豪的事情，那么这件事情要是传出去事情可就闹大了。

    毕竟陆家是要和洛无极联姻的，陆家的人却暗中找人来杀洛无极。

    不管洛尘最后是否死了，陆家的名声可就真的彻底毁了。

    所以现在只能杀人灭口了。绝

    对不能让那老妪把事情说出来，闹到台面上来。毕

    竟就算把这老妪放跑了，只要洛尘追查，事情就有可能暴露出来。

    到时候陆家同样会受到牵连。洛

    尘一句话，陆水仙就把一切想清楚了，她这弟弟如果论手段和心智，和洛无极比起来，的确真的差远了。

    陆水仙想想也是，毕竟洛尘之前再怎么说都是华夏之巅，能够站在那个位置去，要是光凭战力，而没有脑子，怕是早就被人玩死了。就

    连一旁的安妮都反应过来了，所以已经提前悄悄抬手间直接用异能将那老妪禁锢住了。那

    老妪此刻已经无法动弹，甚至连一句话都说不出来了。“

    子豪，听你姐的话，杀！”安妮也严肃的开口道。

    只要陆子豪亲自动手杀了老妪，那么今天这个事情，不管事实真相如何，陆子豪可就彻底把嫌疑洗掉了。

    也为陆家把嫌疑洗掉了，而且还可以说是保护了洛尘一次。陆

    子豪就算再傻，此刻也觉得事情不对劲了，毕竟陆水仙和安妮肯定不可能害他。而

    且她姐不惜打她巴掌都要让他杀人，那么事情的确严重到了一定地步了。所

    以即便陆子豪有一百个不愿意，也只能够动手了。

    陆子豪无比悲愤的抬起双手，虚空连点，一个个金色的古老篆文浮现，随后一挥手，那金色篆文直接犹如子弹一般直接射向了那老妪。那

    老妪此刻怒目圆睁，一脸的不可置信。因

    为她是陆子豪请来的人，和陆子豪也算有几年的交情了。

    此刻陆子豪却亲自动手杀她？金

    色的篆文转瞬而至，一下子就打入了那老妪的身体之中，老妪身子一阵乱颤，最后直接化作了灰尘灰飞烟灭。这

    就是陆家通天篆的威力，杀人间，能够让你直接化作灰尘。

    陆子豪无比憋屈的缓缓收回了双手。而

    陆水仙则是掏出一块金色的令牌，然后大声开口道。

    “一方妖物，为祸一方，龙虎山陆家降妖除魔，不可谣传！”

    随着这话落地，四周众人纷纷醒悟。因

    为龙虎山向来降妖除魔是除了名的。而

    那老妪被汽车撞了，又被来回碾压却半点伤都没有受，的确像是妖怪。

    所以四周也没有人再多说什么。

    唯独洛尘转过身，带着三分笑意和三分讥诮重重的拍了一下陆子豪的肩膀。

    “干得不错。”“

    真是个好孩子，都舍不得下手，不过对付这种妖物，怎么能够手下留情呢。”

    “这一点要多跟你姐多学学。”洛尘笑着转过了身，然后上车了。而

    陆子豪则是低着头死死的捏着拳头。

    太憋屈了！

    他自己请来的人，请来收拾洛无极的。但

    是最后却变成了，他亲自出手杀掉对方！

    这种憋屈感真的让陆子豪都快气疯了，尤其是刚刚洛尘那几句风凉话。

    就连一旁的飞龙都把事情看懂了，上车后对洛尘竖起了大拇指。

    “洛先生，我没什么想说的，只有一个字，服！”飞

    龙对洛尘竖起大拇指，论洛尘的手段，他飞龙今天算是见识到了。真

    的是佩服到五体投地。

    怕是那陆子豪此刻郁闷的想要吐血了吧。而

    等洛尘等人上车后，陆水仙拍了拍陆子豪的肩膀然后小声的开口道。

    “你后面要是还安排了其他的手段，马上全部给我取消了，我们有点小看他了，你不是他的对手。”陆水仙严肃的开口道。倒

    是一旁的安妮不屑的开口道。

    “呵呵，水仙，你也别太抬举他了，子豪毕竟还是一个孩子，吃点亏正常的。”“

    我哥要来了！”安妮嘴角划过一抹冷笑。 

