    蛮荒深渊虽然动荡，但并未出事，不过韩非还是第一时间来到了武帝城。

    以韩非现如今的速度，来来去去，实在是太快，只要他愿意，可一日内横穿外域和内域。

    武帝城，韩非径直来到情报中心，也不在乎被旁人看见，他就是来听情报的。

    情报中心，内室。

    韩非：“我要知道蛮荒深渊的本次异动的情报。”

    颜梦笑道：“好说，300万极品灵石。”

    韩非反手间一枚五品道纹丹丢了出来道：“可否？”

    颜梦：“可！”

    只见一张鱼皮图落在韩非身前，韩非定睛一看，顿时松了口气，没事就好。

    这上面提及，蛮荒深渊异动，北洛尘亲自前往，尝试以投影降临，但时隔半月，未有所得。

    怒极之下，北洛尘连击深渊，被阴阳大磨盘所吞，见出手无效，便坐定在蛮荒深渊之外。

    韩非见到这消息，心里就有了定数。想要以投影的形式降临，北洛尘还是太天真了一些。这事儿纯皇典也干过，但是纯皇典真正能降临过去的，只有探索者境界。

    韩非不知道北洛尘会不会比纯皇典强，又**多少，但是想要凭分身撼动阴阳天和水木天，那无异于痴人说梦。

    阴阳天和水木天再不济，现在也不止一尊王者，岂会惧怕这区区一道投影？

    对此，韩非浑不在意。

    韩非看完情报，微笑道：“武帝城对阴阳天的出世时间，可否有想法？有的话，多少钱？”

    颜梦：“此事构不成情报，无法计算价值，武帝城也无法窥破蛮荒深渊。”

    韩非微微点头，如此也罢，一旦离开蛮荒深渊，韩非自己对里面也是一无所知。囚笼的裂痕到底怎样了，他也完全不知道。甚至，他也不敢再进去，否则这进进出出的，影响了囚笼的结构，导致囚笼早日破碎，那就是害了阴阳天和水木天。

    离了情报中心，韩非来到了高塔之上。只听韩非道：“武王前辈可在？”

    “嗡~”

    一道虚影出现，正是武王，他的本体未现，即便是韩非，也不可能随时地见到武帝城的王。能出来个虚影，已经很给韩非面子了。

    武王声音悠悠：“你准备要求武帝城第二件事了？”

    韩非直言道：“我欲知一件事，武帝城可否庇护夏小蝉渡劫成王。”

    夏小蝉在半王境已经许久，跟自己在本源海李待了300余年，日夜修炼，观想，无论是体魄，还是神魂，乃至战力，可以说都达到了半王境的一个极限。

    夏小蝉此番连番突破九宫天42关试炼，之所以能如此轻松，就是因为她已经走到了这个境界的极限。现在，夏小蝉出现了和韩非当初类似的情况在，体内祭奠的能量有点多了。

    这事儿，夏小蝉一早和韩非说了，她已经准备好了。

    但韩非总觉得，心头有些不定，倒不是缺少资源什么的，就是感觉这里渡劫怕是不易，所以特来找武王询问。

    本来，武帝城欠着自己三件事，现在已经完成一件，只剩下两件了。按正常人的想法是，武帝城定然欣然接受，毕竟是在武帝城的地盘上突破，谁敢来造次？

    但是，武王沉吟了一下道：“不能。”

    韩非不禁诧异道：“为何？”

    武王淡淡道：“具体说来，倒还是当初你回归武帝城时，纯皇典与我说了一句话。他说，他日你必定回来找我，庇护明珠公主渡劫。但，前八劫易渡，第九劫却难过。此劫乃心魔劫。此劫有二，一为绞杀封神天，二为其母复苏。封神天还在其次，可以暂压，以图他日再谋。但，其母复苏，此事与明珠公主关联甚大，她不可不为。”

    韩非不禁皱眉：“您的意思是，她必须得回鲛人王族，方可渡劫？”

    武王淡淡道：“是这样。”

    韩非不禁沉默，如果这话是从旁人嘴里说出来，他是断然不信。但是从武王口中说出，就没道理不信了。

    只听武王补充道：“而且，鲛人王族已经有过一次失败的结合，便是明珠公主的母亲和封神天背后那位的失败结合。这一次，明珠公主与你结合，几乎将其推上叛族的位置。即便是她想回去，现在都不一定能回去。毕竟，鲛人王族，并非纯皇典一人说了算。”

    韩非不禁陷入沉思，若是按照这般说法在，夏小蝉岂不渡劫无望？

    “等等~”

    韩非忽然道：“纯皇典留这话是什么意思？”

    只听武王道：“是何意，本王亦不了解。这需要你自己去问他。你若将此作为要求武帝城的第二件事情，几乎与让武帝城屠灭鲛人王族无异，所以此事断无可能。”

    韩非微微一叹：“多谢前辈告知。”

    ……

    韩非也没能料到此事如此复杂。

    半日后。

    非航线地带，韩非盘坐在复仇者号之上。洛小白、夏小蝉、张玄玉、还有乐人狂四人都被韩非叫了出来。

    只听乐人狂乐呵呵道：“咱这算不算开小灶？咋不把大帅师兄他们也叫出来呢？”

    张玄玉似乎发现有什么不对劲，而洛小白就更不用说了，韩非现在单独叫他们几个人出来，不可能没事。

    夏小蝉不禁道：“你去过了武帝城？”

    韩非微微点头：“去过了。”

    夏小蝉当即就皱起了眉头：“怎么，不行吗？”

    洛小白看了夏小蝉一眼，然后看向韩非道：“什么事情？”

    就连乐人狂也发现不对，停下了手中烧烤的动作，看向韩非。

    只听韩非道：“武王不答应庇护丫头渡劫……丫头，你可知你和你母亲之间到底有何联系？”

    夏小蝉一听这话，不禁沉下了脸。本来她想要用韩非一次武帝城的机会，原因是自己渡劫必定伴随天蝉振翅，鸣叫天地。届时，不仅鲛人王族会知道，封神天的人同样会知道，想破坏天劫者，绝对不少。没有避讳，怕是不行。

    可现在，武王断然拒绝，这里面问题就大了。

    上一回，韩非要回阴阳天，引动那么多强者，武帝城都能搞定。这回，只是自己渡劫，武帝城却搞不定，可见这事情要比自己想象的更大。

    “渡劫？”

    洛小白诧异：“小蝉，你要渡劫了？”

    张玄玉脸色一正：“这么快就要渡劫了？”

    乐人狂：“为什么武帝城不肯庇护？”

    只听夏小蝉道：“我只是有一种感觉，纯皇典之所以要留下我在，是因为和我娘有关。可是她陷入沉眠，不知何时能苏醒。若是我能唤醒她，纯皇典该告诉我才是。但他以前什么都没跟我说过。”

    韩非：“这次，叫你们出来，就是我有一个不太成熟的大胆的想法，我合计着，要不咱们讨论一下？”

    乐人狂一听，顿时道：“你都觉得不太成熟了，怕是危险性不小吧？否则你早办了。”

    众人纷纷点头，这么多年下来，谁还不知道谁啊？韩非那有仇能报不隔夜的个性，真若自己可以解决，一早就办了，哪会拿出来讨论？

    洛小白道：“你且先说说。”

    韩非犹豫了一下道：“宣叔跟我讲过暴乱沧海的局势，小白你也分析过在。我也知道，我们现在的巅峰战力，还是弱了些。即便勉强凑齐几大开天境强者，那也会直接导致人族内乱，被他人有可趁之机。所以……我在想，鲛人王族，可否联合？”

    韩非说出最后一句话的时候，夏小蝉震惊地看着韩非，张玄玉和乐人狂相视一眼，瞪大了眼睛。

    只有洛小白，微微愣了一下，然后定了定神道：“假设能联合，说说你的道理先。”

    韩非看向夏小蝉：“丫头，鲛人王族，开天境几人？”

    夏小蝉寻思了一下：“就我所知，明面上只有一人。若如你所言，纯皇典真被我猜中，是开天境强者，那已知的就有俩人。”

    韩非沉吟片刻道：“已知的有俩人，即便真没有隐藏的开天境强者，俩名开天境，已经是一个极为可怕的势力。我们联合的对手，剑神宫剑神，亦是开天境。这么一算。若我们能联合鲛人王族，至少能保下阴阳天和水木天，还可以让丫头渡劫，又能抗衡太清无极。”

    夏小蝉诧异道：“你怎么会产生这种想法？”

    洛小白则寻思片刻道：“在鲛人王族答应的前提下。你能说服已经联合的几大盟友么?”

    韩非摇头：“不知！”

    洛小白：“你为什么会觉得鲛人王族会和我们联合？我们可没有开天境强者。剑神毕竟是剑神宫强者，虽有盟友关系，但他会作为我们撑这个场子？”

    张玄玉道：“你要这么做，届时会不会被人族唾弃？”

    乐人狂连连点头：“要不咱再琢磨琢磨？你不是说要等那什么帝宫开启么？万一我们时来运转了呢？”

    ……

    韩非之所以生出这个想法，本是想着如何让夏小蝉顺利渡劫的。连武王都拒绝了自己的请求，那么夏小蝉渡劫恐怕的确不易，难道夏小蝉必须回到鲛人王族不成？

    诚如武王所言，夏小蝉被自己带走这么久，即便回到鲛人王族也不一定被善待。与其如此，何不如和鲛人王族暂时联合？

    除了自己有些不甘心，没法爆打纯皇典之外，其它似乎都对自己这边有利。

    唯一的问题就在于，鲛人王族凭什么和自己这边合作？自己这边的底牌太少，唯一拿得出手的，就是航海万象仪的寻找路线的力量。

    只听韩非道：“不，如果此法可行，就用此法！我要想办法跟纯皇典谈一次。”

    夏小蝉无语道：“你疯了，你们俩见面，那不立刻就打起来？”

    夏小蝉心说都已经知道纯皇典是开天境了，还要跟他谈？难道要再被他杀一次？

    洛小白：“你想清楚了么？若是真的联合，你在暴乱沧海，可就没了名声，甚至会变成叛族者！”

    韩非轻笑一声：“叛不叛族，待到末了，自有公论。但这是个机会，我得试试。否则，即便复仇者号全部成就半王又如何？即便你们进入帝宫，有一半能成王，又能如何？我们的巅峰战力还是不够，还不足以抗衡太清无极。”

    乐人狂：“就一定要抗衡他们么？”

    韩非眯着眼睛道：“我们是真正的敌人。我掌握着离开暴乱沧海的办法，而太清无极，会想方设法的得到。加上以前太清无极携众仙宫对阴阳水木出手，所以，我们才是真正的不死不休！”

    张玄玉：“既然咱都能和鲛人王族合作了，那有没有机会和太清无极合作？”

    韩非摇头：“这种死仇关系，双方就算达成合作，你以为真能一心？”

    如果看了眼夏小蝉，如果不是因为夏小蝉是鲛人王族的公主，他也不会和鲛人王族合作。因为双方没有合作的基础，鲛人王族更强大，自己也攀不上。

    但是，正因为夏小蝉的身份，以及从武王那里听来，夏小蝉和其母亲之前存在的某些位未知关系，这才奠定了合作的基础。

    洛小白：“既然你已经想清楚了这，那就做吧！反正阴阳天困于囚笼，一切都源于太清无极，几万年的积怨，不是说说就能平掉的。”

    夏小蝉：“就算要跟他谈，也不能去鲛人王族，纯皇典这人喜怒无常，说不好的。”

    韩非道：“我有那么傻？”

    ……

    在武帝城，十大海盗团都有人常年驻守。

    鲛人海盗团，鲛凤仙正浮于一片水中修炼，忽然，有人传音道：“船长，不好了，外面韩韩韩……”

    “哼！什么事大惊小怪，不知道本王在修炼么？什么事，快说。”

    那人忙咽了口唾沫道：“船长，韩，韩非和公主殿下，找上门了。”

    “啊？”

    鲛凤仙一愣，韩非和公主殿下，怎么会跑过来找她？

    当即，鲛凤仙身影一闪，出现在修炼场外。随着她感知一扫，却见外面不是公主殿下，又能是谁？

    外面，夏小蝉和韩非道：“我和凤仙阿姨一起待过一段时间，关系还算不错。你待会儿不要以势压人嗷！”

    韩非白眼道：“我需要压么？人家好歹也是一王者，能怕我威压？”

    说话间，就看见一身着多层薄纱的曼妙身影出现在俩人面前。和夏小蝉有些萌凶可爱的样子不同，鲛凤仙的身姿和神态，极具风韵。

    却见鲛凤仙朝着夏小蝉微微行礼：“见过公主殿下，未料区区数十年不见，公主殿下已达半王之境，可喜可贺。”

    夏小蝉：“凤仙阿姨，我们此来，是有事想请你传达一下！”

    鲛凤仙微微一愣：“哦？公主殿下，你现在在族中的风评可不是很好，多位辟海境强者对你颇有微词，连那位都很不开心。你要我传达什么，最好能有点价值，否则怕是没人会听的。”

    这不，只听韩非道：“简单！让纯皇典过来一叙便可，别无他事。”

    鲛凤仙眉眼一瞥，看向韩非，只见她不禁笑道：“韩非！纯皇典大人，你说见就见，你觉得你的面子很大？”

    韩非轻笑一声：“相信我。此番会面的重要性超过你的想象，甚至会影响你整个鲛人王族。”

    鲛凤仙轻笑一声：“你说影响我整个鲛人王族就影响？你不若先说服我，先让本姑娘掂量掂量。”

    然而，韩非却微微摇头：“你，不够资格。”

    一时间，韩非和鲛凤仙俩人之间，气势相交，周围众人纷纷感觉到威压深重，即便夏小蝉都感觉到肩头一沉。

    待到夏小蝉抬头一看，就看见韩非和鲛凤仙俩人目光交错，仿佛要洞开虚空似的。过了数十息，鲛凤仙冷哼一声，这才看向夏小蝉道：“看在公主殿下的面子上，我可以传达，等着！”

    ……

    七日后。

    武帝城一别院中，韩非正和夏小蝉在包饺子。

    忽然间，只听一道声音悠悠响起：“听说你有事情找我？希望我这一趟来的值得。”

    韩非和夏小蝉纷纷抬头，就看见纯皇典不知何时已经站在了屋顶上了。

    韩非毫不在意，继续包着饺子，一边包，一边懒洋洋道：“我还以为你纯皇典有多高冷呢，看来你还是来了啊！”

    纯皇典没应韩非这话，而是看向夏小蝉道：“看来，公主殿下快要渡劫了？这倒是有些出乎我的预料。不过也不算太意外，公主殿下这是要回鲛人王族了？”

    夏小蝉黑着脸没说话，而韩非则轻笑：“丫头可以回去，但不是现在，也不是这个么回去方式。”

    纯皇典邪魅一笑：“我以为你在求我。”

    韩非翻了个白眼道：“求你？迟早有一天我打爆你，我求你？”

    纯皇典微微耸肩：“既非求我带公主回归，找我何事啊？”

    “噗通，噗通~”

    韩非一甩手，一堆饺子下进锅中。完了，韩非一伸手，一个内外五环，在轻微转动的航海万象仪出现在手中，只听他道：“认识此物么？”

    纯皇典瞧了眼航海万象仪，心中虽有猜测，但也不敢确定。只听他淡漠道：“继续。”

    韩非；“如果我所料不错，你们这些人对当初阴阳天为何会进入蛮荒深渊是有所了解的。既然有所了解，那就有可能知道我手里拿着的这是什么。我现在倒也不怕告诉你，这就是离开暴乱沧海的办法，太清无极、你鲛人王族、百妖族、海底人族，若是知道我手上有这宝贝，定然全力来抢。”

    纯皇典轻轻一笑：“你说我就信？”

    韩非：“我们打一个赌，如何？”

    纯皇典：“说说。”

    韩非：“人族三十六仙宫，暴乱沧海内外域各十三天，阴阳水木在哪儿，你们也知晓。剩下仙宫有八，分别为无念，银月、兽王、离恨、飞羽、十色、白云、无烬等八大仙宫。我若能将他们找出来，凭我手里这东西，你觉得有没有可能？”

    纯皇典：“你找你人族，关我鲛人王族何事？”

    韩非：“别在这打哑谜了，这东西谁都想要，你们鲛人王族自然不会例外。”

    纯皇典轻笑道：“若你拿此物来交换，我倒是可以让公主安然渡劫，再送回来都行。问题是，你愿意给么？”

    韩非也笑道：“当然不愿意，所以，找你来，是跟你谈条件的。”

    纯皇典嘴角噙笑道：“且说说看，万一我心动了呢？”

    韩非：“鲛人王族与我阴阳天结盟，共同对抗太清无极，而我，可以带你们离开暴乱沧海。此后，大路朝天，各走一边。当然了，丫头渡劫成王这事儿，你得包了。”

    纯皇典仿佛看傻子一眼看着韩非：“你阴阳天要出世，挡不住太清无极，找我鲛人王族来挡。算盘打的不错，就为了你一个空口许诺，和一件还不能证明有没有用的航海仪？”

    韩非冷笑道：“你以为，若我现在开天成皇，还有你鲛人王族什么事儿？你以为，若非丫头是你鲛人王族之人，他日我掌控三十六玄天，扫尽诸敌之后，会不会对你鲛人王族出手？若非看在丫头出生在鲛人王族的份上，你觉得我找旁人就不行？”

    韩非给锅里倒了一大碗凉水道：“今儿，是我找你来，没指望你答应。我可以等着，等我将这几家消失的仙宫找到，且等你来找我。”

    纯皇典轻蔑一笑：“就算你将那些落魄仙宫全找到，又能如何？能敌一尊皇者？”

    韩非嗤笑：“纯皇典，你就这点格局？”

    只见韩非目光一冷：“我可以牺牲阴阳天和水木天，待我成皇，一一报复回来便可。但你放弃了这次机会，可就永远失去离开暴乱沧海的机会了。而且，届时你我为死敌。”

