    在这生死危机关头，秦沐的大脑一片空白……确实，袁楚依付出如此代价将自己送出黑魔坛，他没有任何理由不去想办法解救，但秦沐真的没有想到，袁楚依还活着。

    “我……我只是以为你已经……所以才……”秦沐结结巴巴，说不出一个完整的理由。

    自己强势的时候，毫不怜香惜玉，经常对袁楚依进行折磨，美其名曰‘磨磨她的性子’，现在风水轮流转，秦沐的下场可想而知。

    袁楚依猛地拔出背后长剑，架在了秦沐的脖子上，冷冷道：“你可知我在那里受了多少苦？父亲将我打成重伤，扔到了荒郊野外，我仙力耗尽，茹毛饮血！那些恶兽将我的右臂生生扯下，我躲在山洞，靠吃苔藓续命，日日盼着你来救我出苦海……我就算是你养的一条狗，相处这么久，也该对我好一些吧，可你呢！！！”

    袁楚依不知从哪里得到一把仙剑，这剑超过三尺，明显是男子使用的剑，品质也不如秦沐从她那里抢走的‘夕羽剑’，但毕竟是仙剑，已经极为罕见了。

    “我看你的手臂不是好好的么！”秦沐在生命受到威胁的情况下，态度立刻和善起来。

    袁楚依一听，更加恼火，宝剑微微向前，秦沐的脖颈出现了一道细小的伤口，血流了出来。

    “我今日杀你，你死得不冤吧！我被折磨了十年，这样便宜你了！”

    袁楚依将宝剑缓缓离开秦沐的脖颈，猛地砍了下去……

    “等等……”秦沐吓得大叫一声，袁楚依的宝剑在距离秦沐脖颈半步的位置停住。

    “你……有遗言么？”袁楚依好像猜出秦沐心有不甘，等着秦沐的回答。

    此情此景，好像有些熟悉，秦沐立刻触景生情，他的眼泪从眼眶流出，滴落在剑刃之上，缓缓开口……

    “曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜。等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以再给我一个机会，我会对那个女子说三个字……我爱你。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！”秦沐说罢，脸上以满是泪痕。

    不知为何，在这种情况之下，眼泪说来就来。

    袁楚依明显受了触动，眼中也满是泪水，拿剑的手在微微颤动，她虽恨秦沐，但原本就没打算杀他，只是想要吓唬他一下。

    从来没有人对她说出过这样的话，袁楚依真的被感动了，拿剑的手缓缓放了下来。

    秦沐见状，长出一口气，脸上浮现出一抹劫后余生的喜悦，这一丝喜悦的表情，被袁楚依捕捉到了。

    “我信你个鬼！”袁楚依将手中宝剑扔掉，抡起小拳头，对着秦沐就是一顿狠揍。

    以前就这么被秦沐这个负心人蒙骗，这次再上当，岂不是太蠢了，从未想过要杀他，但揍他一顿出气还是可以的。

    “哎呦！轻点儿，别打脸……我是靠脸混饭吃的。”秦沐举起手臂挡住自己的脸，但袁楚依哪肯罢休，专打秦沐的脸，给秦沐揍得鼻青脸肿。

    打完之后，袁楚依感觉心里舒服多了，这十年的阴霾去了小半。

    “秦沐，感觉如何？”袁楚依活动着自己的手腕，询问道。

    “有句话说得好，打是亲骂是爱，你打得越狠，我心里越是高兴，说明你心里有我。”秦沐擦了擦嘴角儿的血，露出一个比哭还难看的笑容。

    “是么？打成这样，一定很疼吧！”袁楚依伸出纤纤玉手，轻佻地摸着秦沐的脸。

    秦沐摆摆手，回道：“我这叫痛并快乐着……都是我咎由自取，怨不得美貌善良的袁师妹。师妹，师父无极老祖说过，让我们互相照顾，我最近习练《无极功》小有所成，我可以教你。”

    “你还是挺识趣的嘛！”袁楚依露出一个爽快的笑容，“有时间再说吧，跟我走！”

    “去哪里？”

    “魔族！夺回我失去的一切。”

    “好，我帮你，为袁师妹赴汤蹈火，在所不辞！”

    两人腾空而起，向北方而去……

    ……

    魔族，云墨城！

    魔皇骆尘得到了秦沐的预警，将族人迁移到南方地带，躲避了灾祸。

    不过他却损失了半数地盘，最近骆尘实力恢复到接近巅峰，我准备向北开发扩张，占据土地掠夺资源。

    这一日，他召集了八大长老和大祭司，正在商讨策略。

    一位魔族守卫慌慌张张跑了进来，跪倒在地禀报，“陛下，挖心狂魔来了，挖心狂魔来了！”

    他无比惊慌，浑身都在发抖，当年的秦沐，给所有的魔族留下的心里阴影，如今十年过后，实力必然更胜从前。

    “哼，黑魔坛被破坏，倒是让他逃出来了，运气不错嘛！让他进来！”这次骆尘却没有惊慌，他现在实力恢复到接近巅峰，根本不惧秦沐。

    骆尘气势恢宏，面带残忍的笑容，等着秦沐到来。

    出乎他的意料，这次来了两个人，走在前面的是个穿着宽大黑色长袍的女子，这女子用帽子遮住了头，看不清她的脸，不过其身上的气息隐晦，连骆尘都有些看不透。

    这女子背后背着长剑，手中拎着一条锁链，那令人闻风丧胆的‘挖心狂魔’被链子锁住了手。

    这是什么情况？骆尘有些看不懂。

    “秦沐，久违了，你这是……”骆尘疑惑地问道。

    “我是奴隶，你没看见我手都被锁上了么！有事问她！”秦沐用手指了指旁边。

    袁楚依缓缓掀开自己的帽子，露出倾国容颜，她面色冷峻，看着面前的骆尘：“骆尘，你好啊！”

    “袁楚依……”骆尘惊得站了起来，袁楚依身上的气势，和以前有着翻天覆地的变化。

    竟然能够将秦沐这个魔头降服，这得要多么强大的实力！

    “骆尘，我也不跟你废话，今日我来掌管魔族！”说着，她身上的气势缓缓提升，竟然已经接近了元仙！

    强大的灵魂力量向四周席卷，八位长老皆面露骇人，向后退出数步，有三人承受不住，直接跪了下来。

    “你……”骆尘攥紧了拳头，竟一句话说不出。

    他现在的实力，顶多与秦沐相当，远远不是袁楚依的对手。

