    “克莱，我找到我弟弟了，我以后想和我弟弟一起生活，所以我这次来是正式的道别也是彻底的离开。”

    白月面前的是一个穿着血红色礼服的俊俏男人，男人的头发和眼睛都是红色的，瞳孔更是竖瞳，看上去很年轻。

    而男人坐在一个高贵的椅子上，周围都是各种形形色色的女人，无一不是身材妖娆相貌极佳，更重要的是她们浑身上下只有两块遮羞布。

    克莱身边的那些女人都露出了玩味的笑容，专心的给克莱按摩着，只不过时不时的朝着白月露出嘲讽和愚昧的眼神。

    这让白月有些不舒服的蹙起了眉头。

    克莱转动着手中的高脚杯，里面装着血红色的液体，一口喝下后面带笑容的看向白月。

    “小月，我对你是什么想法你自己也很清楚，找到了你弟弟，那又怎么样？”

    “就那么一个骨骼只有九岁的小屁孩？你是要去保护他吗？”

    “不用担心，成为她们的一员，我随随便便就能让你弟弟在这里过上在外面过不上的生活。”

    “毕竟，你弟弟的武魂，不会比你差多少吧？”

    克莱的神色有些激动和兴奋，扬了扬手指了指周围的那些女人，脸上露出了爽朗的笑容，但下一刻，笑容变的阴暗了起来。

    “如果你拒绝的话。”

    “你很清楚，我们是一路人，你弟弟会被怎么样都不需要我过多阐述。”

    “这么多人啊，想来你弟弟比起你，也不会差到哪里去吧？”

    瞬间，那些女人的眼睛涌出了光，看向白月的时候莫名的流露出了一丝别样的神采。

    “你！”

    白月愤怒的瞪着克莱，双手仅仅握拳但却无动于衷，许久后手无力的松了下来。

    打不过，克莱的战斗，她见过，与克莱战斗她连出手的机会都不一定有。

    她打不过克莱，在她来到内城别墅区的时候克莱已经在这里称霸数十年之久，他是内城的无冕之王。

    甚至传闻他在来到杀戮之都前是一名实力极强的封号斗罗，但是因为一些事情似乎被武魂殿的供奉追逐至此。

    毫无疑问，克莱的年龄足够给白月当爷爷了，想到这白月心中极其不甘。

    但是为了年幼的弟弟...

    白月的眼睛突兀的失去了光彩，脸上露出了凄凉且无助的笑容。

    “这样你会放过我弟弟吗？”

    这话一出克莱瞬间兴奋的大笑了起来。

    “嗤哈哈哈，当然！当然！”

    看着这样的白月克莱的双眼通红满是迫不及待的神色，舔了舔嘴唇后克莱走下了椅子，在那些女人嫉妒的眼光中朝着白月走去。

    “今晚过后，你的弟弟，那就是我的弟弟。”

    “我到要看看，我的弟弟，这杀戮之都有哪个不长眼的混账敢碰！”

    走到白月身边的克莱迫不及待的深处了舌头，看上去有些尖锐。

    白月闭上了眼睛，心如死灰。

    弟弟，姐姐今晚或许回不去了。

    “好胆！”

    一声带着无尽杀意的嘶吼从窗口边传来，克莱瞬间望去。

    但是引入眼帘的，是和自己一样发红且带着无尽杀意的竖瞳。

    下一刻，克莱直接抬起双臂。

    嘭的一声闷响，克莱被打退五六米，看着面前个头只有一米三到一米四左右的白发小鬼有些愣神。

    但很快克莱又笑了起来，语气带着五分满意，三分惊讶和两分火气。

    “这是你弟弟吗？样貌不比你差啊白月！”

    “甚至实力，比你要强许多倍啊！”

    看着挡在自己身前在颤抖的幼小身躯，白月的心被狠狠的揪了一下，瞬间她慌了神。

    “小夜，你怎么会来这里？！快，回去！”

    “姐姐很快就会回去的，相信姐姐！”

    白夜听到这话，身体顿住了，僵硬的回头，那个表情吓了白月一个趔趄。

    “回去？”

    “你都要把自己卖了我还回去？！”

    “你是怎么想的啊？！”

    听着白夜嘶吼的样子白月心中莫名有些后悔。

    或许自己就不该来这里，甚至不该暴露小夜是自己的弟弟。

    应该在弟弟离开杀戮之都后赶紧打完最后一场比赛跟着弟弟离开，甚至被弟弟一直误会也没关系。

    但世界上没有后悔药。

    白月哭了出来拽住了白夜发烫的手臂。

    “小夜，姐姐求你了，你走好不好？他是封号斗罗啊，虽然不能使用魂力，但是他称霸内城的恶徒足足有数十年啊！”

    “你打不赢他的啊！”

    克莱就像看戏一样面带笑容的看着，脸上露出了愉悦的表情。

    似乎很喜欢这种场面。

    看着哭泣的白月，白夜挣开了她的手。

    “被压制了魂技只能使用部分气势的封号斗罗根本就不能算是封号斗罗。”

    “竟然如此，你给我看清楚了！”

    “封号斗罗，今天晚上我杀给你看！”

    下一秒，此起彼伏的笑声在大厅内回荡，那些女人个个捧腹大笑甚至有的直接躺在地上笑抽了。

    “小朋友，说大话不好的哦~想要杀死克莱大人，还是在等个一百年吧？哈哈哈。”

    “小鬼头，不会以为就你刚刚那一下就能和克莱大人战斗吧？你那不过是乘着克莱大人在开心的时候钻空子罢了，不然的话你早炸成血雾了。”

    克莱没有做声，脸上那不屑的笑容似乎说明了一切。

    白月被白夜的话吓到了，想要捂住白夜的嘴但为时已晚。

    白夜露出了一个狰狞的笑容看着克莱。

    “你也是这么认为的吗？”

    “那你接好了！蝙蝠杂种！”

    一声暴喝，一道红光直接闪现到了克莱的面前，一个泛着灰色气流的拳头朝着克莱的胸口打去。

    听到蝙蝠二字克莱愣了一下，但是攻击已到身前迫不得已只能再次防御。

    下一刻，所有人都愣住了，那些女人和白月的脸上都透露着难以置信。

    轰的一声巨响。

    克莱就像一个被砸倒的不倒翁一样直接被镶进了地面，白夜此时也露出了残忍的笑容。

    “在不使用魂技和魂力单靠肉体的这种条件下。”

    “你能做到只身搏杀并且杀死一只非蝙蝠类的万年魂兽吗？”

    PS：更新的有点晚，因为明天是最后的考试了，没办法呀。

    上一章我看到大部分都是选一，其实不用担心男主打不过里面的什么人。

    斩赤瞳里的那些古代危险种的确强的一批，但是人可没有那么强，强的是帝具，只要能做的必定偷袭打中到的话甚至是普通的铁匠打造的刀具都能杀死夜袭和帝国的那些帝具使，你们信不信？

    不信？

    恶鬼缠身-布莱克强不强？

    布莱克拿一把餐刀扎的自己大腿直冒血的那一集看过没？

    也是百人斩布莱克死了且塔兹米继承恶鬼缠身的那一集。

