
　　西行州。

　　至德佛门附近的一片地域之中。

　　叶落来到了这里，他的手上握着一份类似于地图的东西。

　　他就是靠着地图找到了这里。

　　如果不靠地图，他固然能找到，但是花费的时间肯定会更多一些。

　　有地图，他就能节约很多时间了。

　　说起来，这地图可是徐御亲手给他绘制而成的，里面还书写着至德佛门大大小小的信息，那叫一个详细。

　　他能完成这次师尊颁布的任务，徐御功不可没。

　　“前面就是至德佛门了，该用什么方式去接触呢？直接叫门？那会不会太凶了？一个个慢慢找？那也太麻烦了吧。”

　　叶落看着前方，那犹如佛陀的国度，陷入了沉思。

　　在前方有一座巨大门户。

　　门户之内，隐隐约约能看得见片片属于佛陀的金光，一股慈悲之意哪怕透着门户也能感受得到。

　　任谁一眼看过去，都会觉得，在门户是另一边，是一座属于佛陀的国度。

　　在门户里面，就是至德佛门的核心地方了。

　　与东神州的玉虚宫不同，至德佛门是存在于一片空间之内的，并非直接建立在仙界上的。

　　所以要进入至德佛门，只能靠着这座门户，进入到那片被至德佛门统辖的空间之中。

　　叶落在稍微思索了片刻后，

　　还是决定直接叫那些半圣现身。

　　不然一个个找，实在是有些麻烦了。

　　他不愿意浪费那么多时间。

　　念头闪过。

　　叶落当即一步跨出，进入了那门户之内。

　　当他跨入门户之后。

　　一道怒斥音顿时响起。

　　“大胆，何人敢未经允许，进我至德佛门？！”

　　这怒斥形成了滚滚音浪，朝着叶落袭击而去。

　　叶落对此，头也不抬一下，无视掉了。

　　这音浪连他的护体剑意都不能打破，都不需要他正眼看一下的。

　　他跨入门户时，眼前一晃，过了会，他就看清了眼前场景了。

　　这是一座古寺？

　　站在他面前，试图拦住他的，则是两名浑身闪烁金光，类似于罗汉的存在。

　　只不过这两个罗汉，只有仙王的气息。

　　弱到可怜。

　　“滚开。”

　　叶落瞥了一眼两人，张口吐出两个字。

　　这两个字顿时化作一股凌厉剑意，朝着那两名罗汉打去。

　　两名罗汉在这股剑意面前，没有任何反抗之力，直接被击飞。

　　不过叶落还是留手了的，他不屑对仙王等级的存在下杀手，所以他也只是将两人打飞，而不是击杀。

　　“无道宗太一剑尊，特来拜访至德佛门，还望诸位现身一见！”

　　叶落面向至德佛门，轻声开口。

　　他的话在法力加持之下，瞬息间便传遍了整个至德佛门。

　　他这里用到了‘诸位’。

　　明显，他不想见太多的，只想见那些有资格和他对话的存在。

　　而在至德佛门之中。

　　除却圣人之外，也就只有半圣能够和他对话了。

　　叶落想要见的，正是这些半圣。

　　哗啦……

　　当叶落的话传入至德佛门的这座核心古寺之中时。

　　整座古寺都沸腾了起来，一阵阵金光闪烁了起来，似乎有一尊尊存在在从闭关之中苏醒，想要出来与叶落一见。

　　但又回味了一番叶落的话，便隐匿了下去，不敢与叶落见面。

　　不过，还是有七道身影从古寺之中飞出的。

　　正是至德佛门的那七位半圣。

　　七位半圣来到叶落面前，在看到叶落之后，彼此对视了一眼，都点了点头，认出了叶落。

　　身为东神州第一天骄的叶落，他们还是知道对方长什么样子的。

　　“至德佛门门主见过道友。”

　　“至德佛门大护法见过道友……”

　　“……”

　　七位半圣都挨个向着叶落打了个招呼。

　　看到这一幕。

　　叶落不由有些无奈，他是来找人麻烦的，怎么这些人这么客气？

　　一个个年龄算起来，都可以当他老祖宗了。

　　居然和他以同辈相称。

　　不过，叶落可知道，眼前的这至德佛门可不是什么好东西，这七位更不是什么好东西。

　　也就是因为他实力强大，是圣人亲传大弟子，才会如此尊敬而已。

　　换做其他人来，怕是早就被打死了。

　　至德佛门在仙界的名声可是差得很。

　　仙界五大流氓势力。

　　万灯仙门外号搅屎棍。

　　古神宗专好低调发育。

　　至德佛门被称为蛇蝎之地。

　　斗战法殿是一群战斗狂组建的无脑流派。

　　剩下一个天法仙阁倒是啥也不是，就是一个实力强大一些的墙头草。

　　这个至德佛门不是什么好东西。

　　叶落自然知道的，所以他很快就将内心那一丝诧异给去除了。

　　“奉师尊之令，前来缉拿至德佛门之中的一人，各位不必如此客气，我此行所来，可不是什么好事。”

　　叶落似笑非笑的看着这七人。

　　因为顾忌至德佛门的那位圣人，他先手把自家师尊给搬了出来。

　　不出所料的。

　　至德佛门七位半圣一听，顿时懵住了，下一刻，纷纷询问出声。

　　“道友，我至德佛门有人冒犯了圣人？”

　　“还请道友尽快找出那人，那人既然敢冒犯圣人，那必然是穷凶恶极之人，”

　　“冒犯圣人，此人当诛！”

　　七位半圣都开口了，一副比叶落还急的样子，恨不得替叶落找出那人，然后进行诛杀。

　　“我代表至德佛门在此宣誓，只要道友找出那人，我至德佛门必举全门之力，清扫门户！此誓，天道鉴之！”

　　至德佛门门主更是振臂一呼，那叫一个果断。ŴŴŴ.23sk.com

　　见此一幕。

　　叶落陷入了沉默。

　　这些人，是不是有点太过夸张了。

　　莫非这就是至德佛门的特色？

　　不过稍微一想，他就大概明白了。

　　这些人怕是在畏惧他师尊。

　　他师尊很有可能是一尊能够轻易诛杀圣人的存在，至德佛门背后的圣人估计提点过这些人。

　　故而这些人会表现出这幅模样。

　　这就好办了。

　　这次的任务怕是能轻易完成了。

　　叶落悄咪咪的拿出那一截气息，对着这七位半圣，挨个核对了起来。

　　他把这七个人都挨个核对了一遍。

　　可结果出乎意料。

　　这一截气息，不是这七个人的。

　　这就让叶落愣下来了。

　　难道师尊真的是让他来诛杀一尊大罗，乃至于是诛杀一尊仙帝，仙王的？

　　那不是以大欺小吗？

　　叶落忽然就有些羞愧了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百零一章 至德佛门的热情免费阅读。https://xs.23sk.com 