    祁星澄听到宋杰沉默，他知道祁璟衍没什么事了，起码人是找到了。

    “小少爷，总裁他伤得很重。”

    宋杰如实汇报。

    “为什么不把真实消息告诉给妈咪知道？”祁星澄一边打电话一边注意外面的动静。

    就怕鹿茴找过来，他得注意点。

    “小少爷，这是二少爷和总裁的意思，不是我不想告诉夫人。”

    宋杰直接把两口黑锅甩给了祁璟衍和气彧。

    祁星澄呵呵笑了一声，“听你的意思，好像是他们的错了？”

    “不敢不敢。”宋杰擦了擦额头上冒出的冷汗。

    这位小朋友，过了年也不过是六岁，别看年纪小，可是他一点也不好骗。

    “这件事我知道怎么和妈咪说了，你自己小心点就行。”

    祁星澄交代了宋杰一声。

    “是，小少爷。”宋杰感恩戴德地说道。

    他挂了电话，拧开水龙头洗了个手，洗完手推开门走出去。

    一出去，他就看到了鹿茴站在那里。

    “妈咪。”祁星澄马上扑过去抱住她。

    鹿茴摸了摸他的小脑袋，“你怎么那么久。”

    “没有，小肚子有些不舒服。”祁星澄说完忍不住吐了吐舌。

    他撒谎了，主要是现在还不知道爹地受伤的情况如何，得先稳住妈咪的情绪再做打算。

    鹿茴一听祁星澄说小肚子不舒服，她蹲下来摸了摸儿子的肚子，“还难受吗？要不我们去医院做个检查。”

    祁星澄握住她的手，小小的双手包裹住鹿茴的手掌。

    “不用了妈咪，我现在没事了。”

    他笑着说道。

    要是去医院事情就大了，他才不傻呢！

    “那你要是还觉得不舒服一定要告诉我。”鹿茴担心的摸着他的小脑袋说道。

    祁星澄轻轻点头，“放心吧！我身体好着呢。”

    她牵着儿子的手走到庭院，鹿星燃刚醒，伸出小手朝着祁星澄挥舞。

    “来，哥哥抱。”他走过去抱起了鹿星燃，还拍拍弟弟的后背。

    鹿茴看着他们相处的画面，心中依然留有遗憾，女儿还没有找到。

    要是女儿也回到她的身边那该有多好呢？

    “阿桃，烟烟他们呢？”

    鹿茴发现吃完早餐后秦烟不在了。

    “秦小姐带着小辞好像出门了，司机送她去的医院，说是医生要她过去检查一下眼睛。”阿桃和鹿茴提了一句秦烟出门的原因。

    “原来是去检查眼睛了。”

    鹿茴听完瞬间放心了一些。

    医院。

    秦烟抱着小辞进入电梯去检查眼睛，小辞趴在她的肩膀上，“麻麻，待会儿你检查完眼睛，我们出去玩好吗？”

    他的性格很活泼好动，秦烟有时候感到特别头痛。

    “等医生说麻麻的眼睛可以在户外见到太阳光了，我就陪你去好吗？”秦烟抱着儿子，伸手捏了捏他柔软的小脸。

    小辞难得的听话，“嗯，那听麻麻的。”

    “乖。”

    秦烟抱着他走出了电梯，刚出去就撞到了人。

    “对不起。”

    她用英语和对方道歉。

    男人没有说话，眼睛直愣愣地望着秦烟，“鬼啊！”

    秦烟听到对方的嚎叫声，她抱着小辞前去找史密斯，关于那个冒失的男人，她早就抛诸在脑后。

    “小辞，你还记得麻麻对你说的那只大恐龙吗？”秦烟一脸严肃地低头望着抱在怀里的儿子。

    小辞抿着嘴，小脸臭臭的，“记得，那是欺负麻麻的大坏蛋。”

    “如果那只大恐龙来了你要怎么办？”她继续追问儿子。

    他搂紧秦烟的脖子，“我挠他，咬他，踢他。”

    秦烟的双手托在小辞的屁股下面，“错了，是跑，跑得远远的。”

    “哦，那我记住了麻麻。”

    他小脑袋一歪，那张酷似陆沂弦的小脸满是倔强。

    “乖。”秦烟低头亲了亲他的脸庞，抱着儿子继续往前走。

    乘着电梯来到地下停车场的保镖，手里拿着药，哆哆嗦嗦地打开车门坐到副驾座，“你怎么抖得和筛子似的，撞见鬼了？”

    驾驶座上的保镖取笑对方。

    “不要乱说，我还真撞见鬼了。”副驾座上的保镖依旧在发抖。

    后座的男人睁开了狭长的丹凤眼，冰冷的眸光睨着前座的方向，“吵什么？”

    “三少，我刚才在楼上碰见了和秦小姐长得一模一样的女人，她的眼睛没事了，还抱着一个小朋友，看上去好像是结婚了。”保镖把遇见秦烟的事告诉给陆沂弦知。

    他听见有个女人长得和秦烟一模一样，整个人宛若重生一般，又听到她似乎结婚了，眼神瞬间阴鸷的可怕。

    “去查。”陆沂弦丢下一句吩咐。

    “是，三少。”

    保镖说道。

    秦烟坐在诊室内，史密斯医生在帮她做眼睛检查。

    “秦小姐，你的眼睛恢复得很好，尽量少流泪，用眼不要过度，太阳光强烈的时候记得佩戴墨镜。你的眼睛和常人不太一样，错过了最佳换眼角膜的好时机。你要做好心理准备，就算这次换了眼角膜，你依然有失明的可能性发生，所以以后要好好保护眼睛。”

    史密斯摘下眼镜，盯着秦烟仔细地交代了一句。

    她看了一眼不远处正在和护士玩耍的小辞，心情显得低落，“史密斯医生，你是说我以后可能还会瞎？”

    “大概率是。”

    史密斯没有隐瞒她眼镜的后续发展。

    秦烟看着还没有长大的儿子，她需要重新出去，努力去奋斗，在眼睛还能看到之前先去做一些该做的事。

    “对于现在的我来说，这已经很赚到了，谢谢医生。”

    她站起来和史密斯低头道谢。

    “对了，你的药下次要是没有了，不必亲自跑一趟，可以给我打个电话，我会让人送到你住的地方。”他看秦烟独自一个人带着儿子出门不是很方便。

    “谢谢医生，麻烦你了。”

    秦烟把小辞牵过来。

    他站稳后，对着史密斯说道，“谢谢医生伯伯照顾我麻麻。”

    “乖。”史密斯听到小辞的道谢，脸上洋溢着笑容。

    秦烟刚出去，就在走廊上碰见了庄赫南。

    “你是秦烟秦小姐吗？”庄赫南主动和她打招呼。

    秦烟对庄赫南了解不多，抱着小辞对他问了一句，“请问你是？”

    “是这样的，我是祁璟衍的好友庄赫南。”

    他对秦烟做着自我介绍。

    秦烟听到庄赫南的名字，这次注意到他的身份，“庄院长，你好。”

    “不必这么客气，叫我名字即可。”庄赫南看了一眼秦烟抱在怀里的小辞，“陆沂弦也在这里，你进出小心点吧！回头见。”

    他刚才看到陆沂弦就在这家医院。

