    第1464章接孩子们

    上一世墨老可从来没有在她面前提及过顾婆婆，也正因为如此，慕容妤在顾婆婆来之前都持着怀疑的态度。

    生怕对方治不好这蛊虫。

    结果完全是她想多了，这行家一出手就知有没有，短短时间就把阻碍多日的蛊虫给解了。

    实在是不得了，这样一位高人跟她师父还有如此一段过往，不管是于公还是于私，她都想要把顾婆婆留下。

    在苗疆一带几大家族想要对外扩张的前提下，这就是一尊保护神啊。

    墨老忙完就先回去，跟顾婆婆许久不见了，总是要好好聊一聊才行。

    慕容妤自己留下照顾姬承玄，姬承玄还在沉睡着，是这天夜里醒来的。

    “醒了？”慕容妤一喜。

    姬承玄看到她在也是一愣，“妤儿，你怎么在这？”说话间感受到身上的异样，就低头看了眼自己裹着白纱的胸口，“我这是怎么了？”

    “师父的旧友今日抵达，用巫蛊之术给你把蛊虫引出来了，这就是一点小伤，不成大碍，养一养就好。”慕容妤安抚道，伸手给姬承玄号脉。

    脉象固然还是虚弱的，但已经是大好，接下来只要好好服用解药，再将养着，以姬承玄的身体素质估摸半个月时间就差不多了。

    “师父的旧友，定是个高人吧？”姬承玄顿时也是一笑，看着她道。

    他看得出来妤儿今日的脸色格外好看，自然是因为他已经平安无事了。

    “是。”慕容妤颔首，“短短时间就把那蛊虫引出来了，并且还养着，所以楚溪不会发现问题，只要你想有所动作，随时都可以。”

    姬承玄眉眼带着一抹厉色，“宁王府对我用了这种手段，岂能让他们这么就算了，接下来，是该让宁王府的势力为我所用的时候了！”

    要铲除异己并非容易事，自己的手下他舍不得，那么让宁王府的人手去当马前卒就是最好的！

    慕容妤不管他这些事，外边的事她懂得不多，但既然顾婆婆来了，有她镇着楚溪是起不了什么风浪的，她就道：“可以给黑银送信过去，让他们将孩子们送过来了。”她实在是想孩子们了，哪怕知道孩子们平安无事，可没在身边还是惦记得紧。

    姬承玄点点头，“好，我也想念孩子们了。”

    说着他就把慕容妤的手握在手里，看着她道：“这些日子，实在是辛苦妤儿你了。”

    不仅要照顾他，还要管好府上不要被外人抓住漏洞，这可不是什么轻松容易的事情。

    “这有什么辛苦的？”慕容妤一笑，“如今你无碍了，这就是我们乐意见到的。就是不知道江哥儿多大了，还记不记得我们，这次要不要把他一块接过来？”

    “接过来吧，快一岁了也不算小，让奶娘照顾妥当，路上走慢点不打紧的。”姬承玄说道。

    慕容妤点点头。

    夫妻俩个说了会贴心话，这才从密室中出来，姬承玄开始在慕容妤的书房里将养，至于密室就不用再去了。

    那里太沉闷，实在不适合养病。

    (本章完)

