    第85章 给阮家一个交代（一）

    一路上宋长老是骂骂咧咧地说着，一边走一边骂，还时不时摇头晃脑、垂足挺胸，像是精神病院逃出来的犯人一样。

    “三长老你就少说一点吧！”，看的顾叡是心里发慌，眼冒金星。他虽然知道三长老是个大奇葩，可是哪里知道他是超级大奇葩。

    三长老一听顿时就是火冒三丈，一脸嫌弃地看着顾叡，爆出一句话：“咋了！我惹你了吗？”，说罢立刻就是甩了甩了衣袖转身就走。

    “三长老，唉！我不是那个意思！”，顾叡急忙解释道，这一种人你就不要和他硬杠，该软的时候就得软。“你等一等我！”，顾叡屁颠屁颠的跑了过去，看样子这下是把宋长老给整得不轻啊！

    走在路上，清风徐来，水波荡漾。

    不久之后一阵小雨悄然而至。顾叡和三长老似乎就是找了一些树叶简单地编织了两件蓑衣。

    雨水继续打下去，树木的枝叶都是被雨水压弯了，顾叡和三长老一行人却是坚定不移地向着前面走去。

    莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。

    竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    不一会儿，雨停了，凉爽顿时就是缓缓袭来。两个人一步一步走到了一处小池塘旁边儿，顾叡先是看了前面的宋长老，再看一看那清澈见底的池水，立刻就是走到了池塘边一处小水坑旁边儿。

    “都走吧！”，顾叡双手捧住了两只小鱼然后就是轻轻地把他们放入了大池塘里面。原来他不忍心看着水坑里面的那两只小鱼被活活的干死，于是放慢脚步弯下腰捡起小鱼，把他们放回去了。

    在一旁的宋长老则是十分不耐烦了，道：“你快一点点呀！”，今天可是真的晦气呀，被玲珑宗的那个女人骂，还被顾叡捅出了事实。他虽然脸皮厚，但是他可不是不要脸呀！

    “哦！来了！”，起身之时，顾叡看到了一个十分熟悉的身影：阮铭辰。

    宋亮看着突如其来的那个家伙，先是错愕不已，旋即就是上前拱手行礼：“阮掌门！你怎么来了，你不在圣灵宗，来这里做什么？”，看着这个家伙突然就是出现在两个人的面前，宋亮的眼神顿时就是紧张了起来。

    在后面的顾叡看着那道身影可谓是感觉得到十分寒意，犹如一阵料峭春风拂面而来。突然他好像是想到了什么事情，双腿就是在打颤抖。

    要知道自己可是把他们圣灵宗的一位天之骄子给彻底送下去了，这一种事情圣灵宗的那一些老家伙不把自己给活剥难以解恨呀！

    阮铭辰突然开口说道：“宋亮今天我是来找顾叡，我有一些事情和他商量着。顾叡你跟我走吧，这件事情恐怕是很麻烦”，说着说着他的语气就是变得凌厉。

    “阮掌门不知道顾叡是哪里惹怒了你们圣灵宗”，宋亮心里暗叫一声：果然，顾叡和圣灵宗之间有着说不清楚的关系！或者顾叡又是和圣灵宗有着什么矛盾？

    想到了最后一种，宋亮的背后就是一阵冷汗，一只手在衣袖里摸着玉简随时就时搬救兵的准备。只见到了他走上前去道：“阮掌门，你要知道顾叡是我玄灵宗的弟子，你就这样无缘无故地带走顾叡，这样的话实在是不妥”，这一句话宋亮是站在了理的角度和阮铭辰议论。

    “宋长老这件事情实在是太过于重要，怎么说呢？”，阮铭辰突然咳嗽了一声，旋即就是又开始说道：“顾叡你和阮新怡的事情今天你过去必须要给我们阮家一个交代”。

    顾叡听到这一句话，心里悬着的那一块大石头瞬间就是落了下来了，不过新的疑问又是涌上心头，他和阮新怡能够有什么事情？忽然他还是想到了什么，旋即就是眉头一皱，计上心来。他的心里思考着怎么摆脱着和阮新怡这一层关系。

    这一番话可是把宋亮给整懵了，他回头看着身后的顾叡，心里思考着顾叡和阮新怡的关系，想过去想过来还是没有想到什么！算一算时间顾叡和阮新怡也是没有发生过什么事情，想到这里他更是坚定了最后的一种想法。

    今天就算是和圣灵宗翻脸了，也要保住顾叡。要知道这位三长老一向可是极为护短，人称：护短狂魔！

    “阮掌门今天你要不是把这件事情给讲清楚了，今天你休想要带走顾叡”，宋长老对着阮铭辰说道。

    阮铭辰一看就有这个闲事精在一旁防着他，心里是万分无奈。本来这种事情他完全可以用计策离间顾叡和玄灵宗的关系，这样的话自己就没有什么顾虑把顾叡给带走了。可是奈何偏偏遇到了宋亮这个刺头，这下可是十分麻烦，自己也是听闻顾叡之所在玄灵宗活得如此滋润还不是有着这一位天不怕地不怕的三长老，不然的话他能够活到今天。

    自己当初之所以会放顾叡、顾玉，这两位姐弟很大程度上就是害怕宋亮这个家伙，这个家伙你把他打跑了一次，还有第二次。第二次把他打跑了，还有第三次。第三次把他打跑了，还有……

    怎么说，他就是一个打不死的蟑螂。

    只不过现在这件事情很着急，关乎到自己女儿的一生，阮铭辰也就是没有那么多的时间了，不耐烦地对着顾叡说道：“顾叡，你今天跟我走还是不走！”，他今天是决定了。如果顾叡不走，那么就出手把顾叡给带回去。

    “这件事情我定会给阮掌门一家一个交代的，三长老你就回去吧！”，顾叡此刻也是颇有男子汉的气概，一副不怕死的样子。

    “顾叡，我这样我就跟着你”，三长老怕顾叡又失踪，于是立刻就是准备跟了上去。

    顾叡一看这件事情确实是不太好，旋即又是说道：“三长老！你还是回去吧，这件事情你去确实是不好掺合。如果我好几天没有回来，你就来圣灵宗找我行不行啊！”，顾叡在给三长老出主意。

    “唉！好吧！我这就回去告诉你的姐姐”，宋长老也就是无奈的回应了一声，不过他也是挺惊讶的：顾叡和圣灵宗那妮子究竟有什么事情呢？难怪他之前拒绝自己的提议，原来他早就是有了……想到这里宋亮就是觉得十分气人，看看顾叡这么年轻，一个二十岁都还没有的家伙，这么早就有了女朋友，再看一看自己，唉！别说了，在想伤透心！

    顾叡立刻就是和阮铭辰一同去往圣灵宗，一路上气温是骤降，真可谓是：料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。

    不一会儿，顾叡和阮铭辰就是到达了圣灵宗。

    (本章完)

