
    不仅仅是他们，还有很多徐秀英没联络到的人，回到村子之后都被震住了。

    之前许多年，外出打工的村民本来对回家还有点不情愿，甚至是害怕，害怕见到一贫如洗的老家，因为他们没怎么读过书，没什么能力，要承担起自己的家庭很不容易。

    可是现在情况不同了。

    这些人回村之后都只有两个表情，震惊和惊喜。

    因为不管是他们钱赚的少的，还是工钱没拿到的，或是收入还算是可以的，反正都比不上自己老家的父母、或是老婆种田的收入多，只能够欢欢喜喜过大年了。

    这还能够怎么办？他们也很无奈。

    老孔的事情办得很快，叶秋昨天交代过他的事情，今天东西就全部都送到了。

    现在叶秋和徐秀英就在给大家发着年货。

    徐秀英在一旁维持着秩序：“大家排好队啊，一个个来着。”

    村委门口则是摆了一张桌子，赵媚儿和赵馨儿拿着本子记着已经拿过年货的村民。

    赵玉红和赵美芬，还有最近接纳的何氏姐妹（鼎盛地产事件）则是在帮忙发东西。

    “二婶儿，签个字。”

    “我不会写字，馨儿你帮我写个呗。”

    “哎？那好吧。”

    “赵叔……”

    “媚儿，我手上都是东西，你看我怎么写？”

    “哈哈。”

    村民们都乐呵呵的，这还是村委第一次发东西，一个个都显得相当兴奋，不过这秩序就有点混乱了起来。

    叶秋搬着东西进来，看到场面有点乱就说道：“大家别着急，都有，要是没拿到我给你们送到家里面去行不？”

    村民们一阵大笑声，不过自觉地把队伍排整齐了。

    叶秋在外面帮着人卸货，买的东西陆陆续续还在送过来，一直忙碌到了下午的时候，才把所有东西都发了出去。

    几个人打扫了下院子，今天的然后事情差不多就结束了，赵馨儿和赵媚儿就跟叶秋说了声，要回去准备晚饭了。

    叶秋笑道：“馨儿媚儿，晚上跟美芬婶过来吃晚饭。”

    赵馨儿和赵媚儿还是很容易脸红，忙说道：“叶大哥，我们自己做好了。”

    叶秋板着脸说道：“我请你们吃饭，怎么能够不来呢？”

    “那，那好吧。”

    两姐妹芳心一阵砰砰乱跳，红着脸说了声就先走了。

    徐秀英正好看到这一幕，走过来狐疑道：“叶秋，你这流氓跟馨儿媚儿说什么了，是不是占她们便宜了？”

    叶秋汗了下，无语道：“徐支书，我怎么占馨儿媚儿便宜啊，我都没动手。难道没动手也能够耍流氓吗？”

    徐秀英往下一瞟，俏脸一红，秀目瞪了叶秋一眼，啐道：“流氓！”

    叶秋郁闷，自己怎么又流氓了，信不信改天真流氓一次，不过解释道：“我就是请她们晚上过来吃饭。”

    徐秀英知道自己可能误会了，不过还是哼了声，傲娇道：“那你不早点解释，还说什么不动手耍流氓，我看你就摆明了想要耍流氓来着。”

    叶秋欲哭无泪，不过也不敢跟徐秀英拌嘴。

    晚饭的时候，赵玉红、赵馨儿、赵媚儿还有美芬婶都在。

    因为在场的都是女人，叶秋也不好自己一个人喝酒，就以果汁代替酒，说道：“在座的各位都不是外人，我作为本村的村长，谢谢大家今年对渔山村的支持。”

    徐秀英秀目一翻，啐道：“嘴上说说有什么的，有本事拿点实际的感谢我们。”

    叶秋一怔：“徐支书你想要什么？”

    徐秀英脸一红，她也就是随便说说，支吾道：“那就，那就免费十次吧。”

    叶秋知道她说的肯定是按摩了，心里面有点激动，表面装作淡定，咳嗽了一声：“馨儿媚儿，你们呢？”

    两个小丫头急忙摇头：“我们不用了。”叶秋想到了什么，一拍脑袋就起身到房间的柜子里面去翻了翻，拿出之前买的电脑，放到两个小丫头面前：“馨儿媚儿，你们明年就要去上学了，我也没什么东西送给你们的，这两台电脑正好能用，你们拿

    去吧。”

    赵馨儿和赵媚儿见到这两台笔记本，眼中闪过惊喜，不过还是急忙摇晃着小脑袋：“叶大哥，不用了，我们自己买就好了，这个太贵了。”

    叶秋沉着脸说道：“这怎么行呢，你们上学肯定要用电脑的，听我的话。”

    两姐妹见到叶秋似乎有点生气，就拿不定主意了，急忙看向自己的母亲。

    赵美芬却是心想这两台电脑算是叶秋的彩礼好了，要是叶秋哪天想要娶馨儿和媚儿的话，彩金就不要了，于是就咳嗽了一声：“那馨儿媚儿，你们收下吧。”

    两姐妹这才扭捏地收下了，然后欣喜地打开看了起来。

    叶秋又拿出几包中药，对着赵美芬说道：“美芬婶，我也不知道送你什么好，我这边给你抓了一些药，对你的双腿有好处，你记得按时服用。”

    赵美芬对自己的双腿没抱什么希望，不过还是高兴地接了过来：“叶秋，谢谢你了。”

    赵玉红看着几个人都收到了礼物，心里面还有点羡慕，不过也不好表现出来。

    这个时候，叶秋又拿出一套化妆品：“玉红姐，小时候你经常照顾我，我也不知道怎么感谢你，只好买了这点东西。”

    赵玉红惊喜道：“这怎么好意思。”

    叶秋笑了笑：“玉红姐，如果你不嫌弃的话，以后你就是我的干姐姐，我就是你的干弟弟，弟弟送姐姐点东西没什么吧？”

    “这，那好吧，叶秋谢谢你了。”赵玉红只好伸手接过来，满眼欣喜，她自己从来都没买过化妆品，主要还是以前买不起。

    徐秀英就有点小郁闷了，看看人家都有东西，自己怎么就一句口头承诺了？

    吃过晚饭，几个人就分别告辞离开了。

    叶秋收拾下了碗筷，就躺在床上玩了会儿手机，正巧玩到兴起的时候，一阵敲门声响了起来。

    “谁啊？”叶秋问了一声，然后就立刻回过神来，心里面暗想不会是徐秀英来找自己按摩了吧？
