
　　龟壳被带着黄金面具的青年取走，无数人都在大肆的找他，想要夺回绝法。

　　黄金青年却如同消失一般，根本找不到。

　　绝法的诱惑让无数人不愿意停歇，终于一位教主级的存在找到了他。

　　带着教中无数的强者围杀他。

　　但结果却震撼了每一个人，这一教的人全军覆没，连带着教主和几位中流砥柱般的长老都身死了。

　　黄金青年的强大展露无遗，一时间声名直逼李枫。很多人都猜测他是谁，想要挖出他的来历。

　　但任由他们如何挖掘猜测，都无法猜测黄金青年出身何处。

　　“不管他是谁，都要把他挖出来。绝法一定要落在我们手中！”无数修行者怒吼，开始满天下的找寻着黄金青年。

　　此时的李枫自然不会在意龟壳被谁夺走，他虽然想要把龟壳拿到手里面，但已经得到绝法的他失去龟壳也觉得无所谓。

　　得知龟壳被黄金青年取走后，李枫也放弃去找龟壳。

　　解开三足金乌一部分封禁术，坐在三足金乌的背上，真的把三足金乌当做坐骑。

　　三足金乌自然不会容忍这样的侮辱，每次都吼叫，翻腾身体要把李枫震下去。可是实力被封印镇压的他如何能震下李枫。

　　只是三足金乌震不下李枫，它更是疯狂的翻转，就是不好好的坐李枫的坐骑。

　　对三足金乌如此举动，李枫没有太过责怪它。三足金乌每一次不听他的话，李枫就放他一罐血。

　　到最后三足金乌被放的两眼昏发，脾气暴躁，叫嚣着要撕了李枫的三足金乌只能任由李枫驱使，乖乖的坐李枫的坐骑。

　　“这样才听话嘛！”李枫拍着三足金乌的脑袋，根本不在乎三足金乌眼中凶狠的光芒。

　　把三足金乌征服后，眼神落在他身边的黎霞云身上。

　　目光在她凹凸有致的身上不断的打量，最后李枫的手伸向了黎霞云的脸。

　　“你想做什么？”黎霞云声色俱厉，怒斥李枫。

　　“别那么紧张，我就是想看看你到底长什么样。传闻九莲仙宫的人都艳绝天下，我不是那么信呢！”李枫笑着回答道。

　　手毫不停留的摘下她的面纱，一张倾国倾城的绝世容颜出现在他的视线中。标准的卵形脸蛋十分生动，下颔尖削，肌肤净白，微微透着些粉色。

　　红唇如同清晨的玫瑰花般诱惑，此时她的鼻翼轻轻的皱着，高高的睫毛时不时颤动一下，清澈的美眸妩媚而细长，她站在那里，凹凸有致的身躯魅惑无比，绝美无比，当真有绝艳天下之姿。

　　李枫见惯了美人，这时候也都忍不住失神，灼灼的盯着她。

　　“哈哈哈！这一次俘虏的侍女赚大发了！”李枫看着黎霞云笑道。

　　黎霞云鼻翼皱的更深了，看着李枫说道：“你到底想要做什么？”

　　“不是早就和你说了吗？我要你做侍女吗？”李枫看着黎霞云说道，“你以为我在开玩笑吗？”

　　“阁下何其人物，能斩杀云墓仆人的存在。岂会是贪婪女色之辈？阁下有什么要求就说吧，能满足的我都答应你！”黎霞云深吸了一口气道。

　　“本少对你真没有什么要求！真的单纯的缺一个侍女而已！”李枫说话之间，目光落在霞云细白的下颔上，用着手指把她的下颔勾起来，带着几分调戏的神态，“你好好的照顾我，我也会对你好的。

　　以前我有四个侍女，可惜未曾来到此域，要不然真的是饭来张口衣来伸手好享受！”

　　“我从未做过侍女，也不会做人的侍女！”黎霞云回答李枫。

　　“每个人都有第一次！”李枫说道，“我会慢慢的调教你的！”

　　“阁下还是死了这条心吧！”黎霞云侧脸到一旁。

　　李枫笑了起来，看着黎霞云娇润的如同清晨玫瑰花瓣的嘴唇，那极致撩人的曲线让李枫情不自禁的伸出一根手指，轻轻的点在她的红唇上，用着手指在那里拨动。

　　刹那间，黎霞云整个人面色霞红，脸烫的厉害，有着渗血般的绝美，惊艳无比。

　　“本少对女子用强没有什么兴趣，觉得这很没品。但是呢，我有的是办法让女人乖乖听我话，你信不信呢？”李枫看着黎霞云说道。

　　黎霞云被李枫封禁术封印，根本避不开李枫的手指，嘴唇被其不断的拨弄，脸色越来越烫。身为九莲仙宫的传人，她何曾受过这样的调戏。

　　“这世上唯有九莲仙宫和未来圣贤的话我会听！”黎霞云回答李枫。

　　李枫耸耸肩：“没事，我们相处的时间还很久。所为日久生情，慢慢的你就会乖乖听话了。你看三足金乌，这不是好好的做我坐骑吗？”

　　李枫说话之间，笑着看着黎霞云说道：“听闻九莲仙宫培养了几个圣贤，那道典应该知道不少了。有没有兴趣默写一部道典给我！”

　　“原来你是打的这个主意！”黎霞云看着李枫说道，“擒住不放我就是想要从我这里不断的得到圣贤法？”

　　“我只是说一句，你愿不愿意给无所谓啊！”李枫笑道，“我又不急！”

　　黎霞云看着李枫，她终于知道这个少年多大的野心。

　　难怪他不把自己交换了，原来是想从自己手中得众多圣贤的法。

　　很显然，只要自己在手中，他就可以不断的榨出自己身上法，这真是好算计。

　　可是这样的算计能成功吗？“阁下好大的野心！”

　　“什么野心！”李枫笑道，“只是物尽其用吧了，你能做我侍女，又能做活道典，两全其美啊。听闻有一部道典能把丹海和识海合二为一，我很好奇而已！”

　　黎霞云不再说话，既然这家伙想要这部道典，那么暂时就不会动她。m.23sk.net

　　……那个黄金青年消失在道场中，无数人找他都找不到。很多人都觉得那个黄金青年很有可能离开了这个道场了。

　　直到有人说有一个青年在道场外出现，他戴着一个斗篷，身上偶尔绽放出夺人元气的气息。这让无数人发狂了。

　　“他居然离开了道场了！”

　　“追！离开道场更要夺回绝法！”“没错！在道场还被压制到神士境，出了道场杀他易如反掌！”

　　“绝对不能让他再逃了，追上去，把绝法夺回来！”

　　“……”无数人开始离开道场，道场也渐渐的没落起来。

　　随着众多修行者的退场，这个道场逐渐的没落。

　　李枫在这个道场许久，也想离开此处。毕竟一直在这道场，也无法再提升自己的实力。

　　当然，李枫也不敢随意的走出这个道场。

　　他在道场树敌太多了，特别是逆天圣地，简直到了不死不休的程度怕是他们已经在道场外等着自己了！

　　逆天圣地作为神界的四圣地之一，只要出了这个道场，那就是他们的天下。这样一个势力别说要是一个神将，就算杀一个神王也能让他逃无可逃。

　　特别是有一天，他刚刚要步出道场，就察觉到几股凛然的杀意，这让李枫更是心头猛然的跳动。

　　“该死的，外面果然很多人等着杀我！”

　　黎霞云显然也发现了这一幕，她笑了起来，望着李枫说道：“你只要放我离开，我保你安全的离开这个道场！”

　　盯着黎霞云那张绝美的脸，李枫突然笑了起来：“你觉得我会向一个女人低头求救吗？要是如此，我还有什么面子让你做我的侍女？”

　　“阁下杀了逆天圣地的神主，他们绝对不可能放过你。阁下除非一辈子在这个道场，要不然出去就必死无疑。我能让群教护你离开，只需要你放我走！”黎霞云说道，

　　“而你不放我，群教绝对会与你为敌，说不定也在埋伏等着杀你救下我！”

　　李枫没有看黎霞云，他继续在道场内跃动，找了数十个地方，发现这任何一个地方都有人守在哪里，道场之外，所有人实力都没受到压制。

　　李枫能在神士境无敌，可要是面对真正的神王强者，他也肯定不是对手，李枫被困在道场中。

　　而就是此时，胡四炸找到李枫，给李枫带来一个消息：“逆天圣地悬赏，杀你可得逆天圣法，得百万仙元石，外加神器。”

　　“另外，逆天圣地在外布下天罗地网，就为了杀你。其他被你得罪的大教，也各自动用神王，就等着你出去。外面几乎是死地，你千万不能出去！”

　　“难道我一辈子就蜗居在这里等死？”李枫摇头道。胡四炸道：“不要冲动，你杀了逆天圣地的神主，他们一定想要除你而后快。你先在道场，我在外面想办法，看看如何能带你离开此处。”

　　“不用！”李枫摇摇头道，“你身份敏感，你要是参与其中，大农圣地很有可能和其他各教都交恶。”

　　“可是……”胡四炸说道。

　　“你先离开此处！我先在这里看看状况！”李枫回答道。

　　胡四炸点头：“你暂时不要离开这里，在这个道场没有多少人能来和你，我在外面想办法，到时候带你出去。嗯，我先去通知千荨长老，看看她和圣地配合，有没有什么办法把你带出去。”

　　目送胡四炸离开，黎霞云这时候又开口道：“放我，我保你安全！”

　　“要不然我们赌一把他们奈何不了我？”李枫突然笑了起来，转头看向黎霞云说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百三十六章黄金青年免费阅读。https://www.23sk.net 