    一把龙泉宝剑往往要经过锻合成胚、刨挫起形、淬火成刚、回火成柔、最后研磨养锋，五大步骤方能成形。

    石野对这些可谓是烂熟于心，几乎是不用任何犹豫，身体便能自然而然地根据剑胚的情况作出合适的动作。

    看着石野如同行云流水一般的铸剑，思迪和楼高都不禁下意识点了点头。好的铁匠打起铁来就是这样，不仅铸就的是神兵利器，打制的过程也极为赏心悦目，仿若艺术，他们内行看了要情不自禁的点头，便是外行人见了，也会觉得格外舒服。

    “哼，你这铸剑手法，也就马马虎虎，将将合格吧。”楼高哼了一声说道。

    思迪一脸问号的看着他，这他妈才是马马虎虎，将将合格？就这一手铸剑术，在庚辛城至少也是一流的水准了吧？

    毕竟，由于武魂的存在，这个世界的铁匠科技树主要点在了防御性的铠甲盾牌上，对于武器并不精研。至少作为神匠之徒的思迪是被眼前这一手铸剑术给惊艳到了的。

    楼高没好气的给了这个傻乎乎的弟子一拳，当然，是打在腰上。更高的地方他也够不着。

    “那不知道前辈有什么指教的地方？”石野挑了挑眉毛，问道。

    他已经打定主意，这矮肥圆老头要是说不出个一二三来，哪怕是神匠，他也要好好跟这位讲讲什么叫话不能乱讲的道理了。

    “怎么，你还不服气？”楼高叉着腰，活似个胖茶壶，仰着茶壶嘴说道：“你这把剑刺的破魂力防御吗？能传导魂力吗？”

    石野脸色一黑，“不能。”

    虽然很多时候，这斗罗大陆的魂力都和传说中的内力很像，但不像内力可以随意灌注兵器，实现附魔强化效果；这魂力基本只能加持在有生命的东西上，除非是神级兵器，自带生命，否则普通兵器基本上等于魂力绝缘体。

    “前辈你能做出这样的剑吗？”石野没好气的问道。

    “当然不能，”楼高一脸自豪，“所以我主要研究如何打造出既可以抵御魂力攻击，又轻便灵活不会影响战斗的铠甲。”

    石野莫名想到了斗罗大陆的人造小神器，也正是出自这位神匠之手的八宝如意软甲，单凭自身的金属强度和韧性就可以抵抗强攻系魂师的第六魂技。

    当初看小说的时候没觉得有多厉害，只觉得这玩意儿怎么才能挡第六魂技，也太菜了。现在真正穿越过来，成为一名魂师，石野才真正体会到这位神将楼高的作品有多变态。

    毕竟和万年之后的魂导器还不同，那八宝如意软甲的防御能力可是不需要任何魂力，真正普通人也可以用的。

    当然，真要说到这件软甲的好，防御力还在其次，主要是它的延展弹性，约等于最顶级的紧身衣了，保证不带一丝褶皱的那种。

    所以这位现在就已经开始相关的研究了吗？

    “我看你基本功还算扎实，就是只会下死力气，不懂下锤的轻重变化，打出来的也都是死物，”楼高从随身的空间魂导器里取出一颗银色的金属弹丸丢给石野，“今天就不把你丢出去了，这个小玩意儿你自己拿回去领悟一下，等什么时候弄明白了轻重变化，什么时候就算你考核过关了。”

    “轻重变化？”石野一愣。

    在他的印象里，打铁就是越大力越好，出力越稳定越好，毕竟他前世最顶尖的刀剑其实不是人工打造的那些，而是液压机一次塑压成形的——现代随便一把批量生产，几十块的菜刀，拿回古代都是可以引起江湖腥风血雨的绝世宝刀。

    结果现在楼高跟他说还要轻重变化？

    接过那金属弹丸，石野下意识按了一下。结果没想到这弹丸猝然弹开，变成了一把银色小剑，并一直轻轻颤动不休，如同呼吸一般。

    卧槽，剑丸！石野看的眉头直跳，这么玄幻的玩意儿液压机可整不出来，至少得是赛博坦的技术。

    这个所谓的轻重变化这么牛？

    他对于眼前这胖老头神乎奇技的铸造技术第一次有了直观的认识。这位也不愧是能一次做出三大唐门顶尖暗器的大佬啊，在铸造精细器具上，恐怕当世确实无人可出其右。

    “哼，少见多怪~”看到石野震惊的表情，楼高满意的捋起了自己的胡子，虽说这个东西也并不是他自己铸造出来的，但也不妨碍他拿出来装逼不是。

    思迪则是一脸古怪的看着自己的老师，他记得当初自己晋升铁匠大师的时候，考核题目就是参悟这个金属圆球，学习其中的弹性变化来着？

    人第一次来只是考核注册高级铁匠资格的，结果老师你就把这东西拿出来真的好吗？

    “小子，根据协会的规定，没有通过注册考核的铁匠是没有独立开铺子的资格的，怎么，你要不要去我那里当当学徒，包吃住，我还能随时教你两手？”楼高话锋一转，说道。

    老师你果然是馋人家的乱披风锤法，想骗人帮你干活儿吧！！！思迪在内心狂吼。

    当然，也仅限于在内心狂吼。毕竟这一肚子坏水儿的老头是铁匠协会会长，还是他老师。

    “好啊~”石野眼前一亮，若问天下矿石最多的地方是庚辛城，而这庚辛城矿石最多的人，可不就是这铁匠协会会长楼高嘛。

    “好小子，我就喜欢你这性子。思迪你听见了，都是这小子自愿的啊。”楼高当即喜笑颜开，便要拉着石野去楼上的工作室。

    虽然他一直以来都表现得很看不起只靠蛮力提炼金属的大猩猩泰坦和昊天宗那位，但要说不酸那是不可能的。

    今天难得捡到一个会乱披风的小子，怎么说都要先忽悠去给他提炼几百斤金属再说！

    石野就更开心了，毕竟只要有铁可打，不论楼高赚多少，肯定都没有他赚的多！

    一路穿过四楼的拍卖场，到达五楼的工作区，楼高领着石野在一扇宽大的铁门前停了下来。

    推开门，里面的空间很宽大，除了熔炉铁毡和风箱之外，就是堆积如山的各色矿石和铁料。

    “怎么样小子？你帮我把这些矿石铁料都提炼出来，我就把之前那个剑丸送给你，还直接给你铁匠大师的资格如何？”楼高开始画大饼。

    而石野见了这些铁料，就好像猫见了鱼，狗见了肉骨头，哪还需要楼高的大饼，当即一拍胸脯说道：“我一定帮楼高前辈这个忙，前辈就放心吧。”

    “你可别想着偷拿这里的珍惜铁料，楼下都是有人把守的。”石野这么痛快的态度反而让楼高有些犹疑了，转了转他那小眼睛，警告道。

    他还没咋开始忽悠呢，咋感觉这小子一说到帮他提炼金属上，比他还积极呢？

    “嗨，那哪能呢，前辈就算不放心我，也不能不放心我出身的地方吧？”石野意有所指的说道。

    楼高想了想石野的乱披风，也就放下心来，“也好，那算我欠你们一个人情。”

    行，昊天宗的身份可真好用，不愧是天下第一宗门。

    终于送走了楼高，石野转身看向那些别处难得一见，却在这个房间里像大白菜一样随便堆积的材料们，“青金矿、玄铁矿、寒铁矿……云铁、精铜……嚯，连寒髓都有！”

    石野深吸一口气，咧嘴一笑，“嘿嘿嘿，宝贝儿们，我来了~”

