    “并没有。”白蛇笑道：“他大约是一年前来的，只比你早来一年。”

    “只比我早来一年？”

    忽然，陈枫似乎意识到了什么：“为何他拿不到？再说了，他拿不到，又跟来的时间有什么关系？比我早一年来就拿不到？”

    但是再问，白蛇就不说了。

    只是，眼中露出意味深长的情绪。

    既然如此，陈枫便也不再问。

    白蛇叹了口气，继续说道：“我们刚刚一出现在这里，脑海之中就被灌输了一段消息，那就是我们的使命，便是守护那深处的宝物。”

    “那宝物所在的地方我们去不了，我们也不可能得到，但是我们却不能让别人得到。”

    “我们的目的，就是守护此处啊，但是……”

    他叹了口气，很是愁苦道：“但是，来这儿的人，每一个善茬啊！”

    “来一个，便杀一通，来一个，便杀一通，幸亏我们这里不断有新的出现，不然早就死光了。”

    陈枫轻轻点了点头，心中情绪有些复杂。

    他在这里转了一圈，忽然，心中那复杂的情绪便被驱散了。

    取而代之的，则是一丝喜悦。

    喜悦越来越盛，最后化作狂喜。

    陈枫心中发出一阵无声的大笑：“这里留下的，这些堪称都是宝物啊！”

    “这些东西，加起来的价值只怕比那第四环线索之中留下来的终极宝物也差不了多少了吧？”

    “这些东西，我就算自己用不上，带出去之后也都可以卖出一个高价。”

    “太好了，哈哈，这些东西加起来只怕能卖几千万白水晶，黑市之中，只怕能够卖一笔大价钱。”

    陈枫心中极是欢喜，将这些东西全部收入到魂者空间里面。

    他扫了一遍，再没其他东西，便准备离开。

    而就在这时，忽然，轻轻咦了一声，脚步顿下，向脚下看去。

    陈枫看到，自己脚下所站立的这块儿地方，石质地面之上竟是有着几道划痕。

    陈枫一开始没有注意，而现在仔细看，却是发现这哪里是什么划痕？分明正是一些字迹！

    只是，陈枫来不及多看，右手一伸，一道力量涌出。

    咔咔咔，直接将这块石质地面给切割了下来，扔到魂者空间里面。

    然后，他身形腾空而起，来到这万蛇之谷的上空，低头看了一眼他们，径直向前而去。

    那些巨蛇都是悲哀到了极点，他们的使命就是阻挡陈枫。

    但是陈枫此次前去若是夺得宝物，他们却不敢有任何的阻拦。

    阻拦的话，现在他们就会死。

    看到他们的神色，那略显诡谲的眼神，陈枫缓缓摇头。

    他知道，只怕在这后面还有后手，事情不是那么简单的。

    但是，陈枫已经顾不得那么多了。

    他身形急速向前，很快便是渡过了这蛇谷的范围面前，蛇谷的尽头是一片不大的空地。

    而在空地的尽头，则是一片高高耸起的白蒙蒙的障壁。

    那障壁后面。也不知道是什么，而陈枫暂时也无法管那么多了。

    他现在所有的注意力全部都放在了那片空地之上。

    那片空地极为的狭窄，要比蛇谷高出一大截来，看上去就像是蛇谷尽头的一座高崖一样。

    宽度大约是有三四十米，长度则是有数千米之多。

    蛇谷的这边，也有着不少巨蛇，而那些巨蛇，以他们的体型，甚至一探头就能从山谷之中出来，来到这片空地之上。

    但是，这片空地上就像是有什么魔力一般，所有的巨蛇都是离得远远的，一副唯恐避之不及的样子。

    陈枫知道，这片高台之上多半是有着什么古怪。

    估计这第四环线索的终极秘密应该就是在这高台之上。

    陈枫一脚便是踏足其上。

    此时，在陈枫前面不远处，是一座小小的祭坛。

    这座祭坛高度大约有三米，直径则是有十米左右，通体都是涌着各色珠宝凝铸而成。

    不是各色珠宝镶嵌，而是它的本体就是许多珠宝凝固而成。

    陈枫看到，有人头大小的红玛瑙，水缸那么大小的白蒙蒙的万年珍珠，还有其他各色名贵珍稀，无一不是世所罕见的宝物。

    在内宗之中，随便拿出一件来，只怕也算得上是颇为珍奇的。

    如此珍奇的宝物这么多集中在一起，竟然只是为了铸就一座祭坛。

    显然，祭坛上面的东西肯定是更加珍贵的。

    陈枫一颗心扑通扑通乱跳起来，哪怕是他，此时也是颇为的激动。

    他深深的吸了口气，将自己这激动的心情强行摁下，而后，抬头向着那祭坛之上看去。

    忽然，陈枫的表情凝固在脸上。

    他的眼中先是露出一抹不敢置信，下一刻，这一抹不敢置信，则是化作了震惊。

    接着，则是浓浓的失望！

    原来，陈枫满怀希望的看向那祭坛的时候，却是发现那祭坛之上，竟然是空空如也。

    什么都没有！

    陈枫不敢置信的大步走上前去，惊呼道：“不可能啊，怎么可能？这祭坛上怎么可能什么东西都没有？”

    陈枫疯狂的翻找着，将那祭坛上面每一寸都翻找遍了。

    但是，依旧是一无所获。

    这祭坛表面就那么大，而且坚固无比。

    陈枫到处找了，也发现没有暗格。

    显然，是不可能藏在那祭坛里面的。

    终于，陈枫看到那祭坛上面一个东西之后，便是轻轻吁了口气，脸上烦躁之意达到了顶点。

    原来，那个东西，乃是一个凹槽。

    这是一个环形的凹槽，看得出来这里面应该原本是放过一件东西的，极有可能是一件玉环之类的，大约有巴掌大小。

    甚至，那凹槽里面还刻着有许多精细的字体，显然那玉环上面也有对应的凹凸。

    可谓是极为的精细。

    因为陈枫看到，那些字体极小，比针尖还要小不知道多少倍，若不是陈枫眼神极好的话是看不到的。

    显然，那玉环也要设计得极为精妙，才能够刚好镶嵌在这里。

    但现在，那玉环已经是消失了，这里只剩下一个凹槽而已。

    陈枫额头上面青筋暴跳，眉头紧紧的拧成一团，脸上的肌肉一突一突的。

