
梅莉姑姑赶紧扶着她：“要不要找御医啊？”

“还好吧，就是胸闷气短，出去透透气再说。”

两人走出屋子，清冽的风吹来，赫连泫雅好一些了。

“公主，午膳准备好了，可以用膳了。”

“去把他俩找回来，玩儿起来忘了吃饭，就摆在我殿里用吧，饭厅那边冷。”

赫连泫雅没多想，先进屋等着他俩回来。

多多一进门，皱起眉头道：“好大的煤气味儿，快点儿开窗散散，中了煤气会死人的。”

赫连泫雅面带惊恐，“什么是煤气？”

“不管是木炭还是木柴，都会产生一种有害气体，封闭的空间吸进肚子里，时间久了会死人的。

这是常识，我很小就知道，我娘亲每年冬天都会交代，窗户不能关太严，中煤气可麻烦了。

棉帘子底下都会留下一指宽的缝隙，姐姐今日烧的是什么炭？这么大的煤气味儿。”

梅莉姑姑吓的脚软，“快去把炉子给抬出去，怪不得公主刚才头晕呢，原来是它惹的祸。

小博，你救了公主和孩子两条命呢，太可怕了，这东西杀人于无形呢。”

随即又咬牙切齿道：“贺兰嫣肯定是故意的，用这种法子来害公主，真是个白眼狼，公主待她多好啊，她居然还想着害了公主性命，何其歹毒！”

赫连泫雅也是后怕，心跳加速，幸亏她察觉不对，出去透透气，否则后果不堪设想。

“贺兰嫣，你何故要害我？”

赫连泫雅是真的心冷了，这个表妹陌生的让她害怕。

多多指挥宫人透风散气，跑前跑后，小脸满是严肃，小大人一样，威严沉稳，颇有大将之风。

“小博，别忙了，你真是姐姐的小福星，幸亏有你在，姐姐谢谢你。”

赫连泫雅抱着他亲一口，当初就是认了他，才招来楚晏，有了那段儿美好的日子，还得了一个孩子，现在他的提醒，让自己躲过一劫，可不是个小福星嘛。

多多脸红，“我的初吻呢，姐姐，我长大了媳妇儿会嫌弃的。”

“哈哈……，这孩子太逗了，这么点儿就想媳妇儿了，放心，找媳妇儿的事儿包在姐姐身上，给你找十个八个。”

“那可不行，我娘亲说了，男孩子要负责任，不可以三妻四妾，那是渣男，天打雷劈不得好死。”

萧天爱言传身教，自家四个儿子呢，可不能三妻四妾当渣男，否则她得有多少个儿媳妇儿啊？又要生多少个孙子，想想一院子孙子，她就打哆嗦。

赫连泫雅真的想见见多多的亲娘，太佩服她了，能这么教导孩子的，肯定不是一般人。

热热闹闹吃了饭，孩子去午休，赫连泫雅笑容散了，吩咐下去：“去查查，别人家都是如何对付煤气的，我的好表妹是有心还是无意，一查便知。”

梅莉姑姑咬牙道：“公主，这次一定不能手软了，不为了你自己，也要为肚子里想想，她现在动了杀心，一次不成还会有无数次的，哪儿有千日防贼的道理。”

“姑姑放心，我不会的，谁都不能伤害我的孩子。”

赫连泫雅轻轻抚摸肚子，眸底满是冷意，贺兰嫣，你把我当宽容当软弱，想找死就成全你。

且说多多和昭儿，小孩子哪儿有喜欢午休的，偷偷跑出去玩儿。

不知不觉，走到了王宫主殿太和宫附近，那里是历任国主的住处，现在被烧，成静芙暂时住在旁边的景仁宫里。

昭儿也是担心她，想回去看看。

只是他俩进了景仁宫，居然静悄悄的，一个宫人都没有，两人很意外，直接去主殿卧房寻找。

两小只走进内室，听着里面像是有什么动静，下意识放轻脚步，难道有贼吗？

多多做出禁声的手势，脚下更轻盈，悄无声息进了内室。

满地凌乱的衣服，屏风后的榻上传来成静芙熟悉的声音，似愉悦似痛苦，两人探出头，瞬间石化，只见宰相苍老的身子，爬伏在成静芙身上，两人都是不着寸缕，忘我地办事儿。

昭儿还小，感觉宰相骑在娘亲身上，像是在欺负她，下意识就要喊人，被多多一把捂住了，他早慧，虽不知道大人的事儿，却直觉不是好事儿。

两人大眼瞪小眼，里面的动静更不堪，多多想了想，抱着昭儿悄悄出去。

两人到了花园里，才敢大声喘气，昭儿问道：“小博哥哥，你干嘛不让我喊，宰相他欺负我娘呢。”

“不一定，你见谁欺负人自己都脱了衣服的，我想着肯定不是好事儿，你等着，我会弄清楚的。”

环顾四周，角落里垂手站着一个太监，尽力减少存在感，主子有召唤才会出来伺候。

“你过来。”

多多招手把他喊来，太监行礼：“小主子有何吩咐？”

“我问你，一男一女光着身子在一张塌上，他们干嘛呢？”

“啊……”

太监傻眼，这可怎么回答？

多多扔给他一块银子：“把你知道的都说出来。”

太监只好道：“那是夫妻之间才能做的事儿，繁衍子嗣，敦伦之礼，小主子长大就明白了，现在你们还太小，奴才不敢说，姑姑知道了会打死奴才的。”

“夫妻之间才能做，那不是夫妻呢？”

宰相和成妃可不是夫妻，多多刨根问底。

“这个，不合礼法，是不光彩，人人唾骂，律法不容，男女成年，三礼六聘，结婚之后才是名正言顺，否则天理难容。”

“这么说谁要是做了，大家都能骂他们，看不起他们。”

“可以这么说。”

“行了，没你的事儿了，下去吧。”

多多把他打发走，看到昭儿眼里满是受伤，“那我娘亲是不是做错了，大家都会骂她呢？”

“我记得我娘亲说过，男人做错事，都喜欢推在女人身上，或许你娘亲是被逼的，最大的坏人应该是宰相才对。

你等着，我给你出气！”

多多最崇拜自家娘亲，不忍心昭儿的娘受苦，正义感爆棚，被他碰到了，没有不管的道理。

两人再次返回去，还是没有空无一人，正好方便他们做事儿。

多多想着，大冷天的宰相买了衣服穿，让他光着腚，冻死他还丢脸，于是把宰相的衣服都给偷走了。

这还没完呢，得让宰相丢大脸，于是找来灯油，在成静芙内室外放了一把火。

放火只是个由头，又不是真的想烧人，火焰起来，就去喊护卫：“我们在宫里玩儿，那边好像着火了。”

护卫大惊，太和宫刚被烧了，可不敢再烧了，王宫不得烧没了！

“召集人手，快跟我去灭火！”

当值的护卫都提着水桶跑进景仁宫，黑烟顺着窗户往外冒，什么都不想，直接冲了进去。

此时成静芙和宰相已经发现着火了，宰相直觉不妙，下意识摸衣服，可是一摸不得了，吓出一身的冷汗，我衣服呢？

成静芙扯过被子盖住白腻的身子，帮着他找，两人心慌意乱，衣服不见了，肯定是被人发现了，到底是谁呢？

没等他们想出法子，护卫们已经冲进来，一桶桶水泼上去，同时喊道：“里面有人吗？快出来，着火了。”

成静芙欲哭无泪，这么出去，她哪儿还有脸见人？

胡乱披上几件衣衫，急得都要哭了：“怎么办？”

宰相脸黑的能滴出水来，“谁这么大胆子？敢算计本相，被我逮着了定将他千刀万剐。”

“你还是先解决眼前吧！”

眼前的困境都过不去，哪儿还有以后？

饶是宰相智谋如海，面对这么困境，也是束手无策，他总不能穿着成静芙的衣服出去吧？

不管怎么样，都是欲盖弥彰，此事盖不住了。

“到底有没有人？”

护卫等不及，内室的屏风也被烧着了，一桶水泼上去，屏风轰然倒塌，露出惊慌失措的两个人来。

众护卫都被惊呆了，屋子里静若坟茔，宰相大人光着出现在成妃的塌上，这是……妥妥的皇室丑闻啊！

“快让开，我又提水来了。”

护卫们下意识让开，哗啦，一桶桶水全部泼在宰相身上，浇了他一个透心凉。

“这……，什么情况？这男的是谁啊？那玩意儿太小了吧！”

宰相一身的水，头发一缕缕挂在脸上，没了那身官府，谁能认的出来？

男人关注的点儿真够奇葩的，公冶舒怀一辈子的人都在今日丢光了，浑身打个哆嗦，怒喝一声：“都给本相滚出去！”

“啊……，宰相大人，我的妈耶！”

护卫们扔下手里的木桶，跑的比兔子还快，居然撞破了宰相的好事，会不会被灭口？

他们出门就担心了，护卫统领道：“咱们找公主去，这里是王宫，不是他宰相府，那么大把年纪了，亏他做的出来。”

一群人浩荡荡往赫连泫雅的韶音宫走去，护卫里不少人是楚晏收买的探子，逢人就挤眉弄眼，低声散播消息，等他们到了韶音宫，整个王宫都传遍了，还在以燎原之势，迅速传遍整个王城。

赫连泫雅听完，气的差点儿动了胎气，自作孽不可活，这对狗男女就这么急不可耐吗？

王族的脸都被她给丢光了，这次赫连泫雅他说什么也不会容忍成静芙了，有这么一个娘，昭儿太可怜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67672794"  chaptername="第957章  撞破">加入书签</a>
</div>
