    温夏打量着面前的陈诺诺。

    之前只是听岑溪提到过她，还以为她会是个柔弱不知反抗的女人。

    可那坚定的眼神，还有平静严肃的语气无一不说明，陈诺诺远远没有表面上的那样怯懦。

    不然也不会在事业巅峰的时候退出娱乐圈，这种魄力放在普通人身上，是绝对做不到的。

    陈诺诺也定定的看着温夏，她深吸口气似乎下了天大的决心。

    “我当然知道，因为这些事情，都是我让阿晋做的。”

    “什么？”这回答直接把温夏听乐了。

    强忍着没让自己笑出声来，好看的眸子中都是无奈。

    她真没有想到，陈诺诺居然会帮王晋顶罪，而且还是用这么突兀的方式。

    陈诺诺邹起眉：“怎么，你不相信是我做的？”

    温夏摇头，眼里闪过冷然：“我怎么可能相信，我们无冤无仇，你为什么要费尽心思绑架我的孩子？”

    陈诺诺垂下眼，唇角勾起冷笑。

    “当然是为了钱，不然还能是什么。”

    想要救王晋，她只能把所有的罪责，都揽在自己身上。

    反正她这辈子已经别无所求了，就算是死也值得。

    “为了钱？”温夏疑惑开口。

    “我当初嫁给王晋就是因为钱，这些年在外面也欠了不少的赌债，王晋的公司倒了之后还不上钱，只能想出这个办法。”

    陈诺诺的语气非常平静，但攥紧床单的手却在微微颤抖。

    温夏站起身，目光审视的落在她的身上。

    之前电话里的语音她听得一清二楚，已经没有争辩的余地，这件事情怎么可能是陈诺诺指使王晋做的。

    只不过是想帮金钟石遮掩罪行而已。

    可是这中间到底发生了什么？能让陈诺诺这么轻易的顶罪。

    “陈小姐，我不知道你是听了谁的话，或者是被谁威胁才要出来顶罪，但是我只想找到伤害我孩子们的真凶。”

    温夏说完刚要离开，陈诺诺的声音突然在身后再次响起：“你们找不到指向性证据，不然案子不会这么久都没有结果，我会向警察自首，找到你只是想当面谢谢你。”

    “陈小姐。”温夏深吸口气转过身。

    “我理解你现在的心情，但你愿不愿意相信我一次，肯定不是现在的这种结果。”

    门外，王晋紧张的搓着手心，脸色差的要命。

    完全没有预料到屋里发生的一切。

    直到温夏从病房里出来，才怯生生的迎上去。

    磕磕绊绊的开口。

    “战太太，之前发生的事情，是我的一时糊涂，你……你想让我做什么我都配合，但这件事和诺诺没有关系……”

    在陈诺诺昏迷的这段时间，他一个人想了很多。

    而这个决定，是现在能想到最好的办法。

    温夏看着他，冷冰冰地开口：“这件事情之后会交给警方，不会冤枉一个好人，也不会放过坏人。”

    王晋把头低得很低，就差埋进胸口里了。

    温夏也没有同他多说，直接回到了战懿的病房。

    战司宴正坐在沙发上专注的工作，自从孩子们出去之后，他为了多些时间陪孩子和温夏。

    所以即使是在公司最忙的时候，也要将大部分的办公时间都在病房里处理。

    温暖的阳光从窗子外面透进来，落在战司宴的身上，将他精致的身形镀上金边，宛如神祗。

    听见门口的动静，战司宴抬起深邃的眼睛轻声开口：“夏夏，回来了。”

    温夏缓过神，重重的点点头。

    她坐到战司宴身边，将刚才病房里发生的事情全部讲给他听。

    包括自己心中刚刚萌生出来的计划。

    她那双好看的眸子微微沉了沉，低声道：“虽然没想到陈诺诺会顶罪，但是我有一个办法，肯定能让金钟石露出马脚。”

    ……

    几天后，王晋正在病房里扶着陈诺诺站起身，帮她恢复体力。

    好在这一刀没有伤到什么器官，经过这几天的精心照顾，陈诺诺的身体恢复的非常快，已经可以下地走动了。

    可就在这时，病房的门突然被敲响了，几个警察干练迅速地走进病房，神色肃目。

    王晋知道这些人是来逮捕自己的，已经做足了心理准备。

    好在陈诺诺的身体已经好些了，不至于让他进去了还这么担心。

    可是让王晋万万没想到的是，这些警察似乎不是冲着他来的，而是身旁的妻子！

    只见对方上前一步走到陈诺诺的面前，亮出手上明晃晃的手铐：“陈小姐，你涉嫌绑架伤人，请跟我们走一趟吧。”

    陈诺诺也没有反抗，颤抖着没有血色的唇瓣儿，顺从的伸出手，让警方铐上手铐。

    王晋简直不敢相信自己的眼睛，愣了半天，才有些激动的大喊：“你们是不是搞错了啊！为什么会抓她呀！不应该是抓我吗！”

    警察似乎不想同他多说，逮捕了陈诺诺之后就往门口走去。

    “你们到底要干什么！他还是个病人！”王晋脸色通红急忙追上去，想要同警方争辩。

    可却被强行拦在了病房门口。

    “这位先生，我们正在工作，请你不要妨碍我们的工作。”执行警员黑着脸，亮出手里的警棍不由分说的警告。

    可王晋根本顾不上那么多。

    这些天他的神经已经紧张到了极点，如今被这样刺激眼底漫开大片猩红。

    整个人如同发疯了似的，不管不顾直接扑向带走陈诺诺的警员。

    气愤的和他扭打在了一起。

    “这件事情跟我夫人根本没有关系！你们到底想干什么快放了她！”

    “王晋！”陈诺诺尖叫着，瘦弱的身子浑身颤抖。

    却也阻止不了几乎癫狂的王晋。

    医院里瞬间变得混乱不堪，还有些医护人员和病患站在旁边围观，指指点点。

    甚至还有人拿出手机，拍下这少见的一幕传到网上。

    这种暴力的行为马上就被控制住，最后警方决定将王晋一块带走，才恢复了平静。

    吵闹的人群外，战司宴将温夏冰凉的小手握在掌心里，声音如同午夜的大提琴，低沉好听。

    “放心吧，事情都会真相大白的。”

