    当炮声突然响起的时候，王虎猛然松了口气。

    炮声极为猛烈，这是超过了五百门大口径火炮，超过了二百门火箭炮齐射才能打出的阵势。

    作为火力不足恐惧症重度患者的神州，有再多的炮也觉得少，再加上灾难来临之后，每个炮团都得到了加强而不是削弱，所以才能有这么多的大炮。

    石门一所支援了三个重炮团，一个远程火箭炮营，一个122火箭炮团，光是他们就有超过了三百门各型大炮。

    石门二所这里的炮还多一些，因为石门二所离山区更近，而山区配置了更多的火炮。

    所以，石门二所这里遭遇了人类有史以来最密集的炮火洗地，得到了人类有时以来短时间内能倾泻最多的炮弹。

    七百多门炮的全速效力射，就是最短时间内发射最大量的炮弹，而火箭炮更是能在极短时间内把四十发火箭弹全都打出去。

    这个火力密度集中在狭小的区域内，任何一支军队也无法承受，至于毫无防护的丧尸，再多也会炸成渣。

    但密集的炮火只持续了两分钟，然后就猛然松懈了下来。

    火箭炮都打完了火箭弹，重新装填需要时间，大口径火炮可以持续发射，但是速度也难免会下降的，所以少了火箭炮之后，给人的感觉就是火力强度立刻就断崖式的下降了。

    一个通讯兵从门外跑了进来，没有敬礼直接大吼道：“首长，稳住了！”

    王虎长舒了口气，然后他对着政委道：“你接替我指挥，我出去看看就回来。”

    说完后，王虎对着向卫国道：“老向，你跟我来一下，我们看看实际情况。”

    向卫国跟着王虎走出了指挥部，然后两人快步从顺着楼梯爬上了屋顶。

    二层楼的屋顶本来也不是很高，但高度足以观察避难所外面的情况了，上面已经站了几个观察员，他们负责观察炮火效果，以及避难所四周的防御情况。

    空中挂了十几个照明弹，而且还一直有新的照明弹在落下来，让避难所外边的情况可以一览无遗。

    尤其是东边，那里是重点区域，照明弹更多。

    丧尸在密集的炮火中死了很多，但是可以看到仍然有大量的丧尸还在从东边扑过来。

    无边无际。

    随着照明弹的亮度下降，如潮水般的丧尸再次隐入了黑暗之中。

    王虎也不说话，他走到了屋顶东侧，站在边缘往东看了一眼后，立刻轻叹了口气，大声道：“挡不住了。”

    向卫国低声道：“是的，挡不住。”

    “必须撤了，老向，你指挥带着星河撤离。”

    “你才是指挥官。”

    王虎低声道：“指挥大规模军团作战，你不如我，但是指挥小规模特种化作战，我不如你，保护星河的主力是特战队的两个战斗组，不是我的兵，我掩护你们离开避难所后，你带他们往太行山里去，我们的最高指挥部就在太行山里，如果可以，我会亲自带队过去，如果不行，你得负责把他们带过去，你是个老兵经验丰富，我信任你。”

    向卫国沉默了片刻，然后他点头道：“我不想再跑了，受够了，我指挥确实不如你，但是现在也不需要什么指挥了，何况还有政委呢。”

    王虎叹了口气，道：“有备无患，总要有后备指挥官，无论如何保护好星河，这是命令。”

    向卫国心里很憋屈，但他还是立正，大声道：“是！保证完成任务！”

    “没时间多说什么了，趁着现在情况还没那么糟立刻撤离吧，我们下去。”

    这无关战斗决心的问题，只是一个指挥官面对战场态势做出判断的能力问题。

    两个人快速沿着楼梯往下走，待回到指挥部之后，王虎立刻大声道：“让我们的炮兵暂停射击，装弹准备应付下一轮冲击，一所炮兵把火力全部集中到东侧打阻断。”

    “坦克营，装甲团即刻启动车辆，准备向西突围，大红三连，警卫排，跟随我行动！”

    一连串的命令下达后，所有人立刻就得动起来，但这时，王虎却是对着政委道：“老伙计，这里交给你了……”

    政委很艰难的笑了笑，道：“放心！”

    王虎拍了拍政委的肩膀，扭头没敢看他的脸，然后他对着星河道：“星河，跟我们来吧。”

    话音落地，王虎却是突然道：“忘了高远和小雨了，老向，喊他们一声。”

    王虎说的是喊他们一声，而不是叫他们，这句话是有内涵的，意思是喊一声就能跟上就跟上，做不到的话，就不要特意去找他们了。

    真的没时间了。

    向卫国忍不住摸了下心口，然后他沉声道：“明白！”

    一行人跑出了门，这时候，向卫国发现洛星雨就在她的宿舍门口，旁边还站着余顺舟。

    向卫国朝着洛星雨挥了下手，大声道：“跟上！”

    “高远呢？”

    向卫国怒吼道：“跟上！”

    洛星雨缓缓的摇了摇头，然后她往后退了两步，转身就往高远所在的方向跑去。

    余顺舟看了看向卫国，看了看跑走的洛星雨，一脸苦涩的道：“次奥了，靠！”

    余顺舟跟着洛星雨跑了过去。

    向卫国跟着洛星雨走了两步，但他很快停下了脚，他的嘴唇在剧烈颤抖。

    王虎往这边看了两眼，然后他大声道：“跟上，星河跟我进指挥车，特战小组上通讯车和保障车。”

    向卫国重重的跺了下脚，然后他扭头，跑回去跟上了星河。

    但是等向卫国到星河旁边时，却发现星河看不见了，但他仔细的看了一眼，却发现还是隐约能看到星河的。

    星河也做不到绝对意义上的隐身，他能做的是视觉欺骗，而不是真正的隐身。

    “我会跟着你们，但我必须进入隐形模式，尤其是不能有能量波动，会被大蛇人发现的。”

    星河有办法隐身，这真是极好的消息，因为视觉欺骗的隐身方式是对抗生物的，但隔绝信号，不被大蛇人的仪器发现，这才是重要的。

    向卫国心安了不少，星河说的好消息，冲淡了他的一丝悲痛。

    即将失去高远和洛星雨的悲痛，或者说，已经失去了高远和洛星雨的悲痛。

    在目前的状况下，高远和洛星雨没机会逃离的。

    老了，不想再承受失去亲人的痛苦，可是还有责任在身，这可真是令人无奈啊。

