    深夜，玲珑部落的首领石堡中。

    佩戴了叶问赠予的天地奇石，又服下了一碗稀释过后的仙酿的玲琅终于成功的控制住了暴动的冰凤凰武魂。

    眼看玲琅拜师之后立马起死回生，玲大野和玲音父女俩从半小时前就一直拉着叶问感谢个不停。

    他们倒是也没对叶问刚刚没有第一时间出手帮忙感到愤慨。

    人家和自己家无亲无故的，确实没有必要插手这件事，斗罗世界本来就是尔虞我诈阴谋纷呈的一块黑暗之地，很多人不落井下石那就已经算仁至义尽的了。

    这只能说是玲大野最后走了一步秒棋，事后等他反应过来的时候，也是笑歪了嘴。

    就这么一拜师，非但救了自己的小女儿一条命，还间接的抱上了叶问这条粗大腿，岂非一石二鸟哉？

    在玲琅稳住了新得到的武魂后，更令人瞩目的魂力测试也即将开始了。

    今天晚上也算是大事频发，虽然已经是深夜了，但大厅里还是气氛不减，所有人也都自发的围在了握着水晶球的玲大野身边，想要看看这个死里逃生，觉醒了冰凤凰的小女孩究竟能有几级的先天魂力！

    不过在觉醒魂力之前，玲大野还是先规规矩矩的让玲琅给叶问磕头拜师了。

    玲琅自然知道这位俊朗的少年是自己的救命恩人。

    她虽然才六岁，但自幼娘亲死的早，单亲家庭的小孩，往往都比普通的小孩懂事一些，看见爸爸严厉的让自己磕头拜师奉茶，小屁孩二话不说哐哐哐就很实诚的磕了九个响头。

    礼成之后叶问也随手给了一袋金魂币当是见面礼，他身上的东西大部分都很珍贵，倒不是舍不得给小玲琅，主要是给了她也用不了。

    小玲琅倒是非常喜欢亮闪闪的金魂币，兴高采烈的收起来之后俩人也算是确定了真正的师徒关系。

    接下来就是今晚最后一件事，测试先天魂力了。

    玲家父女和陈左还有些紧张，老二老三和水清清纯属看热闹，只有叶问，心中稳如老狗。

    “觉醒了顶级武魂，佩戴着天地奇石，以六岁之龄又服下了稀释的百万年仙桃果酒，以这种条件，如果先天魂力还低于八级以上，那我叶某人就直接厕所刨屎！”

    叶问恶狠狠的给自己发了个毒誓。

    他的开山大弟子，怎么也不能比他的先天魂力弱太多吧？

    ………

    此时开山大弟子的小手已经触摸到水晶球了，莹莹白光照耀的石堡客厅里面亮亮堂堂的。

    “有了！一级二级三级四级……居然还在涨！”

    陈左明显兴奋的不行，刚刚小玲琅的事情他没怎么出上力，最多也就是出了一滴仙酿，不过大家都知道他有一坛的情况下，这滴仙酿就不值钱了。

    所以他此刻正在卖力的表现，试图通过嗓门来帮助自己未来的小姨子增长先天魂力。

    当然，大家也没几个有空去在意这个气氛组的憨批青年，因为此时的水晶球的亮光还在增强！

    五级六级七级八级九级……

    先天魂力卡在九级沉默了几秒，光芒最终还是没有完全把水晶球填满。

    “九级半，已经是万里挑一的绝绝子了！”

    叶问满眼的摸了摸下巴，虽然不是先天满魂力，但是九级半的先天魂力也绝对有资格做他的开山大弟子了。

    听到叶问的话，石堡的客厅里霎时响起一片哗然。

    先天魂力九级半，武魂更是顶尖武魂中的变异武魂冰凤凰，这小女娃是要飞啊！

    尤其是在冰原外圈上，更是从未听说过这等天才降世！

    觉醒仪式结束后，玲家父女三个就相拥而泣了起来。

    今天确实是一波三折，没个大心脏还真扛不住。

    在玲珑部落小憩了一晚后，第二天清晨叶问就带着小玲琅和陈左等人一起回了冰凌部落。

    玲琅跟着叶问是玲大野强烈要求的，目前的玲珑部落可战力大减，虽然有刚刚晋升魂尊的陈左拍着胸脯保证自己随时可以来援，但还是心有戚戚然。

    大女儿玲音是新晋大魂师，必须得要留下帮忙，小女儿刚刚觉醒，让她跟着叶问再合适不过了。

    因为人多，走时当然不能再御剑飞行了，只能暂且借用了一架玲珑部落的雪橇车开回了冰凌部落。

    阔别了好几日的冰凌部落还是老样子，在雪梨的坐镇下，一点变化都没有，十几间石堡安安静静的错落在冰天雪地的荒原上，寒酸的不行。

    在雪橇车距离部落还有一里地的时候，一个身披狐裘的华贵风韵女子就已经窜出石堡，众人就看见残影闪烁了几下，雪橇车头部就多了一个巧笑嫣然的女子。

    雪梨先是瞟了一眼水清清，她们俩之前见过，不过不熟，所以也就只是朝着她点了点头就抱着叶问的胳膊柔声道：

    “回来了？路上一切顺利吗？”

    几天不见，叶问确实也有点想这个娇滴滴的大城主了，旁若无人的揉了揉她的脑瓜子道：

    “总体来说还算顺利，收获也还颇丰，等回去咱们再详说。”

    他和雪梨的关系也不是什么秘密，从来也没想瞒着谁，就算是叶问隐约猜到了水清清的几分心思，但是也无所谓，毕竟他也不是见一个就想上一个的色中饿鬼，俩人八字还没一撇呢，考虑那么多干啥？

    如他所料，水清清确实是清楚他们之间的关系的，看见俩人亲昵的动作也没有什么特别的反应，非常的能“忍”！

    一里地在叶问操控的雪橇车下，眨眼也就到了。

    冰凌部落就那么点大，那么点人，再加上雪梨出来前就和陈子欣打了招呼，所以等雪橇车一个漂亮的甩尾稳稳的停在部落前石门前的时候，留守部落的三四十号人就一窝蜂的推开了石门，聚到了雪橇车前。

    这几天经历甚多的陈左在看见这群粗布麻衣，满脸沧桑，每一家几乎都不是圆满的父老乡亲们的时候，一下子没忍住哭了。

    冰凌部落这些年过的太苦了，尤其是在他的父母逝去后，境况每月愈下，从之前的还能算是一流的小型部落直接跌倒了最底层。

    不过还好，阴霾总会过去，他带着希望回来了！

    冰凌部落从即日起，将会飞腾直上九万里！

