    第326章 争执！

    王彪原本以为心心只是不认识自己了。

    毕竟从心心出生到现在的五年中，他忙于赌钱和躲债，两人见面的次数屈指可数。

    他一直狡辩说，这是为了保护心心。

    可王彪自己心里清楚，他只是不想承担这份责任而已。

    很多次他甚至冒出可怕的想法。

    为什么这麻烦丫头，不和她妈一起死了呢？

    所以当凌薇提出要照顾心心时，他毫不犹豫的就答应了，甚至心理还暗自庆幸。

    终于摆脱了这个拖油瓶！

    不过现在，王彪的想法彻底转变了。

    这可不是什么拖油瓶，而是个金灿灿的大金矿！

    只要心心还在，凌薇就只能选择妥协！

    三天之内就能凑出五百万，简直就是移动ATM啊！

    不仅仅能帮他还光债款，还能狠狠地捞上一笔！

    王彪要签了这个协议，那可就真是个傻逼了！

    不过现在情况有变，心心根本不是忘了他，而是有人取代了他的位置！

    而且看心心的表情，明显是把那人当成亲爹了！

    “又高又帅？”

    王彪脑海中浮现一个人影。

    当初在希尔顿酒店时，那个教训了自己一顿的男人，凌薇的年轻老板！

    “原来是两人早就搞到了一起，怪不得心心会管别人叫爹！”

    王彪很快推理出了大概，脸色逐渐阴沉下来。

    “凌薇，你让心心管你叫妈，这我可以理解。但是我告诉你，心心的亲爹是我，也只能是我！”

    王彪阴声说道。

    开玩笑，现在这身份可是价值几百，乃至上千万！

    谁都别想夺走！

    凌薇不屑道：“心心今年五岁了，除了要钱之外你见过她一面吗？给她花过一分钱吗？还亲爹，凭你也配？”

    生而不养，这不是恩，是恶！

    如果不是有凌薇在，恐怕心心已经随她妈走了！

    这种人，不配用父亲二字！

    王彪脸色涨红，抻着脖子说道：“别跟我扯那些没用的！我告诉你，你要傍大款还是当二乃，这我管不着！但是心心永远都是我的，我们父女的关系谁也不能改变！”

    啪！

    凌薇狠狠一个耳光抽在他脸上！

    王彪捂着脸，眼神冰冷，“你踏马敢打我？你以为这里是你的酒店，还有人会罩着你？”

    凌薇愠怒道：“在孩子面前胡言乱语，你就该打！”

    这时心心出声道：“你根本不是我粑粑，你的味道不好闻，我讨厌你！”

    客厅内瞬间安静了下来。

    王彪攥紧了拳头，恨恨道：“好，很好，你给孩子洗脑的挺成功啊！看来今天我必须带她走了！”

    说着就要扑过来抢人！

    “王彪，你敢！”

    凌薇抱住心心，拿起一旁的花瓶，死死地瞪着王彪。

    “你要是想带走心心，就从我的尸体上跨过去！”

    她知道王彪是什么人，这是人渣中的人渣，败类中的败类！

    绝对不能让他带走孩子！

    王彪见状讪笑一声，说道：“别激动，我只是开玩笑...”

    话没说完，趁凌薇没注意，一脚踢飞了手里的花瓶，在地板上摔了个稀巴烂！

    然后猛然扑过去，想把心心抢过来。

    “孩子今天必须跟我走，你准备好一千万，钱一到账，我马上签协议！”王彪边抢边说道。

    “做梦！我说了，你别想带走心心！”

    凌薇咬牙说道。

    两人就这么撕扯了起来，心心夹在中间，两边受力，疼的哇哇大哭。

    凌薇心疼的不行，但无论如何也不能松手！

    在撕扯的过程中，他们的位置不断移动，离那摊花瓶碎片越来越近。

    凌薇毕竟是个女人，尽管潜力爆发，此时也有些站立不稳了。

    地上的碎片反射寒光，这要是摔在上面，后果不堪设想！

    就在她即将力竭的时候，突然传来一阵敲门声。

    咚咚咚。

    有人在敲大门。

    凌薇不知道是谁，本能的想要呼救，“救命.....唔！”

    王彪捡起一块花瓶碎片，捂住她的嘴巴，恶狠狠的说道：“闭嘴，不然我弄死你！”

    说完还瞪了心心一眼，“小畜生，不想死就别说话！”

    心心吓得脸色发白，捂着嘴巴泪水涟涟。

    咚咚咚！

    敲门声再次响起，比起刚才急促了许多。

    屋内除了粗重的喘息声，没有一点声音。

    良久过后，敲门声逐渐停歇，似乎是感觉屋里没人，已经离开了。

    凌薇眼神晦暗，默默搂紧了心心。

    王彪松了口气，狞笑道：“不想死就赶紧把孩子给我，否则....”

    话没说完，突然响起一声巨响！

    砰！

    他被吓了一跳，转头向房门处看去，瞳孔陡然收缩！

    只见坚硬的铜制防盗门整个凸了起来，仿佛被人大力踹开了一样！

    这是被人踹的？

    什么人能踹的动防盗门？！

    王彪揉了揉眼睛，“这尼玛...”

    砰！

    又是一声巨响，整个防盗门直接脱离门框，翻滚着摔在了玄关上。

    在弥漫的白色烟尘中，一个高大男人缓缓走了进来。

    凌薇都愣住了，不可置信的看着那个男人。居然是他！

    江辰看着眼前的一幕，眼神瞬间冰冷。

    只见凌薇抱着心心，恐惧而无助的靠着墙壁，心心小脸上满是泪水，捂着自己的嘴巴不敢出声。

    而她们对面的王彪，一只手抓着心心的衣服，另一只手拿着陶瓷碎片，压在了凌薇的咽喉。

    “你、你是谁？谁让你进来的！”

    王彪声音有些发颤多。

    刚才防盗门门被破坏的那一幕，彻底震撼到了他。

    “粑粑！”

    心心挣脱了怀抱，落在了地上，哭喊着向江辰跑来。

    江辰抱起她，轻轻抚摸她的头发，“没事，别害怕爸爸来了。”

    心心身体颤抖，带着鼻音道：“粑粑，你快救救麻麻，那个坏蛋好可怕！”

    江辰目光冷冷的看向王彪。

    “放心，这件事今天将彻底了结！”

    看到心心的表现，王彪这才反应过来，皱眉道：“果然是你！你是希尔顿的老板！”

    上次他去酒店找凌薇要钱，就是这个男人出来教训了自己一顿。

    两人果然有一腿！

    看来心心嘴里的爸爸就是他了！

    江辰没有理会，温声细语的安慰心心，“心心，你先去卧室好不好？一会我带你出去玩。”

    心心擦了擦眼泪，懂事的说道：“粑粑，你要小心哦，那个叔叔可坏了，他还要打麻麻....”

    王彪在一旁听着，神情无比尴尬。

    心心已经是彻底的“认贼作父”了，而自己这个亲爹却变成了坏叔叔....

    “这踏马的叫什么事啊！”

    王彪气个半死，却丝毫没有反省自己的所作所为。

    江辰笑着摸摸她的小脑袋，“没事，我专治坏叔叔。我不叫你，你不要出来哦。”

    “嗯！”心心答应了一声。

    江辰把她送进卧室，关上了房门。

    “呵，没想到你这么个大老板，还有替别人养女儿的爱好？说出去也不怕别人笑话！”王彪戏谑的说道。

    面对他的嘲讽，江辰不以为意，“心心是个孤儿，我出于心疼主动照顾她，这明明是个善举，为什么会被人笑话呢？”

    “孤儿？你喝多了吧！”

    王彪冷笑道：“她妈确实是死了，但我还活着，最多也就算个单亲家庭！”

    江辰瞥了他一眼，淡淡道：“暂时活着而已。”

    “暂时活着？”

    王彪悚然一惊，“你、你什么意思？”

    这人要干什么？

    杀了自己？

    “你本可以拿了这五百万息事宁人，但很可惜，你做了错误的选择，所以.....你死定了。”

    江辰说道。

    王彪看着他平静的眼神，后背汗毛瞬间竖起，整个人如临大敌！

    这眼神王彪见过一次，简直和那放代的黑豹哥如出一辙！

    那次可是差点丢了命！

    “你、你敢！”

    王彪攥紧陶瓷碎片，离凌薇的脸颊更近了一些，色厉内荏道：“你以为我是吓大的？告诉你，我不吃那一套！你敢动我一下，我就刮花她的脸！”

    凌薇脸色苍白，眼底闪过一丝恐惧。

    哪怕性格再强势，她也只是个女人，面对这种情况，怎么可能不害怕？

    江辰摇头笑了笑。

    慢悠悠的走到沙发坐下，打开茶几上的实木茶具开始烧起了水来。

    神情悠哉如同度假，和紧张的王彪形成鲜明对比。

    “你少故弄玄虚，真以为我怕你？这事就算干员来了，我也是占理的！”王彪高声道。

    江辰没有理他。

    茶水很快烧开，他从罐子里拿出一些茶叶，开始了第一泡。

    茶香很快弥漫开来。

    “你觉得我在吓唬你？”江辰倒掉茶水，出声问道。

    “哼，只要你敢轻举妄动，我马上划烂她的脸！”王彪说道。

    江辰讥讽的看向他，“那你划吧。”

    “啊？”

    王彪愣住了。

    这两人不是姘头吗，怎么对凌薇一点都不在乎？

    凌薇咬着嘴唇没说话。

    江辰继续说道：“你知道自己在做什么吗？以勒索财物为目的绑架他人，处十年以上有期徒刑或无期徒刑。就算你划破她一层油皮，都可以成为增加量刑的依据。”

    他端起茶杯，细细的抿了一口，“反正十年起步，加量不加价，具体能判几年全靠你自己发挥。”

    十年起步？

    王彪冷哼道：“你糊弄鬼呢！什么勒索财物，绑架他人，我根本听不懂你在说什么！再说了.....你有证据吗？”

    “不好意思，我还真有。”

    江辰拿出手机，打开一段视频，面朝王彪放在茶几上。

    王彪伸脖子看了一眼，直接就傻眼了。

    (本章完)

