    时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    短短数日的时间过去，一众书友们手中的书籍，也各自看到了尾声，并纷纷醒转过来。

    书屋内，最先醒过来的是姬家兄妹。

    或许是姬皓月与姬紫月之前获得的造化太过逆天，消耗掉了自身的好运气，所以他兄妹二人此次看书，并未获得什么造化。

    而这时，孔雀王与连宸二妖也是接连醒来。

    也不知道是不是沾染了老妖怪的究极非气，不但非酋连宸没有获得造化，就连来两次书屋看书，都获得了造化的孔雀王，亦是一无所获，这让孔雀王颇有些无奈起来。

    毕竟，他这次来书屋，就是想看看能否获得让他突破修为的造化来的。

    至于连宸，虽然内心同样有些失望，但是已经非酋惯了，心中的落差反而没有其他人大。

    “嗡！”

    突然，书架旁，正在看书的姬子，其头顶之上有着一道氤氲之光凭空浮现。

    这氤氲之光刚一出现，便是辐射而出，顿时吸引了所有人的注意。

    “诶！”

    姬紫月眼睛一亮，开口说道：“小祖获得造化了！”

    “就是不知，小祖获得的造化又会是什么？”

    姬皓月目光盯视着姬子头顶上不断变换的氤氲之光，喃喃自语道。

    对方作为虚空大帝的子嗣，他是由心的希望对方能够获得好的造化！

    “嗡！”

    那氤氲之光轻轻一震，旋即便是暗淡下来。

    紧接着，在众人的目光之中，前方的虚空竟是刹那间变得扭曲起来，就好像是时空受到了干扰，直接紊乱了一样。

    感受了一下前方，姬皓月轻声自语道：“我感受到了无尽的虚空之力，而另一股，比之虚空之力还要奇特，那是什么力量呢？”

    “叽！”

    就在这时，一道尖锐刺耳的嘶鸣声，突然在众人的脑海之中响起，震彻九天。

    众人目光望去，直接原本虚空扭曲之地，出现了一个巨大的淡金色虚幻虫影。这金色虫影身高不知多少万丈，背生双翅，脚有六足，通体被奇异的雾霭所笼罩，朦朦胧胧，透发着古老而沧桑的气息，显然是不知道存在了多少岁月。

    在这虫影出现的瞬间，一股难以想象的无上威压，便是从它的身体之上散发而来，似乎可以压塌万古诸天一般。

    这股威压令人感到窒息，众人隐隐间感觉神魂在颤栗，血肉都要崩开了一样。

    “叽！”

    那虫影又是一声嘶鸣，众人便是看到，姬子头顶上的虚无世界内，混沌雷霆翻滚，仙雾遮天，苍穹被撕裂，星辰在坠落，岁月长河翻腾，整片宇宙都为之而恸！

    紧接着，天地变得一片黑暗，仿佛一切都消失了，重新归于混沌，一片片的时光碎片在飞舞，撬动着时光长河，使得光明重新，天地回到了原点。

    “好可怕的力量啊！时间与空间同时涌现，又是虫子的形状，它莫非是太古十凶当中的蛄？”

    当下书屋内的所有人，都已经看过了《完美世界》，所以对于太古十凶，也都有着很多的了解。

    要知道，太古十凶之一的蛄族，那可是一种极为强大而神秘的种族，一手可断空间，一手可断时间，横推天下，少有敌手。

    空间为王，时间为尊，这两种天地伟力，只要掌握了一种，便可纵横诸天。

    就像虚空大帝，便是以空间大道证道大帝，其一身的战力，堪称是古之大帝当中的最强几人。

    而无始大帝，则是以时间大道证道大帝，无始术一出，天下莫不能敌！

    而这蛄族，却是天生便对时间与空间敏感，只要不断成长下去，便可直接掌握时空大道，哪怕并未达到仙王之境，亦可与真正的仙王争锋。

    姬紫月目露好奇的问道：“难道小祖获得了蛄族宝术了吗？”

    “并非！”

    宋清缓缓说道：“姬子只是获得了半篇蛄族宝术，也就是说，他只获得了有关空间之道方面的。”

    听到宋清的话语后，众人皆是有些心惊。

    哪怕对方只是获得了半篇的蛄族宝术，亦是极为的难得。

    毕竟，太古十凶的宝术，那可是这天地间至强的宝术，堪比仙王之法。

    尤其是这太古十凶的宝术，哪怕不是这个种族的修士去修炼，亦是不会出现战力大减的情况。

    这下子，孔雀王与连宸两人，皆是露出了一脸的羡慕之色。

    对方获得的那可是堪比仙王法的逆天造化，比起古之大帝所著之法，不知道要强过多少倍！

    “叽！”

    那只蛄又是嘶鸣一声后，有着一半的身躯直接消散，而它另一半的身躯则是解体了。

    成千上万道光在飞舞，那是数之不尽的大道符文，它们相互凝结在一起，化作一道道长流，就像是九霄之上的银河在闪烁。

    这些符文皆是极为的玄奥，而且还在不断地变化着，交织成了一条条古老的神则，简直是妙不可言。

    一道道符文闪烁着仙光，演绎最本质的规则，千变万化，相互组合在一起，组成了半篇神秘无比的宝术。

    这是无数宝术，其上的文字都是大道之纹，蕴含着天地大道的力量，称之为仙经亦不为过。

    直到此刻，姬子头顶之上的一切都消失了。

    那无尽的符文，早就化作滚滚长流，涌入到了他脑海之中。

    片刻之后，姬子终于苏醒了过来，自然，他也知道了自己此次所获得的造化。

    姬子缓缓睁开了双眸，他的眼中竟是有着虚空破碎，天地湮灭的景象浮现。

    回想着自己脑海之中的无尽符文，姬子不禁喃喃自语道：“蛄族宝术，不愧是堪比仙经的无上宝术，在许多方面，比之《虚空经》都要玄妙的太多了！

    若是将之与我姬家《虚空经》相结合在一起，就算无法创造出真正的仙经，亦是将会远超现在的帝经。

    可惜，这造化来的有些晚了，若是父亲当年能够由此造化，必然不会只活一世便亡！”

    “哎！”

    姬子叹息一声，迈步来到柜台前，冲着宋清恭敬的施了一礼，道：“多谢前辈赐道之恩！”

