    叶佳期双腿疲软，强忍着痛意站起来：“卓总，你等我，一定要等我。”

    “放心吧，不会出事的。”微弱的光线下，卓远航的眼底是坚定的目光，在看向她时，多了几分温柔与平和。

    叶佳期看到他晶亮的眸子，心中的信心增了几分。

    树上不停地有树叶落在她的身上，她现在整个人就跟泥人儿一样，刚刚差点掉下陡崖。

    这种高度掉下去，肯定会重伤。

    还好有卓远航在身边。

    “手电筒拿上，要是没电的话记住一定要慢步走，扶着树干，不要急。”卓远航叮嘱。

    “我记住了。”

    叶佳期看了他一眼，这才转过头沿着原路返回。

    一颗心跳得很快，总有一种压不住的感觉。

    她的身上全是泥，雨衣早就被树枝刮碎，雨水浇灌在她的身上，那是一种彻骨的凉意，可黑暗中的骇人和恐慌让她忘记了寒冷。

    她扶着树干一步步往回走，沿着他们来时的那条路。

    路上的脚印早就被雨水冲刷掉，好在叶佳期对这里不陌生，肯定能走回去。

    越往前走，离卓远航也就越远……

    手电筒的光越来越暗，她知道支撑不了太长时间了。好在来的一路上没有悬崖陡壁，不会发生刚刚那种让她惊魂的事情。

    路上安安静静，只听得到雨水打在树叶上的“哗哗”声，还有她鞋子踩在落叶上发出的“吱呀”“吱呀”声。

    空旷，寂寥。

    她的手和腿上也都是伤，好在都不是什么很严重的伤，只是浸泡在雨水里有点疼。

    她咬咬牙，往回走。

    若不是原路返回，她还不知道他们已经走出来这么远。

    这群小孩子……哎，跑来这么远的地方玩，还是下雨天。

    平时没机会玩，王校长放了几天假，他们就跑出来了。

    一群调皮的孩子。

    叶佳期在保证安全的情况下加快了脚步，步履蹒跚，几乎是一瘸一拐地在走。

    她不仅担心这些孩子，也担心卓远航。

    手电筒撑不了多久了，而那个地方到处都是陡壁，稍不留神就会一脚踩空。

    他一个人在上边，她不放心。

    终于，她走出了重重叠叠的林子，扶着树干喘着气，双腿像灌了铅一样，很沉很沉。

    山边有人在守着，她挥了挥手臂：“这里！往前走，卓先生在前面！小孩子他们掉到山崖下面去了，还有救！”

    叶佳期气喘吁吁，口齿不清。

    好在那些人听懂了，打着手电筒纷纷走过来。

    “叶老师，你赶紧回去换身衣服吧！”

    叶佳期这才发现自己浑身都是泥水和鲜红的血迹，这血是哪来的啊？

    她没有受这么严重的伤，难道刚刚卓远航救她的时候受伤了吗？

    “你们快过去，卓先生一个人在那边很危险，他的手电筒快没电了！”叶佳期越发心急。

    “好，我们马上通知更多的人过去，叶老师你赶紧回家。”

    村民们开始组织，分派任务。

    一群人井然有序地商量着，排成长队，带上工具往树林里走。

