    

    “奶奶，我们不要后妈！”

    龙琪琪反应强烈。

    她还是能分清楚好赖的，妈咪对她和哥哥那么好，如果换成后妈，指不定是什么样子。

    以后龙家就没有他们兄妹俩的生存空间了。

    不，确切地说，应该是没有她的生存空间。

    至于哥哥，他是男孩子，爷爷奶奶都更喜欢他。

    以前在国外的时候，还不明显，在国内，特别是妈咪不在的时候，爷爷奶奶对哥哥比对她好太多了。

    龙琪琪不傻，她不想最后沦落为被后妈欺负的小可怜。

    说不定，以后她也会被赶出龙家，让她和外婆一起生活。

    外婆还会不会收留她都不一定。

    龙琪琪不想冒这个险。

    “哥，你快说啊，我们不要后妈。”龙琪琪见龙麟没吭声，推了他一下。

    龙麟皱着眉，却没有马上表态。

    他知道，如果妈咪一定要坐牢，后面爷爷奶奶肯定会让爹地妈咪离婚的。

    那离婚之后，爹地再娶，也只是时间问题。

    他们作为子女，又能怎么阻止呢？

    “我也不希望爹地和妈咪离婚。”龙麟最终还是开口。

    “麟麟，你爸爸和妈妈离婚也是为了你们好，你们有这样一个妈妈，以后不管是在学校，还是生活中都抬不起头来。”

    “难道，你们想一辈子被人骂是劳改犯的儿女？”

    龙老太太提到了一个很现实的问题。

    他们当然不想，可不是他们不想，就不会被骂的。

    现在学校就有不少人骂他们了。

    “就算爹地妈咪离婚，我们照样无法改变自己的出身。”

    龙麟此时格外冷静：“如果爹地以后真的要二婚，我们想搬出去自己住。”

    “什么搬出去，为什么要我们搬出去？”龙琪琪完全无法理解哥哥的脑回路。

    搬出去，不就等于他们被赶出家门吗？

    龙老太太和龙宇也不能理解。

    “你们搬出去做什么，现在还这么小，怎么可能照顾得好自己？”

    “奶奶答应你们，即便你们爸爸再婚，你们也是家里的宝贝，有我们在，绝对不会让后妈欺负你们的！”

    “什么后妈不后妈，妈，您别说了。”

    “麟麟，琪琪，你们不要胡思乱想，只管好好学习就行。”

    龙宇制止了他们再说下去，心里却道，隔壁邻居家那个女儿，他从小就不喜欢，是个小胖子。

    而且以前就嫁人了，现在再和他结婚，就是二嫁。

    他为什么要选这么一个女人？

    曼殊这边，显然不知道龙家人在车上就发生了内讧。

    和颜外婆回到家里，帮着她收拾好行李，拿出那些她从国外带回来的特产，分了一部分给两个小伙伴。

    其中还有两份是买给严家老爷子和严三的。

    还有一份，是给秦茹准备的。

    至于颜如山和岳青菀两个小辈，她也没有忽略。

    不得不说，颜外婆是个很细心的人。

    她准备的东西，便是价钱不贵，也是合适的。

    曼殊对颜外婆这样的面面俱到很佩服。

    秦格格还抱着颜外婆的脸亲了一口，老太太有些不习惯，但还是乐呵呵的。        

