    “nice！”

    “牛逼！牛逼啊张斯柯。”

    “ What’s up！我特么随便杀杀好吗？对面都给不到我什么压力的！”1V3极限拿下残局的三叶正在和自己的队友们击掌庆祝。

    而顾峰这个时候也是不吝自己对于三叶这波极限三杀的夸赞之词：“牛逼！这两拨甩枪确实有点东西，看来我走后没少练啊。”

    虽然顾峰在三叶这两拨主动repeek里面发现了不少的瑕疵，但是顾峰这个时候并不会说出来败了三叶的性质。

    三叶拿下这个三杀之后，场上局势来到了LVG9比BIG4。

    这个比分真的是出乎了顾峰的意料，毕竟在顾峰来看，LVG与BIG之间还是有不小的地图细节方面的差距的。

    要知道BIG这个队伍在大厦这张地图上的胜率是要比G2还要高的，近三个月BIG在大厦这张图上的胜率更是达到了75%。

    按理说与LVG打起来必然不可能会是这个BIG被吊打的局势才对，就算LVG超神发挥BIG应该也是与LVG打个五五开才正常，但是事实就是LVG这边按着BIG在暴打。

    不光是顾峰看着一脸懵逼，就连解说和直播间的观众都有些摸不着头脑，特么BIG这帮逼不会看着比赛的赔率太高而吃菠菜了吧？

    不少习惯搞阴谋论的观众脑子里不由得就冒出来这些奇奇怪怪的问题，但是此时的BIG也是懵逼的。

    他们是真的没有搞啥骚套路，这波他们也很无奈啊，他们发现自己好像是真的打不过LVG。

    枪法就不说了，LVG这边三叶和西瓜两个火力点大部分时候对枪都能做到一换一，而Starry也能保证自己的杀敌数和死亡数持平，EXP和B1NGO这俩人也能保证给队友补上枪拉好枪线。

    总之BIG这边也着急啊，上半场光是暂停就用了俩了，但是场上的局势依旧没有一点缓解，该打不过的还是打不过。

    顾峰也是在上半场比分被LVG定格在10比5的时候才发现了LVG众人这次打BIG打得这么顺的主要原因，那就是LVG在大厦这地图上的细节做得是比较到位的，战术体系也有不少，再加上比BIG强出不少的火力，共同促成了这个局面。

    想通了这些之后顾峰就愣住了，这种感觉有点像是自己在一家比较一般的公司上班，然后有一天自己从这家公司离职去了另外一家技术更过硬的公司，但等有一天自己回过头来时，发现自己原来呆的那家公司有了很大程度地成长。

    虽然依旧不及现在自己所在的这家公司，但也会从心中升起一种错愕中带着一点点欣慰，还有一丝失落的特殊感觉。

    最终LVG这场比赛的比分定格在了16比12，被LVG有惊无险地拿下。

    BIG虽然在防守方时被LVG这边暴打了，但是世界排名第十二的队伍排名不是白来的，下半场输了一个手枪局之后进攻方依旧快速追分，将比分追到了14比10。

    不过LVG这帮小伙子们依旧是靠着自己这段时间的苦练拿下了这场比赛的最终胜利。

    回合结束，拆掉炸弹的瞬间，LVG五人就犹如顾峰当初在LVG拿下第一个冠军时那样的激动，也不管站在他们背后的顾峰是不是真的教练了，五人冲过来就把顾峰拉到一起抱作了一团。

    而远在国内的刘坤和LVG的出资人姐夫此时也是心中五味杂陈，虽然看着LVG在BIG头上拿下一局心中十分开心，但是比开心更多的则是无奈。

    LVG这边拿下BIG这么一支一线靠后的队伍都能乐成这样，由此可见CNCS的整体实力到底有多差了。

    不过他们也就只是感伤了一小会儿，马上就振作起了自己的精神。

    因为现在的CNCS并不缺人，像是三叶这种天才少年CNCS想要找也是能找出来不少的，现在CNCS缺少的就是一个接触国外以及游戏思路的机会。

    你强队Demo研究再怎么多还不如真刀真枪地和强队干上一场来得实在，毕竟真正想要变强就得从队伍自身角度出发。

    这些以前的他们想要提升很难，而另外一个方面则是CSGO这个游戏以前在国内的人气并不高，就算是有人有门路让选手们去国外学习也没有足够的钱支持这种去异国他乡的长时间集训。

    但是现在加入了G2的顾峰可以说为CNCS吸引了大把粉丝的同时，也将一些资本的眼睛吸引了过来，现在像是RNG还有EDG这样的一线游戏职业俱乐部已经在准备要准备CSGO分部的事宜了，毕竟从顾峰这里他们看到了利益的味道。

    而且还有顾峰这么一个顶级的明星选手，到时候架子捡起来之后出钱吧顾峰拉到自己队伍里之后成绩什么的先不考虑，光是顾峰身上自带的流量就能够这些人吃个脑满肠肥了。

    而且从这些队伍的职业经理人对顾峰的判断来说，顾峰虽然大部分时候看起来都是那么的温文尔雅，但是实际上顾峰是一个好胜心极强的人，这种人留在自己的队伍里之后他绝对会想方设法地提升自己队伍的实力，以满足他自己对于冠军的渴望，到时候自己的队伍岂不是名利双收？

    所以此时在这些俱乐部的眼里，顾峰就是CSGO这个游戏项目里的香饽饽，自己这边有必要找机会去啃一口。

    图二拿下之后双方大比分来到1比1，最后一张图就是双方的决胜图了。

    说实话顾峰对于LVG能在BIG手里拿下一分这件事已经很满意了，对于图三的胜利与否顾峰看得就没有那么重了。

    毕竟现在的LVG已经做到了很多国内职业队伍都做不到的事情了，光是LVG众人在这次胜利之中获得的成长以及心态上的变化就让这次LVG的出国集训不虚此行了。

    但是顾峰没想到的是LVG这边的五人又联手给了顾峰一个大大的惊喜，图三沙二之中LVG开局直接就打了BIG一个5比0的小高潮，LVG的狗熊图标甚至都因为连赢五局而让背景燃了起来。

    而这五分里面贡献最大的人则是谁都没有想到的Starry，这个年轻人此时在顾峰的侦察模块之中显示为：手感火热。

    顾峰虽然没有一直开着自己的侦察模块，因为这玩意儿使用的时候得一直集中精神，还是挺费神的，所以顾峰一般都是LVG这边打一局才会用一次。

    而前两次顾峰记得Starry的状态都是正常状态，但是到了第三局5比0之后顾峰再打开侦察模块就发现这个年轻人手感爆炸了。

    BIG这边被五比零之后果断叫了个暂停，但是等比赛再次开始的时候LVG的五人状态依旧神勇，上半场甚至打出了和大厦一样的比分。

    但是这一波顾峰就分析不出LVG在战术方面比起BIG有什么优势了，甚至可以说BIG那边的战术是要比LVG这边完善和充足的，细节方面也是做到了BIG能做到的极限。

    但是就好像顾峰自己那种匪夷所思的枪法一样，当你的队友手感来了的时候，那么就谁都打不过了。

    本场由LVG对阵BIG的比赛，最终比分定格在了16比9。

    LVG让一追二拿下了本场比赛的胜利，赢了之后LVG五人更是难以自控地从座位上弹射起步，加上顾峰和Roninbaby，七人一起拥抱在了一起。

    而刘坤和爱华这两人直播间的弹幕此时更是直接爆炸，刘坤也是在直播间之中怪吼怪叫，在刘坤的老婆有些疑惑地跑过来看看自家老公是不是得了啥大病的时候更是直接被刘坤抱起来像是冬瓜去一样疯狂乱亲一通。

    刘坤亲完了之后又开始哈哈哈哈地狂笑。

    【666666！】

    【LVG牛逼！】

    【就特么你叫BIG啊？】

    【世界第12？就这？】

    【众所周知，G2人称小LVG】

    【呜呜呜，居然赢了】

    【刘坤这是发病了？】

    【快，快打淄博野生动物园的电话，淄博有头熊发病了！】

    ……

    这波LVG众人也确实是给刘坤以及姐夫这俩位长脸了，虽然成绩不及当初顾峰带队时的LVG，但是这也变相地证明此时的LVG在顾峰走了之后并没有退步，而是一直在往前坚定不移地前进着。

    顾峰也由衷地为自己以前的队友们感到了欣慰，毕竟谁都不希望自己的朋友只能活在过去，都希望他们能够拥有宇哥光明的未来。

    而本场比赛的MVP也没有任何意外地被主办方安排在了LVG的狙击手三叶身上。

    本场比赛三叶三局总计拿下78个人头死亡次数则只有寥寥55次，ADR来到了110，Rating则是1.51。

    就这个豪华的数据，三叶这个MVP拿得当之无愧。

    不过前面也说过这次的BLAST复活赛采取的线上赛模式，于是三叶这波接受参访只能坐在电脑面前接受参访，而且由于三叶的英语口语程度并没有已经在国外待了那么久的顾峰熟练，所以这波顾峰就客串了一波LVG的翻译。

    “首先恭喜LVG拿到了本次比赛的胜利，并且对手还是BIG，那么你们觉得这次拿下BIG你们主要靠的是什么？”主持人公式化地问着一些问题。

    顾峰反应了一会儿之后也将主持人的大致意思翻译了一下：“他说恭喜LVG赢了，然后问我们赢了BIG主要靠的是什么。”

    三叶眼神不明地看了顾峰一眼，他总觉得顾峰这个人翻译的东西有点问题，但是具体问题出在哪里三叶又说不出来，所以只好将信将疑地回答道：“主要是我们赛前做了很多的预案以及准备，而且图三的时候我们所有人的手感……”

    三叶就这样在顾峰的翻译之下回答了不少问题，而到了最后一个的时候，主持人倒没有继续问三叶了，而是将目标转向了顾峰问道：“我们还有个疑惑想要问问连清选手可以吗？”

    顾峰点了点头，在三叶接受参访的时候顾峰就知道自己这张辨识度极高的脸是绝对会被认出来的，所以对于主持人的提问顾峰没有拒绝的理由和想法。

    “连清选手我没有猜错的话应该是G2的职业选手吧？为什么会出现在这里呢？”

    “这个嘛，主要是LVG是我打CSGO职业时的第一家职业俱乐部，而且LVG的五个人也都还是和我一个国家的同胞，他们来国外打比赛我自然也会想着过来看看。”

    “那我们都知道不久之后就是Major，G2也拿到了欧洲区传奇组的最后一个Major名额，但是你这段时间跑出来找你的同胞们不会耽误你的训练时间吗？”

    听到主持人的这个问题，以前的顾峰可能还会啥都不想直接开口说实话，但是今时不同往日，现在的顾峰不仅在CSGO这个游戏的实力上有着长足的进步，在国外孤身一人的情况下人情世故也是必须要学会的东西。

    所以顾峰在提升实力的同时，人情世故方面也有着不小的提升。

    自然能听出主持人这个问题里的坑，顾峰想了想之后回答道：“会有一定的影响，但是如同和我们一样拿到了Major资格的Heroic也来打了BLAST，我也需要从另外一个角度来看待CSGO这个游戏，这对我的未来是有一定帮助的，而我不知道除了LVG之外还有那支队伍心甘情愿地让我一个外人在背后偷看他们的战术。”

    “好的，感谢连清选手的回答。”

    主持人并没有出现任何表情上的变化，客套了一句之后说了一段官方广告词就结束了这次的赛后采访。

    视频通话结束了之后顾峰没啥变化，一旁的三叶却轻轻出了一口气，看起来像是卸下了一个很大的负担。

    顾峰笑着看着现在的三叶说到：“怎么年纪轻轻的就好像身上背着巨大的包袱一样的？开心点，赢比赛了。”

    三叶无奈道：“开心过了，但是想到明天比赛的对手瞬间就开心不起来了。”

    顾峰挑了挑眉头说到：“我没记错的话你们明天打的是一支西班牙队伍吧？好像叫MAD，这队伍的世界排名具体多少我不记得了，反正没有BIG高就对了。”

    “遇到这种队伍应该难受的是他们才对，你发愁个什么劲？”顾峰表示不解。

    三叶无奈对着现在还在开玩笑的顾峰翻了个白眼说道：“别贫了，我不信你没看出来我们这次打赢了BIG完全就是因为我们今天的手感太好了。”

    顾峰摊了摊手道：“看出来啦，但是那又怎样？你们赢了啊！手感好赢了那也是赢了啊！”

    三叶：……

