    许卿见叶楠抱着猫顾不上跟她说话，退了出去找周晋南。

    于静走后，就把那间屋子收拾出来，换了被褥让周晋南和闫季川住。

    她进去时，周晋南在收拾行李，原本放在车站旅馆的行李也拿了回去。

    见闫季川不在屋里，许卿关上门轻手轻脚地过去从后面使劲抱着周晋南的腰，像是撒娇一样在他背上蹭着：“周晋南，我觉得你最近对我不好，都没有好好跟我说话，也没抱过我。”

    周晋南对许卿的倒打一耙哭笑不得，这些天他忙着找猫早出晚归，而许卿一直陪在叶楠身边。

    两人只聊过几句，哪有时间单独相处。

    转身将许卿紧紧搂在怀里，忍不住在她细白的脖颈上咬了一口：“小没良心的。”

    许卿不满地哼了一声：“我怎么就成小没良心的，我都还没找你算账呢，出个门就找一朵烂桃花，那个于静是怎么回事？你说你这样，我还放心你出门？这万一要是哪一天，有女人抱着孩子找上门，我找谁说理去？”

    周晋南气得低头在她唇上又咬了一口：“胡说八道什么呢，我都没搭理她。”

    说完又重重地含上她的唇瓣，一下一下使劲厮磨着。

    直到许卿嘤咛着趴在他胸前，才放过她：“我真没搭理她，你也不用管。回头闫季川会处理这件事。再不济还有你爸爸去处理，他们要是处理不好，咱妈肯定不会原谅的他们的。”

    许卿唇上还沾着潋滟的水光，眼尾微微泛红，目光发散，说不出的娇俏和柔媚，让周晋南忍不住滚了滚喉结，又亲了上去。

    直到外面有脚步声传来，才松开许卿，抱着她让她坐下炕边缓缓。

    许卿哼了一声，紧紧拽着周晋南的衣角，娇嗔地瞪他一眼：“万一我小叔进来怎么办？”

    周晋南伸手擦了擦许卿眼角浸出的生理性泪水：“不会，他去县城一趟，一时半会儿不回来。”

    许卿努努嘴：“那你收拾东西干什么？我们下午就走？”

    周晋南摇头：“不是，是我走，你们跟闫季川回去。”

    许卿愣了下有些着急：“你不跟我们回去？”

    周晋南在她身边坐下，搂着她的肩膀：“我还要去滇南工作，争取早早回家，好不好？”

    许卿想都不想地摇头：“不好，你要是再出个什么意外，能活活吓死我，我不想让你去。”

    虽然嘴上这么说着，却也知道根本阻止不了周晋南，毕竟是他的工作。

    周晋南也不知道该怎么解释，只能默默地抱着她，大手覆在她的小腹上，猛然发觉，许卿的肚子好像变大了。

    “是变大了吗？”

    许卿伸手按在他的手上：“肯定呀，都快四个月了，等你回来她都会动了。”

    周晋南觉得很神奇：“我再摸摸。”

    手伸进衣服里，贴在她的肚子上，去感受他们的孩子。

    许卿都忽略了周晋南还要去滇南这件事，现在听到他就要走了，又格外地舍不得，感觉这两天真的太忽略他的存在。

    伸手搂着他的脖子：“晚上我跟你睡好不好？”

    周晋南哭笑不得：“还有闫季川呢，乖，你们先回去，我也争取早点回家。”

    许卿蹭着他的脸颊：“可是我不想跟你分开啊。”

    原本就分开了好多天，又因为经历了有惊无险的失踪，亲昵间就有些情不自禁。

    周晋南突然起身拉着许卿的手：“那我带你去转转？”

    许卿还想着周晋南是怕在屋里做出什么不理智的事情来，拉着她出去转转，看看风景，顺便说说话。

    结果，却被周晋南拉着上了山，最后找个没人的地方，做了一些两人都很快乐又很刺激的事情。

    许卿怎么也想不到，这一辈子还能做这么刺激的事情，在山野间，身下是柔软的草，耳边是清风鸟鸣。

    还有远处村里偶尔传来的狗叫。

    却依旧压不住两人的喘息，甚至感觉所有感官放大，声音被风吹到很远。

    事后，许卿噘嘴任由周晋南给她穿衣服，嘴里带着撒娇的嘟囔：“周晋南，我就知道你不是真的爱我，就是馋我的身子，到我年老色衰的时候，你肯定就不会像现在这样，跟头狼一样。”

    周晋南无奈，弹了下她的鼻尖：“胡说什么呢，能不能走？要不我抱你下山？”

    许卿虽然感觉腰酸腿疼，却也不好意思让周晋南抱着回去，万一路上碰见个人怎么办。

    拉着他的手起来：“我能走。”

    就是走得缓慢，许卿正好也有时间问了周晋南怎么找到叶楠的事情：“你是怎么找到我妈的？”

    “我给闫季川和高湛几个打完电话，不放心又回来看了一次，正好遇见了阿木，阿木能找到咱妈，只是当时还有几个人在找，我们就带着妈在山里转了几圈，不小心迷了路，回来就费了些时间。”

    周晋南说得轻描淡写，其实过程相当惊险。

    追他们的人，不仅身手不错，还有两个带着枪，很明显是两伙人。但都想要了叶楠的命。

    好在周晋南和阿木身手也都不错，不仅甩掉了那些人，还顺利地回来。

    而那些人，现在还在深山里转圈，能不能出来就要看命好不好了。

    许卿还是有些惊讶：“都是什么人？江雪英这么大本事呢？”

    周晋南牵着她的手：“所以你回去不用管，自然会有人收拾他们。”

    许卿点头：“嗯，我知道。”

    看不见江雪英都好说，要是让她看见，肯定不能不管。

    她妈妈这么多年的委屈不能白受，还有这次，要不是周晋南和阿木，叶楠能不能活命都两说。

    江雪英出手这么狠，上来就想要叶楠的命，她们怎么可能放过她呢？

    周晋南瞥了眼许卿，能明显感觉到她的态度敷衍，是打算阳奉阴违啊！

    有些无奈：“回去后，你们的安全最重要，其他都不重要。”

    许卿又哦了一声，缓缓地下山回去。

    回去后，闫季川已经回来，也没问两人去哪儿了，直接扔给周晋南一封电报：“赶紧收拾收拾一会儿送你滚蛋！”

