    姜馨仪款款走下楼，无论何时何地，她都是盛家尊贵无比、仪态万千的盛二太太。

    楼下有一个穿着朴素的老师在等着她。

    姜馨仪不着痕迹地将对方从头到脚打量了个遍，要不是对方是盛安的老师，她还真犯不着对对方有多客气。

    反倒是盛安，看到她来了，还挺开心的，一把投进对方的怀里，“吕老师！”

    “吕老师，你好，我们又见面了。”姜馨仪伸出手去，笑容恰到好处。

    吕老师一手揽着盛安，也跟姜馨仪握了手。

    姜馨仪刚开口便是一副凄凄惨惨状，“吕老师，我们家盛安究竟又是哪里给班上、学校添麻烦了？您放心，我到时候一定好好说他，这孩子啊，从小就不让人省心……”

    盛安抱着吕老师的手逐渐僵硬，笑容也逐渐冷却。

    吕老师低下头，就能看见盛安那张心灰意冷的脸。

    她顿时正色，打断了姜馨仪的话，“盛安妈妈，你怎么能这么说呢？”

    “啊？”姜馨仪愣住了，而后意识到是不是自己把姿态摆得很低，所以这招以退为进用得好，老师也就不怎么说盛安了？

    嗯，以前也是有过这种情况的。

    得到老师的喝止，她非但没有收敛，反倒变本加厉，就只为了以最果决、最高效的手段解决此事，“吕老师，我没说错啊，我以后一定会好好教育盛安，让他潜心改过的。”

    吕老师实在听不下去了，“盛安妈妈，我想你是不是误解了什么？”

    姜馨仪将翘起的二郎腿换了一个方向，定定看着吕老师，“老师，你的意思是？”

    “我的意思是，我来是专程表扬盛安的，他这么短的时间内，从班级倒数进步成了班级前十，获得了这么令人欣慰的转变。”吕老师无视姜馨仪怔愣得嘴张得大大的，完全失态的表情，一半为盛安心疼，一半讥讽道，“但是看样子，你好像对他的努力，他的付出半点不了解呢。”

    “吕老师，你是说真的吗？”姜馨仪激动地站了起来，虽然听到了这么一个惊天好消息。

    她都已经不抱希望了，但是她们家的独子却幡然醒悟了。

    然而……她第一反应却不是高兴，夸奖孩子，而很害怕是空欢喜一场。

    以盛安的本性，会不会是作弊了？

    这么大的进步，会不会是昙花一现？

    她只说了这么一句，但是心里想什么，都恨不得写脸上了。

    以往她表情管理是很好的，但今天心情像过山车一样，先是被盛阳吓了一场，而后盛悦超过盛漾，再加上现在盛安的醒悟，这……这完全是双喜临门啊。

    犹如冲击波一般，震慑了她，令她失态了。

    盛安看到她这样子，禁不住冷笑了下。

    吕老师却是愈发心疼他了，好可怜的孩子，她禁不住呵斥了，“这位夫人……”

    她改了口，“你听到孩子考了好成绩，反应却是这样，我突然能理解以前的盛安同学了。”

    她不能说得太明，省得愈发伤了盛安的心。

