    九仙谷的后山，当初秃毛渡天尊劫的地方。

    一方巨大的石碑，血红的“禁”字铁画银钩。

    老谷主带着沐夏直入禁地之中，身后跟着欧阳儒，古茂丰，沁无丹等人。

    至于小胖子，简楚玉，皇甫笑，君子青兄妹，沐夏暂时没有去见他们，只等先尝试着取了老谷主口中的“丹典”，再去同大家叙旧。

    “到了。”

    老谷主步伐停住。

    沐夏好奇地看过去，前方什么也没有，只有一座山峰石壁，她上前在石壁上一触，波纹逸散开来，她的手竟能伸进去！

    “是一方界壁？”

    “不错。”

    老谷主点了点头：“九仙谷的山门设立在此，这一方禁地便存在，从前我进来过无数次，知道这里有一方界壁，但无论如何都难以进入其中。”

    “直到差不多五百三十年前吧，这禁地中突然气息冲天，我再入禁地来，这一方界壁，竟自动开启了！”

    “自动开启？没有任何人触发吗？”沐夏眨眨眼。

    “没有。”

    老谷主望着这界壁，接着说道：“而后我立刻进入了其中，却没通过里面的关卡，那一方丹典就在眼前，我取之不得，被送了出来。”

    老谷主的性子跳脱，但却是豁达之人。

    知道这造化同他无缘，立刻又召集了谷中弟子，欧阳儒和沁无丹等人，皆都进入过其中。

    但也同样和丹典无缘。

    包括再下一代姜鸿雁等人，亦是如此。

    这过程持续了约么一年时间。

    老谷主又找了丹会会长颜丹青和女帝来试。

    但这一次，会长颜丹青过关失败被送出，女帝却连进入界壁的资格都没有。

    “难道是进入界壁，需要在丹之一道上，有一定的造诣？”沐夏一猜即中。

    老谷主哈哈一笑：“你这丫头聪明的很，我也是又找了好些人来尝试，才确定了想进入界壁，至少也要在黄金级仙丹师的程度！”

    “所以前辈就广开山门，想培养出一批黄金级仙丹师来，进去界壁里面碰碰运气，将那部丹典取出吗？”

    沐夏不由钦佩起来。

    多少人敝帚自珍，哪怕有宝物自己得不到，也绝对不允许旁人得到。

    老谷主却立刻改了九仙谷的规矩，大力招揽弟子，又全无保留地栽培大家，为的只是取出这丹典来，造福仙域。

    “哈哈，别把老头子说的这么好，我也有私心！”

    老谷主笑着取了酒葫芦，咕咚咕咚灌了一通，一抹嘴道：“我已经是混沌级仙丹师，这辈子不好别的，一好炼丹，二好喝酒。”

    “更为高深的丹道近在眼前，我这个心痒痒啊……”

    沐夏便笑了起来。

    刚要说话，忽然她一皱眉。

    “顾爷爷，您说这界壁，自动开启的时候，是九仙谷开始广收弟子之前一年吗？”

    “不错。”

    老谷主笑着点头：“所以我说，感觉你能取出丹典的机会很大，好巧不巧我招收弟子，你就进了神梦界去，又有青碧的仙格化为气运助阵，这丹典也许同你有缘。”

    沐夏的眸子却是狠狠地一缩。

    错了。

    不是老谷主招收弟子，她进入了神梦界。

    若按照时间来算。

    那时候她在神梦界里，已经昏迷了近一年时间！

    也就是说，是她越过了青石古路，闯入仙门，和界灵交手，再沉入神梦界第三层的深湖底部的时间前后。

    这界壁正正好好，无端端开启了！

    沐夏的心头砰砰跳动，望着前方界壁，一种十分古怪的感觉。

    “我来到仙域，界壁开启了。”

    “难道九仙谷的禁地，和我有关吗？”

    她低低地说道，若是从前绝不会有这种自以为是的想法。

    但在青碧宫中，看到了那些儿时小雕刻后，却容不得她不这么怀疑。

    “好了，丫头，你进去试试吧。”

    “里面一共三关，全是炼丹。”

    “至于炼的是什么丹，那就全凭运气了，每个进去的人遇见的关卡都不一样。”

    “我在外面等你。”

    老谷主期待地说道。

    沐夏点了点头，深吸一口气，一步迈入了界壁之中，消失在禁地外。

    “希望夏夏能成啊，若连这丫头都不行，这丹典怕是和仙域无缘咯。”老谷主淡淡地叹道。

    又转向沁无丹等人道：“我在这等着就是，你们都下去吧，召集所有的弟子，炼制恢复类的丹药。”

    “不论是针对肉身还是神魂的损伤，不计损失，越多越好！”

    “茂丰负责采购，盯着点谷中库房，一旦仙药没了，立刻补上！”

    欧阳儒等人尽都心中一凛。

    见老谷主没有要解释的意思，便齐齐应是，飞快去召集弟子炼丹了。

    这边老谷主一个人盘膝在界壁之外，缓缓地闭上了眼。

    而界壁之内。

    沐夏一步迈入，有一种十分奇异的感觉。

    仿佛这界壁上流动的，不是空间法则，而是一种十分精妙的时间法则！

    但说是法则的力量，似乎又不完全对。

    仅仅一晃之间，尚来不及让她感受清晰，沐夏立刻便被眼前的景象所吸引了。

    “界壁里，明明应该是处于山腹，却有着这么一座无比庞大的空旷宫殿。”她低声自语，谨慎地向前走去。

    宫殿面积恢弘，一条条廊柱顶天立地。

    前方一座高台上，放置着一卷兽皮。

    兽皮上古老的气息，古怪的文字，以神识能认出这二字的含义——丹典。

    沐夏盯着那两个字，杏眼狠狠地一缩。

    “这是……”

    “是神族的文字！”

