    尽管心中老大的不乐意，可张郃还是强忍着没有反驳。

    他怕这家伙一刀劈下来，自己就要去见阎王了。

    不过，

    静下心来仔细想想，张郃却觉得他说的也有些道理。

    多亏皇甫嵩先把老兵都派上来了，要不然的话……

    “咳咳~！”

    强自镇定的干咳两声，张郃赶忙转移话题道：

    “李将军，依你之见，这皇甫嵩吾等要如何处理？”

    “放了吧！”

    “啥？”

    “我说放了！”

    再次重复了一遍之后，李嗣业皱眉解释道：

    “这皇甫嵩乃是大汉重臣，抓不得，更杀不得。”

    “一旦把人抓回去的话，只能是给主公惹麻烦。”

    “这……”

    张郃脸上的神情一滞，心中顿时闪过一丝后怕。

    要知道，

    他刚才还想把皇甫嵩抓起来，明天亲自送到幽州去呢。

    到时候……

    别说奖赏了，

    他这个第三军团军团长，能不能保住都不一定呢！

    毕竟，

    他身边的这个副将，实在是有些太过于耀眼了。

    刀劈敌将，力压千军。

    但凡和常人沾点边的事，他是一件都不做啊！

    “哎~！”

    深深的叹了口气后，张郃扭头就朝城墙下走去。

    “某去把那皇甫嵩送出去，李将军，你去收拢部队吧！”

    “喏！”

    李嗣业面无表情的答应一声，也紧跟着走了下去。

    张郃对自己的忌惮，李嗣业多少也能感受到一些。

    可他也很无奈啊。

    对天发誓，

    他真没窥视那什么第三军团军团长的宝座！

    带兵？

    他真的不行！

    也不喜欢。

    除了自己那些陌刀兵，李嗣业丝毫不想统领别的部队。

    可问题是，

    人太优秀的话，就算自己没想法，依旧会招来别人的猜忌。

    嗯，

    李嗣业觉得自己就挺优秀的。

    所以，

    对于张郃的猜忌，

    李嗣业非但没有感到不满，反而觉得挺有意思。

    就喜欢你看不惯我，却又干不掉我的样子。

    气不气？

    当然，

    得亏张郃不知道，

    要是让他知道，李嗣业是故意打击他的话……

    ……

    幽州，

    蓟县，

    看着再次登门的刘伯温，秦峰的老脸发黑的迎了上去。

    “伯温啊！”

    “嗯？”

    “本侯不是说了吗？”

    小心的把手中硝石放到一边，秦峰有些郁闷的道：

    “本侯这忙着呢！”

    “没什么太大的事情，你们看着处理就行！”

    “忙着？”

    刘伯温看了看黑着一张连的秦峰，嘴角微微抽搐。

    “主公，要不您先去洗个脸吧，这样实在有碍您的形象！”

    “不用！”

    随手擦了把脸之后，秦峰有些不耐烦的问道：

    “到底什么事你快说，本侯这边还有事呢！”

    “我……”

    看着秦峰身后那坑坑洼洼的院子，刘伯温很想吐槽一句。

    就算州牧府已经在建了，可您也不至于现在就拆家吧？

    万一州牧府还没建好，你就把这刺史府给拆了。

    那咱们住哪去啊！

    不过，

    犹豫了半晌之后，刘伯温还是把到了嘴边的话咽了回去。

    算了！

    反正整个幽州都是这位爷的，爱拆就让他拆吧！

    谁让最近几位夫人都‘离家出走’了呢？

    估摸着是受刺激了吧！

    看来，

    做人还是不能太‘禽兽’啊！

    感叹了一声之后，刘伯温脸色一肃，沉声汇报道：

    “启禀主公，冀州张郃传来消息，说是已经击溃了皇甫嵩军团，并且活捉了皇甫嵩。”

    “不过……”

    说到这里，刘伯温顿了一下，嘴角有些上翘的道：

    “在副将李嗣业建议下，他们最后把皇甫嵩礼送出了冀州！”

    “额……”

    听着刘伯温的汇报，秦峰下意识摸了摸鼻子。

    “在李嗣业的建议下？”

    “没错！”

    “这小子不错啊！”

    确定自己没有听错之后，秦峰顿时露出一口大白牙。

    不愧是能力挽狂澜的神通大将，政治嗅觉相当敏锐啊！

    不说别的，

    皇甫嵩若是真被抓了的话，连他都要去亲自迎接。

    没办法，

    皇甫嵩身为一洲州牧，在大汉的地位和他相当。

    他秦峰可以不理会灵帝的感受，肆无忌惮的夺取地盘。

    为什么？

    因为这是私底下的行为。

    百姓和普通的士族，压根不会知道发生了什么。

    但秦峰不能正大光明的，

    对一个和他地位相当的朝廷命官痛下杀手。

    那叫造反！

    至少，

    在大汉没有覆灭之前，最后的底线不能丢。

    除非，

    他想沦落道前世的董胖子那般，以一己之力挑战天下诸侯！

    还别说，

    有点小刺激哈！

    等会！

    瞎想什么呢！

    回过神来的秦峰，赶忙把脑海中那个可怕的想法抛到一边。

    心急吃不了热豆腐，一口也吃不成胖子。

    若是在没有打好基础的情况下，强行武力统一的话……

    受罪的还是最低层的百姓！

    “伯温~！”

    秦峰沉思了片刻后，抬头看向一旁的刘伯温。

    “你觉得冀州那边，到时候交给谁负责合适？”

    “冀州吗？”

    刘伯温眼眸微微一动，眯着眼建议道：

    “主公，如果您没有人选的话，可以把包大人调去试试！”

    “包拯？”

    “对！”

    刘伯温肯定的点了点头后，语气平淡的解释道：

    “冀州世家众多，关键是，许多世家并不是那么可恶。”

    “类似于幽州这边一刀切的做法，不适合在冀州推行。”

    “可若是纵容那些世家胡来的话，冀州打下来就没意义了。”

    “所以……”

    “让包大人过去的话，正好可以试试新律法的效果！”

    尽管刘伯温的语气很平淡，可他眼神中的杀意却怎么也掩盖不住。

    见状，

    秦峰顿时乐了。“伯温，你还在记着上次的事呢？”

    “此生难忘！”

    刘伯温毫不避讳的点了点头，语气中满是惆怅的道：

    “那些个颍川世家不除，某这心头的疙瘩就解不开！”

    “哈哈，那你可能就要失望了！”

    露出了一口大白牙的秦峰，笑眯眯的调侃道：

    “包拯这人我还是知道的，那些世家要是不犯法的话，他可不会去主动惹事！”

    “世家还会不犯法？”刘伯温嗤笑一声，反问道：

    “主公，您觉得这事可能发生吗？”

    “我……”

    秦峰脸上的笑容一滞，讪讪的不知道该说什么好。

    貌似，

    想让那些世家不犯法的话，这几率有点小啊？

    毕竟，

    在新制定的幽州律中，擅自操纵市场价格也属于犯罪。

    至于杀人放火？

    那更是死罪中的死罪！

    管你是达官贵人还是皇亲国戚，一律狗头铡侍候！

