    叶枫回神过来，笑道：“无妨，无妨，小病而已。”

    “小病？”

    周雪儿一愣，爷爷的病情很严重，很多医院的专家教授都没辙，没想到叶枫竟然说是小病。

    旁边，沙发上躺着的那位周家老爷子开口了，语气中颇有些怀疑：“年轻人，可莫要说大话。”

    叶枫淡淡一笑，不以为意：“老爷子，你之所以得这一身病，主要是因为练寒冰绵掌，导致你全身发冷，我说的可对？”

    周老爷子目瞪口呆：“你……你竟然看出老朽练了寒冰绵掌！”

    他练这一掌法，全家上下均不知情，就连他最爱的孙女周雪儿都不曾告诉。

    没想到眼前这个素未谋面的年轻人，竟然一语道破。

    而在场的周家众人，包括周雪儿在内，均纷纷紧张起来。

    “爷爷，你这么大把年纪了，怎么能修炼这种邪恶掌法呢？你要是出什么事儿，叫我怎么办？呜呜~”周雪儿说着说着，哭了起来。

    周老爷子急忙又是安抚，又是道歉，才总算把周雪儿激动的情绪抚平。

    随后，周老爷子扭头看向叶枫：“年轻人，你能看出我是因为修炼寒冰绵掌，才导致寒病缠身，可见眼光不凡，老朽为方才的轻视向你表达歉意。”

    叶枫摆摆手：“老爷子不知不怪。”

    周老爷子又问：“那以你之见，老朽这病，可还有救？”

    “当然有救。”叶枫昂然道，“一口融合了各种中药的绝味火鸡汤下去，就能让你寒病全消。”

    绝味火鸡汤，是他从脑海中的传承信息中找出来的，对于周老爷子这种病情，可谓对症下药。

    听到这话，周老爷子松了一口气。

    周雪儿忙道：“来人，快去外面买一只火鸡来，快！”

    当即有下人听了，立即去外面买火鸡。

    叶枫补充道：“还需要一些中药……”随即将这些中药的名称，找纸笔写了下来。

    周雪儿接过，立即安排人去买这些中药材。

    不到二十分钟的时间，一只火鸡，还有一大包中药材全给买了回来，并按照叶枫的要求，煮了一锅绝味火鸡汤。

    很快，一碗热气腾腾、中药味四溢的火鸡汤，给端到了周老爷子面前。

    周老爷子当即一口喝光，还赞不绝口道：“绝味火鸡汤，味道真是绝啊！”

    不到三分钟的时间，他的脸色便好转了，原本苍白的脸上浮现起健康的血色，连发紫的嘴唇也变得红润不少。

    “老爷子的病好了！”

    “有效，这绝味火鸡汤真的有效！”

    “青年医圣！这是当代的青年医圣啊！”

    ……

    四周，周家众人无不对叶枫奉上溢美之词。

    特别是周雪儿，看他的眼神，除了崇拜，还有浓烈的爱慕之意。

    叶枫则是暗暗惭愧，要不是自己一身传承傍身，又有天眼辅助，只怕束手无策。

    “小伙子，多亏了你，老朽这身寒病才能得治，老朽一定要好好感谢你！”

    周老爷子激动地拿出一张制作极其精良的金色卡片，塞给叶枫：“这是我周家的至尊金卡，只要拿出这张金卡，可以在我周家旗下任何一家饭店、酒店和商场免单消费！”

    免单消费？

    叶枫眼睛一亮，这个可以有啊！

    “另外，这张金卡，象征着老朽的身份，以后你一句话，都可以调动我周家的人，包括我周家的武道高手。”周老爷子又补充了一句。

    卧槽！

    这不意味着，这张金卡就跟古代皇帝的金腰牌一样？

    叶枫有些激动了，当即道谢：“多谢老爷子厚爱，现在您老病已得到根治，那我就回去上班了。”说完，收好金卡，便要告辞离开。

    周雪儿有些不舍道：“叶枫哥哥，今天的事情多亏你了，你先回去上班，改日我再约你，好吗？”

    “好。”叶枫点头。

    周雪儿随即叫来周福，让他送叶枫回柳氏集团去。

    坐进了劳斯莱斯，叶枫竭力压制着内心激动的情绪，一张金卡，或许算不得什么，但对叶枫而言，至少算得上一张长期饭票了。

    他暗暗决定，回头一定要带母亲去吃一顿大餐！表表孝心！

    半个小时后，车子开到了柳氏集团大楼旁边。

    叶枫随即下车，而司机周福则原路开车返回。

    叶枫随即走到柳氏集团大门口，此时，在大门口站岗的几个保安一看到他，忙道：“叶队长，您回来了。”

    叶枫点点头：“我回来了，好好站岗，回头我请你们吃大餐！”

    众保安一听，无不大喜道谢。

    叶枫随即往大门里走去，突然，他感觉后面后面有些不对劲。

    扭头一看，却见得一辆商务面包车的车门打开，下来了一群保镖模样的黑衣人，簇拥着一人，往自己这边走来。

    而这人不是别人，赫然就是先前在周家跟自己过不去的周俊。

    来者不善！

    叶枫眉头一皱，沉声道：“真没想到啊，周俊，你竟然还追到这里来了。”

    隔着老远，周俊便大声道：“姓叶的，死到临头了，我看你还怎么嚣张？”

    说完，把手一挥。

    众黑衣保镖见状，立即加快脚步，迅速将叶枫包围住。

    柳氏集团的众保安见状，纷纷慌了神，但出于职责，他们谁都没有退缩，团结在叶枫周围。

    “你们要干什么？还不退开？”

    “知不知道这什么地方？竟敢跑来这里撒野？”

    “赶紧离开这里，否则，别怪我们不客气！”

    ……

    可惜，这些黑衣保镖，无一畏惧，反而哈哈大笑起来。

    其中一个黑衣保镖大声道：“一群渣渣，也敢跟我们叫板？知道我们是谁吗？实话告诉你们，我们可是江州周家的人！”

    江州周家？

    众保安无不面面相觑。

    全江州，谁不知道江州周家？

    这可是堂堂的名门世家啊！

    若是江州黑道由黑寡妇梵清影统治的话，那江州白道就是由江州周家统治！

    泾渭分明！

    一时间，众保安心生退意，不敢再为叶枫张目。

    叶枫见状，也不在意，他原本就不指望这些同事能帮上忙。

    直接对周俊喝道：“周俊，奉劝你一句，赶紧滚蛋，否则你只有自讨苦吃！”

    说话间，他暗中开启了天眼。

    结果，令他吃惊的是，周俊带来的这些保镖，不是淬体境一重，就是淬体境二重。

    自己根本就不是对手！

    一时间，他眉头大皱，暗暗咬牙：“看来，我以后还得勤加修炼，变得更强才行！实力才是硬道理！”

    这时，周俊放肆冷笑：“我自讨苦吃？臭小子，你说反了吧？”

    说着，他突然冲众保镖暴喝一声：“给本少动手！把这小王八蛋打得生活不能自理！”

    “是，俊少爷！”

    众保镖齐声点头，然后一个个摩拳擦掌往叶枫扑去。

    叶枫暗暗叫苦，天亡我也。

    就在这时，一道充满威严的女人声音传来：“敢对我叶枫弟弟下手，活得不耐烦了啊！”

