    项兴的死让气氛变得越加冷冽，死亡的气息开始弥漫。

    尤其看见叶城的脚步并未停下，与叶城对立的一方无不瑟瑟发抖。

    “现在谁能挡住盛怒之下的叶城？”

    “我们选择错了！”

    “叶城下一个要杀的是谁！”

    “叶城的杀气越来越狂暴了！”

    石千里谢杰等人无不快速往后退去，根本不敢与叶城对视，额头上不断往外冒出冷汗。

    “慕小姐，你要想想办法，不能让叶城再出手了！否则我们就都完了！”闫梦语气中的带着颤音，娇躯吓得不断打着寒颤，她可不想像秦玉婷一样惨死在这里，她还有光明的未来！

    “是啊，慕小姐，当初你可是保证过一定会杀了叶城的！否则我们怎么会背叛叶城！”石千里惶恐道。

    “哼！现在开始怪我了？晚了！”

    慕雪扫了一眼四名神境之间的战斗，短时间内应该是无法分出胜负了。

    随即，慕雪来到一直没有任何动作的肖铮身边，笑道：“肖将军，小女子现在只能求您出手了，叶城不死，我心难安啊，我想这也是赢帅的意愿。”

    “慕小姐，我的确是奉命要杀了叶城，但这一切的前提是不被人抓住把柄，如今在众目睽睽之下，我若出手，毁的可不仅仅是我的名声，还有赢帅的威名！”肖铮眉头一挑，双拳微微攥着。

    其实，在叶城归来之时，他就想杀了叶城！

    但他毕竟是龙组之人，而叶城又是六号龙组将星，若没有足够的理由，他不可能出手，尤其现在还是赢无钧被罚在边境的重要关头上。

    “肖将军，要一个理由还不简单，只要叶城死了，我们大可以随意给叶城安排罪名！这样，我们就说叶城与环东海域霸主竹叶青鱼璇玑勾结，大肆烧杀抢夺，身为赢帅的亲信，为民除害本就是肖将军的职责所在！”

    慕雪两边嘴角勾起，半蹲着身子，恭敬道：“请肖将军出手斩杀此作恶多端的贼人，弘扬天地正气！”

    此话一出，肖铮犹豫片刻，想起赢无钧的命令，最终还是点了点头：“好！等叶城死后，务必把叶城勾结竹叶青鱼璇玑的罪名坐实了，否则赢帅是不会放过你的！”

    “肖将军放心，一切由小女子来安排！”慕雪心下一松，恶毒的笑着。

    轰！

    顷刻之间，肖铮的神境威压如同山岳般落在叶城身上，阻止了其继续杀伐。

    “你要动我？”叶城转过头，冷冷道。

    “叶城！你身为六号龙组将星，却与竹叶青鱼璇玑勾结，杀人掳货，罪不可赦，今日我就代表龙组，将你就地处决！你这种人，是龙组的耻辱，是龙组的败类！”

    肖铮站在道德制高点，先给叶城定了罪名，随后不给叶城任何反驳的机会，体表泛着幽芒，出手狠辣，要在几招之内杀了叶城。

    “不好！龙组的肖铮怎么会对叶先生出手！”

    “该死！叶先生怎么会杀人掳货！欲加之罪何患无辞，肖铮他要干什么！”

    “混账！这些人到底有多想叶先生死！”

    “这是脸都不要了！”

    “还有谁能帮帮叶先生！”

    砰！

    转瞬，叶城身躯与肖铮身躯对撞在一起，如同两块合金钢铁的撞击，碰撞出无数花火，震耳发聩的音爆声响彻在夜空。

    这一次，叶城往后退了三步，但神境强者肖铮同样往后退了一步。

    肖铮瞳孔中的杀机在一瞬间达到极致，叶城的可怕已经让他感到恐惧了，他可是参与了在死亡邮轮中对叶城的围杀，当时的叶城绝对没有现在的实力！

    无法预估的怪物！

    轰！

    肖铮不再保留实力，甚至不在乎杀死叶城后自己的名声，现在他只想立即将叶城扼杀在摇篮里，绝对不能让叶城达到神境！

    几个呼吸的时间，肖铮出手了十数招，很快就击碎了叶城防御，不断冲着叶城致命处攻击，想要一击致命。

    纵然叶城经过又一次生死之战的砥砺，但在不凭借外力的情况下依旧不可能会是神境强者的对手！

    很快，叶城的躯体出现几个切口，一行行鲜血落下。

    “叶先生！”

    “小城！”

    夏如烟紧紧的抱着歆歆，捂住歆歆的眼睛和耳朵，不让自己的宝贝女儿看到血腥的一幕。

    可在看到叶城受伤之时，夏如烟的一颗心立即揪了起来，娇躯微微打颤。

    一旁的王英夏晏还处在震惊与慌乱中，完全跟不上局势的变化，整个人几乎都是宕机的状态。

    “叶城，当初你若是愿意臣服于赢帅，你也不会有今日这结局！”肖铮冷笑，该解决这个祸患了！

    “是吗？”叶城神色不变，刚刚他只是小试牛刀罢了，他还有真正的杀手锏没有使用出来。

    “下地狱吧！”

    肖铮的速度极快，但就在肖铮的攻势成型之时，忽然脸色一变，似发现什么诡异的事情，迅速往后退去。

    只见凭空的一道道幽芒如同纷乱的骤雨，迅速袭杀向肖铮，很快就将肖铮逼退到墙角，几道幽芒撕裂开肖铮的防御，在肖铮的身上流下几道血痕。

    呼呼呼呼！

    随着一阵疾风掠过，一道婀娜的身姿掠至，神色冰冷，唯独在看见叶城时，眼眸中有着一些温度。

    “你真的……没死！”

    逼退肖铮，赶至的竹叶青鱼璇玑缓缓落下，偏过头，怔怔的看向叶城，一双眸子极为复杂，这是第一个在她心中留下不可磨灭位置的男人！

    她把自己的清白之身给了个这个男人，而且还是自己强迫的对方！

    但同时，也是这个男人将唯一的生路给她！

    更重要的是这个男人替她杀死了自己的生死仇人卢显龙！

    “你怎么来了？”叶城一愣。

    “我怎么不能来了？你放心，有我在，谁动你谁死！”鱼璇玑嫣然一笑，美艳动人。

    但也是这时，

    江南地下世界女皇凌梦以及夏如烟的目光齐齐朝着叶城与鱼璇玑望来。

    叶城心中一跳。

    他不在乎凌梦的想法，可若是自己的妻子生出什么误会……那就麻烦了！

    与鱼璇玑发生关系，叶城可完全是被迫的！

