    第二天醒来的时候，已经是中午了。

    下意识地翻了个身，但察觉到身边的障碍物，醒来——

    男人英俊的脸庞清晰地映现在她的眼帘，只见霍瑾寒的那双漆黑的眸子正饱含柔情地看着她。

    顿时间，唐宁睡意全无。

    “你不觉得这样很吓人吗？”

    他的那张脸很柔和，尤其是近距离下，他的睫毛长和细密。

    还有他那张菲薄的唇，可没有忘记他昨晚是怎么样的恶坏。

    而且，哪里有人一直注视着别人睡觉，连视线都不移开的？

    “我吓人吗？”

    “不吗？要不我这样盯着你，你来试一试？”唐宁哼了声。

    哪知霍瑾寒居然一口应话：“好啊。”

    话落，他就已经闭上了双眸，他精致的一张脸——

    额，居然会想到“睡美人”这三个字。

    唐宁伸手要往他脸上捏一把的时候，他却已经睁开了眸子，她吓的，迅速地将手给收了回去。

    “这是要对我做什么？”

    “我能做什么？我还能谋杀不成？”

    唐宁哼了哼声，昨天她可是被他折磨的不轻，她就捏一把，想报复一下怎么了？

    想到这里，唐宁就壮胆了，直接往他的脸上捏了好几把。

    嘿嘿嘿，她终于可以报昨晚之仇了！不过，想到昨晚，她的脸就下意识地红了起来，好尴尬啊。

    昨晚她可是没少被他折磨~~

    然而，她得逞了，下一秒这男人却直接翻身而起，将她给压在身下。

    唐宁惊动：“你干嘛啊？霍瑾寒你快放开我，我可不想再来，我还得上班呢，你滚！”这人眉眼中的欲清晰而明显。

    想到昨晚他的汹涌，怕了怕了。

    然而，这并没有阻止到男人什么，他直接就吻了下来，并且是哑声道：“上什么班？你在家里带女儿，我养你们母女。”

    “我才不要！我要自己养活我自己，女儿本来就是归你养的，我要是真的应了你的话，到时候我还不处处被你给欺负啊？”

    只有自己能挣到钱了，才能有主权。

    可是，霍瑾寒却直接封住了她的唇，良久，这才松开了她，但是，却很沉声道：“你如果坚持要上班的话，我也有工作要顾，到时候我们天天都在忙工作，陪伴女儿的时间就很少了。而且，我们两也会见面少。”

    伴随着的，也是他那道深沉的眸光。

    “少吗？我觉得我们现在天天都在见面，我不和你住在一起的话，那才是见面少吧？”问题是他们天天晚上都见面，还睡在一起的。

    她才不会上他的当呢。

    “不少吗？我决定，我还是要合理的利用好自己的时间。”

    “霍瑾寒，你是狼吗？”

    唐宁紧紧地咬着牙关，喂不饱的吗？

    “嗯，让我们好好的在一起……”

    话落，霍瑾寒以吻封缄，属于他的气息和温度紧紧地将她包围住。

    “非要出去上班的话，也行，下午，不，以后我天天接送你。”

    “滚——”

    这人真的是坏到不行！

    ……

    到下午，唐宁收拾着自己准备外出的时候，她却接到了叶巧巧打来的电话。

    叶巧巧的语气不是很好，唐宁预计着，这货可能是失恋了。

    因为她哽咽道：“唐宁，你有时间吗？我想见见你，和你说说话，我现在好痛苦……”

    看来，她也是回来了。

    “好。”

    叶巧巧的邀约，她也没有办法拒绝，而且有些事情，她也想要当面认证。

    于是今天就没有去公司，和叶巧巧约在了一个咖啡厅见面。

    霍瑾寒送她过去的，一进咖啡厅，她一眼就看到了偏角位置里面的叶巧巧，看见了，内心一动。

    这才几天没见，她居然瘦了这么多……

    她走近，叶巧巧也发现了她，不过却不敢看她，而是低声朝着她道歉：“唐宁，对不起。我也听说了孟思辰的事情，我也没有想到事情会演变成这个样子。当时我就是不想他再缠着你，所以添油加醋的说了一下你和霍瑾寒的事情，但我是真没有想到他会这么极端的。我明明是好心一片，可是我却伤害了你……”

    她是一脸的自责。

    看到这样的她，唐宁的内心也不好受。

    毕竟她们两是最好的朋友。

    唐宁“嗯”了一声，安抚着她：“这些事情都已经过去了，过去了就过去了，不要再提了。你怎么回事？”

    本来也打算问的，现在她也说清楚了，也就没有必要再问下去了，毕竟是这么多年的好朋友。

    她的话，她怎么能不信呢？

    可看到唐宁这般释然的样子，叶巧巧却是愕然不已，“唐宁，你不怪我的自作主张和多嘴吗？我没有想到他是那么偏激的男人，所以我当时才会说你有很多男人追，我想着，他知道这样的你，总不会再纠缠你吧。我……”

    “没事了，已经过去了。”唐宁摇头，不想再提。

    可是，叶巧巧却感动到不行，哭出声，第一时间扑进了唐宁的怀里，“唐宁，我还以为，我还以为我要一无所有了，他已经不要我了，我以为连你都不要我了……”

    这样的哭声让唐宁心里面很不好受。

    她知道叶巧巧的日子一直都不好过，但从来都没有见她这么的脆弱过。

    唐宁伸手拍了拍她的肩膀，安抚道：“我怎么可能会不要你呢？你忘了，我们俩是最好的朋友啊。”

    她其实也有想过这个问题的，当时心里面是很不舒服，可是她和叶巧巧这么多年，她怎么可能会去责怪她呢？

    而且叶巧巧曾经帮了她很多很多，就凭着这一点，她也不能去怪她啊。

    后面她们也谈了不少，叶巧巧说起了那个抛弃她的男人，叶巧巧打开了心扉，慢慢地也就没有那么的痛苦。

    “唐宁，我现在终于明白了你当时离开的心情了，可我没有你那么的坚强。我现在……我，就是叶家把我给抓回去，我也在没有任何心情去管我要嫁的人到底是谁了。”

    因为已经心死了，嫁给谁都是一样的。

    看到叶巧巧这样，唐宁也是抿唇叹气道：“你怎么能这样想呢？”

    而就在这个时候，咖啡厅的门被人从外面给推开，也引起了响动。

    唐宁的视线被吸引了过去，只见——

    几个妆容精致，身穿靓丽衣裙的几个女人从外面走了进来。

    其中一个，唐宁很眼熟，是陆家最小的那个女儿，陆珊珊。

    还有一个也眼熟，是安可。

    看到安可，唐宁是很意外的，毕竟两年都没有见面了。

    不过这次遇见，安可比以前还要憔悴了很多。

    她和这两个人都不熟，也不想过多的关注，便想着收回视线，可没有想到，安可的视线已经看了过来。

    在看到她的时候，眉头是高高地蹙了起来，对她也是有着不悦。

    唐宁收回视线，不想再去看，不想引起什么事端，一个翘掉了她的前男友，一个窥觊着她的丈夫。

    而旁边的叶巧巧也察觉到了唐宁此刻的冷漠，她不由地也向着门口的方向看过去，看到门外站着的安可。

    叶巧巧愣住：“怎么就遇上了她？”

    “谁知道？还真是冤家路窄。”唐宁撇了撇唇，“不管她们，咱们说咱们的。”

    “嗯。”

    她们两不想挑起什么事端，可陆珊珊却坐不住啊，她消停不了。

    她抬步走过来，啧了声：“哟，我当是谁呢？这不是唐小姐吗？”

    她把“小姐”两个字咬的格外的重。

