    楚夜出现在楚寒的身后，脸上带着温润的笑容，眼神略有严谨。

    无锋看见楚夜，躬身行礼，“见过辰王殿下。”

    楚夜随和的摆手，示意无锋不必多礼。

    楚寒转回身，黑眸看了一眼楚夜，神色浅淡，“没想到三哥也来了。本王的确是在抓人，小事而已。”

    “无锋，去把人带回王府。”楚寒直接吩咐道。

    “是！”无锋领命去了。

    楚夜脸上的笑意渐浓，眸光略深了一丝，瞬间恢复如常，“小事就好。本王出来散步，看见这边有动静就过来了，还以为出了什么大事情。”

    “多谢三哥关心。”楚寒的声音很干脆，也很淡漠。

    “五弟有些过于客气了。”楚夜脸上的笑意收敛，似乎真的有些不满一样，“你是本王的五弟，更何况本王的病还是寒王妃治好的……”

    “谢瑶已经失踪一年之久，至今杳无音信，三哥这是故意提及本王的伤心之事吗？”楚寒的声音忽然变得有些冷意，甚至还夹杂了几许悲凉。

    “是本王疏忽了。本王忘了，五弟是重情重义之人，五弟妹失踪了这么久，最伤心的人非你莫属。”楚夜随口安抚了一句，脸上挂出了一抹关切。

    “三弟，五弟，你们怎么都在？”楚靖忽然出现，快步走到二人面前，看了一眼周围全是楚寒的侍卫，语气一沉，教训道：“五弟，你的人在干什么？竟然在京城之中，当街抓人？你怎么能做出这样的事情！”

    楚寒抬眸看了楚靖一眼，眸光微沉，“大哥是来教训本王的？”

    “怎么？你做了这样的错事，本王身为你的大哥，说一句都不行？”楚靖也来了火气，伸手一指周围，“你看看！那些行凶抓人的人，都是你寒王府的人！这样的场景被百姓们看见，该作何感想？”

    “上一次，你为了抓一个此刻，已经惊动了周边的百姓，让百姓们心惊胆战！如今，你又当街抓人……本王原本只是想告诫你一下，让你懂得收敛！既然你如此执迷不悟，就别怪本王把事情报到父皇那里！”

    “大哥，稍安勿躁。”楚夜开口，语气温和的劝说道：“五弟不是鲁莽之人，这么做想必也是事出有因，我们先听一听五弟抓人的理由是什么。”

    “五弟，你刚刚只是让无锋把人带回寒王府，本王也还不知道你抓的究竟是什么人？”

    “对！五弟，你先告诉本王，你抓的人是谁？为什么抓人？还有，让无锋把人带回来！你当街抓人，而且还带回寒王府，此事可大可小！上次搜查刺客的事情，已经让父皇不悦！你还要惹父皇生气吗？”楚靖沉声问道，颇具大哥气势。

    楚寒黑眸流转，在楚靖和楚夜身上停留一瞬，声音清冷，“大哥，本王把人刚刚抓住，你和三哥就到了。三哥的府邸距离这里近些，说是出来散步。大哥，也是散步吗？”

    “你的府邸距离这里并不近。”

    楚靖被问的一滞，脸色直接沉了下来，“老五，你这话是什么意思？”

    楚寒没有回应，直接走到一旁，翻身上马，“本王还有琐事处理，不陪两位皇兄了，告辞！”

    话音落地，他直接策马离去。

    “你！”楚靖被楚寒如此无视，脸色很差，朝着楚寒扬声喊道：“老五，你既然如此态度，就别怪本王将此事告知父皇！”

    回应他的只有飞扬的尘土，很快就没了楚寒的踪迹。

    楚靖立刻用衣袖掩住口鼻，眼神冰冷。

    他是皇长子，是所有皇子的大哥！楚寒竟然这样对他？

    “大哥，你先别生气，这种小事没必要惊动父皇了。”等尘土落下，楚夜才开口，语气和善的劝道。

    “小事？”楚靖略微提升了语调，表情严肃，说的大义凛然，“我们身为皇子，自当以身作则，不以恶小而为之，不以善小而不为。老五之前能为了搜查刺客，扰的民心不稳。今日，他又当街抓人，对本王这个大哥的劝告置若罔闻！”

    “而且，他还杀了人！”楚靖指着远处地上的尸体，声音冷冽。

    “如果再不管，他日后只会做出更严重的事情！此事，你不必管，本王必须禀报父皇！本王现在就入宫！”

    说着，楚靖一摆手，立刻就朝着皇宫的方向快速而去了。

    楚夜没再开口，看向楚靖背影的目光骤然冷了一瞬，旋即恢复正常，脸上再次浮现温和笑意。

    “王爷，您怎么在这里？”风轻此时赶到，心中诧异，甚至是惊疑不定。

    因为就是在这里，他把那几个从边疆带回来的人弄丢了！

    被寒王抓走了！

    “回去说！”楚夜的脸色不便，就连声音也一如既往的平和。

    但是停在风轻耳中，犹如来自地狱的索命使者，瞬间感觉浑身冰冷。

    “是。”他只能躬身。

    辰王府，书房。

    楚夜坐在椅子上，端起一杯热气腾腾的茶水，轻抿了一口。

    风轻双膝跪地，跪在楚夜面前，大气都不敢喘一声。

    “请王爷重罚！”他咬着牙，说出在这五个字。

    王爷说过，如果这次办事不利，数罪并罚！

    王爷说到做到，没有人能躲得过。

    楚夜又抿了一口茶，似乎是被烫到了，手一抖，茶杯掉了。

    刚好掉到风轻的手边，滚烫的茶水瞬间洒满了风轻的双手。

    一阵白烟升起。

    风轻紧咬牙关，一声不吭。

    就在这时，外面进来一个侍卫，声音恭敬的禀报：“启禀王爷，已经全杀了。”

    风轻闻言，又问道外面涌进来的浓重血腥味，身子剧烈一抖。

    楚夜面无表情的挥了挥手，侍卫立刻退下。

    “风轻。”

    “卑职在。”

    “他们死了，换来了你能继续活下去，你要懂得珍惜。”楚夜的声音，似乎还像之前那般温和。

    “卑，卑职明白！”风轻连连磕头，身体却控制不住的发抖！

    他知道，王爷是把今日执行任务的那些侍卫全都杀了，用他们的命来警告他！

