    “啊~啊~啊~这家伙的气性可是真大啊！”

    看着累进行了自爆，田越的嘴里啧啧有声：

    “一看就是没怎么经历过社会的毒打，仅仅是被打屁股就羞愧到要自爆，哎，现在的人啊！”

    “这和社会的毒打没什么关系吧！”

    善逸打完了人，翻脸就开始不认账了起来，他看着田越，一身正气的开口：

    “还不是你的药剂太缺德了，最后他自爆的样子，可是很可怜呢！”

    “别闹了……”

    田越撇撇嘴：

    “要是扮可怜有用，那还要法律干什么。

    这家伙做的事情，可比我们残忍多了，不，可以说，我们根本没法和他比！好了……”

    田越从善逸等人手里取回了狼牙棒，在他们怪异的眼神中，将三根棒球棒以及三根狼牙棒收回了自己的怀里：

    “干掉了十二鬼月之一，主公大人，应该会给我们好好放个假期了，而且，这一次的任务奖励一定不会少吧……”

    田越大大的抻了个懒腰，随手将一瓶装有血液的药剂扔给了炭治郎：

    “好好保存，这是累的血液，就由你派乌鸦给珠世小姐送过去吧。

    上一回临走的时候，珠世小姐让我注意一些，估计是把愈史郎坑惨了，他现在听到我的名字就浑身发抖，啧，真是个意志力薄弱的家伙！”

    “还不是上一次你太过分了！”

    炭治郎撇撇嘴，将血液样本收好：

    “不过，田越，你这家伙做事还是这么的滴水不漏！我刚刚都没注意你什么时候取的血液！还有……”

    炭治郎看了不远处的蝴蝶忍一眼，随后对着田越开口：

    “田越，你这家伙真的厉害，连柱级的美女都……呃……”

    看着蝴蝶忍瞬间瞪过来的眼神，炭治郎有些不知道如何接话，想了想，还是觉得应该稳重一点儿：

    “呃，恭喜了！”

    蝴蝶忍：“(▼皿▼#)”

    看着炭治郎再次挑起自己和田越的关系，蝴蝶忍内心勃然大怒，她拔出了自己的日轮刀，转身看向了身边的富冈义勇：

    “义勇，炭治郎说了这话，你就不想说点儿什么吗！”

    “呃……”

    蝴蝶忍突如其来的状况，直接就让富冈义勇愣了一下，但是，他上下打量了一番穿着田越衣服的蝴蝶忍，又看了看“衣衫褴褛”的田越，他认真思索了一番，随后对着蝴蝶忍开口：

    “呃，没有紧跟着炭治郎祝福你，是我的错，所以，你把刀放下吧，我祝福你们！”

    蝴蝶忍：“(〝▼皿▼)”

    “你们有病是吧！”

    蝴蝶忍尖叫了起来：

    “我和田越没什么，我只是在战斗中损坏了衣服，所以田越才把衣服借给我的！”

    “原来是这样吗！”

    富冈义勇眼角跳了跳：

    “那真的是抱歉了！”

    看着蝴蝶忍还有要继续发怒的样子，富冈义勇急忙岔开了话题：

    “虽然杀了累，但保不齐这山里还会有什么其他的鬼，或是需要救治的人，我们还要再次搜索一遍！”

    “说到了这里，我倒是有一个问题！”

    蝴蝶忍深吸了几口气，勉强压制住了自己内心的火气，随后，指向了一旁被炭治郎安慰着的弥豆子：

    “那家伙也是一个鬼吧？”

    蝴蝶忍持刀走向了弥豆子：

    “看样子，需要我来结束她的痛苦呢！”

    “你不能杀她，她是我的妹妹！”

    看着蝴蝶忍走来，炭治郎当即把弥豆子护在了身后：

    “弥豆子不是自愿变成鬼的，她是个好鬼，她从来也没有吃过人！”

    “从没有吃过人的鬼吗？看她这么精神的样子，不像没有吃过人的样子啊！”

    蝴蝶忍举起了刀尖，对准了炭治郎：

    “让开，看在同为鬼杀队的面子上，我就不追究你护着鬼的行为了！”

    “小忍呐，我希望你能听我说一句公道话！”

    看着蝴蝶忍要来真格的，田越顿时拦在了炭治郎的身前：

    “我能做担保，我证明炭治郎的妹妹确实与一般的恶鬼不同，她真的是从变成鬼开始，就一直没吃过人！”

    “证据呢！”

    蝴蝶忍语气冰冷：

    “你就这么空口白牙的说她没吃过人，我可不信！”

    “哎，既然说到证据，那可就涉及到一个凄美的爱情故事了！”

    眼见蝴蝶忍不相信，田越叹息一声，调整好了情绪，这就开始准备编故事了。

    然而，看到了田越的这副样子，蝴蝶忍瞬间就明白了田越想要胡扯一通的打算，当即就把日轮刀收回了刀鞘里：

    “算了，既然你要担保他妹妹，那他妹妹应该是真的没什么问题，看在你的面子上，炭治郎的妹妹我暂时不会动手。

    不过，我会将这件事情通知产屋敷主公，炭治郎的妹妹究竟吃不吃人，我们需要一段时间的考察。

    而且，如果真的判断出炭治郎的妹妹不吃人，我们则会需要炭治郎妹妹协助我们，搞清楚她身体上的异样究竟是怎么发生的！

    “这个我可以理解！”

    炭治郎点点头：

    “而且我也希望组织里有着类似于珠世小姐那样高明的医生，来帮助弥豆子恢复成人类！”

    “诶呀呀，炭治郎，你这家伙可真的是不小心，有你看着，弥豆子，怎么还会这么狼狈！”

    看着事情告一段落，田越顿时凑到了弥豆子的身前，一屁股将炭治郎挤到了一边：

    “你看看这又是袖口被撕裂，又是衣领被割断的，这衣服碎成了这样，都不能穿了！”

    田越看了炭治郎一眼：

    “弥豆子的换洗衣服呢，赶紧让她换上，这女孩子家家的，可不能让色狼饱了眼福！”

    “这个嘛……”

    炭治郎挠了挠头，略有些尴尬的开口：

    “因为上一回的衣服已经坏了，再加上这次我们出来的急，所以……”

    “所以现在弥豆子没有换洗衣服是吧，炭治郎，不是我说你，你这个哥哥是怎么当的！”

    田越瞪了炭治郎一眼，从怀里掏出了一套女孩子的新衣服，看着弥豆子笑了起来：

    “不过没关系，炭治郎，你照顾的不到位，我可以帮忙，弥豆子，我不但可以提供衣服，还可以提供免费的穿衣服务哦！”

    炭治郎：“(╬￣皿￣)”

    蝴蝶忍：“(▼皿▼#)”

