    “喝！”

    重銮目光一闪，口中一声低喝，双臂之上肌肉紧绷，手中黑色长刀威势不减，重重劈向了下方的重水真轮上。

    只听“轰”的一声巨响。

    重銮只觉双臂一阵酸麻，一股无法言喻地巨力从刀身之上传来，整个人就如同被什么东西猛地砸了一下，身形便是一滞。

    随着后方的潭水不断涌出，阵阵磅礴的水属性法则之力滚滚袭来，直压得他手肘忍不住向怀中一收，整个人都要被砸得倒飞出去。

    感受到重水真轮中传出的独特气息后，重銮神色骤然一变，明明身处下风的他，却忽然放声大笑起来。

    “哈哈哈……真是踏破铁鞋无觅处。韩立，没想到竟然在这里可以找到你！很好，省的我在赶去古云大陆了！”

    他一语喝罢，双目之中却突然有幽光亮起，整颗眼珠顿时转为漆黑之色。

    只见其突然张口一吐，一道幽黑丝线从其口中飞射而出，一下子没入了黑刀之上。

    黑刀刀身剧烈震颤，整个长刀之上亮起一层黑色晶光，刀身重量也瞬间暴涨了数倍。

    重銮口中发出一声暴喝，周身之上有丝丝缕缕的黑色雾气缓缓溢出，握刀的双手猛然下压，居然一下子将重水真轮给逼退了回来。

    韩立此时早已经跃出了水面，伸手一招，唤回重水真轮挡在身前，一手持剑悬立高空，与重銮遥遥对峙，冷声问道：“你知道我？你与方磐之间是什么关系？”

    他虽不知道眼前之人是什么身份，但从其能如此完美地发挥出黑刀的真正威力，并能一口叫出他的真名来看，也不难推断出他是与方磐有关的人。

    毕竟进入仙界以后，他都一直用的化名，知道他本名的人实在没有几个才对。

    如今方磐等当年袭击自己的三人虽已先后陨落，但那可远程操控神秘锁链之人，方磐手中黑刀的原主人，以及那指使方磐的幕后主使，仍是自己最需要提防之人。

    眼前这位，极有可能便是黑刀的原主人，只是不知其与方磐究竟是什么关系？

    “我原本以为我那师弟再如何不济，杀死他的也至少应该是一个真仙后期修士，可从十方楼那边收集的资料来看，却说你只是一名真仙境初期的玄仙。今日一见，你倒的确有些手段。”重銮没有立即攻过来，而是远远望着韩立说道。

    “原来你是方磐的师兄，真是失敬了。怎么，现在来给他报仇了？”韩立心中一动，神色不变的说道。

    “那个废物死了就死了，我才懒得去管什么闲事。不过他为了对付你，不惜血本的借走我这柄黑帝屠仙刃，结果给你这小子自作聪明的贱卖了，你说我这主人是不是该出来讨个说法？”重銮目光闪动不停，口中却不紧不慢的说道。

    “阁下这刀确实是一柄难得的宝物，在下本就想物归原主，这才将其寄卖于无常盟，看看能否有人认得。如今看来，倒也没白费一番心思。阁下不必如此客气，在下本就举手之劳而已。”韩立眨了眨眼睛，淡淡说道。

    “呵呵，看来我还要谢谢你了！话说回来，以我对这位师弟的了解，他如此处心积虑的想要追杀你，绝不会无的放矢！另外，你身上的隔元法链，也是师尊要求必须要取回之物。所以，你可以去死了，放心，为了感谢你，我会尽量给你一个痛快的！”重銮双眸漆黑如墨，浑身黑雾萦绕，缓缓说道。

    其话音刚落，周身萦绕的黑色雾气狂涌而出，顷刻间将他整个人都淹没了进去。

    紧接着，只见一缕轻风吹拂而过，萦绕在前方的黑雾就忽然涣散开来，里面竟是空空如也，什么都没有。

    韩立的神识早已经将周围区域笼罩了进去，可在雾气散开前的那一刻，他也还一直以为重銮就藏身在黑雾之中。

    下一瞬，他身后虚空之中忽然有黑雾凝结，尚未成型之际，便有一柄黑色长刀从中一穿而出，直刺他的后心。

    韩立心念一动，重水真轮倏忽而至，挡在了他的背后。

    “铮”的一声响。

    黑刀刀尖卡在了重水真轮上的花纹镂空处，与真轮摩擦不断，发出阵阵令人牙酸的声响。

    重銮身影从黑雾之中缓缓浮现，嘴角勾起一抹冷笑。

    黑刀之上萦绕的缕缕黑雾，凝结成一根根纤细至极的黑色钢针，顺着刀尖迸射而出，径直穿过重水真轮空隙，刺破了韩立衣衫，射向他的身体。

    千钧一发之际，韩立周身金光大作，一枚枚铜钱大小的金色鳞片层层翻起，将他全身都覆盖了进去。

    只听“钉钉钉”一连串脆响。

    那些黑雾钢针纷纷打在了韩立的金鳞之上，被反震得碎裂开来，重新化为了黑色雾气。

    韩立猛一转身，手中长剑横扫而过，剑锋之上青光大作，一剑就将重銮的身躯，拦腰斩成了两截。

    然而，重銮却只是冲着他嘿嘿一笑，两截身躯就同时虚化，变作了一团烟雾。

    韩立心中一凛，身上遁光一起，瞬间飞掠出数千丈，远离了那团黑雾。

    可还不等他的停下身形，就忽然感到背后一阵冰凉，就仿佛有一条湿冷滑腻的毒蛇，正贴在他的脊背上。

    他连忙一掐法诀，背后护体光芒透体而出，顿时将附着在他背上的东西逼了出来。

    那是一团凝而不散彷如活体一般的黑色雾气，表面生出一根根纤细如发的柔软触角，在肆意疯狂的扭动着，不断朝着他靠近，似乎想要冲入他的体内一般。

    韩立一手探出，凝成了一只青光缭绕的大手，将这团黑雾控制在半空中，仔细探查了一番，骇然发现其当中竟然蕴含着一丝微弱的法则之力。

    只是由于实在太过微弱，以至于他都察觉不出其究竟是哪种属性的法则之力，不过好在方才他没有贸然将护体金鳞撤去，才避免了被此物侵入体内。

    韩立正惊疑间，那团黑雾周围突然虚空震动，丝丝缕缕黑色雾气凭空生出，重銮的身躯再次诡异的从中浮现了出来。

    不知何时，其面上覆盖的那层黑布已经撤去，露出一张焦黄大脸，张嘴发出“噗”的一声轻响，一道幽黑丝线闪烁着晶光，骤然射向韩立面门，速度快的惊人。

    韩立手中长剑立即斜掠而上，朝着黑色丝线一斩而去。

    青光所至，黑色丝线一触即断，直接化为一片黑色星芒，消散开来。

    韩立看到这一幕，眉头不由一蹙，足尖在虚空一踩，身形爆退。

    结果他方一退开，他原本所在的位置处，便有一道黑色丝线重新凝聚而出穿刺了过来。

    “果然，和之前是一样的路数，都会在崩毁之后重聚。”韩立心中暗道。

    然而，他的话音刚落，身前异变就再次发生。

    那道重新凝聚出来的黑线，竟然与他手中的青色长剑遥遥相连，光芒一闪之下，沿着剑身骤然上窜，一下子射入了他的手掌。

    韩立只觉得掌心微微一麻，立即贯注心神在体内查看起来，然而除了掌心的感觉之外，就再没有感受到其他异状。

    可越是这样，他心里就越觉得有些不安。

    就在此时，他的神识感应之中，又察觉到有数道气息朝着这边赶了过来，不过却无法分辨出来是圣傀门的人，还是十方楼的人。

    韩立眉头紧蹙，略一沉吟后，双手一招，却将青色长剑和重水真轮全都收了起来。

    不管来的是十方楼的人，还是圣傀门的人，他都打算先离开这里了。

    这焦面大汉手段十分诡异，似乎能够运用某种雾气法则之力，而他在这里无法全力施为，束手束脚地实在太吃亏。

    紧接着，其双手一掐法诀，指端之上电光闪烁，道道银色电弧弹射而出，凝聚成了一个巨大的雷电法阵，将他整个人都笼罩了进去。

    只听一声霹雳声响起，数道粗若水桶的银色电弧，从雷阵中心处冒出。

    一闪之下，雷阵之中韩立的身影瞬间消失不见，只在空气中留下了淡淡的焦灼气味。

    “嘿嘿，有点意思！那就陪你多玩一会！”重銮嘴角勾起一抹笑意，开口说道。

    一语说罢，其身影再次笼罩在一片黑色雾气中，消散了开来。

    ……

    另一边，主岛广场之上。

    喧嚣仍在继续，不过动静比之前要小了不少。

    圣傀门这一方，所有傀儡已近乎全部损毁，无法继续参战，而残余存活下来的弟子，也已经死伤过半，原本被包围而成的巨大圆圈，又缩小了许多。

    令人有些动容的是，这些圣傀门修士虽然个个身上带伤，面有戚容，却没有一人投降认输，或是溃逃而去。

    所有人的眼中，都带着一丝决然。

    这一方面是因为他们本就是宗门在撤离了部分核心力量之后，留下的与宗门同生共死的死忠力量，另一方面，则是因为他们所有人，都有亲眷后人留在撤离的那部分人之中。

    只要那些人能够安全，他们自然也就无所顾忌了。

    与之相对的，十方楼募集来的修士们并没有占得多大的便宜，不仅在从外至内的攻坚战中死伤大半，其中还有不少如同冷焰老祖一样提前离去，所以此时广场外围剩下的人数并不算多，三三两两分散于密密麻麻的青甲豆兵之中。

    战斗进行到这个时候，双方厮杀的节奏反而慢了下来。

    十方楼来召集来参加此次厮杀之人能活到此刻，自然都不是傻子，他们全都明白，兔子在临死前的最后反击是最凶猛的，此时若是逼得太紧，反而会损失更大。

    倒不如僵持一阵，将圣傀门众人的最后一口气消磨掉，之后再轻松收利。

    这么一来，反倒是疤面男子布下的豆兵，成了绞杀圣傀门残余修士的主要力量，冲在了包围圈的最前端。