    “哈哈哈！飞环长老你放心，我们肯定啥都不知道！”

    “没错没错，刚刚飞环长老说过什么吗？没听见呀！”

    “嘿嘿，没想到飞环长老这刚来寻道宗没多久，也学的这么调皮了，还这么冷冷的调皮，很有意思啊。”

    “这寻道宗还真是改变人。”

    “哈哈哈，飞环长老啊，这王掌宗找借口让弟子扬名可不是第一次了，他可不是找借口给我们看的，是为了让弟子心里舒服一点，让弟子不会为了扬名而扬名，说起来，王掌宗还真是一个体贴的掌宗呢。”

    各大城池这边纷纷议论起来，而在另外一边，王烬也好笑的说道“飞环，你让其他人装听不见，还不如让小羽装听不见呢，师尊找借口，可是为了让小羽舒服点的。”

    飞环故作恍然大悟的说道“对啊，小羽，装听不见。”

    王羽开心的笑了起来，配合着堵上了耳朵，道“飞环姐，我现在什么都听不到了。”

    “乖。”飞环满意的点头笑道

    “你们在说什么呀？”舒紫一脸懵的问道

    王烬笑了笑，道“简单来说，师尊是不希望我们有名利心，所以不希望我们沾染上为了扬名而出风头的毛病，所以师尊从不会认真的去告诉我们这些弟子，让谁谁去出风头。”

    “但是呢，师尊爱护我们，不希望我们真的寂寂无名，他希望我们可以得到大家的认可，希望大家喜欢我们，所以师尊总是会想办法让我们扬名，只是每一次都会用不同的借口去说，去做，看似是迫于无奈，或者是其他原因，反正就是不会主动去说，但实际上就是为了让我们扬名出风头的。”

    “这一次也是一样，小羽是我们寻道宗之中，唯一一个还没有扬名的弟子，正好又碰上了那个女帅不识趣，给了师尊借口，所以哪怕后面师尊又被那个女帅辱骂了，师尊也没有真的冲动去动手，仍旧把她留给了小羽，就是为了让小羽可以出手扬名。”

    舒紫惊讶的看着王羽，问道“王羽哥哥，真的是这样吗？大叔真的这么爱护你们这些弟子？”

    王羽点了点头，笑道“师尊对我们的爱护，是整个十方大陆独一份的，或许可以说，师尊有些时候对我们娇惯的都有些不像话了，要不是我们这些弟子本身就心性不错，又有清姐和大师姐管着，恐怕我们这些弟子，都要骑到师尊头上了。”

    “敢！反了你们了！”这时，王道忽然在前面没好气的叫道

    寻道宗众人闻言，顿时哈哈大笑起来，没想到王道傲娇的在前面走，其实却在偷听呢。

    舒紫和虎东等人也忍不住笑了，这样子的大叔好像有点可爱啊。

    “可是，大叔，要扬名的话，第一个那个十五大将不是挺好的吗？”舒紫笑吟吟的问道

    王道头都没回，摆了摆手道“切，那老小子的数字在脖子下面，我哪知道他多大数？数少了，让小羽去打一个垃圾，扬个毛的名。数大了，万一至尊霸王躯不好使怎么办？这种没把握又没好处的事，我才不干。”

    “正好那娘们的数字摆在眼前，三百万不多不少正好，来个至尊霸王躯，要是好使，正好超她三十万，一击秒了她，这多震撼，以弱打强，多长脸。要是不好使，我上直接秒了她，也不丢人不是。”

    “其实刚才那娘们说我的时候，我是真想秒了啊，可就这么一次机会了，这场都三百万了，下一场肯定更高，到时候就算开了至尊霸王躯都打不了，那还怎么扬名？”

    舒紫等人恍然大悟，心中对王道的好感度蹭蹭往上涨，尤其是舒紫，对王道彻底改观了，没想到这大叔竟然能为了自己的徒弟，想这么多。

    “少爷，不装了？”穆莲儿好笑的问道

    “废话，你们都直接说出来了，还当着内气镜像眼，我还怎么装？离你们也不远，你们说那么大声，当我聋子啊？我要不说话，很尴尬的好吧？”王道没好气的说道

    “噗！”众人忍不住笑了起来，这次就连舒紫他们都忍不住笑了。

    “行了行了，别笑了，第二殿了，进去看看。”欢声笑语中，大家来到了第二座宫殿。

    这一次跟上次不同，还没进大门，里面就已经有人了，还是个女人，只不过跟刚才不同，年龄稍微大了一些，看起来也有五十来岁了，但是容貌还可以，年轻时也应该是个美人。

    恩……这国主城会玩啊！

    呸！一帮子炮灰NPC能有什么故事背景啊！

    王道丢开了脑中乱七八糟的想法，直接踏入了宫殿之中。

    “恩？”只是王道一踏入宫殿，就觉得好像有什么不对劲的地方。

    随后就看王羽，穆莲儿，舒紫等人进入，直到最后，王烬和飞环才走了进来。

    刚进来，二人便惊讶的对视了一眼，王烬马上说道“大家小心，此殿有阵。”

    话音刚落，就听“砰砰”两声，殿门自动关闭。

    不过这都是常规套路了，大家也没惊讶，反倒是对王烬所说的有阵十分惊讶。

    “怪不得我一进来，就觉得不对劲呢。”穆莲儿紧皱着眉头道

    “六师兄，飞环姐，这是什么阵法？”王羽警惕的看着眼前的女人，微微侧头问道

    王烬和飞环扫视着周围，王烬回答道“现在还不知道，阵法不小。”

    “额……各位。”这时，站在中心的王道苦笑了一声，道“我好像知道了，这应该是困敌的阵法，困最强者的，那个……我好像不能动了。”

    “什么？！”众人一惊，纷纷冲向了王道，将他围了起来，发现王道果然不能动了，甚至舒紫着急的去推王道都动不了，就跟木桩子一样，除了眼皮和嘴能动之外，好像哪都不能动了。

    “糟了！”舒紫担心的叫道“怎么会有这样的阵法？大叔可是我们的最强者，他不能动了，我们怎么打？”

    “哈哈哈！”这时，端坐在殿上的女帅发出了爽朗的笑声，道“尔等能力不错，只可惜只有一个强者，想破我皇城，哪有那么容易。”

    王道干笑两声，道“我说，老女人，你这属于耍赖啊，说好的不能主动进攻呢？说好的留一线呢？我们要是一个人来，是不是这辈子都破不了你的殿了？”

