    “楚爷，我们去找狼做什么？”

    阿丁躲在我身后，倒吸口冷气说道：“这种猛兽很凶猛的，而且还都是一群一群的，要是被狼群给盯上，可是件很危险的事。”

    “能有有多危险？”

    我找块石头坐下来，掏出根点燃抽着，然后才说道：“有我在，你们有啥好怕的，尽管去给我引来就是。”

    “那我们去找狼来做什么？”阿柄也问了句。

    “这都晌午了，你们难道不饿吗？”

    我说道：“猎一头狼来，我们今天的午饭就解决了。”

    “吃狼肉？”

    阿柄和阿丁听着，顿时就倒吸口冷气，“在这树林里，肯定有很多其他的野味，比喻山鸡就有不少，楚爷，我们去猎几只山鸡如何？”

    “楚爷，那边就有两只山鸡。”

    阿柄正说着，突兀就注意到前方十米开外，一株构树上的枝杆上，立着有两只又肥又壮的野鸡。

    “你这眼力倒是不错。”

    我就地拣起了两颗小碎石，凝聚法力到手掌上，轰然就将那两颗小碎石给掷了出去。

    霎时间。

    便击中了在十米开外的两头野鸡，从一米多高的树梢上栽了下来。

    “楚哥你真厉害。”

    他们俩看着，顿时震惊莫明，没有想到我随手扔出去两颗石子，而且还是在这么远距离的情况下，竟然也能将其给击中。

    看着我的眼神，他们俩露出很敬仰的神色。

    阿柄跑过去，就将那两只野鸡给拣了回来，他就对我说道：“楚爷，你先好好休息，我们去找柴找水，烧水宰野鸡了，等烤好我们就叫你吃。”

    “嗯？”

    我摆摆手说道：“你们俩赶紧去弄吧。”

    他们俩点头，喜出望外提着两只野鸡便忙活去了。

    而我本来想猎杀一头狼的。

    之前我身受重伤，路过这片山岭里时，就被一群狼给盯上了，若非我逃得快，指不定就被那群狼给吃掉了。

    但是。

    想想还是算了。

    我堂堂茅山派的掌教，集身份和地位一身，怎么能去跟几头畜性计较？

    没必要，完全没有必要。

    “嗷——”

    就在此刻，一声狼嚎声响起。

    好家伙。

    我闻声望去，就见右边方向，十米开外的灌木草丛里，钻出来一头皮毛黑黄的野狼，正目露凶光盯着我看。

    “你瞅啥瞅啊？”

    我对那头野狼招手，咧起嘴角笑道：“你过来，看我会不会打死你。”

    “嗷！”

    野狼呲牙咧嘴，露出两排尖锐的獠牙，毛茸茸的脸庞很凶狠地瞪了过来，而且嘴角还在哗啦啦的流口水。

    “想吃我就过来啊。”

    我又说道：“饿死胆大的，撑死胆小的，没有点勇气怎么行啊？”

    嗖——

    就在这时候，一道破空之声响起，就见盯着我的那头恶狼，瞬间软倒在了地面。

    而恶狠的身上，俨然被插进去一根树枝。

    树枝将脖颈洞穿，流淌出一片殷红的鲜血出来。

    恶狼痛苦哀嚎着，两腿在地面蹬了蹬，脑袋一歪，身气绝身亡了，紧接着，一道嘹亮的笑声，就在树林里响了起来，“嘿西，子龙你手法，今天晌午，我们能好好吃一顿狼肉了。”

    “胖子。”

    另道声音就说道：“在夏国别说我们东瀛的语言，要不然很容易暴露身份。”

    “这种荒山野岭，怎么可能会有人啊？”

    而他们说着，很快就赶了过来。

    是两个青年。

    一个肥肥胖胖，另一个瘦得跟竹杆样。

    而他们俩不是别人，正是盗墓贼佛爷和痞子龙。

    此刻我已经在一株树下躲藏了起来，看到是他们俩，我便扬起嘴角邪笑了起来。

    这真是踏破铁鞋无觅处啊。

    我正想要找他们俩报仇，但是没有想到，会在这种荒山野岭遇到他们。

    这还真不是冤家不对头。

    就见他们来到那头恶狼前，佛爷就笑眯眯说道：“我们这是烤着吃呢，还是生吃？”

    “肯定得烤着吃啊。”

    痞子龙说道：“不过，我们还是先休息下吧，麻蛋的，那叫虞姬的恶灵，实力强横，把我都给榨干了，到现在都浑身没劲，两腿发软。”

    “要不是我赶过去及时，你估量都变成风流鬼了。”

    “我真想宰了她。”

    痞子龙咬着牙，很气愤说道：“但是那只恶灵躲进了河里，我们俩又不懂水性，想要报仇都难啊。”

    “你就偷着乐吧。”

    佛爷咧嘴笑道：“你知道那叫虞姬的恶灵，生前是什么人吗？”

    “什么人？”

    “看来你对夏国的历史，还不是很了解啊。”

    “虞姬是楚汉时代的第一美人。”

    佛爷说道：“楚霸王项羽你知道吗？项羽的老婆就是她，我跟你讲，你能给楚霸王戴一顶绿帽，也算是没有白来夏国一趟了。”

    “这不值得夸赞。”

    痞子龙说道：“我们俩身可是八岐大神的使者，一统夏国才是我们的梦想，可惜让楚南那王八蛋坏了我们的好事，原本我们都一统江湖了，这夏国的修道者，俨然能成为八岐大神的美味大餐了。”

    “可惜功亏一篑，让我们东瀛那么多强者，在茅山派都死在了那楚南手里。”

    “没什么可惜的。”

    佛爷说道：“八岐大神实力通天，他已经从沉睡中苏醒，而且决定在这个月，就会从我们的国度，横渡东海降临夏国，嘿嘿，夏国的劫难，很快就要开始了。”

    “八岐大神？”

    我听到这里就嘀了句。

    不得不说，这群东瀛的修道者，非常有野心啊。

    竟然想要染指我们夏国。

    但是能让佛爷两人，尊称为神的存在，肯定有着很不俗的实力，指不定又是尊金丹境的强者。

    那他们俩的实力又如何？

    我没有急着动手，而是施展茅山派的望气术，打量起佛爷和痞子龙来，旋即就发现，他们俩竟然都修炼到先天境初期了，尤其是痞子龙，都快要突破到先境中期。

    不得了。

    这真的不得了。

    看到这幕，顿时就让我震惊莫明，着实没有想到，他们俩骤然是修炼到先天境的强者。

    而且还是两尊。

    我靠。

    要知道在我们夏国的修道界，只有龙虎山的老祖银花婆，才修炼到了这等境界。

    结果倒好。

    东瀛的修道者，先天境强者就有两个。

    而这还是我看到的，天知道东瀛，还有多少先天境的强者？

    可怕的是。

    这两位顶尖强者，仅仅是那八岐大神的使者，毫无疑问，那八岐大神肯定是尊金丹强者，要不然怎么可能让先天境的强者做属下？

    仙人板板的这阵容够可怕啊。

    如果我们夏国没有金丹境强者，等那八岐大神东渡过来，可想而知，会给我们夏国，带来什么样的灾难。

    而我还破坏了他们的阴谋，那八岐大神定然不会放过我。

    我感受到了压力山大。

    不在最短时间内，突破到金丹境，指不定连小命都难以保住。

    不过。

    情况还不是很糟糕。

    这不就来了两个送人头的吗？

    而且佛爷和痞子龙，还是两个先天境的强者，要是我能得到他们的力量，突破到先天境巅峰，甚至迈入金丹境都有可能吧？

    这念头闪过，就让我变得激动起来。

    但是得谨慎小心。

    他们俩不但实力强横，还擅长施展樱花之毒的。

    樱花之毒有多可怕，我可是亲自领教过的，直接就能将我毒得软瘫在地面，如果不是我的洞天经功法很霸道，能吞噬樱花之毒，那么几个呼吸间，就能将我给活活毒死。

    要知道这种毒，可是能毒死金丹境强者的。

    如果跟他们俩正面硬抗，不在第一时间将其秒杀了，那么我就会变得很危险。

    直接会变成板上钉钉的肉。

    “胖子，你说那楚南跑哪了呢？”

    痞子龙坐在一块石头上，抽着烟便问道：“他被我捅了一剑，又身中樱花毒，会不会从悬崖里跳下来后，早就已经毒发身亡？”

    “这事很难说。”

    佛爷说道：“楚南能在最短的时间内，修炼到先天境，直接甩了我们一条街，而且还用樱花毒都毒不死他，他还活着的可能性很大。”

    “但是我们已经找他好几天了，连半点踪迹都没有发现。”

    “那就继续寻找。”

    佛爷咧起嘴角冷笑道：“趁他病就要他命，他如今身受重伤，没有十天半个月，想要恢复过来很困难，子龙你快去拣些干柴过来，我们吃好就上路，继续寻找楚南那王八蛋。”

    “好！”

    痞子龙点头，立即就钻进树林里去拣柴了。

    至于佛爷，他掏出把武士刀，捣鼓起恶狼的肉来。

    机会来了。

    看到痞子龙钻进树林里后，我弯着猫腰，屏气凝神，轻手轻脚就往那边钻了过去。

    这地方杂草丛生，稍微掩藏就好很难发现人的。

    “我这腰真痛啊。”

    痞子龙边往里面走，就边揉着腰嘀咕起来，“这夏国的邪物，咋就那么不要脸啊，好歹是个女人，想要害人有很多种方法，怎么偏偏就想着睡男人？”

    “榨干了，这真把我给榨干了，走路都要走不动，现在我这种状况，怎么去找楚南那王八蛋？”

    而我看到这幕，身形如同闪电般冲了过去。

    痞子龙立即感应到了，猛然转头张望，但是此刻，我已经站在他面前。

    看到我突然出现，顿时让他双眼圆瞪。

    噗！

    我抄起匕首法器，一剑就从他的脖子上划了过去。

    霎时间。

    泉涌般的鲜血，就从他的脖子上溅了出来。

