    温惜没敢再进606，她让齐桑端着酒进去。

    北城这么大，六百万人口，她没有想到，竟然还是跟这个男人撞上了。

    六楼的侍应生有很多，VIP包厢一共有六间。

    但是在这里，没有具体的包厢分化，每一名侍应生都不是固定的，许月山说了，有竞争才有动力，如果分了固定的包厢，工作的就会懒散。

    温惜看了一眼时间，转身去了洗手间。

    结果刚从洗手间出来，一名醉酒的客人突然跌跌撞撞的走出来，一个中年男子，大腹便便，醉醺醺的大呼小叫，“都TMD来个人扶我！”

    温惜就在一边，醉酒的中年男子看到了她，一把抓过了温惜的手，另一只手搭在了温惜的肩膀上，“小姑娘，你手好白啊……好滑啊……”

    一股浓重的酒臭味扑面而来，夹杂着说不上来的恶心味道，温惜皱着眉，“先生，先生你松开……”

    “在这里不就是出来卖的婊子吗？装什么贞洁烈女，我成松林想要的女人还没有得不到的，跟了成哥我吃香的喝辣的要什么有什么。小美人，让哥哥今晚上好好的快活快活！”

    那醉酒男子一边说着，肥硕的手臂抱紧了温惜，温惜皱着眉，一脸厌恶的挣扎，“先生你喝醉了，你再这样我要叫保安了！”

    “保安！嘿嘿，哪怕是你们这里的副总江狄来了也帮不了你。”那人借着酒气，将温惜压在了墙上。

    温惜挣扎着，来来往往经过的侍应生看过来，但是都没有愿意上前帮她的，谁都不愿意惹上一身的麻烦，无非是给温惜投来一个让她自求多福的目光。

    温惜没有想到，这个地方，人心竟然这样的薄凉。

    “啊，你可真香啊……”成松林猥琐的将脸凑近，嗅着空气里面淡淡的清香。

    温惜被忽然凑过来的腥臭浓烈的酒味刺激的神经都要麻痹，她狠狠的屏住呼吸，用自己最大的力气推着成松林，双手护在胸前，在一个空档中，她抬脚，一脚狠狠的踩上了成松林的脚，并且曲腿一提上去——

    然后她快速的转身往前面跑。

    成松林顿时杀猪一样的嚎叫，“啊——”

    他酒劲瞬间醒了大半，“你这个贱人！！找死！！”

    温惜慌不择路。

    成松林一直在后面追着她，她一路跑到了606包厢门门口，站在门口犹豫了有两秒钟，然后她眼睛一闭，伸手，将包厢的门推开。

    陆卿寒的视线落了过来。

    女人靠在房门口，喘息急促，发丝有些凌乱，而她的衣服虽然完好，但是有一些褶皱，仿佛是挣扎过，那一双眼眸里面都是恐惧。

    温惜颤抖的抬眸，撞入了男人的眼睛。

    她紧紧的攥着拳，“抱歉，打扰诸位先生，我、我……”

    她的声音也在颤抖。

    白宴察觉出不对劲，“怎么了？”

    温惜还没有开口，男人冷冽的嗓音徐徐的响起来，“红万山的侍应生是越来越不懂规矩了！”

    白宴看着陆卿寒，“四哥……”

    陆卿寒没有出声，冷冽的目光就这么看着她。

    温惜心底蓦地涌上一抹自嘲。

    他怎么可能愿意帮她

