    吴白等人脸色变得凝重。

    每个城池调兵二十万，光是西荒就有一百三十座城池……两千六百万魔族大军。

    这还只是最小最贫瘠的西荒。

    其他魔主的领地更大更富饶，肯定兵精将广。

    亿万大军杀进地球，除非敖皇出手，不然谁能拦得住？

    可问题是敖皇无法出手。

    到时候必将生灵涂炭。

    最麻烦的是，七大魔主从半年前就开始准备了。

    这下麻烦大了。

    吴白等人心里沉甸甸的。

    这事可不是闹着玩的。

    吴白放下筷子，站起身道：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    “我也吃饱了。”西门云翼也扔下筷子。

    牧九州等人纷纷起身。

    瞬间，桌上只剩下满脸懵逼的夜冥。

    他拿起筷子，总算可以吃口东西了。

    但伸出的筷子又收了回来，默默地放下，看着桌上的空盘子发呆……他们是怎么吃这么干净的？

    ——吴白等人回来，聚集在客厅。

    牧九州深吐一口气：“亿万魔族大军，一旦杀进地球，必将山河破碎，生灵涂炭。”

    众人都意识到了事情的严重性，神色凝重。

    “老吴，你脑子好使，有什么办法阻止吗？”

    众人的目光都看向吴白。

    吴白苦笑，他也只是个神阶，不是真的神，面对魔族亿万大军，他上去也是螳臂当车。

    除非他现在有敖皇或者鬼老的修为，完全不用愁。

    敖皇无法出手，鬼老浑浑噩噩。

    吴白头疼地揉揉眉心。

    “亿万魔族大军，就我们几个人，挡是挡不住的。”

    吴白眼神微微一凝：“亿万魔族大军我们挡不住，那就从源头解决。”

    “慑人先射马，擒贼先擒王。”

    牧九州目光看向吴白：“说仔细点。”

    吴白沉声道：“先一统西荒，让淡妆成为七魔主，这样我们才有话语权。”

    “到时候，我们再想办法对付其他六大魔主，这件事一定得快。”

    林淡妆看向吴白：“看来我的身份瞒不住了。”

    吴白苦笑，不止林淡妆的身份瞒不住了，他想的很多事情都做不了了。

    现在，只能先一统西荒，然后再制定律法和秩序。

    吴白剑眉微扬，道：“准备一下，明天我们就去西荒魔都。”

    牧九州一惊：“你要跟七魔主正面硬刚？”

    “他们准备半年了，我们没有时间步步为营，必须抢先下手，直面七魔主。”

    “七魔主手里可掌握着两千六百万魔族大军，所以只能面对面的时候让淡妆亮出身份，不给七魔主反应机会。”

    牧九州眉头紧皱：“可就算没有时间调兵遣将，七魔主身边的强者肯定不会少，而且他本人修为惊人。”

    “吴白，一旦七魔主翻脸，不愿意退位让贤，那我们这些人，只怕是一个都别想活着离开。”

    吴白苦笑：“除了这个办法，我们还有的选择吗？”

    “我们只能赌，要么七魔主尊崇皇族，主动退位让贤，虽然这个几率很小，但总得试试。”

    “若是七魔主翻脸，那只能战了。”

    西门云翼大咧咧地说道：“战就战，怕毛啊，干就是了。”

    牧九州没好气地瞪了他一眼：“战？拿什么战？就我们这几个人，确定不是以卵击石？”

    “老牧，你也太怂了。”

    “我这不叫怂，叫审时度势。”

    西门云翼才不在乎：“明知不可为而为之，是为真英雄也。”

    牧九州鄙夷道：“明知不可为而为之，真愚蠢也。”

    “嫂子，你打得过那个七魔主吗？”

    林淡妆摇头：“估计难，先不说修为，就是战斗经验，估计他能甩我几条街。”

    “不过别担心，吴白有办法。”

    大家的目光落到吴白身上。

    吴白微微一笑：“放心吧，问题不大。”

    牧九州道：“吴白，你到底有什么办法？”

    “真不是我害怕，我想说的是，任何阴谋诡计在绝对的实力面前都是苍白无力的。”

    吴白笑道：“你说得对，我们就靠实力。”

    “七魔主主动退位让贤也就罢了。若是不肯，那就只能宰了他了。”

    牧九州：“……”

    他真想摸摸吴白的额头，看他是不是发烧了？

    吴白能理解牧九州的担心，他们这九个人，跟七魔主正面硬刚，的确是以卵击石。

    但谁还没点底牌呢？

    敖皇给他的三片龙鳞，就是他最大的依仗。

    便在这时，末炎回来了。

    “主人。”末炎行了一礼。

    林淡妆摆摆手：“查到什么有用的消息没有？”

    末炎道：“夜冥没说谎，如今的暗魔界，皇族寥寥无几。”

    “若是主人振臂一呼，追随者不会少。”

    “不知道为什么？如今的魔族，对皇族的尊崇，有种骨子里的偏执和狂热。”

    这已经不是他记忆中那个暗魔界了。

    在他的记忆里，皇族血脉虽然珍贵，但也没让人达到狂热尊崇的程度。

    吴白开口道：“物以稀为贵，或许这就是原因。”

    “说不定暗魔界的人被洗过脑，就像是古代的皇室，处处宣扬皇室的地位尊崇。”林淡妆道。

    吴白点头：“先不管原因，最起码这对我们来说是个好消息。”

    “等我们见到七魔主，正面硬刚的时候，最起码不会成为众矢之的。”

    林淡妆点头，这也算是来到暗魔界之后，唯一的好消息了。

    “好了，大家早点休息，明天一早出发。”

    吴白和林淡妆回到房间。

    “老婆，你怎么了？”

    吴白见林淡妆皱着眉，关心地问道：“是不是担心我们不是七魔主的对手？放心吧，我们有老敖送的龙鳞。”

    “敖皇前辈先是送你龙鳞，后帮我改变血脉，炼化魔珠，而这些现在都用上了。”

    林淡妆看着吴白：“老公，你说这是巧合？还是说我们只是敖皇前辈手里的棋子？他有着我们不知道的目的。”

    吴白脸色微变，这些事他不是没想过。

    “只是巧合，别多想。老敖不是善于算计的人。”

    林淡妆点点头，或许是她想多了。

    但她没注意到，吴白眼底闪过一抹骇人的厉芒。

    别看他嘴上说是巧合，但心里同样怀疑自己只是一颗棋子？只不过他不会说出来。

    现在说出来又有什么用？

    若他真是棋子，现在也无力反抗。等他有了能力，便会掀翻棋盘。

    他讨厌被操控，希望这一切都是巧合，不然，他不介意……斩龙。

