    画圣的声音在木屋中响起：“你这狐妖竟然偷袭我？”

    木屋内再次走出一个画圣，看着宫梦弼道：“不过你也够胆，敢踏进我这院中。”

    宫梦弼道：“我有什么不敢，不过是画中世界，恐怕拦不住我。”

    画圣道：“那你来试试吧。”

    他伸手一卷，整个庭院便化作一副画，而宫梦弼已经被卷入其中。

    北来大仙被业火明王追杀，还要应付周围不断使绊子、下暗手的美人，看起来岌岌可危。

    罗道长只有七品，年事已高，干脆一动不动，踏罡步斗，念动护身咒，小心观察周围，试图找到机会将画中美人的生魂夺回来。

    见到宫梦弼被画卷卷起，罗道长和北来大仙都没有太大反应，宫梦弼已经揭破了幽林那一副画卷，证明他是能逃出来的。

    画圣看着业火明王追着北来大仙满地跑，但许久都不建功，不由得露出几分烦躁的神情。

    他沉吟一声，又取来一副画卷拿在手中，但却没有立刻使用，只是看着业火明王施为，准备随时支援。

    北来大仙以金、火二行入道，但这两个对付业火明王都不太好用。

    业火明王火焰绕体，本就能操纵火焰，对抗火焰法术很有一手。而金风近身，就会被他以手印镇住，难以及身。

    罗道长看了片刻，便在护身法咒当中默默祝祷，念动着咒语。

    咒起则气变，画圣“咦”了一声，看向罗道长，立刻将手中画卷解开，露出其中一个持剑的神女。

    神女微微睁眼，却忽然一顿，回头看向画圣。

    画圣脸色一变，伸手在画上一抹，神女的眼睛就被一条飘带遮住。

    神女自画中走出，画圣指引道：“敌在东南。”

    神女便倏地化作一道流光，引剑而刺，一剑刺向罗道长。

    罗道长脸色骤变，口中咒语不停，将一面八卦镜祭起，试图定住神女。

    但下一刻，八卦镜裂开密密麻麻地裂纹，剑光一闪，神剑刺穿八卦镜，穿过八卦镜将罗道长的肩膀刺穿。

    罗道长疼得面目狰狞，却没有停住咒语，手捏符印，去摘神女脸上的飘带。

    画圣脸色一变，将画一卷，神女便倏地消失不见。

    罗道长脸上却露出一丝笑意，面向业火明王的方向，伸手一指：“太山之神，降赴雷霆，急急如律令！”

    分明是冬日，但却骤然起风云，一声雷响，电光四射。

    一道雷霆从天而降，落在业火明王身上。咔嚓一声，业火明王僵立不动，身上火焰瞬息灭去，躯壳浮现密密麻麻的裂纹。

    北来大仙看出破绽，纵身一跃，化作一道金光在业火明王脖颈上一绕而过。

    业火明王的头颅便掉了下来，随着龟裂的躯壳一同化作飞烟。

    那藏形匿迹的画中美人被雷声震动魂魄，已经全部逃回百美图当中去了。

    北来大仙落在罗道长身边，担忧问道：“伤势如何？”

    罗道长道：“是直来直去的直剑，只是伤了肩膀，没有性命之忧。”

    业火明王的画像无火自焚，百美图也落在地上。

    画圣手里捧着神女引剑图和园景图，皱眉道：“何必咄咄逼人，我并不想与你们死斗，你们要守山阴县，我可以离开。”

    北来大仙道：“离开换一个地方继续害人吗？”

    画圣道：“百美图一定要画，我自醒来，便始终沉溺于死寂之中，没有半点人味。绘成百美图，我便可借由她们的人味找回自己的人性，那个时候能察觉冷暖，知晓悲喜，就不会再杀人了。”

    “她们生魂在画中伴我修行，也算是一场机缘。等我成仙，必然也要带她们一同飞升天阙，这何尝不是好事一件？”

    北来大仙冷笑一声：“你问过她们愿不愿了吗？不如我将你炼成法宝，等我成仙，也带你飞升天阙如何？”

    画圣道：“这岂能一概而论，她们不过凡夫俗子，能修行不已经是最大的机缘？”

    北来大仙道：“果然，失了人身、疯魔入魂，你已经没有人性了。”

    画圣道：“那就是谈不拢了？”

    北来大仙沉默不言。

    画圣点了点头，道：“那我不会再留手了。”

    他看了一眼手中的神女引剑图，皱了皱眉头，没有再把图展开，而是伸手一招，又从屋中招来另外一幅图。

    他从容展开图卷，打开一半，只见其中一个高如山岳的巨大鬼怪睡在人骨山上，他头生牛角，身量雄伟，眼睛半睁半闭，似乎是在睡觉。

    画圣正要将图卷祭起，但一瞬间，他怀中的园景图忽然破碎。

    一轮明月在他怀中升起，将他照了个正着。

    明月如镜，将画圣惊愕的面孔映照在其中。他那英俊的外表就像是被泼了水的画一般迅速洇开，露出其中漆黑的墨色来。

    “不！”画圣惊恐地叫了起来，试图挣脱明月的控制。

    但下一刻，明月之中泛起一缕光火，赤红的火焰化作利刃，一击刺入画圣的胸口。宫梦弼从月中跨出，手捏泰岳神符，就要往画圣头上印去。

    画圣惨叫一声，拼命将怀中两幅画卷祭起。

    画卷一展，那高如山岳的鬼怪挡在画圣面前，被宫梦弼一拳打在小腿上。

    这一拳本该无伤大雅，甚至于这巨大的鬼怪而言软弱无力。但那鬼怪看向自己的小腿，却露出万分惊恐的神色：“泰岳神符！”

    他忽地化作一道阴风，头也不回钻入画卷：“我投降！”

    那神女引剑图拨开，神女眼睛蒙着飘带，向前出剑。

    宫梦弼脸色骤变，他祭起小金炉，烟气化为云帐，试图将剑挡住，但剑光如入无物，刺破云帐，而后刺向宫梦弼。

    宫梦弼御风飞退，但那剑却如影随形，他被一剑刺入胸口，从天上落下来，掉到地上。

    神女收剑，还待再刺，北来大仙已经赶了上来，凝聚金气化为金刀，一刀劈在剑上，将剑斜斜劈歪。

    宫梦弼趁机后退，把战场留给北来大仙。

    北来大仙一手驾驭金刀，一手驾驭火焰。

    但金刀送来，被长剑劈开，火焰烧来，被长剑劈开。这目不能视的神女仿佛遇强则强，让北来大仙都落在下风。

    罗道长叫道：“摘她飘带，摘她飘带！”

    北来大仙听在耳中，但这剑实在太过锐利。北来大仙也只能全神应对，并不想以身试剑。

    宫梦弼咬了咬牙，趁神女出剑的一瞬间，忽地驾风飞来，抓住她眼前的飘带，便连忙退到一旁。

    摘下飘带，神女的眼睛便重现光明，她看向北来大仙，又看向宫梦弼，最后又看向罗道长，眼睛一沉，道：“我不出不义之剑。”

    神女身形虚化，化作白光落入画卷。

    宫梦弼松了一口气，只是再看过去，已经看不见画圣的踪影。

    “该死！让他逃了！”

