    江夏循声回头，看到一个发际线很高的中年男人。

    那人鼻梁很短，唇下留着一瞥八字胡，穿着一身居家的衣服，看起来像是从同一栋楼里跑过来串门的邻居。

    服部静华暗暗打量了他一下，点了点头：“我们确实是来找柴田先生的，您是他的邻居？”

    “嗯。”中年男人也有事找柴田，他越过江夏三人走到柴田家的门口，一边按门铃，一边不太客气地说，“我们约好了一会儿要去我家打麻将，你们要找他的话，动作快点啊。”

    江夏也希望他动作快点，悄悄暗示：“柴田先生好像不在家，刚才我们按过门铃，但是一直没人开门。”

    邻居吉川竹造摇了摇头：“肯定是睡着了没听到，毕竟昨晚我们……”他话到一半，忽然想起了什么，清清嗓子，把剩下的话咽了回去。

    安室透嗅到一丝可疑的气息，仔细看了他一眼。

    江夏倒是对吉川竹造兴趣不大。毕竟这个人腿上没有鬼，身上目前也没有杀气——他知道吉川竹造之所以在说话时躲躲闪闪，是因为柴田四郎和其他几个人经常在吉川家赌博。昨天，柴田四郎也在他家通宵打了麻将，所以吉川竹造才觉得柴田可能是因为困倦睡着，没听到门铃响。

    这群狐朋狗友彼此之间混得很熟，吉川竹造按完门铃，发现果然没人应，干脆伸手去拧门把。

    门只是关着，并未上锁。

    吉川竹造顿时露出一种“果然如此”的表情，他一边推门进屋，一边带点炫耀地看向旁边的三个观众：“看吧，我就说他在家。”

    吉川竹造跨进玄关，喊着柴田的名字往里走。

    江夏很自然地跟着他走了进去。

    安室透平时也没少私闯民宅，同样很自然地进了门。

    服部静华才刚犹豫了一下，旁边就已经没有人了。

    她看了看大敞的房门，想起和她约好今天会等在家里把照片给她，实际上却不接电话，还不响应门铃的柴田四郎，思索片刻，谨慎地地跟进了屋。

    屋里的生活气息颇为浓郁。路过客厅时，江夏看到客厅的电视开着，桌上摆着吃到一半的饭菜，还放着一份今天的晚报。

    江夏收回视线，打算再去看看前面的房间，踩点收集线索，方便待会儿“推理”。

    就在这时，玄关处的大门忽然被人推开。

    门口传来一道尖锐中带点恐惧的颤抖喊声：“你们在干什么？！为什么擅自闯进别人家里？我要报警了！”

    安室透一怔，回过身，看到门口站着一个拎着购物袋的短发女人。

    从女人说话的口气和年纪来看来看，这很像是柴田四郎的妻子。大概是一回家，忽然看到多了几个陌生人，受到了惊吓。

    安室透正想为私闯民宅道歉。但开口时，他看了看旁边一身和服、打扮高贵典雅的服部静华，又看了看似乎正在因为闯别人家被抓现行而怀有歉意江夏，忽然感觉有些不对。

    ……现在时间不是凌晨或者深夜，柴田太太也并非独居。这种情况下，回家以后突然看到屋里有几个打扮得体的陌生人，一般人不是会先猜测这是丈夫带回来的客人么。

    可为什么柴田太太反应这么激烈？他们家以前遭过贼，留下了心理阴影？

    他刚想委婉问一问情况，然而这时，反方向的走廊里又传来一声惊叫。

    ——这一次，发出叫声的，是刚才那个开门带他们进来的中年男人。

    吉川竹造的声音听上去非常焦急：“柴田？！你怎么了？振作点，柴田！！”

    听上去，柴田四郎似乎出了一些状况。

    安室透和服部静华刚警惕又疑惑地转头看向声源，忽然见旁边一道人影掠过——江夏反应很快地赶了过去，似乎想第一时间给那边提供支援。

    服部静华于是也快步走向惊叫声传来的方向，同时暗暗点头：这孩子很热心嘛。

    ……

    半分钟后，所有人都来到了书房，包括拎着一堆购物袋，满脸警惕的柴田太太。

    从门口向内张望，能看到柴田四郎正倒在地上，头顶发丝粘连成块，像是被血浸过。

    江夏半蹲在地上，戳了戳已经开始僵硬的柴田四郎，略显沉重地收回手：“很难再抢救了。”

    这是人已经死透的委婉说法。

    邻居吉川竹造一脸呆滞地看着尸体，柴田太太则捂着嘴，开始发出悲伤的啜泣。

    再加上旁边神情凝重的服部静华。又是一次标准的三选一。

    ……

    警察很快赶到，人一多，场面就变得混乱起来。

    江夏走到尸体旁边，发现柴田四郎的右手略微前伸，手里攥着一张被卷起来的照片。

    ——只要再看一看照片，和尸体攥着照片的这只手，收集到的线索就差不多能开始快进了。

    作为一个惯常跟警方合作愉快的侦探，江夏没直接去扳尸体的手，而是在尸体手边短暂地徘徊了一下，等机智的警员注意到这边，然后过来当一个任劳任怨的扳手工具。

    没多久，警察果然来了，只是来的是个特殊的警察。

    ——安室透趁没人注意，走了过来，他拎着一只不知道谁给他的相机拍了几张照，然后蹲下身，抽出尸体手中的照片，展开看了一眼。

    照片上是一个扎着单马尾，眉目忧伤，垂泪抚摸奖牌的少女。

    她的面容有几分熟悉，结合之前服部静华取出来的那一张初中剑道社合影，照片中的人，身份已经非常明确——她是将近三十年前的服部静华，死者柴田四郎的同学。

    安室透深深看了一眼，又默默把照片原样卷起来，给死者塞回去。

    然后他站起身，看到旁边似乎同样惊讶的江夏，低声说：“不要让嫌疑人的身份影响到自己的判断。”

    杀人案随时可能发生在任何人身上，谁都可能被杀，也谁都可能是凶手，高官太太也不例外……

    不过，从吃瓜的刺激中回过神以后，安室透总感觉有哪里不太对。

    他沉默片刻，目光又落回到尸体攥着照片的手上。

