    吃过午饭，李恪才带着公主皇子离去。

    张明轩如释重负的伸了伸懒腰，讲了一上午的故事也是好累的啊！

    李清漩蹦蹦跳跳朝外跑去，张明轩叫道：“喂，你干什么去？”

    李清漩笑嘻嘻道：“去拿诛仙啊！今天诛仙出新了吧！”

    张明轩下意识的胸口一凉，扯出一抹笑容道：“出…出了吧！”

    李清漩嫌弃道：“你笑的真难看。”扭头朝外跑去。

    张明轩嘀咕道：“我也没办法啊！”犹豫了一下，还是悄悄的跟了上去。

    张明轩走在大街上，突然发现不知何时长安城多了这么多的和尚。一个个光头在太阳的反射下分外亮眼啊！就像一个个反光镜一样。

    张明轩走了一会突然听到前面有谈话声。

    “爹，你就别在这里卖竹筐了，跟我回去吧！每天风吹日晒的还挣不了几个钱，您也不嫌累。”

    “我乐意，回去卖你的马去，别来烦我。”

    “可是您不能连午饭都不吃吧？从早上到现在都没吃饭了吧！”

    “我带了干粮。”

    张明轩看着争吵的两个人，笑了，还都是熟人啊！

    上前两步打招呼道：“大爷，中午好啊！”

     两人转头看向张明轩，大爷看着张明轩眼中闪过一丝尴尬。

    张明轩饶有兴趣的看着两人道：“没想到你们竟然是父子，难怪你给我指路让我跑那么远去买坐骑，原来是你家的啊！”眼前两人正是两天前给张明轩指路去马行的老人还有一个是马行的牙子。

    老人干笑道：“我儿子那里的牲口还是很不错的。”

    牙子也赔笑道：“原来是您啊！爹他可真是个好人，我和你说的花四贯钱买驴的就是他。”

    老爷子认真打量了张明轩两眼道：“原来就是你啊！多做善事，多子多福！”

    张明轩摇手笑道：“多子多福就算了，儿子大了不由人啊！都敢管到老爹头上了，都是欠揍啊！”

    是极，老头非常赞同的点着头，不善的看着自己的儿子。

    张明轩笑着道：“你们聊，我先走了。”

    张明轩摇着头感慨道：“唉~棍棒自下出孝子啊！”

    “哎呦~爹，你别打我啊！”惨叫声隐隐传来。

    张明轩得意的笑着，心情好了很多啊！

    张明轩悄悄绕到书店旁边，打量了一会，没人？这次都这么好吗？还是说我早上的教导起作用了。

    张明轩抱着怀疑的心态，朝书店走去，走进了才发现书店旁边是一地的垃圾啊！鸡蛋壳，烂菜叶，奇特的液体，竟然还有石头，看的张明轩一阵咂舌，哪个读者这么狠？竟然砸石头。

    张明轩小心翼翼的走进书店，还好书店里面还是干净的，只有李清漩拿着书坐在里面。

    张明轩扫视了一眼问道：“张俊呢？”

    李清漩撇了撇嘴道：“谁知道。也许死了吧！”

    张明轩一阵无语，会不会说话啊!

    “对了！”李清漩把书放下，危险的眼神看着张明轩说道：“你又写了什么东西？”

    张明轩尬笑道：“没，没写什么啊！”

    “没写什么？外面是怎么回事？和上次书店门前一样，这才过去几天，你又在作死了啊！”和张明轩接触了一段时间，作死都会学了。

    张明轩眼光游离了一会，连忙说道：“我去旁边看看他们怎么样了，你慢慢看。”说完撒腿就朝旁边宅院里面跑去。

    宅院里面，张明轩靠着大门嘀咕道：“要死啊！真是要死啊！”

    “公子，您怎么了？”一道声音在旁边响起。

    张明轩顿时吓了一跳，扭头看去，只见黄蓓正小心翼翼的看着自己。

    张明轩埋怨道：“你什么时候出现的？走路没声音，吓死我了。”

    黄蓓委屈道：“回公子的话，奴婢是鬼，走路本来就没声音的，”

    张明轩无言以对，你说的好有道理啊！

    张明轩说道：“你把他们都叫出来，集合了。”

    黄蓓低头应道：“是！”

    不一会，一群鬼还有一个树妖都聚集在了庄园之中。

    张明轩一副严师做派道：“昨天我教了你们一些镜头的拍摄方法，现在我来检查一些，你们做的怎么样？一个个来！”一些鬼吓的顿时身体一抖，面露菜色。

    接着大院里又响起了一阵训斥咆哮的声音，院子外面都能听得到。

    “啊~张明轩！我要杀了你。”

    一声愤怒的叫声冲天而起，大院里的张明轩顿时脸色一变。还没想好应对的方法，一阵狂风从大门处卷了进来，落在张明轩面前，化作李清漩的模样。

    张明轩僵硬的挥手道：“嗨！”轰！一道气浪从张明轩小腹处席卷开来，张明轩啊~的惨叫一声，消失在天际。

    声音遥遥传来：“我还会回来的。”

    李清漩还保持着咬牙切齿的出拳动作，看的周围众妖鬼一阵胆战心惊。

    李清漩收拳出了一口长气道：“感觉好多了。”

    众鬼下意识的打了一个寒颤，缩了缩身体，生怕李清漩看到了自己。

    一阵风驰电擎，张明轩的身影穿梭在群云之中。上升了不知多高，陡然下降，张明轩怕的哇哇直叫。虽然知道李清漩不会摔死自己，但是真的好怕啊！比蹦极恐怖一百倍啊！一百倍！

    张明轩突然想到，自己好像突破了炼气化神了啊！可以飞了。但是张小凡被师傅炼过了，还能合体吗？下意识合体张小凡，一根噬魂棒骤然出现在手中，果然还是可以的。师傅棒棒哒！

    合体了张小凡后，飞行的方法自动出现在脑海中，心念一动，噬魂棒陡然变大，努力爬在噬魂棒上面，张明轩心中一动，噬魂棒骤然向前飙飞了出去。惊的张明轩哇哇大叫，手忙脚乱。

    过了一会张明轩就熟悉了噬魂棒，骑在噬魂棒上忽上忽下，忽左忽右，穿梭在云层之中，与飞鸟并肩齐飞。

    飞翔自古以来就是人类的梦想，虽然在地球上有了热气球，飞机，甚至单人飞行器，但是哪有这种自由翱翔畅快，天大地大，唯我纵横。

    “玩够了吗？”一个声音出现在耳边。

    张明轩扭头看去，只见李清漩正不善的看着自己。

    张明轩惊呼一声：“我跑！”

    噬魂棒速度陡升，拖着长长的尾光，急射而去。