    补给站内，人偶站在柔和的黄光下，咯咯地笑了起来：

    “为什么不呢？死侍虽然没有意识，但它们的肉体素质可堪比十倍的界王拳呢，多符合你目前的诉求。”

    路鸣泽：“......”

    看吧，果然免费的就没有好事。

    变成死侍连意识都没有了...换句话说就跟行尸走肉没什么区别，要那么强的身体素质有何用？

    他虽然渴求力量，但还不至于到‘欲练此功必先自宫’的程度。

    路鸣泽嘴角微抽，转过身隔着玻璃对着人偶喊：

    “你这个思想很危险！人还是要有梦想的，不然跟咸鱼有什么区别？”

    “人要是没有梦想，跟无忧无虑有什么区别？”人偶露出一个看破一切的笑容。

    ？？？

    路鸣泽被噎了一下，他隔着玻璃看人偶，想反驳但又觉得这句话很有道理。

    他重生前的人生可以说顺风顺水，没有追求的目标，也没有需要烦心的事，要说有也只是正常青春期男孩该有的烦恼。

    而现在的生活，就像是踩在浪板上冲浪，永远不知道下一个浪头何时到来，自己该以什么样的姿态在浪尖前行。

    有的时候需要顺应水波的走向，有的时候又要破浪而行。

    ......炉火渐灭，温度降低，相比起白天的酷热，夜晚的风带着轻薄的凉意。

    夜空中没有预想中的繁星满天，路鸣泽打了个小哈欠，从椅子上直起身，收拾好摊位回到超市，躺于床上。

    这时耳边响起了人偶的声音：

    “你觉得，龙的情感和人一样吗？”

    路鸣泽眉毛微挑，侧头看了眼人偶，心说这个问题挑错了提问对象吧？

    他又不是龙，也不认识龙类朋友能供他参考研究，实在不好揣摩龙类的心理。

    不过他略作思考，还是给出了自己的答案：

    “在我看来，人和龙一样，起初都是降临在这个世界上的孩子，‘人’和‘龙’只是他们的代号，把这个代号拿掉后，他们的情感本质并无差别。”

    不等人偶回话，路鸣泽自顾自地说：

    “他们都有亲情，爱情，友情，都有快乐幸福，也有悲伤痛苦，人和龙的不同只体现在，外表形态和知识的掌握程度上。”

    “不信的话，你看看动物世界就知道了。”

    人偶：“......”

    房间内的气氛突然安静下来，路鸣泽头顶的灯光闪烁两下，像是一种无声的抗议。

    他翻了个身，将脸转向靠墙的一面，沉默良久后，神情带上了少有的低落：

    “你知道吗，《春光乍泄》里有句台词，我一直很喜欢，是黎耀辉说的。”

    “他一直以为自己跟何宝荣不一样，后来才发现原来寂寞的时候，大家都一样。”

    “所以无论是龙还是人，孤单时候的心情都是相同的吧。”

    “一个人看再热闹的喜剧也会无聊，一个人坐在房间的床上看日落，夕阳再美也不会觉得好看...”

    “如果世界上只剩下一个人或者一个龙了，他也会孤单到想撞墙而死吧？”

    路鸣泽的语调不急不缓，他说这句话的时候，深褐色的眼眸很沉静，像是古老森林里无人问津的湖水。

    又是很长一段时间的寂静，静到路鸣泽快要进入梦乡时，才听到一句轻轻的回答：

    “你说得对，一个人的夕阳看多了也会觉得腻。”

    “晚安。”

    补给站外，响起荒原上特有的呜呜风声，柔和的黄光彻夜亮着。

    路鸣泽似乎梦到了美好的事情，沉睡中下弯的嘴角逐渐上翘。

    次日清晨。

    窗外的阳光斜斜地照在地板上，路鸣泽揉揉眼睛，适应了光线后，从折叠床上坐起身。

    昨晚他入睡很快，不过中途也醒来了几次，毕竟头一回独自在外过夜，睡不踏实很正常。

    精神倒还不错，只是脖子好酸，很明显是落枕了。

    “果然落枕与身体强度无关，只要睡的床和枕头不够好，该痛还得痛啊。”

    路鸣泽揉着发酸的脖颈，下床洗漱。

    说来奇怪，小超市内该有的东西样样都有，自来水和电也不知道出自哪里，就挺玄幻。

    但他想到言灵·审判的效果，又觉得没什么好奇怪了。

    不过却隐隐觉得不对，审判虽说有111号，但也不该有这么强大才对。

    要是高序列的言灵都这么厉害，这个世界不是早该被小龙人给拆了？

    路鸣泽摇摇头，没有过多的发散思绪，掬起清水泼在脸上。

    洗漱完毕，啃了两口昨天剩下的蛇蜥肉，带上背包提刀出门。

    今天他打算去探索新的地方，老是看着蛇蜥丑陋的模样，他已经有点索然无味了。

    其实长相倒是其次，路鸣泽不是肤浅的人。

    关键是蛇蜥的行为太过简单，在天演模式下已展露无遗，基本没有利用和进步的价值。

    在腕表上确认好路线，他向丛林区域进发。

    途中需要穿过小部分的沙漠地带，路鸣泽在心里想，会不会顺路碰到一些难度0，好欺负的生物。

    他的念头刚起，就看到不远处的沙地里，趴着一只浑身覆盖灰绿鳞甲的家伙。

    蛇蜥...怎么老是它。

    路鸣泽不满皱眉，如果他没有看到蛇蜥，不会专程跑去宰杀对方的肉，但是既然摆在眼前了，那就再动一次手吧。

    他提刀靠近，出声向腕表问道：“能远程回收食材吗？”

    “能，5点数。”

    腕表出声的同时，路鸣泽向右躲闪，很轻易地避开蛇蜥奔袭而来的身躯，随后反手一刀插在它那只黄金瞳上。

    紧接着身体向侧面一闪，避开了溅射的鲜血。

    而在这个过程中，他的视线依旧注视着腕表。

    “喂喂，昨天不还是1点吗，而且我们说好了处理食材是半价！”

    “昨天是套餐优惠，今天是半价优惠，原价10点数。”

    腕表的逻辑相当清晰，不等路鸣泽作答，继续说道：

    “何况现在的距离已经超过三公里了，都没有让你额外支付配送费。”

    路鸣泽收回刀，在沙地上蹭蹭血，嫌弃地挥挥手：“真是抠门，行吧行吧，处理了。”

    顺带抽空扫了眼自己的剩余点数，155点。

    “还不错，四舍五入就是快到一千点，距离1万点的目标真是越来越近。”

    他心情不错地哼着歌，继续提刀往丛林的方向而去，身后的蛇蜥喷出一口血沫不再挣扎，被滚滚黄沙卷入地底。

    前行数百米，路鸣泽的身体开始紧绷，神色也跟着紧张起来：

    “丛林边缘有1处难度0，旁边还有两只难度1...”

    “这阵容不容小觑啊，不知道同时应对两个难度1，会不会有问题。”

    他舔了舔干涩的嘴唇，眼神里带着跃跃欲试。

    与第一次来相比，他的体魄无疑发生了巨大变化，难度0只能算是餐后的小甜点，已经不再能满足他了。

    “吼！！！”

    毫无征兆的，一声沉闷雄厚，又震撼力十足的声音，自丛林边缘传出。

    路鸣泽全身一凛，立即收住脚步，面色凝重。

