    第129章 最强防御

    与此同时，戴威已经来到了打斗双方的上空！

    只见天涯与鹅考，还有白沉香这一边的一魂帝两魂王打在了起来。

    那就是一个激烈啊！

    不过，显然天涯与鹅考这一边，占着极大的优势。

    那两个魂王，早已经伤痕累累了，要不是那个魂帝撑着只怕已经死了不知道多少回了。

    唉！

    在斗罗之中，可心说一个魂环一个层次。

    除了少数几个，有着逆天级天赋的超级天才。

    几乎是没有人，可以越环战斗的。

    这指的还是越一环！

    差两环，那就只有一个选择，那就跑...当然跑的掉，跑不掉那就要看你运气了。

    既然已经答就白沉香了，戴威自然也不会看着。

    何况这两个魂王已经岌岌可危了，要是再不出手，只怕下一次攻击，就可能倒下。

    只见他身上的第四魂环亮了起来：“第四魂技-圣光荣耀！”

    身在空中的戴威，身上圣光闪现！

    瞬间范围二十米之内，所有的事物都沐浴在他的圣光之中。

    “嗯？”

    “呃？”

    不管是天涯与鹅考，还是白沉香的临叔这边。

    所有人都为之愣!

    之后两边的表情就有着极其相反的变化！

    天涯与鹅考一脸的怒容，因为他们发现，受到了一定的消弱。

    而临叔这一边三人，个个脸上充满了惊喜。

    因为他们发现，身上的伤在急速恢复。

    特别是两个魂王，本来他已经准备好身死了...虽然没有至命伤，可是却也伤的不伤，加上对方的攻击越来越强。

    两人甚至都没有信息，接下对方的下一波攻击了。

    没有想到...

    “刷...”

    双方齐齐看向了空中！

    天涯与鹅考的脸色十分的难看，其中天涯一挥手中的断刀武魂，冷声道：“小子你搞什么乱...信不人爷将你一....呃？”

    他的话还没有说完。

    眼神就的呆滞了起来，之后一脸难以置信：“五环？魂王？第四魂环还是万年的？”

    最后揉了揉双眼，喃喃道：“见鬼了，我这是出现幻觉了吗？”

    一边的鹅考：“我想不是幻觉，因为我也看到了。”

    戴威却是扫了一眼这两人，之后目光转道了临叔三人身上，脸上露出一个善意的笑容。

    临叔三人也是目瞪口呆，虽然也是被戴威身上的魂环给震到了。

    不过到底是年过四十的老江湖，虽然不知道戴威为何帮他们。

    不过，还是马上向空中的戴威一躬身，十分真诚的道：“多谢这位小兄弟相助，之后我敏之一族定会厚报。”

    戴威挥了挥手：“用不着，我和你们家香香是朋友，是她让我们来相助的。”

    “香香？大小姐？”

    临叔三人面面相视，他们可不知道白沉香还有这么一个朋友呢！

    但是，不管怎么说，出现这么一位治疗，对他们而言。

    那就是血中送碳啊！

    这一下，他们可就不怕了。

    现在他们拖也能将对面这两个魂帝拖死！

    要知道，一个魂帝与两个魂王，不顾完全不怕受伤，拼命发动攻击起来，那也是相当可怕的。

    而天涯与鹅考两人却是相视一眼。

    彼此都露出了凝重。

    这既是针对戴威的，又是对针临叔一行三人的。

    一因为，有了戴威只怕接下来的战斗，可要比之前麻烦多了。

    二是因为，他们兄弟两人怎么也没有想到，这伙人竟然是敏之一族的人。

    在道上混，凡是强大的魂师家族，心中都是有一个名录的。

    而敏之一族，就在其例。

    三是因为，空中已然与逃走的女人相遇了，否则也不会过来。但是...他们的兄弟不乐...

    两人眼神又齐齐露出了杀意。

    不管是为了他们，还是为了不乐，空中突然冒出来的家伙和眼前这三人必须死。

    否则只要跑掉一个，那么他们很可能就将面对敏之一族的追杀。

    那可是拥有魂斗罗的超级大家族。

    都不用魂斗罗亲自出手，随便派出一个魂圣，都能灭了他们。

    两人相处几十年，默契十足。

    双眼齐齐一眯！

    下一秒，两人身上的第六魂环，齐齐亮了起来：

    天涯：“第六魂技-断刃如雨！”

    只见他手一抬，魂技成功发动，下一秒...空中出现了，与他手中一模一样的断刀上柄！

    之后如雨点一般向地面落下。

    一下将所有人都笼罩在了其中，包括在空中的戴威。

    “小心...”

    临叔不由惊呼了起来，很明显这是冲着空中的戴威去的，而他们则是顺带而已。

    不得不说天涯的决断十分的正常。

    只要灭了戴威这个辅助，一切都将回到源点，只是再废点时间与精力罢了。

    可惜！

    临叔的武魂是枪，就是有心相救也无力啊！

    同时又感到深深的绝望。

    因为，在他看来，戴威再天才，也只是一个魂王。

    在一个全力发威的魂帝手中，只怕不死也伤啊！

    这对他们极为不利的。

    而且...

    他扫了一眼身后的两个魂王，这两人也同样挡下，没有他的护持不行啊！

    刷...

    他身上的第五魂环亮起，之后枪一挥，一个巨大的防御罩出现，将三人护在了其中。

    之后，一脸担忧的看着空中的戴威。

    “切..”

    而戴威面对天涯这位魂帝的攻击，却是一脸的不屑。

    只见他头顶一块魂骨浮现：“第二魂骨技-圣光屏障！”

    下一秒！

    戴威被一个正方体的透明屏障守护在其中。

    “叮叮叮...”

    凡是落在他身上的断刃，全都被圣光屏障挡下。

    这可是无视神级以下一切攻击，最强防御招式。别说天涯一个小小的魂帝了，即便是千道流这个九十九级极限斗罗来了。

    也不可能伤到，圣光屏障之内的戴威。

    当然，真要是千道流来了，只怕现在的戴威，连发动圣光屏障的机会都没有。

    但是现在，戴威在天涯、鹅考，还有临叔两波人震惊的眼神之中。

    坦然的很，因为根本就没有一柄断刀能破开圣光屏障，伤害到他。

    “这...”

    天涯、鹅考齐齐皱起了眉头，不过好在...他们还有后招。

    (本章完)

