    月黑风高。

    思危楼又变成了“危楼”，思字下午叫大风又给吹跑了。

    大冬天的，风大，可以理解。

    由于今天是贾六同花狗熊相识一周年的纪念日，为此特意让厨房弄了一桌菜。

    狗蛋坐主席，贾六与杨植主仆陪坐。

    危楼女主人顾二小姐先是不肯同狗熊坐一桌，但在贾六的强硬要求下，说此熊对他有救命之恩，方才有些不情愿的落座。

    为了让有四品官职在身的狗蛋享有尊贵的派头，贾六特意叫人打造了一张合适的椅子，使狗蛋肥大的身躯坐上去后刚刚好。

    考虑到狗蛋身体条件的局限性，这张椅子边上还配了个折叠板。吃饭时只要将板掀上来，便能让狗蛋手不动脚不动的就能享用美餐。

    真是考虑得太周全了。

    顾二小姐前天就从理县回小寨了。

    在李会长的主持下，首批妇孺得到妥善的安置，不仅按户给有房屋，发了一批粮食外，还拨有土地供这些妇孺自食其力。

    农具、种子之类的，都由县衙供给，另外每三户给发一头耕牛。

    之前贾六就考虑这些妇孺种地的话可能相当吃劲，因此计划在理县建一个八旗被服厂之类的机构，用以解决这些妇孺的衣食。

    此外新军需要的各式配套产业也有很多，将来建好后都可以用来安置金川妇孺，但相关工程得明年才能启动。

    因为，张献忠沉银尚未开始打捞。

    不管做什么事，都得有钱。

    理县知县是贾六亲自委以栽培的民夫齐运发，佐贰官以及六房都被李会长清洗了一遍，全换上了可靠的人，因此整件事可谓是办得十分体面。

    下一批妇孺年前就能接出来，顾二小姐说这批有上千人，并请丈夫能够让自己继续参加安置这件事。

    贾六自是答应，对顾先生的这位二小姐，他贾六是打心眼里喜欢的，不仅仅是政治需要。

    吃饭前，贾六将小金川那边可能有清廷奸细的事情告诉给了媛媛，希望自己这位小媳妇能够递话给他父亲防范一二。

    他不希望金川到了最后关头时，动摇分子将顾先生的首级当作投效朝廷的礼物送给他这个女婿。

    这种事情，无疑是人世间最大的悲剧。

    虽然，历史上这种事很多。

    “熊哥，兄弟给你满上！”

    饭菜上齐后，贾六立即起身抱起酒坛给花狗熊倒酒。

    他这人别的优点不怎么鲜明，但与人称兄道弟这一块，那真是没话说。

    哪怕狗蛋是母的。

    当然，最主要还是贾六知恩图报，重情重义。

    他说过狗蛋救他一命，将来他就给狗蛋养老送终。

    酒倒满后，贾六端起自己的酒碗同狗蛋碰了个杯，想说点什么，但最终还是一切尽在酒里了。

    说多了，狗蛋也不懂，有点对熊弹琴，不如以实际行动表示。

    一碗酒下肚，人与熊都很嗨皮。

    放下酒碗，想到一年前的今天，他贾东阁还只是一个汉军小小布特哈拜唐阿，一年后却成了正三品娶了格格变成真满洲的贾佳世凯大人，当真是造化弄人。

    大千世界，无奇不有啊。

    细算起来，狗蛋还真是他的福星。

    自打遇着这位兄弟后，贾佳大人可谓是前程似锦，一帆风顺，说办谁就办谁！

    狗蛋也是个有酒品的，见兄弟干了，也不客气，舌头一伸“吧嗒”一下便给闷了。

    尔后熊爪在木板上一敲，示意满上。

    贾六当然给满上，满上之后却见媛媛酒碗还是满的，并没有喝，不禁有些不高兴：“狗蛋是我的救命恩人，你是我媳妇，自然也是你的恩人，在恩人面前不能失了礼，忒的叫狗蛋笑话...

    我贾家打老老老太爷那辈起，诚实守信，知恩图报，精忠报国，忠义传家...”

    说话间端起酒碗非要媛媛喝。

    “我不能喝酒。”

    媛媛却是摇头，怎么也不肯喝。

    贾六不悦，继而想到什么，不由问道：“莫不是那个来了？”

    “.....”

    媛媛眉头微皱，心想这丈夫真不靠谱，没看到栓柱在这么。

    “狗蛋，我给你剥个鸡蛋。”

    人家栓柱压根没听见，正替狗蛋剥鸡蛋呢。

    不知道是不是刚才这碗酒给闷上头了，贾六不依不挠非要媛媛站起来跟狗蛋碰个碗，好像不这么做他贾家的门风就坏了似的。

    “我有了。”

    媛媛的声音弱不可闻。

    “什么？”

    贾六没听清，脸红耳赤的把酒碗还往媳妇面前推。

    气得人顾二小姐急道：“我有了！你的种！冤种！孽种！坏种！”

    “什么种？我操，孩子！”

    贾六手一颤，差点把碗掉地上，反应过来一下蹦了起来，然后一把握着小媳妇的手，激动道：“媛媛，你是说你肚子里怀上我的种了？”

    “是啊！”

    媛媛没好气的看着这个父亲非让自己跟的男人。

    这件事她很无奈，内心其实还是抗拒这个小生命到来的。

    毕竟，眼前的男人是清妖。

    最多，是一个有良心，对她还不错的清妖。

    “恭喜少爷，恭喜少奶奶！”

    杨植一听又有小主子了，高兴的一口闷掉碗中酒，嘴一抹咧嘴傻笑。

    花狗熊虽然听不懂人话，但见领导都很高兴，也配合的用两只熊爪把板子直拍。

    “来来来，喝酒喝酒...人逢喜事精神爽，不喝二两不够爽...不对，你别喝，我喝我喝！”

    如秀肚子里一个，媛媛肚子里一个！

    贾六是真高兴啊！

    因为这意味着他贾佳世凯伟大的事业后继有人，不然挣得再大的产业，给谁呢？

    总不能全给两个外甥吧。

    一高兴，一碗酒“咕嘟”就下了喉咙。

    “少爷，老爷给自己算过命，说他这辈子有好多孙子...孙子越多，我的小主子就越多，好着咧，好着咧...”

    杨植给少爷倒酒的时候那嘴真是笑得合不拢，这家伙打小就喜欢孩子。

    “好，好，回头少爷给你娶个媳妇，你二少奶奶身边的那个秋桃怎么样，喜欢不？...”

    酒多必失。

    贾六漏马脚了。

    媛媛脸当时就黑了下来，起身指着贾六问道：“什么二少奶奶，你不是就一个老婆的么！怎么又冒出来一个！”

    “啊，这个...那个...”

    贾六语无伦次，甚是着急，一时也不知如何解释。

    杨植见状，赶紧放下酒坛，好心劝发作的三少奶奶别着急，也别气，赔着笑脸道：“少奶奶您别生气，在奴才眼里，您肚子里这个才是太子。”

