    每一次nba大牌的中国行，注定要与中国的明星打交道，而且大多数明星都是作为粉丝慕名而来。≧，

    科比毫无疑问是在中国最受女明星追捧的现役nba球员，每一次来华出席活动，身边总少不了有女明星的相伴，比如国际明星章子怡、出演过宋庆龄的许晴、美女歌手hebe等等。

    谢晨这次中国行也少不了会遇到不少当红明星，他一个赛季积累的人气已经不算低，但跟科比詹姆斯比，还是略有差距，而这次跟佟丽娅见面，也只是单纯因为腾讯游戏请了她做代言人，实际上她平时是很少关注nba的。

    此前，美国take-two公司已经公布了旗下游戏，也就是备受关注的2k16，这一次的封面人物有三个人，一个是斯蒂芬库里，一个是詹姆斯哈登，另一个就是谢晨。

    腾讯游戏nba2konline，也是由take-two公司开发，在中国有大批热爱篮球的玩家，这次跟谢晨合作之前，他们已经把詹姆斯挑战赛撤销，换成了谢晨挑战赛。

    第二天，当谢晨来到腾讯上海公司，看到他们精心设计的“谢晨巅峰挑战赛”时，心里也满是喜悦和兴奋。

    挑战赛有四场，第一场，是对阵步行者的单节38分，第二场是四双的那次表演，第三场是打了很多加时的那场跟骑士的东部决赛，最后一场是总决赛最后一场比赛。

    可以说，这四场挑战赛都相当的有难度，因为谢晨每一场的数据都打得极为出色极为全面，谢晨能在现实当中做到，但在游戏里……

    “真是糟透了！挑战了几次单节顶多得12分。真是太难了，你们是不是把我设计得太弱了？”谢晨一连几次失败之后，不免向工作人员抱怨了一番。

    陪同的工作人员一脸无奈，谢晨的技术实在太差了，事实上他才只是刚刚摸清楚按键怎么使用，工作人员只得委婉说道：“这四个挑战赛是我们这款游戏运营以来最难的挑战赛。因为您的数据太厉害了，我们甚至在游戏里都完成不了。”

    他说的是事实，想要在游戏里单节得38分，一场比赛打四双也不是那么容易得事，所以他们有偷偷调改挑战赛的难度，让玩家更容易去完成，不然，凭借谢晨的二流操作，连12分也拿不了。

    谢晨找到游戏中的自己。打开自己的属性面板查看数据。

    谢晨，身高193cm，体重85kg，pg/sg,#0，能力评价s。

    速度191，扣篮167，力量95，传球170。靠打88，控球185。近投173，防守176，中投145，篮板110，远投195，盖帽85。

    单看这些数据看不出什么。随即又跟斯蒂芬库里、詹姆斯、威斯布鲁克等人的数据一比较，谢晨立刻就不高兴了。

    “这完全不符合我的真实情况嘛！速度比威斯布鲁克低、扣篮比扎克拉文低，靠打、力量我都不想说了，也太低了吧？还有盖帽，竟然不过百？你们究竟有看过我的比赛吗？除了远投给我调低一个点。其他全都给我调高！”

    代言人发火了，这也是工作人员早就意料到的事，不过还是不解的问了一句：“远投需要调低吗？如果低一个点，你就和库里是一个水准了，我们认为你的远投要比他好一点……”

    谢晨摆了摆手：“调成一样，我的远投能力并不比他出色，只是比他用的更好而已。”

    工作人员表面上迎合着，也不知道之后会不会真的按谢晨所说的那样调整数据，生怕这位代言人不爽，于是连忙转移话题道：“明天你就要和佟丽娅小姐拍我们街头赛的宣传片，不如你先玩一下街头赛？”

    谢晨明天要和佟丽娅去一个露天的街头篮球场拍宣传片，提前感受一下这款游戏的街头赛，跟中国的网友们来一次网络上的对决，也是挺有意思的，于是，谢晨很快去匹配了一个排位赛，用的就是谢晨这个人物。

    队友有一个sf，一个c，sf名字很霸气叫玫瑰第一人，用的是自建人物，中锋叫我爱哈桑，用的就是哈桑怀特塞德，在开始之前，三人在房间里就交流了起来。

    玫瑰第一人：“把球传给我，然后就等着赢球就行了！”

    我爱哈桑连忙回复：“但求不坑！配合！配合！那个用谢晨的，咱俩现实是队友，他要是坑，咱俩配合，一定要赢啊，连输十局了我草！”

    谢晨用中文说话还行，打字就难了，所以就回复了一个ok，比赛很快开始。

    对手也有三个人，刚一开始就有两个人掉线了，只剩下一个名叫“我就是詹姆斯”的用着詹姆斯人物的玩家。

    玫瑰第一人说道：“对手有两个都掉了，这场对决毫无疑问会是哥的表演赛！对了，虽然就一个活人，但你们俩看好你们的死人，也不要断他的传球路线，我要一对一完虐他！”

    没想到这个玫瑰第一人还不想胜之不武，那好吧，那就如他所愿吧。

    我就是詹姆斯打得极为出色，极为聪明，球先传到已经掉线的队友手里，然后，空切篮下，竟然甩开玫瑰第一人的防守，空中接力大风车扣篮！

    “失误……失误……”玫瑰第一人连忙解释起来。

    随后，我就是詹姆斯单打玫瑰第一人，一路靠打到篮下，玫瑰第一人对自己的防守极有信心，对我爱哈桑说道：“哈桑，不要包夹，走开，我要一个人防守他！”

    谢晨和哈桑都远离篮下，我就是詹姆斯竟然一个梦幻脚步再度得了两分。

    玫瑰第一人面子上有点挂不住：“能连续打我两个，他必定是职业玩家！”

    现实中的詹姆斯哈哈大笑，这个人物就是詹姆斯玩的，在三亚的时候，虽然玩过一次就厌倦了。但再度拾起，却又觉得这游戏还是挺有意思的，所以一有时间詹姆斯就会玩几局，现在操作相当厉害。

    玫瑰第一人很快就和我爱哈桑对骂起来，我爱哈桑对他说，这里是斯台普斯。不是玫瑰花园，要坑去坑玫瑰区的去！玫瑰第一人接连被詹姆斯抢断、盖帽，觉得面子上挂不住，也自行了断掉线了。

    从此，球权就落在了谢晨的手上，谢晨虽然操作水平还是新手，但篮球天赋摆在那，所以看到空位会立刻传过去，而且他还会尝试像在赛场打球那样。

    电脑屏幕中。谢晨持球突破，杀入篮下后第一时间按了传球键，传给了哈桑，哈桑接球立刻暴扣得手。

    詹姆斯看到这一幕，也内心感慨一番，因为詹姆斯在赛场上见识过与之一模一样的情形，也是谢晨的突分。

    对手里有两个热火球员，詹姆斯战意当然很强烈。尤其是对谢晨针对性的防守，谢晨这个人物的远投虽然是球员里最高的。但谢晨却不知道该何时出手，所以在詹姆斯的防守下很难得分。

    詹姆斯打得是真好，把他在篮球赛场中的智慧完全带到了游戏里面，两个队友掉线，变成系统自动打，可詹姆斯却仍能吸引防守然后让队友得分。谢晨和哈桑多次被骗，最后，竟然输给了詹姆斯。

    “都怪那个玫瑰第一人太坑，对手两个掉线的都没赢，太失败了！用谢晨的兄弟。我们加好友一起打排位赛吧？”我爱哈桑抱怨起来，并邀请了谢晨一起继续比赛。

    谢晨一局没过瘾，自然想继续玩，就接受了对方的好友申请，另外，他对“我爱詹姆斯”的篮球智商极为欣赏，没有太多花哨的显摆操作的东西，都是在打最合理的进攻。

    谢晨让工作人员帮他私聊这个玩家，并用中文邀请他一起参加排位赛。

    詹姆斯看到私聊里一串中文，马上叫翻译前来，在得知是刚才的“谢晨”和“哈桑”邀请自己做队友后，心里不禁有一种怦然心动的感觉：“哈桑，谢！他们本就应该是我勒布朗的队友！”

    “立刻回复他，我愿意！”詹姆斯变得激动起来。

    没能和谢晨哈桑成为队友，是詹姆斯最大的遗憾，连韦德都可以跟谢晨分享fmvp，别说詹姆斯了，所以，詹姆斯本人非常享受和哈桑、谢晨做队友的过程，哪怕它是虚拟的！

    三人当中，詹姆斯控球。

    一看谢晨从右路往篮下跑，健壮的手指立刻按下we键，谢晨完成了一记空中接力，双手扣篮。

    空接配合之后，詹姆斯还让翻译打下这样一段话：“如果是在现实当中，谢晨绝不会仅仅只是双手把它灌进去那么简单，他会玩大风车！”

    听到这段话，谢晨越发觉得这个玩家不简单，竟然对自己这么了解，“我就是詹姆斯”，他真的就是詹姆斯吗？可是怎么会打中文？还玩的这么好？

    “哈哈，这么了解谢晨啊，我开始要怀疑你真的就是勒布朗詹姆斯了！”谢晨也让工作人员打了一行字。

    詹姆斯也同样让身边的翻译帮忙打字，两人一边游戏一边聊天，出乎意料的是，聊得相当投机，甚至，有时候我爱哈桑都不知道两人在说什么。

    就这样，三个家伙从黑铁一直晋升到白银，谢晨还有其他事情要做，不得不向两人告别了，詹姆斯和我爱哈桑都很不舍，在关掉游戏界面之后，身在酒店房间的詹姆斯长叹一声：“如果我们三个真的能联合在一起的话，一定会非常美妙，或许，当年我豪言说要在迈阿密拿7个冠军，真的可以实现。”

    而詹姆斯和谢晨本人都不知道，刚刚的两人，真的是在一起做队友了。那个玩哈桑角色的玩家更不知道，他和nba的两位顶级巨星搭档，一路大杀四方……

    ……

    佟丽娅，xinjiang伊犁人，中国影视剧女演员，长相甜美清新脱俗，是位不折不扣的大美女，代表做有《宫》、《北京爱情故事》等，这一次她要和谢晨合作，但事实上谢晨对这位大美女知之甚少，她所参演的电视剧或电影也从没看过，只不过单看照片，谢晨就完全接受了这个搭档，因为她真的很漂亮。

    现在nba2kol游戏里，加入了女性角色，当然，大多数玩女性角色的还是都是男人，但有穿着比基尼跟你打街头赛的队友或对手，对于男玩家来说，也是一种福利和享受，也非常能吸引更多的男玩家加入，所以腾讯游戏重金请来谢晨和佟丽娅来拍摄街头赛的宣传片。

    第二天风和日丽，谢晨早一步到达了室外的拍摄场地，场地布置地相当精致有趣，篮板上、墙壁上都是涂鸦，地板上是大大的nba2kol的logo，场地两边还有牌子，牌子上挂着谢晨和佟丽娅的照片，上面写着一行字：“nba2kol街头赛，等你来战！”

    见那位大美女还没有到，谢晨便在原地休息等候，工作人员不停上前端茶送水一番劝慰说可能堵车或怎样，生怕这位刚刚拿下总冠军奖杯的mvp先生生气，可处于休赛期的谢晨时间有的是，丝毫不在意等对方一会儿。

    之后，过了没多久，一辆别克商务车驶来停在远处，车上走下来几个人，走在最前面的毫无疑问就是当今影视剧花旦佟丽娅了。

    上身是白色的吊带背心，下身是天蓝色牛仔短裤，扎着马尾辫，露出曼妙双腿，清新气质一览无余，佟丽娅见到谢晨显得十分兴奋：“对不起，谢晨，堵车所以来晚了，很高兴见到你，我是你的球迷。”

    看多了白人黑人女孩，见到黄种美女还是极为愉悦的，谢晨也连忙道：“我也刚来没多久，我也很喜欢看你的戏，很高兴认识你。”

    两人正寒暄着，谢晨余光扫了一下她身后的人，突然一惊，只见她背后提着一个大袋子的女生，竟然是……

    “怎么是你！”谢晨吓了一跳，那个女生就是昨天用一记背投打败谢晨的挑战者！丫丫的小跟班！

    “怎么了，谢晨？你们认识吗？她是我的助理，叫青青。”佟丽娅也惊讶谢晨怎么会认识自己的助理，看来这位身材比大明星还要好的s身形美女，没敢把挑战谢晨的事交代出来。(未完待续。。)u