    

    凌晨一点，正是人们睡得最熟的时间，大多数人已经进入到深度睡眠的状态中。

    原本躺在牀上的安子溪睁开了眼睛，她侧耳听了一下屋里的动静，果然发现张佳佳也醒了。

    她们不是没睡，只是睡得比较浅，时间一到，自动就会醒过来。

    两人不约而同的起身，动作都很轻，很快就穿戴整齐地站在了窗户前面。

    安子溪小声问她，“能行吗？”

    张佳佳面皮一抽，同样小声回她：“我虽然输给你了，但是你不能瞧不起人！”

    “行，当我没说。”安子溪把挎包挎在身上，随即从包里拿出了一支已经用了半截的香。

    张佳佳有些好奇，“你这是干什么？”

    “咱们去干大活，万一惊动了屋里的人就不好了，这是安神香，点上能让她们都睡个好觉。”这东西她空间里剩的也不多了，要不是事关重大，她还舍不得用呢！

    “你从哪儿弄来的？”张佳佳吃惊不小，说话的声音就有点大。

    下铺的郭玲似乎被惊动了，在被子里动了两下。

    两个人连忙屏住呼吸，不敢再说话。好在郭玲并没有醒过来，又睡着了。

    “东西是我师傅给我的，他可是中医圣手，做这种安神香还不是小菜一碟？”

    “你还有师傅？”

    “要不然你以为我的本事是哪儿来的？”安子溪半真半假的向张佳佳透露了一些自己的信息，然后将安神香点燃，插到桌子上的裂缝中。

    “咱俩赶紧走，要不然一会儿也得迷糊了。”安子溪打开窗子，率先向楼下爬去。

    张佳佳看着她的利落动作，也是十分佩服，赶忙跃上窗台，关上窗户后，小心翼翼的跟着往下爬。

    张佳佳动作也很快，两人落地后，直接朝着学校教学楼后面的废弃平房走去。

    “你就那么自信他一定躲在那儿？如果人不在呢！？”

    “那我们也没有什么损失啊！”人在最好，如果不在，也不过是她判断失误，没有什么损失。

    张佳佳眉头一皱，“有把握吗？”她的意思是如果人在，她有没有把握抓到人。

    安子溪听懂了，低声道：“瞧好吧！”

    两个人很快就来到了教学楼后面，看到不远处的几间废旧的平房。

    安子溪本能的蹲了下来，张佳佳比她慢半拍，但是也蹲了下来。

    两人在暗处，紧紧地盯着那几间平房，似乎想要从房子的外部，找出一些蛛丝马迹。但是一个精明的凶犯，还具备一定的反侦查能力，又怎么会犯这么低级的错误呢，甚少表面上，绝不会让你看出什么来。

    “这是什么地方。”张佳佳的声音压得极低，用只有两个人能听到的声音问了一句。

    她感觉这个地方特别阴森。

    “这里没建学校之前，是医院来着，听说那里被充当过一阵子太平间。”

    “真的假的？”

    “嘘！”安子溪比划了一下，试音张佳佳不要说话，跟着自己走。

    两个人猫着腰，迈着小碎步，一前一后的蹲在了房根底下。

    张佳佳一直没有说话，她的主要任务是保护安子溪，所以不管安子溪做什么，自己跟着就是了！

    抓逃犯，还得安子溪主导。

    安子溪闭着眼睛，蹲了大概有两分钟左右的时间，然后一招手，带着张佳佳继续往前走。

    第二间房子这边更破旧，张佳佳抬头望去，发现窗户上的玻璃有一大半都是破的。有的用木板挡一下，大多数的破窗子都没有修补，留下一个个黑漆漆的洞，看起来还挺瘆人的。

    安子溪照旧蹲了两分钟，然后再次带着张佳佳向前面那间房子走去。

    刚蹲在窗户底下，安子溪的神色便有了波动，她的身体紧绷着，仿佛已经发现了目标。

    张佳佳有一肚子话要问，但是这个时候她什么都不能说，连呼吸都不由自主的放慢了，就怕自己会拖了安子溪的后腿。

    安子溪闭着眼睛仔细聆听着，不时的抽动鼻子闻了闻。很快，她睁开了眼睛，对张佳佳做了一个确认的手势。

    她确定凶手就藏在这间屋子里，因为她闻到了淡淡的，属于食物的味道。

    大概是喝了空间里灵泉水的关系，安子溪前世的嗅觉就很敏锐，空气中的气味好像都逃不过她的鼻子。不仅如此，她的视力也非常好，听力也不断提高，所以的感官都变得灵敏起来。

    以前是这样，现在也是这样。

    她刚刚穿越过来的时候，这具身体还没有这些能力，但是现在她的身体状况已经和前世相差无几了。

    她不但闻到了食物的味道，甚至还隐约闻到了铁器上沾着血腥的味道。

    张佳佳的心跳得很快，没想到人真的在这里！

    可是问题来了，她们要怎么进去？门上挂着一把生锈的大锁，先不说能不能进去，如果从这里进去，一定会惊动里面的人，抓捕行动就会变得困难重重。

    如果不从这里进去，难道跳窗吗？

    犯人可以跳窗，她们跳窗，会不会惊动里面的人。

    安子溪却是摇了摇头，比划了几下。

    张佳佳大惊，眼睛也瞪大了几分，她的意思是，让犯人主动走出来？这怎么可能！

    啪嗒……

    好像有什么东西掉在了地面上，发出了极其轻微的声音。

    躲在乱木板后面的李冰猛然惊醒，手里的刀也握得更紧了。这里非常偏僻，平时都没有人来，三更半夜的，怎么会有石子落地的声音？

    他没动，静静的听着屋外的动静。

    屋外静悄悄的，什么声音也没有，似乎连一丝风声都听不见。

    李冰皱眉，觉得很不正常！

    如果是野猫野狗弄出来的声音，为什么他听不到叫声？如果是风吹落了什么东西，为什么他听不到风声？

    他的心跳得越来越快。

    这间房子到处都是杂物，很方便藏身，但是同样也阻挡了他的视线，让他看不清外面的情况。

    李冰的神经一直紧绷着，他的计划还没有完成，他绝对不允许半路出现任何的差错。

    夜深人静，除了偶尔传来的虫鸣声，再也听不到别的什么声音。

    李冰皱起了眉头，如果真的有人发现了他，那么现在应该要强攻才是！就算怕惊动他，慢慢行动，也不应该一点声音都没有啊！

    难道说刚才的声音真的是凑巧发出来的！

    还是说，有人等在外面想要诱捕自己？

    不，不可能！

    李冰很快否定了自己的想法，应该不会有人用这么笨的法子诱捕他，而且从声音发生来到现在，已经过去十几分钟的时间了，对方见他没有出来，应该再次试探才对，不可能在外面傻等着。

    李冰皱眉，十分不悦的握了握手里的匕首，轻轻的活动着自己的双腿。

    半夜没有人，他出去看看也好！憋了这么多天，他也只有这个时候能出去放放风。

    李冰站了起来，慢慢的向门口挪动，警惕着周围的一切。

    他这个人，一向都是万般小心的，做事喜欢事无巨细，所以这么多年来他才能一直过着逍遥的日子。

    这次，他要闹出更大的动静，让那些人知道，根本就没有什么法网恢恢这件事，只要他想，永远都能制造一场完美~犯~罪~

    那些所谓的罪犯克星，不过是他们自欺欺人的名头罢了。

    李冰活动了一下身体，向门口走去。他站在窗子前，透过窗前的小孔，仔细的向外望去。

    四周漆黑一片，对于常人来说，绝对是伸手不见五指的。但是这种黑暗对于李冰来说，却形同虚设。

    他的眼睛受过伤，伤好之后也不知道怎么了，突然就变成了能夜视的眼睛。他仿佛拥有了野兽的眼睛，黑暗对他来说根本不值一提。

    好像也是从那时起，他似乎特别渴望鲜血，喜欢听到那些弱小如同蝼蚁一样的人发出绝望而又痛苦的哀嚎声！他们的叫喊声，会让他觉得特别兴奋，还有利器砸在骨头上的声音，刺进血肉的声音，就像美妙的音符，让他全身都充满激qing……

    无法形容的感觉！

    李冰想到这儿，呼吸不免有些粗重了起来，他又看了两眼，确定门外确实是安全的，这才打开一扇特意伪装的窗子，轻轻地跃了上去。

    李冰刚跳上窗户，后背上的汗毛便竖了起来，他警觉地发现危险来临，想要跳回屋里却来不及了。

    有人从天而降，一脚将他从窗台上踢了下去，李冰滚落到地上，很快爬了起来。

    他面前站着一个人，小丫头，身量不算太高，面带微笑，眼睛里居然还带着几丝的轻蔑。

    李冰没有愤怒，全身的毛孔都在颤栗！

    “安子溪……”

    “是我！”安子溪道：“看来你把我查得明明白白啊！”

    “哈哈……”李冰舔了舔嘴角，“你自己送上门来的，就别怪我不客气了。啧啧，可惜了，本来还想留你几天，是你自己不识好歹。不过我倒是很好奇，你是怎么找到我的？”

    安子溪冷笑，“你以为自己聪明绝顶，其实笨死了！最危险的地方就是最安全的地方，这个理念已经烂大街了，你以为你想得到，别人就想不到？哦，对，也许别人想不到你胆子这么大！但是对于你这么一个心理變态的人来说，一切还真是皆有可能。”

    李冰不信，“你就凭这个找到我的？？我不信！”

    “我确实还有别的线索！”

    “是什么？”李冰有些激动，他不相信自己会失误，他做了那么多案子，桩桩件件都是查无可查！要不然他早就被抓起来毙了，还能活到今天？

    “打赢我，我就告诉你！”

    李冰再一次从安子溪的眼里看到了不屑和轻蔑，他低吼一声，扬起手里匕首朝着安子溪刺了过去。

    安子溪没躲，甚至迎着李冰冲了过去，她赤手空拳，但是两人一打照面，她便是一个大侧身，轻而易举的躲过了李冰的匕首。

    李冰一击不成，手腕一翻，随即朝着安子溪的头部刺了过来。匕首泛着寒光，犹如一道催命符。

    安子溪不慌不忙的向后仰去，身子一翻，抬起一脚朝着李冰就踹了过去。

    李冰没有想到安子溪功夫这般了得，肩膀上重生挨了一下，忍不住向后退了两步才站稳了。

    他很生气，但是脸上却没有表现出来。

    “我生病了，如果是生病前的我，你不是对手。”

    “老天爷要收你，你这种恶人，自然不会死得太痛快！”安子溪把手伸向书包，将它摘下来扔到一旁。

    李冰有信心拿下安子溪，但是他怕打斗声会引来其他人，所以在安子溪摘书包的时候，他便悄悄将藏在袖子里药包弄破，让自己的身上沾染了许多的药味，这股药味很淡，一般人根本闻不到。

    安子溪闻到了，却也根本不在乎，因为空间里有灵泉水的关系，她的身体机能早已改变，一般的药对她来说根本没有作用。

    “下作的手段。”安子溪主动发起进攻，快跑几步后突然腾空而起，一脚踹向李冰的面门。

    李冰心中一惊，连连向后退去，却不想他身后已经站了一个人。

    等他发现张佳佳的时候，一切都晚了。

    张佳佳身手利落，一板砖拍下去，正中李冰后脑勺。

    李冰只觉得后脑传来一阵巨痛，他眼前一黑，眼见着就要栽到地上去。他努力想让自己保持清醒，但是身体根本不听他的使唤。此时安子溪也已经杀到，一脚正踢到他的脸上，李冰的身体被踹飞出去，咣当一声砸在地上，再也没有爬起来。

    张佳佳大喜，刚要说什么，突然觉得天眩地转，眼睛一闭，也躺下了。

    安子溪傻眼了！她忘了张佳佳不能闻那个药！

    现在说啥都晚了。

    她认命的走过去，用绳子将李冰牢牢的捆住，为了防止他自尽，直接卸掉他的下巴，再好好地搜一搜他的身。

    他身上带着一个绿色封皮的小本子，上面还别着一支钢笔。几个药包，还有匕首，别的就没有什么了。

    这都是物证啊！        

