
“而中国部队的战斗力是勿庸置疑的！”欧内斯特接着说道：“同时特纳中将还十分信任那个中国将军，他曾经称赞过那个中国人，说他简直就是一个军事天才。如果我们能派上一支中国部队参与冲绳战役并且让那个中国人协助指挥冲绳战役……首先就能树立起海军对陆军的信心，这有利于缓解陆海两军之间的矛盾，使其能更有效的协同！”

“嗯！”罗斯福接着欧内斯特的话道：“其次，既然日本人的战术是从中国部队那学来的，那么中国部队对这些战术的优缺点就了解得更多，甚至有可能比日本人更了解，这对冲绳战役很有好处！”

“是的！”这一点是显而易见的，欧内斯特只是在等罗斯福说出来。

“还有么？”

“当然！”欧内斯特回答：“投入中国部队作战……或许可以在很大程度上减轻美国陆军的伤亡，我们又何乐而不为呢？”

闻言罗斯福就不再迟疑了，当即点头下令道：“给哈尔西将军发电！”

张弛很快就接到了哈尔西的电报：“冲绳战役进展不顺利，华盛顿方面希望你能带领新七军增援冲绳！”

虽然对此张弛并不感意外……事实上他早就料到会有这么一天，但他还是皱了皱眉头。

新七军……中国东北总共就只有四个军，除了新七军外其它三个军全是蒋系部队。

虽说此时经过一系列的改革和训练后，蒋系部队已基本被张弛控制在手里，但毕竟时间不长还没稳定，能镇住这三个蒋系军并推动改革继续进行的基础，就是新七军。

此时如果把整个新七军调走，只怕那些原本被打压下去的蒋系势力又会死灰复燃了。

于是张弛就给哈尔西回电道：“东北形势未稳，我能抽出来的增援兵力或许只有新一师！”

“一个师？”哈尔西回电：“虽然我相信新一师的战斗力，但一个师的兵力能对冲绳战役起多大的帮助呢？”

“将军！”张弛说：“冲绳面临的困难并不是兵力不足的问题，而是战术问题！所以……这跟我的增援部队是一个师还是一个军，并没有太大的关系！”

想想哈尔西觉得张弛这话也对，不过这却不是哈尔西能做得了主的，于是就给罗斯福发了个电报请示。

罗斯福看着哈尔西的电报就不由乐了：“不知道这个中国人哪来的自信，美国陆军加海军陆战队十几万人都解决不了问题，他认为只派一个师就能扭转乾坤？”

“总统先生！”欧内斯特说：“我们的运输能力也没有办法一口气从东北运一个军，所以……”

“就让他们试试吧！”罗斯福心领神会：“如果战局没有突破，到时命令他们增兵！”

于是张弛很快就带着新一师起程了……需要准备的东西不多，大多装备和补给美国方面都会准备好，同时东北又有修筑有铁路，于是火车一响一个师就被拉往旅顺。

当然，在这个过程中张弛也不忘再次享受一下铁甲列车的那种拉风和舒适感……这说起来或许有点搞特殊化的味道，但实际上在战场上对于高级指挥官的特殊保护是十分有必要的，甚至任何国家和军队都会这么做，只不过张弛原本完全可以选择搭乘飞机这种更安全、更省时的方式，他却选择了铁甲列车。

在旅顺，张弛原本还希望与部队一起搭乘军舰和运输船前往冲绳，但哈尔西却反对张弛这样做。

“将军！”哈尔西在电报里说道：“冲绳方面的情况很不稳定，军队随时都有可能崩溃，他们需要你这个参谋及早出现并稳定大局！”

对此张弛觉得有些奇怪，他回电道：“将军，冲绳岛的部队都是美国军队不是吗？”

“是的！”

“冲绳岛已经任命了新的集团军司令了不是吗？”

“是的！”

“那么我这个中国军官去了那里又怎么能稳定大局？”

“你是在说笑吗？”哈尔西反问。

“你觉得我像是在说笑？”张弛是真不知道原因。

“好吧！”哈尔西回答：“原来你并不知道你以及你的部队，对于美国士兵来说就是胜利的象征。”

“胜利的象征？”

“是的！”哈尔西回答：“在太平洋战场上，不管是哪里的战事出现了困难，只要你和你的部队赶到，问题很快就能得到解决。因此，他们给你们取了个绰号，叫‘消防员’，意思就是哪里有危险哪里就会有你们！”

张弛不由无语，他没想到自己的部队在美军中还有这样的好名声。

不过话说回来了，如果一支部队能像中国部队这样打了那么多场胜仗，那获得这样的名声就一点都不过份。

“现在你明白了吧！”哈尔西最后总结道：“你最好用最快的速度赶到冲绳，部队可能会因为你的出现而士气大振！”

对于这一点，张弛有些不敢相信，但事实证明哈尔西说的是对的。

张弛搭乘的轰炸机在十二架“地狱猫”的掩护之下飞往冲绳……这个阵仗有些大了，要知道此时可是战争时期，美国海军正急需“地狱猫”战机在空中巡逻以击落一架架冲往美国军舰的自杀式攻击机，同时也急需“地狱猫”战机协同冲绳岛美军的进攻和防御，而在这种战机紧缺的情况下还能抽出十二架“地狱猫”为张弛的座机提供掩护，那简直就是一种无耻的浪费。

但海军指挥官特纳却觉得这是很值得的，用特纳的话说：“我宁愿在日本人的自杀式攻击机下损失几艘军舰，也不愿意让这个中国少将多一分危险。因为，他很可能是我们顺利结束这场战争的希望！”

几小时后张弛就在冲绳的嘉手纳机场上降落，这时他才相信哈尔西说的话，因为在机场上，已经有许多美军官兵自发的在那等着他。

他们一看到张弛及警卫员走下飞机，立时就发出一片欢呼，并一声声对张弛叫唤：

“欢迎您的到来，长官！”

“您的部队随后就会赶到是吗？”

“该是给那些日本猴子好看的时候了！”

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874555"  chaptername="第六百章  士气">加入书签</a>
</div>
