
　　正想着，她的手机传来消息声。

　　她点开一看，是秦文茵发来的。

　　自从傅承景告诉她，不要跟秦文茵再联系，她很听话地没再找对方，就连这几天对方主动的打招呼，她也假装不在线，没回复。

　　她可是傅先生最乖的妻子，经过前世，她已经改了很多，变得很听话了。

　　傅先生要是知道她那么听他的话，应该会眼眸低垂，大手如往常一般轻轻地摸着她的发顶吧？

　　傅先生，傅先生，她本来很独立的一个人，现在怎么完全变成了恋爱脑了？

　　摔！

　　这次，她也不打算理会秦文茵。

　　不过对于对方发来的内容，她还是抱着一丝好奇之心，将内容点开一看。

　　——知心，你最近怎么不理我啊？我今天心情很低落，爷爷身体不好，医生说他的病情又重了，他说他死不要紧，可是他要找到他失踪了二十年的女儿，我好难过，我连这点事都没办法为爷爷办到，我真的很没用。

　　家人……

　　秦文茵也在找家人，不知道她的家人是不是也是这样想找到她？

　　沈知心有些于心不忍，想了想，还是回了一条。

　　——坚持不懈去找，这种诚心会打动上天的，总有一天你们会如愿的。

　　过了一会儿，秦文茵回了一条语音。

　　——知心，其实这段时间以来，我的压力很大的，我能跟你说说我家里的事吗？我实在找不到人可以倾诉了。

　　——可以。

　　反正只要她不和秦文茵当面接触，对方不能从她这边得到私人信息，应该没什么关系吧？

　　——二十年前，我们家在京市也算豪门望族，家族兴旺，成员都很团结，大家过着幸福平淡的生活。那时候我姑姑，也就是我爷爷的女儿，在家族中最受宠，爷爷为她挑选了一个门当户对的男人，谁料姑姑早有喜欢的人，毅然逃婚。

　　后来我们才知道姑姑逃走生下孩子不幸去世，爷爷差点哭死过去。好在姑姑留下了一个孩子，后来这个孩子被爷爷找到了，被爷爷当成手心的宝宠溺着，可是后来那个孩子也失踪了，之后爷爷的身体每况愈下。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些年，爷爷一直牵挂着流落在外的外孙女，那块玉佩就是唯一的线索……

　　沈知心听着秦文茵的诉说，心中那个隐隐的猜测，一点点地与之相对应。

　　直到，秦文茵发来了一张全家福。

　　——曾经的姑姑可是京市响当当的美人，是我们家族的骄傲，时过境迁，一晃就过去二十年了，爷爷的身体越来越不好了，若是找不到流落在外的外孙女，他说他死了也闭不上眼。

　　全家福上的照片，沈知心第一眼就看到了其中一个女人，那个女人风华正茂，美丽的面容下有着一颗泪痣，气质优雅中带着一丝楚楚可怜。

　　这不是上次匿名寄过来的她母亲的照片吗？

　　母亲的手正搭在坐在前方一个年近五旬的男人的肩膀上，那男人……

　　沈知心的头脑一阵疼痛，那个略带沧桑的声音一直在她耳边叫唤着。

　　囡囡……

　　好疼，心脏更是窒息地说不出话来，脑海中如同拍电影一般，她仿佛回到了童年时候，记忆中那个叫她囡囡的男人和照片上的人渐渐融合到了一起。

　　沈知心忍着痛，回了一条。

　　——秦文茵，你是不是姓宫？你一早就怀疑我了，是不是？

　　过了一分钟，沈知心看到对方发来的消息。

　　——你果然跟姑姑一样聪明。知心，你本来就是宫家最受宠的外孙女，爷爷现在老了，经受不住更多的打击了，你能想办法让爷爷见你一面吗？

　　沈知心沉思片刻，回道。

　　——我还没做好心理准备，况且这种事情，我在做决定之前，必须要和我老公商量一下。

　　——可是傅承景不让爷爷有靠近你的机会，选择权在你手上，这个男人可没你想的那么简单，要是你继续沉浸在他编织的陷阱里，只会让亲者痛，仇者快啊。

　　为什么人人都这么说傅承景？！

　　沈知心明明对宫家有着强烈的好奇心，她也并不排斥认回母亲娘家那边的人，可是对方这么说傅承景，她心里可委屈了，眼眸中迅速凝结着水雾。

　　那可是为她死过一次的男人，她亏欠了他一生一世。

　　——我不许你那么说他！想见我也可以，除非你们放下对他的成见和敌意。

　　——知心，你被傅承景洗脑了，你怎么那么信他？他只是在利用你，你知不知道？爷爷是你的亲姥爷，难道他会害你吗？

　　——我没被他洗脑，他的意思就是我的意思，我绝对不允许任何人诋毁他！我奉劝你们，在改变态度之前，还是别联系我了，要接受我，就必须百分百接受傅承景，我和他夫妻一体！

　　沈知心也不知道自己哪来的力量，傅承景将她保护的很好，她也要同样回应他。

　　虽然她真的很想见见宫家的人，也很想了解母亲当年离开的前因后果，还有申白雪那儿，她还欠了一个交代。

　　可这一切的前提，都是宫家必须像对待她一样，对待傅承景。

　　可能是她自私吧，前世，她不知道身世，不知道宫家的存在，也浑浑噩噩地生活着，但是没有傅承景，她的心会痛死的！

　　此生，最不可辜负的男人，就是那个站如松，有着钢铁城墙般意志的男人。

　　他将她死死地护在怀里，用他那渐渐冷却的身体余温，笼罩着她。

　　这种关心，一直持续到死后，他事先立好的遗嘱里，都为她打算好了未来。

　　如果再错过他，此生她不会再遇见一个对她那么好的男人了。

　　秦文茵以为沈知心循着线索，就会认回宫家，没想到她的思想已然不同于九年前那个小女孩了，她跟她的妈妈一样，对心爱的男人有着疯狂的虔诚和无坚不摧的信任！

　　九年前，沈知心从宫家离开，跟她的妈妈一样，这是宫家的损失，也是爷爷永远的痛，为了爷爷，为了家族，这次她不能再让沈知心离开，最好一直留在宫家。

　　如果那样，宫家必然能回到二十年前的巅峰时期，重新找回曾经无与伦比的位置！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第322章 你是宫家的人免费阅读。https://xs.23sk.com 