    高越明明看着盘子里的酱鸡腿拼命咽口水，但谷祝上校操练出的良好纪律性，还是让他克服了巨大诱惑。

    王新星和严觞也一同看来。

    经历过昨晚，他们终于明白自己这位舍友身上恐怕藏着不小的秘密，陆泽虽然看上去淡然散漫，但绝不会无的放矢。

    “今天我去注册了一个社团。”陆泽挖了一勺酒酿圆子，这还是今早从苏彤那里听到的小吃，糯香爽滑，果然很好吃。

    高越一愣，随即瞪大眼睛，猛地竖起大拇指，“泽哥你太牛逼了，新生社团啊，我要跟你合影，将来这照片绝对值老鼻子钱了！”

    这厮趁机抓起酱鸡腿狠狠撕了一口，爽的他泪流满面，然后胡乱在身上抹了一把，摘下手环扔给王新星，“星总，快帮我和泽哥拍张合影。”

    随即一腚坐到陆泽身旁，露出一口大白牙。

    王新星作为一个“官迷”，对所有和学院能够扯上关系的事情都很上心，因为关心所以更懂，他听到之后的震惊程度要远超其余两人。

    咔咔连拍几张合影，将手环扔给兴奋不已的高越，王新星虽然表现的还算镇定，但眼中的钦佩却怎么也掩饰不住，他低声问道：

    “据我了解，注册社团需要的步骤虽然不算多繁琐，但前置程序还是比较麻烦的，有什么我能帮到的么？学生会那里我刚好认识两个朋友，力所能及的事情都可以帮忙。学院官方那里如果需要出面，我可以跑。”

    王新星说的很坦然，虽然他很官迷，但是他有个原则，那就是嫉妒之心不可有。

    这件事经过王新星轻轻一描述，顿时成了214宿舍的头等大事。

    严觞没有任何反应，依旧在沉默的望着陆泽。

    陆泽不以为意，就在准备笑着回答的时候。

    严觞忽然开口：“我要加入。”

    另外两人一愣，然后同时在心中拍案叫绝。

    卧槽，觞哥社会啊。

    这开口的高度果然与众不同。

    陆泽眉头微微扬起，眼中浮起笑意，点点头，自然而然说出了下一句话：

    “其实这就是我找你们的目的，正式邀请加入社团，不知意下如何？”

    严觞的突然出声，真的有些出乎意料，但陆泽更加开心。

    “必须加入，进来我就是元老，这还用考虑？”高越美滋滋的捧着自己手环坐回原位，从小耳濡目染，江湖气息十足的他深知找一位好大哥的重要性。

    “如果不嫌弃的话，算我一个。”王新星有些小愕然，但随即心中满是感动。

    他这些天对学院官方表现的太过热情，着实不太像一名战斗预备役新生应有的样子，虽然是代理班长，认识的人最多，但实际在整个班里并不是很被人瞧得起。

    严觞这样的人，虽然没有人缘，但是那些眼高于顶的同学们反而都会高看一眼。

    所以，看到陆泽很真诚的在邀请自己后，王新星内心的某根弦被瞬间触动，以至于说话时的声线都出现轻微抖动。

    严觞不用出声了，他是真正意义上的说一句顶别人两句。

    陆泽依旧笑容和煦如风。

    这就是纯粹的男人友谊与同学友谊，更何况他们这个专业在未来将会升级为战友之情。

    从始至终，都没人打听这个社团是什么性质，规模如何，前景如何。

    “好，为了我们的未来，干了这碗圆子。”

    陆泽低头看了看餐桌，端起自己的酒酿圆子，豪气万丈。

    笑声在餐桌间浮起，高越、王新星、严觞一同端起了手里的酒酿圆子，重重碰在一起。

    “社团的要求很高，我们未来可期，大家共同进步。”

    陆泽依旧没有详说，只是提前为三人打了一记预防针。

    三人没有对此没有任何异议。

    这倒是陆泽没有想到的地方，他不知道自己的名声已经这么好使了。

    “好，我知道入社步骤需要填报资料，但是不是需要等你的社团批复成功才可以？”王新星问道。

    陆泽点头，“百废待兴，模板就麻烦新星回去在校园网找一下了，这样明天可以直接通过社团系统递交，我直接录入数据库。”

    “明天？这么快？”王新星着实有些惊讶了。

    “嗯。”

    陆泽笑了笑，没有细说。

    有些事情，让大家亲自见证的比较好。

    ……

    第六餐厅是三层的环形建筑，菜式多样，窗几明净，窗外风景宜人。

    陆泽四人坐在二层东南向靠窗的位置，这里相对清净一些，与一层的热闹区分倒是极为鲜明。

    此时的一层大门，一行十五人走入，平均在180cm以上的身高，龙行虎步，落步无声。

    这些人刚刚进入，就吸引了不少人的视线。

    懵懂的新生不知道这十五人是谁，但看这沉默厚重的气势，心知绝不是易于之辈。

    而那些老生则瞬间就认出了这些人是谁。

    惊讶的低呼声在旁边的餐桌间响起。

    “巫淮？”

    “格斗鬼虎，他怎么来了！”

    “里面还有精英北斗组的人，我认识其中两个。”

    “这是要发生什么事情了吗？”

    “他们不是来吃饭的。”

    十五人停下，目光环视四周，而后一道看向二楼楼梯，大步走去。

    巫淮等人出现，顿时引发餐厅内不小的骚乱。

    人的名树的影，格斗社绝对属于飓风学院的一流社团。

    身为副社长的巫淮，在武道圈子里的，属于那种光芒夺目的明星人物。

    此时看到巫淮看了一眼四周后带人直接向着二楼走去的样子，一些同学敏锐的感觉到要有大事发生，忍不住向头顶方位看去。

    今天晚上难道有好戏看了？

    巫淮并没有理会周围的视线。

    他确实不是来吃饭的。

    因为熟悉的人都知道，他只在留园餐厅用餐。

    这是他的用餐习惯。

    今天过来，确实是要解决一些事情的。

    今天晚上难道有好戏看了？

    巫淮并没有理会周围的视线。

    他确实不是来吃饭的。

    因为熟悉的人都知道，他只在留园餐厅用餐。

    这是他的用餐习惯。

    今天过来，确实是要解决一些事情的。

