
　　勾逸亡的话语落下，隐含着一股莫名的怆然。

　　左吴却什么感觉都没有。

　　怎么说呢，眼前这男人艘自称的“神灵”身份，在愈发往事实那边靠拢，可他总是会让左吴感到微妙的失望。

　　比如勾逸亡所声称，这“世界是一场游戏”的事，根本没法儿让人感到有多么惊骇。

　　毕竟在地球，类似的哲学猜想从古开始便有萌芽；比较出名的就是“庄周梦蝶”，侧重点可能不一样，但依然是在说这个世界可能是一场梦。

　　思考世界是否虚假的哲学思辨，在千年以来可都未曾停歇；

　　连佛教也出现了有关于此的谚语——“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”，甚至是在鼓励众人将世界看作一场虚拟的梦。

　　如今宗教已然湮灭于历史的长河中，可这谚句语却依然生机勃勃地流传，和“庄周梦蝶”一起，成了银河无数生灵的文化组成。

　　仅仅是地球的古代，就萌生思考这类问题的成熟思想；而其他的文明只要不是社会科技太拉胯，有关的思潮也比比皆是。

　　所以。

　　银河的生灵可能没有意识到，大家自远古开始，就对世界可能是一场虚拟的事做着准备。

　　若这个猜想真是事实，或许会有很多人会感到惊骇；但毕竟是思索了几千年的老生常谈了，应该不至于让全体生灵陷入“悲伤欲绝”的境地。

　　甚至有些文明会感到狂喜，世间真理和他们的文化信仰所契合，难道不该感到一阵又一阵的开心？

　　勾逸亡的怆然，在左吴眼中就显得有那么些没必要。

　　但左吴还是保持住了基本的礼貌，只是向勾逸亡轻轻摇头：

　　“世界可能是个游戏的事，不是几乎没办法证伪的？就像‘缸中之脑’那样，谁也没办法证明自己是不是一个被操纵一切感知，泡在药罐子中的大脑。”

　　“我知道！”勾逸亡挥了挥手，又狠狠擦了擦眼睛：

　　“我喜欢游戏，这种概念我当然熟得不能再熟！我是为我创造的文明而难过没错，我是，我是……”

　　勾逸亡笑了下，笑中藏着疯意，也有因为记忆缺失和逻辑与眼前事实暂不相通的莫名，却有一种更加无法言说的豪迈：

　　“我也是相信的，我创造的陶沃姆，可不会因为这个世界是一场游戏这种芝麻绿豆般的小事就被击垮！”

　　“而我的长相就是证据！”

　　左吴歪头：“长相？”

　　勾逸亡长得是个颇为帅气的中年男人形象，帅的没什么特点，在影视剧中一抓一大把，像千篇一律的模板。

　　“是的，长相；”勾逸亡拍了拍他自己的脸颊：“我能认识到我在诸多神灵中算是无比弱小，失去陶沃姆之杖后甚至只能依附于某些个政权；”

　　“可咱能屈能伸嘛！”

　　“我当前的外貌便是模彷星海联盟所颁布的标准人类模板而成——陶沃姆人和我本不长这样。你们知道的，我在虚空外边不怎么清醒，这可花费了我相当多的精力。”

　　“可做成的好处也多多，至少不保持异形之姿，让我融入星海联盟的过程少了许多难度。”

　　说着，勾逸亡将捧着自己脸的双手拿下，自豪的语气中多了那么一些感叹：

　　“陶沃姆是我创造的，陶沃姆像我；也一定是一样的‘能屈能伸’，无论世间的真相究竟如何，总能找到适合自己的生活方式！”

　　左吴点点头，又咧起嘴：“这么说，你办的拍卖会主题是‘毛茸茸’，也是追求适应联盟的节奏而想出的主题了？”

　　“可能是，”勾逸亡摸摸下巴：“但也不排除我是真的喜欢。”

　　“……嘶。”

　　左吴抽了下凉气，赶紧示意古画晴空把捏着勾逸亡的手松开些。

　　结果被海妖无情地拒绝，艾山山在左吴前面无奈摇头，抢过麦克风权限自己发言：天籁小说网

　　“等等等等，勾逸亡先生，趁你现在还清醒，有些事情我必须要问清——”

　　“就是根据你之前所说，你的陶沃姆不是将母星改造成一艘舰船，用行星发动机在宇宙间流浪的么？”

　　“可现在你又说你的文明勘破了这世界是一场游戏？这差距也太离谱了！该不会是被哪些奇奇怪怪的思潮给影响了吧？”

　　勾逸亡皱起眉头：

　　“绝不，陶沃姆观测到世界是一场游戏，是无可争议的事实，我记得结论的得出是靠一种造物……对了！叫做‘现实透镜’的造物！”

　　海妖也皱起眉头，倒是和勾逸亡相映成趣：“现实透镜？什么玩意儿？”

　　勾逸亡几乎是脱口而出：“大概就是在虚空中打了个孔，然后用厉害了无数倍的‘小孔成像原理’，来窥视虚空之外的景象……咦？”

　　艾山山也“咦”了一声，给虚空再打个孔？这轻飘飘的话在当今的银河简直是天方夜谭。

　　虚空已经是高维世界，现在的大多数政权能进到这里便算成功，遑论对其施以影响。

　　更别说能再将这片高维世界给穿个孔了。

　　所以，什么“现实透镜”？艾山山理智上根本不信，但感性上却又有一点心驰神往。

　　就像古人忽然听说，人终究有一天能飞向天空时，差不多的心态。

　　只是这次无奈的是古画晴空了；以它的视角来看，就是在自己驾驶舱中的夫妻俩轮番走神，轮番拉胯。

　　关键时刻还是得自己用端庄的声音顶上：“勾逸亡，你是否想到了什么？”

　　勾逸亡点头，也没发现同自己对话的已经换人，眼睛里清明的成分越来越多，可惜就是差了一隙，为他的疯癫留下了负隅顽抗的空间：

　　“我只是在想，现实透镜的原理是为虚空再打个洞，就像拿电钻的工人想给一个房间装修一样。”

　　“可工人师傅怎么操作更方便呢？肯定不能站在门外蹩着手来，而是更该站在房间里才方便施展吧！”

　　艾山山也从她的走神中回来：“你的意思，是陶沃姆的母星也根本不是在现实世界，而是在虚空当中流浪了？”

　　勾逸亡拍手：“对的，没错！陶沃姆的母星根本不是装着行星发动机在太空逃亡，而是应该流浪在虚空里的！”

　　海妖愣愣。

　　终于学着左吴的样子抽了口凉气：“……嘶，左吴，如果勾逸亡没说谎，那我们大概确实低估陶沃姆了。”

　　“怎么说？”

　　艾山山比画几下：

　　“虚空技术在当今银河，可是最近几年才成熟的新玩意儿，哪怕是帝联，也仅仅能做到把机甲这种大小的东西给塞进去。”

　　“否则，又干嘛只给古画晴空这样的单兵机甲配备可以划开虚空的刀子；而是遇到什么敌人，便往虚空里塞满战列舰，然后不管不顾地整个砸过去不就行了？”

　　在低维世界，无法影响处于高维世界中的物体；若艾山山说的战法真的成真，那真不知道彼时的战争究竟会是一幅怎样的光景。

　　左吴点头：“可是白艾斯却用过古画晴空，给死寂星球的非法虫人运送物资来着。”

　　古画晴空操作面板闪烁：“白艾斯大人颇有毅力，而求道之路大多也是对心灵的磨砺，平时其实……还挺闲的；那些物资当时是我一趟趟搬过去的。”

　　这事实颇有冲击力，让左吴一时说不出来话，也确实让左吴开始重新评估陶沃姆的力量——

　　帝联已经算是军事科技领先的政权，即便这样，它能塞进虚空的不过是单兵使用的机甲。

　　可陶沃姆却直接往里面塞进了自己的星球。

　　还在虚空之中打了个洞，用现实透镜窥伺到了“这个世界不过是一场游戏”。

　　先忽略游戏的事。

　　恐怕陶沃姆所掌握的力量，恐怕当今银河，便没有一家政权能比得上。

　　唯一有希望与其媲美的，也只有那些空有无比先进的技术，却把自己封闭起来，拒绝与外界有一丝交流的堕落国度了吧。

　　堕落国度是从远古幸存至今的星际文明。

　　千年之前，六百万个文明几乎同时发现超空间航道，继而向星海迈出脚步后，便被称为当今世代。

　　彼时的银河清净无比，虽然时常发现些神秘的遗迹，也只是遗迹而已，所有古代的强大文明都已经灭绝，唯有那些堕落国度是寥寥无几的幸存者。

　　千年来，堕落国度都仅仅是窝在它们的一亩三分地中，别说是对外扩张，就是和其他文明交流的兴趣都没有。

　　难道陶沃姆也是堕落国度之一？而堕落国度也并非对扩张没有兴趣，只是它们的眼界都盯着比宇宙更为广袤的虚空中？

　　左吴将自己的想法说出。

　　勾逸亡听着，有些愤愤：“你别把陶沃姆往虚空里放星球的技术说得好像烂大街一样！”

　　艾山山也摇头：“嗯，如果你的猜想属实，那虚空应该比现在要热闹得多；至少各个政权在离那些堕落国度最近的超空间航道中，也没侦测到丝毫异状。”

　　这样。

　　猜想落空让左吴有些失落，但无论如何，陶沃姆所掌握的技术应该无比先进，这点应该是没错的。

　　以及，它们还以一个装载着行星发动机的星球为依赖，在虚空中流浪着。

　　而自己一行还抓着勾逸亡——陶沃姆的创造者，怎么也算和它们有了一些联系。

　　难道把此次创神檄文的爆炸给摁回去的希望，就在之后可能在虚空中，遇上这么个已经和自己产生联系的先进文明之上？

　　说起来陶沃姆和初丹天使比又如何？难道和陶沃姆遇见后，连那古老星门的威胁也能一并解决了？

　　左吴越想，眼睛越亮；在这稍微耽误些时间，和勾逸亡聊聊天唤醒他浑噩脑子里的记忆果然不是一件错事。

　　还被抓住古画晴空手里的“神灵”忽然间变成了一个香饽饽，左吴得想办法利用他，来和尚未遇见的陶沃姆达成一个不错的交易。

　　以及根据勾逸亡说，陶沃姆是个绝不会因为知晓这个世界是一场游戏而绝望，又懂得灵活应变能屈能伸的文明，说不定意外的容易交流。

　　对了。

　　勾逸亡还说过，他正被自己创造的文明追杀来着。

　　虽然现在来看，这“追杀”可能是勾逸亡浑噩之中的误解，但怎么也是一个突破口。

　　左吴又和艾山山交换了个眼神。

　　艾山山了然，摇了摇勾逸亡：“对了，跟玛瑞卡博士问问，我们该怎么用古画晴空来回收这抹逝者的温暖？”

　　勾逸亡转头便和温暖都囔了几句，又转回头来：

　　“玛瑞卡说他们可以暂时寄居于这台机甲的引擎中，只需古画晴空像平时补充能量一样，把引擎整个敞开，玛瑞卡的温暖就能钻进去了。”

　　古画晴空冷冷：“等等，在众目睽睽下补充能量？代理御主大人，您会愿意在众目睽睽下撩开裙摆上厕所吗？”

　　机甲有无比特别的羞耻点，一个是让自己被完全陌生的人拆开，另一个就是当众补充能量了。

　　艾山山听着，却理直气壮地歪头：“这点小事？你以为海妖几万年来在海里是怎么过的？少废话，你知道我不喜欢用强，赶紧把玛瑞卡收进来！”

　　良骨伶捂脸，觉得机甲补充能量应该和吃饭相匹配才对，为什么会是上厕所？

　　而左吴则对艾山山的宣言一点反应都没有，姬稚眨眨眼睛，颇为好奇，在他耳边小声：“等等，你对你妻子的这个习性不感兴趣？”

　　左吴摇头：“这种事当事人如果不感觉羞耻，可一点意思都没有。”

　　“哦，哦……”姬稚的声音越来越细讷：“我知道了。”

　　无论如何。

　　古画晴空最终还是屈服，将连接着引擎的舱室打开，让那抹温暖缓缓流入；过程中全身零件都在抖，像早已年久失修。

　　勾逸亡则还在被它抓着，只是如同为了发泄般握得越来越紧，让男人的腰整个都弯成了无比不妙的弧度。

　　该继续往虚空中深入了，现在一行人在这片纯白中依旧像无头苍蝇，但总算有了一些思路。

　　虚空之中移动，相对于外界，一步万里。

　　左吴忽然又有了个疑问：“对了，勾逸亡，你说你的陶沃姆已经在虚空中流浪了几千年，那换算成现实坐标，他们究竟走了多远了？”

　　勾逸亡不答。

　　古画晴空却忽然说话：“只要潜得够深，那把银河比作一个球，陶沃姆的几千年已经够浏览一圈球的表面积。”

　　左吴抬头思索了一下。

　　陶沃姆真实所做，是环绕银河所巡游？

　　可没等左吴得出进一步的结论，古画晴空忽然警铃大作。

　　前方的纯白虚空中，有宛如延伸至世界尽头的黑线所构成的绵绵不绝的不明物体。

　　左吴不知为何无比确信——

　　那是一片虚空中的“长城”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百零四章 长城免费阅读。https://xs.23sk.com 