    “我输了。”赵登虎很洒脱，坦然道：“看你不过十五六岁，没想到实力这么强，我输的心服口服。”

    “我也只是侥幸赢了两个球。”秦昊笑笑，对赵登虎印象不错。

    只是周围围观的人还是觉得有些遗憾，赵登虎竟然输了，被一个十五六岁的少年打败，有些打击人啊。

    不过秦昊的实力有目共睹，也没人说什么怪话。

    “你们金源路球场不愧是北区最强，今天不虚此行。”秦昊冲赵登虎摆摆手，“我走了。”

    “等一下。”赵登虎喊道：“我叫赵登虎，虽说之前说了是切磋，但按照规矩，你已经是这球场的老大了，以后有空常来玩。对了，如果你想要找人切磋的话，我建议你去理工院。”

    “余阳市理工院？”秦昊挑眉。

    赵登虎点头，道：“我就是理工院毕业的，不过已经毕业几年了。之前回去过一次，看过理工院校队的比赛，他们的实力很强，至少比我强很多。如果你想要找高手切磋，去理工院肯定不会失望。”

    秦昊点头：“我记住了，谢谢。”

    等秦昊离开，众人围住赵登虎，询问他对秦昊的看法，还有人在议论秦昊的来历，毕竟一个十五六岁的年轻人，却有这样的实力，来头肯定不一般。

    赵登虎很坦然，直言秦昊的实力比自己强，最后说道：“他连挑了几个球场，现在连我们金源路球场都输给了他，虽说他很淡然，只是想找人切磋，连真名都没留下。但他已经是我们北区篮球圈子里的无冕之王了。”

    “北区之王！”

    众人一震，随即纷纷点头。

    一个人连挑几个球场，连赵登虎都输了，至少在北区这些野球场上，秦昊已经是无敌得了，称其为北区之王并不为过。

    “呼呼，可算是到了。”

    “人呢？雷锋2号呢，哪儿去了？”

    这时候，星哥和板寸头等人终于赶到了金源路球场，只是一看却傻了眼，对决都已经结束了，雷锋2号也走了。

    感情还是来晚了！

    星哥扼腕叹息，直呼遗憾，板寸头也是怅然若失，不过若是他早一点到，见到了秦昊，怕是秦昊的身份就要暴露了。

    若是那样，以后秦昊想要安心的在老球场训练就没可能了。

    ......

    离开金源路球场，差不多是傍晚的样子，秦昊回家吃了晚饭休息了一会儿，然后便照例来到老球场，开始个人的训练。

    这时候已经是大年初十，还有几天就要开学了。

    从放寒假开始，秦昊一直勤练不拙，训练并没有落下，大半个月的时间，提升也不算小。

    只是让他头疼的是投篮依然不够稳定，就像今天对阵赵登高，若不是没有手感，投篮老是打铁，他能赢得更轻松一些。

    当然，若是他摘下负重，也能轻松取胜，只是为了锻炼自己，不到不得已的时候秦昊不会摘下负重。

    “还有几天开学，嗯，明天去一趟理工院。”秦昊自语，不由得想到了队友们，“不知道他们这段时间有没有荒废。”

    今年过年早，现在还是一月，不过等开学之后就差不多到2月了。

    而2月中下旬就是省联赛开幕的时候，也就是说距离现在满打满算顶多也就还有一个月的时间，秦昊不由得感觉时间紧迫。若不是时间紧迫，秦昊也不会想到到处去找人切磋，自己默默的训练，一年半载下来，实力绝对可以碾压所有同龄人，到时候冲击全国总冠军会容易很多。

    只不过他对自己的未来早有规划，他等不了一年半载那么久，所以只能将训练和实战结合，毕竟比赛才是最容易提升实力的方式。

    ......

    余阳市，西区。

    这是一所小学的球场，还是寒假，学校大门紧闭，但操场上却有着一个身高足有一米九的大个子在训练，他站在罚球线上，瞄准篮筐，手腕一抖把球投出去，篮球精准的洞穿篮网，然后他跑去捡起球，回到罚球线附近，继续投篮......

    这大个子正是王磊。

    之前对阵四中，王磊吃了大亏，之后便奋发图强，在秦昊的劝说下开始练运球、投篮等基本功。

    当初王磊还有些迟疑，因为从现在练起，等到能发挥作用至少也要几个月的时间。还是秦昊告诉他，不为了市联赛，也可以为了省联赛而努力，市联赛来不及了，但还有省联赛呢。

    之后七中击败三中，夺得市冠军，拿到省联赛入场券，王磊就更坚定了苦练投篮、运球这些基本功的信念。

    所以寒假期间他也没有懈怠，依然坚持每天训练，按照秦昊的指导，一步一个脚印。

    “砰！”

    一声闷响，投篮打铁。

    王磊皱眉：“投了太久，动作有点变形了。换成运球训练吧，等会儿再继续练投篮。”

    远处，一对中年夫妇站在角落里，远远地看着王磊。

    他们正是王磊的父母。

    “连寒假都天天练，以前可没见小磊这么努力。”王磊母亲笑着说道，眼睛里分明都是欣慰。

    “呵呵。”王磊父亲也很满意，笑道：“这是好事，以前我是觉得小磊性格太腼腆了，才让他打篮球，希望他能够开朗一点。现在看来，小磊的天赋比我们预想的还要好，连投篮都这么准了。”

    王磊母亲连点头：“是啊，听说他们七中夺得了市联赛的冠军，接下来还要打省联赛呢。要是七中在省联赛打得好，小磊还有机会上电视。当初你让小磊打篮球是真选对了，说不定以后小磊还有机会被大学特招呢。”

    提到这个，王磊父亲也忍不住一阵激动，他们倒是没敢想王磊能不能打职业联赛这种事，但王磊学习成绩一般，若是能凭借篮球特长，获得某所大学的篮球特招名额，那就实在太好了。

    ......

    北方，某市。

    这是一个别墅区，也有篮球场，不过北方寒冷，特别是冬季，没什么人来玩，江枫在球场上训练，突破、投篮......

    江雪坐在场边上。

    半个小时之后，江枫停下，呼哧呼哧喘气，北方的寒冷让空气变得稀薄，呼出的气都是雾霭，冷风嗖嗖，冰寒刺骨。

    不过即便是这种天气，江枫依然坚持训练。

    “哥。”江雪把保温杯递给江枫，里边是热水，看江枫衣服湿透，呼气成雾，她忍不住道：“这北方的天气也太冷了。哥，要不我们早一点去余阳吧，反正还有几天就要开学了。”

    “好。”江枫点头。

    江雪嘻嘻一笑，脑海中不由得浮现出一道身影......

