    

    千手观音罗莎莎，在江湖上是一个极狠的人物，没有多少人见过她的真面目，据传闻，曾经有一段坎坷的感情经历，性情大变，喜怒无常，越是嬉笑调侃的时候，就代表这个女人动了杀机。

    所以，罗云心中有些后悔招惹这个女人，况且，她现在可是炼狱之主的红人。

    “咳，本家妹子，老哥只是祝贺我得到青春永驻的仙草而已，在下有些好奇，能不能拿出来，让老哥看看，这个世上，真的有青春永驻的奇草不成？”

    罗云不敢得罪罗莎莎，急忙讪笑着岔开了话题。

    “炼狱之主大人所赐，应该不是凡品。”

    罗莎莎也有些半信半疑，拿出那棵干枯的只是带着一丝绿色的碧罗青，认真的端详着，这株草很明显存放已久，表面都已经干枯了，只带一点绿色，不过，却是散发着一种奇异的馨香，让人神清气爽，虽然只是带着一点绿色，不过，那种感觉却是透人心魂。

    “看够了吧，”

    罗莎莎欣赏完后，白了一眼罗云，冷声哼道，然后极快的受了起来，接着离开了这里。

    “该死的女人，总有一天，我让你知道罗家枪的厉害，”

    看到罗莎莎趾高气扬的离去，罗云的脸色黑了下来，心中自语。

    “最好不要惹事，你应该知道大人的性格，坏了他的大事，你的下场会很惨的，”

    那个那个黄雀似乎知道罗云的想法，凑上前去，似笑非笑的低声说道。

    “呵呵，黄兄说哪里话，你多虑了！”

    罗云不由的干笑一声，然后找了一个借口也离去了。

    对于黄雀，罗云发自内心的畏惧，此人一身阴邪之气，又擅长旁门医术，让人防不胜防，所以，罗云更不敢得罪此人。

    ——

    翌日清晨，云海阁的楚天从入定中醒了过来，一双眼睛显得明亮无比，他地级境界的修练是真正的稳固下来，夯实了基础，只希望稳扎稳扎，再进一步。

    很快的，楚天的电话响了起来，一看正是云海市那个冷冰的电话，让楚天不由的一皱眉头，想了一下还是接了起来。

    “楚天，对不起，昨晚是我冲动了，”

    冰冷难得的向楚天表达歉意。

    “如果只是道歉的话，那就算了，我也根本没有放在心上，还有，以后，你的事，不要找我，就这样，”

    楚天说完，啪的一声就挂了电话，不由的摸了摸脸，然后起来准备吃的去了。

    “你……”

    电话那头的冰冷神色有些复杂，她知道，这一次真的伤害到了楚天，她除了道歉外，还想告诉楚天，昨晚的情况，枣园的事，她已经派人处理干净了，那些死去的人，也已经安置在妥当的地方，想问问楚天还有什么事需要她帮忙办理的吗，只是没有想到，楚天直接就挂了她的电话。

    ｜“冷队，昨晚那些尸体已经放置在太平间，剩下的人怎么处置？”

    此刻，有手下前来向冰冷汇报工作。

    “尸体暂时放在那里，剩下的那些人给我严格审查！”冷冰咬牙喝道。

    “是，队长！”

    手下的人有些吃惊冰冷的表现，不过，还是认真的去照办了。

    “那个阴年阴历阴时出生的孩子也需要加强保护，防止对方再来抢人！”

    最后冷冰轻声自语，然后神色凝重的走了出去。

    只不过，她并不知道，整个华夏，阴年阴历阴时出生的童男女其实很多，龙泽在云海翻了船，又有楚天坐镇，那个千手观音怎么可能来轻易犯险？

    挂了冷冰的电话后，楚天也在沉思，炼狱之主的事必须要尽快解决，他有一种预感，此人对他危险很大，越是拖下去，对他越是不利，为了秦露露，也为了那些死去的兄弟，他必须把炼狱连根拔起。

    “龙泽已死，寻找童男女的事，极有可能落在那个千手观音手里，只要盯住此人，我就不信找不到炼狱之主的老巢！”

    最后楚天打定了主意，想了一下，给微微打了一个电话。

    “老大，从峨眉回来了？还以为你沉醉在温柔乡不舍得回来了呢，”

    电话另一端，传来微微吃醋的声音，她的一双玉手却是在键盘上不停的敲击着，在查看有关“飞人”方面的消息。

    “别胡说，我早已回来了，帮我查一个人，这个人叫罗莎莎，外号千手观音，她的资料越详细越好！”

    楚天皱眉认真的说道。

    “千手观音罗莎莎？”

    那端的微微不由的一怔，停下了手上的动作，轻轻点头：“好，给你三个小时的时间，我会把她的资料发到你的手机上，”

    “好，另外，你自己也要注意安全，”

    楚天很干脆，直接挂断了电话，微微张了张性感的小嘴，想说什么，轻声叹息了一下，并没有说出来，她已经查到了有关“飞人”的一材料，这些“飞人”属于西方的黑暗教会。

    这个教会极不简单，神秘而强大，不亚于炼狱，甚至微微怀疑，这群势力来自于其他的地方，只是这仅仅是有关自己家族的事，微微不想因为自己个人的私事，而影响到楚天，所以，想了一下，暂时把这件事放了下来。

    三个小时还没有到，微微已经把有关千手观音罗莎莎的详细资料发到了楚天的手机上。

    罗莎莎，原名罗小英，女，籍贯：华夏通州市人，25岁，从小爱好习武，曾连续三年获得通州市武术表演赛第一名。

    十九岁时和同单位的一个男子相爱，最后却是被抛弃，然后性情大变，一连消失了三年。

    去年起，千手观音罗莎莎之名声名雀起，没有人知道这三年她去了哪里，功夫却是变的出奇的高，而且喜欢逛高档酒吧，常有男子搭讪，不过这些男子都不知去向，有人怀疑和她有关，只是没有证据，此女最近现身的地方是在安西市……

    微微所查到的资料很多，不过对楚天有用的只有几条。

    “安西，多山，一年前曾有墓葬群出现！”

    楚天轻声自语。

