    虽然被称为阿兹特克人，但实际上阿兹特克这个名字是来自于西方学者的错误翻译或者说强加给阿兹特克人的。

    这个名字的由来是一座名为阿兹特兰的城市，那是阿兹特克人过去所居住过的城市。

    他们对自己的称呼其实是墨西卡，也就是后世墨西哥这个词的来源。

    只是虽然仍旧记得自己是墨西卡不是阿兹特克，两个墨西卡人也不敢在陈墨面前有什么辩解的举动，任由这位看上去并不强壮的人称呼他们为阿兹特克人。

    不过这些都是小节，对于这两个墨西哥人来说，陈墨对他们称呼什么都无所谓，真正让他们在意的是来之前，东印度公司的人向他们所承诺的愿意支持他们的反抗事业。

    墨西哥人现在的日子很不好过，作为墨西哥这片土地曾经的主人，他们的人口在当年受到欧洲天花的毒害之后，一度锐减到了不到三百万人。

    也正是因为如此，他们丢掉自己的帝国，也沦为了被殖民统治所奴役的民族。

    但是区区三百万人口显然无法满足西班牙人殖民统治的需要，因此大量的非洲黑奴被贩卖到了南美，这些人被大量应用于种植园经济，极大地挤占了墨西哥人的生存空间。

    而一下子变成了少数族裔的墨西哥人，就只能一步步的看着自己的家园被人侵占，而自己也生活在水深火热之中。

    这也使得几百年来，墨西哥人的反抗活动从未停止，他们无时无刻不在反抗着西班牙人的统治。

    但是缺少统一的领导和武器装备的墨西哥人所发动的零星起义并不能对西班牙人的统治造成什么威胁。

    与之相反，每一次起义被镇压，都会给墨西哥人带来更深重的苦难。

    尤其是近乎种族灭绝的压迫政策，让墨西哥人的人口经过了两百多年的时间，仍旧不足三百万，可想而知西班牙人在这两百年里到底做了多少“好”事。

    事实上，如果不是西班牙人的残酷统治，墨西哥人又何至于在失去了自己的国家、文明、文化、传统等一系列的东西之后，仍旧持续反抗他们的统治长达三百年？

    虽然墨西哥人三百年的反抗并没有取得什么实质上的成绩，直到拿破仑战争时期西班牙本土被法国攻占，墨西哥人才趁此机会起义成功。

    但不得不说，这些墨西哥人一直都保持着反抗的精神。

    这两个被东印度公司找来的墨西哥人，正是现在墨西哥两支起义军的首领。

    比起后世领导了墨西哥独立战争的伊达尔戈和何塞·莫雷洛斯等人来说，这两个人并没有什么名声，甚至并未被记录在历史上，但现在他们确实是墨西哥两支规模比较大的起义军的领导者。

    “我这边比较忙，我就长话短说了，我可以为你们提供武器和资金支持，并且帮助你们牵制西班牙人，让你们可以发动起义，夺回自己的家园，但作为交换我要求你们在独立之后，墨西哥必须成为帝国的一部分。”陈墨看着两个墨西哥起义军首领，开出了自己的条件。

    “帝国？抱歉，墨西哥人绝不会再屈服于任何人的奴役和统治！”其中一个起义军首领似乎颇有骨气，即便已经被陈墨的沉船魔大军吓得腿软，却仍旧坚持墨西哥要获得真正的独立。

    对此陈墨倒是并不介意，只是无所谓的说道：“帝国并非如你所想的那样是殖民者，目的也不是要奴役你们，以你们的理解能力甚至无法明白帝国究竟有多么伟大。

    简而言之，帝国支持你们独立，在独立之后帝国也不会来统治你们，你们可以自己管理自己，只要你们的自治政策不与帝国法律相违背，并且每年按照帝国的法律缴纳税收就可以了。”

    听到陈墨这么说，两个墨西哥起义军首领脸上的表情顿时犹豫了起来。

    陈墨给出的条件可以说已经很宽容了，这两个起义军首领也不是啥原始部落酋长。

    在西班牙统治墨西哥的这两百年里，就算再怎么限制教育，墨西哥人也还是有接触世界，了解更多知识的机会的。

    加上墨西哥人在阿兹特克帝国时代就十分重视教育，他们也能够认识到在如今这个世界，没有强大的实力支撑，墨西哥人就算能够从西班牙人手中获得独立，仍旧需要面对其他各个强大帝国的侵略。

    整个美洲都是这些强国的殖民地，就算赶跑了西班牙人，还有英国人、法国人、葡萄牙人……

    所以如果能够获得一个强大帝国的庇护，同时墨西哥人又保有相当高的自治权，这对于他们来说，其实并不坏。

    但是长达两百多年的被压迫统治，让墨西哥人极度渴望真正的独立，他们不想再有任何人或者国家凌驾在他们之上，他们想要获得真正的自由。

    当然，这只是普通墨西哥人的想法，对于像这两个起义军首领一样的上层人物来说，独立与否，是否依靠其他国家的支持，都是可以商量的事情。

    毕竟对于他们而言，妥协和退让并不是不可接受的事情。

    之所以犹豫，只是想要换取更大的好处而已。

    不仅仅是自身的好处，更多的还是为自己的势力争取好处和更优厚的条件。

    陈墨自然看出来了这一点，对此倒是并不介意，因为眼前的这两个墨西哥人并没有和他谈判的资本。

    所以他只是对这两个墨西哥起义军首领很平淡的说道：“我想你们必须明白一点，不是帝国需要你们，而是你们需要帝国。

    对于帝国而言，亲自动手驱逐墨西哥的西班牙人也只是多费一些功夫的事情，之所以扶持你们，只不过是帝国暂时不想发动一场大规模的战争，希望省点事而已。

    如果你们不愿意与帝国合作，那也只不过是帝国需要多花一两年时间，然后亲自动手打一仗而已。

    不过到那个时候，显然帝国就不需要你们了，同样帝国也就不会给你们任何优待了。”

    听到陈墨所说出的冰冷事实，两个墨西哥起义军首领的脸色变得十分的难看。

