    “噢！”柴旺恍然大悟，想到叶青和秦飞扬间的矛盾，秦飞扬伏击叶青，那一点都不奇怪了。

    现在他从国仔的话中也明白了，叶青还真不是冲着他来的，所以他也松了一口气。

    当然，这家伙为什么对叶青那么忌惮，那还真是有点耐人寻味啊！

    柴旺笑着问道：“然后呢？”

    国仔耸了耸肩，说道：“香谷中到底发生了什么，我并没有查探到，应该是叶青和秦家都将消息给封.锁了，不过叶青出现在这里，足以说明秦大少的伏击并没有成功，这一点，从叶青开的那辆车就不难看出。”

    “他的车怎么了？”柴旺不解的问道。

    “全是弹孔！”国仔笑着说道。

    “弹孔？”柴旺愣了愣，随即沉吟着说道：“看来这秦飞扬是调部队对付叶青了，可是叶青是踢爆小宗师的人，调动部队能对付得了他吗？不要说普通的部队，我估计就算是出动一特种大队都拿叶青没办法的。”

    顿了顿，他又不解的说道：“不是传言那位秦大少是一个绝顶聪明的人吗？怎么会想不透呢？”

    “呵呵！”国仔不由的一笑，耸着肩说道：“自从叶青出现后，他就处处被动，大概是被叶压制得狗急跳墙了呗！”

    柴旺想了想，点头说道：“嗯！还真有可能是这样。”

    随即，他又问道：“只是叶青出现在了平台县吗？那位秦家大少的人出现没有？”

    显然，柴旺能判断得出来，和叶青赛车的绝对不是秦飞扬本人，而应该是他的手下。

    虽然他人在平台县，但对于京都的情报一点都没有放松，所以柴旺清楚秦飞扬是一个什么样的性格，嗯……那位秦大少绝对不会拿自己的生命开玩笑的。

    更何况，即便他亲自上阵，秦家那些人也会将他拉住的。

    嗯……秦家继承人是不容有一点闪失的。

    “没有！”国仔摇了摇头，说道：“如果我猜测不错的话，和叶青比赛的人估计已经挂了吧？”

    柴旺想了想，点头说道：“以叶青的性格来说，如果真让秦飞扬伏击了，怎么可能无动于衷了，干掉秦家和他比赛的人也正常。”

    随即，他又疑惑的说道：“不过和叶青比赛的人都挂了，那他似乎用不着来平台了啊？”

    “老板，这并不奇怪。”国仔耸了耸肩，说道：“我想叶青是不想给秦大少耍赖的机会吧！”

    “肯定是了。”柴旺想了想后，点起了头，笑着说道：“毕竟这事关三百多亿，即便是叶青，也得让秦飞扬无话可说才行。”

    “是的！”国仔应了一声后，问道：“老板，现在这个叶青来了我们的地盘，我们应该怎么办？”

    柴旺想了想，说道：“既然判断出他不是冲咱们来的，那就不去管他，现在还不是招惹他的时候。”

    “好！”国仔应了一声。

    柴旺有沉吟着说道：“你去告诉底下的人，对待叶青和那个女人就当是普通客人一样，既不能怠慢了，也不能过份热情，如果我们过份热情了，反倒会引起那个家伙的怀疑。”

    “他能怀疑什么？”国仔不解的问道。

    柴旺瞥了一眼国仔，说道：“那家伙虽然被筑城人称之为傻子赘婿，但事实上，他一点都不傻，反而还是一个绝顶聪明的人，这一点，从京都那位秦大少让他压制着就不难看出，这样聪明的人，我们热情了，他怕是会觉得奇怪，一奇怪就有可能调查我们啊，而我们现在的身份可不能泄漏的。”

    “明白了！”国仔点了点头后，说道：“那我去通知底下的人了？”

    “去吧！”柴旺摆手应道。

    待国仔离开后，他直接坐到了监控大屏幕的前面，怔怔的看着画面中的叶青，也不知道他在想什么。

    至于说西门雪，直接让他给无视了。

    虽然西门雪长得很漂亮，属于天仙级别的美女，但他更感兴趣的是叶青，或者说他忌惮着叶青。

    对于旺楼监控室中发生的一切，叶青自然不知道，此时，点餐的服务员已经离开，他稍稍的动了动身子，避开了对面的监控后，看着西门雪，一脸好奇的说道：“你说那个柴旺认识我吗？”

    西门雪耸了耸肩，说道：“只要他不是一个普通人，我想他就一定会认识你，毕竟你那个视频太牛了，我想在现在的大华某些圈子中早已经流传开了。”

    “那你说他有没有在旺楼的监控室中盯着我呢？”叶青笑着问道。

    “肯定会。”西门雪毫不迟疑的应道。

    “为什么？”叶青笑着问道。

    “因为我漂亮呗！”西门雪扬着眉头说道。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我说丫头啊，自恋也得分场合啊！”

    西门雪撇着嘴问道：“我难道不漂亮吗？”

    “好吧，我承认，你漂亮，但再漂亮，你也不应该自己说啊，自己说出来，那就是自恋。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”西门雪扬着眉头一笑，说道：“我真不是自恋，而是事实。”

    “什么意思？”叶青疑惑的问道。

    西门雪笑着说道：“如果说那个蔡显的感觉没有问题，那是不是说这个柴旺有问题？很有可能是一个人贩子，而且是专门拐卖美女的人贩子，而我突然出现在了旺楼，你不觉得他会对我有兴趣吗？即便他没有发现我，但他手底下那些人会不向他汇报？所以啊，在接到汇报后，他肯定要到监控室中来看一看我到底是如何的姜如天仙的。”

    不得不说，西门雪还真是够聪明，连这些都猜测到了，这的确是监控室发生的事情。

    当然，她是人，也不是神，猜测到了这些，却没有猜测到，柴旺对叶青比对她更感兴趣。

    嗯……西门雪再美，但在柴旺眼中，也只是一个女人而已，而叶青则不一样啊，这家伙可是踢爆一个小宗师的牛人。

    更何况，他对叶青忌惮，似乎是有着某些深层次的东西的，只不过是什么，那除了他，别人就不得而知了。

