
    云羽天宫，是楚风眠最后的依仗，他必须要守护好才行。

    而且这云羽天宫，位于归墟天之中，归墟天的无数宝藏，楚风眠现在所探索的，不足万分之一。

    随着楚风眠实力的提醒，他可以从归墟天之中探索的宝藏数量也会越来越多。

    没有这云羽天宫，楚风眠就无法再回到归墟天之中来。

    云羽天宫的重要性，不言而喻，必须要好好守护才行。

    “这黑玄剑阵的控制方法，已经是交给云老你了。”

    楚风眠心神一动，便是将黑玄剑阵的控制方法，交给了云老。

    云老虽然是器灵，可是他对灵力的掌控已经是不亚于真正的武者了。

    甚至比起真正武者所掌控的，还要玄妙的多，黑玄剑阵留下，在云老的手中才可以更好的守护云羽天宫。

    “麻烦少主了。”

    云老低声开口道，接过了黑玄剑阵。

    眼前楚风眠的实力，的确已经是今非昔比了，不再是之前的那个小家伙了。

    本来云老自己都没有想到，居然是会有人来攻打云羽天宫，所以才有些大意，差一点酿出大错来。

    “对了云老，月漓现在如何了？”

    楚风眠突然想到，他这次回来，却是没有见到寒月漓。

    不过楚风眠能感觉到，寒月漓的气息还在云羽天宫之中，而且是在这云羽天宫的最为安全的地方。

    只是楚风眠有些担心若是寒月漓在修炼的话，楚风眠贸然前去，也会打扰了她。

    “少主放心，寒姑娘还在接受云羽天宫的传承之中。”

    云老听到楚风眠的话，笑了笑道。

    “寒姑娘的资质，也算是九域顶峰了，不过云羽天宫的传承极为庞大，至少还需要几个月的时间，不过不出三个月，应该就可以接受了。”

    云羽天宫可是曾经位于九域巅峰的宗门。

    他的传承到底多么庞大，绝对是超出了楚风眠的想象的。

    所以耗费半年的时间，也的确差不多。

    “好，若是月漓出关了，记得告诉我。”

    楚风眠点了点头道。

    再过半个多月的时间，便是九域天才战开启的日子。

    现在楚风眠的实力，比起他上一次来到归墟天的时候，不知道是要强大了多少倍了。

    这一次他正好也是再度探索归墟天，必然是可以得到更多的宝藏。

    楚风眠现在的境界已经是没有了瓶颈，所缺少的正是灵力，他所需要的灵力，可是那种灵石所蕴含的灵力了。

    对现在的楚风眠来说，他想要提升一重境界，要是单单吞噬皇品灵石，足足是需要亿万，才可以提升一重。

    对楚风眠来说，这实在是太慢了，就算是楚风眠拥有神脉可以凝聚，也不过是杯水车薪。

    他现在最需要的还是那些远古宝藏，一些诸天奇物，这些东西蕴含的灵力才是海量的，才足以支撑楚风眠突破。

    就在楚风眠准备离开云羽天宫，前往归墟天的时候。

    突然从楚风眠的空戒之中，一股灵力波动突然响起。

    楚风眠打开空戒，从其中一道传音玉符突然亮了起来。

    从其中正是传来了之前那在荒古城中所碰到的那叶家兄妹叶展的声音。

    “楚兄是否还在荒古城中？有事商量。”

    这传音玉符之中，便是只有这短暂的一句话。

    “这叶家兄妹，居然找我有事？”

    听完这传音玉符，倒是有些意外，来找楚风眠的人，居然是这叶家兄妹。

    之前在荒古城中，他跟叶家兄妹有过一面之缘，在神树秘境之中倒是没有碰到。

    看来他们二人也是从神树秘境之中出来了。

    “反正距离九域天才战还是半个月的时间，在这归墟天之中也探索不来多久，若是遇到一些宝藏，还不好收取，不如过去看看。”

    楚风眠思考了一下，便是回了一道传音玉符。

    “速去。”

    随后楚风眠的身躯，便是一下子回到了九域之中。

    这云羽天宫，在九域之中的许多地方，都有着传送法阵，楚风眠一下子来到了一处距离荒古城不远的地方。

    楚风眠催动灵力，直接打破虚空，构筑空间隧道，现在楚风眠的实力已经是今非昔比。

    几乎是没多久的时间，他的身形便是回到了荒古城之中，继续化身成为了那楚白的样子。

    按照传音玉符的回信，便是来到了之前楚风眠所碰到那叶家兄妹的茶楼之中。

    “楚兄来了。”

    叶家兄妹二人，看到楚风眠到来，都是起身，微微一笑开口道。

    “看来这次楚兄在神树秘境之中，得到了不小的机缘啊。”

    叶家兄妹二人，也是一眼看得出来楚风眠境界的提升。

    从生死境巅峰的境界，一下子突破到了长生之境。

    这样的突破，必然是肯定得到了一处大机缘，才有可能。

    “运气不错，得到了不少宝藏。”

    楚风眠随意笑了笑开口道。

    他也没有打算隐瞒自己的境界，所以这叶家兄妹看出来，倒是也没什么。

    长生之境的境界，在年轻一代的武者中虽然出色，可是依然算不上是顶峰。

    就算是在中域中，也不至于太过吸引眼球。

    “楚大哥居然突破了，这下好了，正好来了一个帮手了。”

    叶雅笑着开口道。

    “帮手？什么帮手？”

    楚风眠被这叶家兄妹二人的话弄的有些一愣，还没有搞清楚状况。

    “雅儿，先喝茶。”

    叶展将你对着叶雅使了一个眼色，坐在了茶楼上，等到喝完一杯茶后，叶展才小心翼翼的在周围布置了一道隔音禁制。

    除了他们三人之外，其他人根本无法听见他们三人的交谈。

    随后叶展这才看了楚风眠一眼，开门见山道。

    “不知楚兄，有没有想要探索宝藏的想法？”

    “宝藏？”

    楚风眠有些疑惑的看向了这叶家兄妹二人，不过并未出声，继续等待着这叶家兄妹再次开口道。

    “不错，正是宝藏，我们在神树秘境之中，斩杀了几名想要杀了我们的武者，从他们的身上，得到了一张宝图。”

    叶雅开口道，随后从她的手上，便是突然拿出来了一枚宝图。

    (本章完)
