    这一刻，在这片天空之下的人群，一个个都是抬头看向天穹。

    眼中止不住的全是惊骇。

    他们知道，这是黑暗即将重临大陆的征兆。

    这是魔族重返人间的前兆。

    一瞬间，大陆沸腾了。

    “魔族来临了，他们要重现世界了。”

    “黑夜以致，神荒大陆该何去何从啊！”

    “黑暗！”

    无数人都是看着天穹的黑暗，言语之间，全是惊骇，以及迷茫。

    他们早就知道魔族即将重返人间的事情。

    可是，当这黑夜来临的时候，他们慌了。

    全部都慌了。

    他们还没有准备好。

    这黑暗实在来的太快。

    即便早有心理准备，也是无法去接受。

    整个神荒大陆生灵，不管是人族，还是妖族，又或是其他族群。

    此刻看到已经来临的黑暗心中已经升起惧意。

    黑暗的到来，让天下猝不及防。

    不管如何，不管整个天下能不能接受，天穹之上的黑暗。

    还是在不断凝聚。

    次啦啦！

    一道可怕的闪电划过天际。

    照亮了漆黑如墨的天地。

    把所有生灵脸上的迷茫展现而出。

    天穹之上，黑云还在翻滚。

    天地已经是一片黑暗。

    宛如末日一般。

    在那远处的天际之上，一丝丝光芒闪烁。

    一只巨大的骷髅头浮现而出，彰显邪恶，映照天地。

    似乎再说，他们魔族，来了。

    大夏帝都，最高的地方，夏子辰一身龙袍，眼眸看着远处天际。

    感受着四周的黑暗。

    他轻轻开口：“来了，魔族真的来了，朕以为朕会迷茫，没想到，这时候朕还感觉松了口气。”

    夏子辰居然还露出了笑容。

    他此刻的确是轻松了下来。

    魔族，那是一柄始终悬在他头上的一柄利刺。

    随时都会落下。

    夏子辰始终打气十二分注意。

    现在，魔族真的降临，黑夜来临，大陆陷入黑暗。

    他还觉得松了口气。

    这样子，面对的就是实实在在的魔族了。

    身后，无舌看着黑暗道：“陛下，这魔族已经来了，战斗随时触发，这么一来，什么时候才能重见光明啊！”

    他现在面对黑暗，却是心中向着光明。

    “很快！”夏子辰笑了笑，没有多说什么。

    ……

    此刻，北域，冰神宫至高点，北域冰神宫宫主冰淇霜看着漫天黑暗，也是松了口气了。

    “终于来了，等这一天，确实有些太久了。”

    她也是一样，等这魔族到来，提心吊胆。

    现在，魔族真正来临，反而是觉得轻松不少。

    “准备迎战！”她一挥手，整个冰神宫瞬间进入战备状态。

    ……

    东荒，荒神宫，蛮九刃看着漆黑的一切，叹了口气，“总算是来了，天地黑夜，魔族来临。”

    “太久太久了！”

    他何尝不是松了口气？

    ……

    大佛陀寺，青冥大师目光远眺，身后佛光璀璨，一尊大佛立于他身后。

    他看着黑暗，徐徐自语，“黑夜来临，魔族已至，我佛慈悲，镇乱世。”

    “大佛凌天，普照天下。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    ……

    中州，大天皇朝至高点，大天皇朝一身龙袍，始终带着面具。

    看着天下的黑暗，他也是叹了口气，“终于来了，现在就看谁的拳头硬了。”

    “玩阴的怕是不行。”

    说着，他看向远处，“也不知道，那小子如何了。”

    话闭，回归皇宫。

    ……

    与此同时，天棋山，神药谷，剑宗，天女神宗，古魂宗，等等一群中州的巅峰人物，看着天穹的一片黑暗，那都是眼眸深邃。

    心中松了口气的同时，杀意增长，眼看战斗即将开始了。

    一位位大佬，也是同时飞离各自宗门。

    ……

    南域，大夏！

    夏子辰站在那里，一动不动，观看这久久不散的黑云，和漫天的黑暗。

    叹了口气，道：“准备随时出战吧！不管是南域何地有变故，都要第一时间支援。”

    他的身后，陈九阳等人已经来了。

    他们也是同样看着漫天黑暗，面色沉重。

    听到夏子辰的话，陈九阳等人点了点头，道：“启禀陛下，一切都准备完毕，大夏军团，随时待命。”

    “很好！”夏子辰点了点头。

    而后看向天际，摇了摇头，道：“那是南域和中州的天坑之处。”

    闻言，所有人一愣。

    不知道夏子辰为什么要说这个。

    不过还是回答道：“那的确是天坑所在，还是和中州的连接点。”

    夏子辰深吸一口气，道：“那里是南域临界点，朕要去看看。”

    夏子辰表情严肃，那边南域也有很多人在。

    要是魔族冲出来，很多人就危险了。

    此话一出，所有人脸色大变。

    那里一看就是魔族要冲出的地方，夏子辰居然要去看看。

    这不是去寻死吗？

    这怎么可以。

    无舌连忙道：“陛下万万不可，您是千金之躯，千万不能冒险。”

    范无仁也是说道：“陛下 ，您是南域之主，要是亲自前去，怕是不妥啊！”

    “南域临界点，魔族一出来，就必须要阻止，否则后患无穷。”

    夏子辰摇了摇头。

    “要不还是我去吧！你必须留下。”这时候，李白不知道什么时候，出现在这里，开口说道。

    其他人闻言，连连点头。

    “是啊陛下，就让李白去吧！”

    “那里的人族固然重要，但您更加重要啊！”

    “而且李白尊者实力，也不惧魔族啊！”

    众人纷纷劝说，都是要阻止夏子辰。

    “你们不能动，整个南域，不管哪里出现变故，必须要去支援，那里只能朕去，外加上，要是能够遇上中州之人，还可以商议一番。”

    夏子辰摇了摇头，依旧坚持。

    倒不是他想去。

    实在是有着飞去不可的理由啊！

    就在刚刚，这魔气冲天的时候，诸天封神榜动了一下。

    应该是感应到了一些东西。

    不管是什么，夏子辰也要去看看。

    那才能够安心。

    其他人去了，也不起作用啊！

    见到夏子辰坚持，众人无奈，不再劝说，而是纷纷嘱咐夏子辰小心。

    夏子辰点头之后，道：“这南域大夏，便交予你们了，等朕回来。”

    “放心吧！陛下，为大夏，万死不辞。”众人齐声说道。

    夏子辰见状，点了点头，这些人办事他还是放心的。

    一阵商讨之后，夏子辰又吩咐了一些事情。

    紧接着化作一道流光冲入黑夜之中。

    朝着魔气溢散的地方而去。

    ps：今天就到这里了，各位朋友再见，我是一个没有感情的码字杀手，喜欢我的给我一波评论哦

