    这次轮到比比东诧异了。

    敖天刚才说这位是银龙王，曾经拥有神级实力，这就让她心里暗暗吃惊了。

    现在，银龙王竟向她道歉，这也是她没想到的。

    比比东连忙说道：“没关系，你是敖天朋友，那以后也是我比比东的朋友了。”

    两个绝世美女互相看着，忽然都露出绚烂的笑容。

    因为敖天的关系，两个美女放下了不愉快，此时竟有种惺惺相惜之感。

    敖天大感欣慰，在桌子底下悄悄捏了下比比东光滑柔软的手，传音道：“你这么懂事，我果然没白疼你。”

    敖天看得出来，如果不是比比东率先服软，开口道歉，古月娜也不会跟着道歉。

    比比东白了敖天一眼，在桌子下面用力捏了敖天一下，传音回复道：“晚上再收拾你。”

    她站了起来，笑道：“我早上就已经吩咐厨房准备大餐了，现在应该差不多了，我们先去吃饭吧。”

    小舞神色有些振奋，她最喜欢吃好吃的了，之前的紧张也渐渐消失。

    比比东来到小舞身旁，拉起她的手，道：“小舞，如果不嫌弃的话，你以后就叫我姐姐吧。”

    “好的姐姐。”小舞细声道，心里突然涌出一种异样的情绪。

    以前，她最怕的就是人类封号斗罗。

    然而现在，武魂殿的教皇竟然成了她的姐姐，说起来真是世事无常。

    “真乖。”比比东喜爱的摸了摸小舞的脑袋。

    去吃饭的路上，比比东吩咐侍女去把胡列娜也叫了过来。

    比比东并没有把古月娜和小舞是魂兽的事情告诉胡列娜，她怕胡列娜会控制不住自己的情绪，到时候再闹出不愉快来就不好了。

    午饭过后，敖天陪着古月娜和小舞在武魂城内逛了起来。

    古月娜低着头，沉默着，像个犯了错的小女孩。

    “你怎么了？”敖天惊讶问道。

    “敖天，对不起。”

    “为什么要说对不起？”敖天停下，笑看着古月娜。

    “我来之前就告诉过自己，一定要和比比东友好相处，可还是控制不住自己的情绪。”古月娜一脸的歉疚。

    她抬头看了一下敖天，道：“你如果生气的话，就惩罚我吧。”

    敖天笑道：“那我就惩罚你吧。”

    说着，他往前走去。

    “那你要怎样惩罚我？”古月娜追了上去，小舞也赶紧跟上。

    敖天来到一个湖中小亭，坐了下来，侧过身子，指了指自己的肩膀，道：“帮我捏肩捶背吧。”

    “哦。”古月娜很乖巧的来到敖天背后，用力捏着他的肩膀。

    “力气可以吗？”她问道。

    “直接用你最大力气吧。”敖天说道。

    “哦。”

    小舞看见古月娜被惩罚，忍不住帮古月娜求情道：“敖天，你就原谅娜儿姐姐吧，她也不是有意的。”

    敖天指了指自己的腿，小舞立即会意，蹲在地上，对着敖天的大腿又捶又捏。

    敖天舒服的享受着两个美女的服务，几乎都快要睡着了。

    古月娜用尽了全力，手上的力量能轻易的捏死一个魂斗罗强者了，捏了好几分钟，她手指都快抽筋了。

    “好了。”敖天睁开眼睛，道：“你最后能及时改变态度，表现还是不错的。”

    他站了起来，道：“走吧，继续带你们逛逛这武魂城的美丽景色。”

    说完，便走了出去。

    小舞拉住古月娜，小声说道：“娜儿姐姐，敖天看起来很爱比比东，如果你想得到他，我觉得你必须要和比比东好好相处了。”

    古月娜露出笑容，用力刮了下小舞的鼻子，道：“你这小妮子，难道你就不想么？这也是你心里的想法吧？”

    “娜儿姐姐，你说什么呢？”小舞脸蛋瞬间就红了。

    “你看你，脸都红了，还不承认。”古月娜捏着小舞粉嫩的脸蛋，嘻嘻调笑着。

    “你好讨厌，我不理你了。”小舞跺着脚，然后迈开两条大长腿往敖天追去。

    “还害羞了。”古月娜轻笑一声，也追了过去……

    晚饭依旧是在教皇殿内和比比东一起吃的。

    吃过晚饭后，比比东道：“敖天，你也有一段时间没回来了，检查一下列娜的修炼成果吧。”

    胡列娜立即站了起来，俏脸微红，道：“敖先生。”

    “好。”敖天答应下来。

    比比东道：“古月娜，小舞，我带你们在教皇殿内走走吧。”

    古月娜神色微动，微不可察的瞥了敖天一眼，道：“好。”

    教皇殿占地面积很大，里面有各种亭台楼阁，小桥流水，风景怡人。

    敖天见比比东要带古月娜两女去散步，有些欣慰，期盼着这她们能好好相处，最好能培养出友情来。

    等比比东三人离开后，房间内只剩下了敖天和胡列娜两人。

    “把你的武魂释放出来吧，对我使出你的最强诱惑，让我看看你的魅惑能力达到了什么程度。”

    已经十七岁的胡列娜出落得楚楚动人，身材饱满，一举一动都带着魅惑的气息，一个眼神、一个微笑都能让很多人心神荡漾，难以自持。

    听到敖天的话，胡列娜神色有些为难，道：“敖先生，您确定吗？”

    在修炼敖天给她定制的功法后，她修为进步很快，狐狸武魂的惊人魅惑力得到了大幅度强化。

    现在的她，施展魅惑能力时，极少有男性能阻挡她的魅力。

    敖天点头，笑道：“不用顾忌什么，全力施展你的能力吧。”

    他相信自己的定力，还不至于在一个小狐狸面前出丑。

    “嗯。”

    胡列娜当即把自己的狐狸武魂释放出来，一条毛茸茸的大尾巴从她翘臀后面窜出，来回摇摆着。

    她的两只耳朵也变尖变长，生长出白色的毛发，那种魅惑人心的气息一下子增强一大截。

    敖天不为所动，站在那里，淡淡的笑着，看着胡列娜。

    见到敖天没有丝毫反应，胡列娜松了一口气，但又有些小失望，对自己魅力的失望。

    “敖先生，您注意了，我要来了。”胡列娜提醒了一声。

    “来吧。”

    此时的胡列娜已经达到了魂王境界，身上的五个魂环齐齐亮起，一层红光从她的身体涌出，眨眼的时间便充斥了整个房间。

    整个空间都变成了粉红色，弥漫着暧昧的氛围，还有一种能撩拨人欲望的气息。

    胡列娜的身影渐渐靠近敖天，衣衫半露，俏脸娇羞。

    “敖先生，我漂亮吗？”她的声音宛如天籁，带着魅惑，直击人的内心。

    一边靠近，她身上的衣服渐渐滑落。

    粉嫩的脖颈，精致的锁骨……

