    “秦家嫡系子弟？”

    围观众人都笑了。

    前车之鉴，这一次他们没有一个相信秦泗阳说的是真的。

    “秦泗阳，校长没有警告过你吗？你还敢来挑.衅我？”

    苏义虚眯着双目逼视着秦泗阳，声音冰寒刺骨。

    昨天已经教训过秦泗阳一次了，岂料秦泗阳还敢来招惹他。

    可以说是好了伤疤忘了疼，记吃不记打的东西！

    “你想干什么？”

    秦泗阳面色一变，有些害怕了。

    苏义的眼神中充满了杀机，给他造成了极强的心里压力。

    “我在警告你最后一次，再敢挑.衅我，打断你的狗腿！”苏义冷哼道。

    “你...”

    秦泗阳浑身一颤。

    内心虽然无比的愤怒，却不敢出言反驳什么。

    一则，他打不过苏义。

    二则，李振峰确实警告过他，如果再敢为难苏义，就会被开除学院。

    秦家在源城是大家族不假，却也没法跟古武学院比较。

    李振峰铁了心的力保苏义，在源城还没有几个人敢动苏义的。

    如果真的被苏义打断了腿，秦家也是不会为了他而得罪李振峰的。

    “算你狠！”

    秦泗阳咬牙切齿的低吼一声，随后灰溜溜的离开了这里。

    原本，他还想打击一下苏义，不曾想再次被苏义当众打脸。

    如果继续留在这里，非但奈何不了苏义，还会被苏义继续羞辱，索性离开好了。

    “你这种废物还想跟我斗？”

    苏义轻哼一声，也打算离开的时候，耳边突然传来了一个悦耳的女子声音。

    “苏义，你也在这啊！”

    苏义感觉声音有些熟悉，顺势一扫，视线当中是一个娇小可爱的女子，正是柳茜儿。

    在她的身边，还有一个身材高挑，容貌美艳的年轻女子。

    “柳师姐。”

    苏义笑着招呼了一声。

    “苏义，我叫沈洁玲，很高兴认识你！”

    柳茜儿两人走到苏义身边，那个高挑女子热情的和苏义打着招呼，并做了一番自我介绍。

    四周围观众人在听到沈洁玲的名字时，一片震动。

    和柳茜儿一样，沈洁玲在源城的名气也非常的响亮。

    沈洁玲是沈家的嫡系子弟，沈家则是源城四大顶级家族之一。

    这个身份已然不低了。

    而且，沈洁玲的天赋和修为也极为的出众，赫然也是8星天赋，而修为更是晋升到了淬体境一重。

    不仅是第二古武学院的超级天才，也是源城年轻强者的代表人物。

    “沈师姐好。”

    得知是沈洁玲之后，苏义给予了足够的尊重。

    “苏义，你是来买异兽的？”柳茜儿笑着问道。

    “不是。”

    苏义摇了摇头，解释道：“我只是想摸一下暴怒灰熊而已，可是这位大叔并未同意。”

    “就为了摸一下暴怒灰熊？”

    沈洁玲和柳茜儿面面相觑。

    苏义还有这种嗜好？也太奇怪了吧？

    沈洁玲缓过神来，目光闪动了一下，转而对着兽皮男子说道：“老板，摸一下暴怒灰熊需要多少蓝星币，你开个价。”

    从柳茜儿口中得知，苏义可以破译上古文字，而且属于精通级别的。

    他们家族中正好有一部上古功法急等着破译，那何不趁此帮苏义满足心愿？

    只要给苏毅留下好印象，让苏义帮着破译，应该不会有问题吧？

