
　　加更是不可能的，刚刚爆更完，我承认我虚了。

　　今天是中秋节，小可爱们，中秋快乐吖~

　　所以，就写个小片段的福利番外吧～

　　-

　　正经标题：小仙女是来拯救世界哒！

　　正文：

　　孤儿院。

　　“老天爷保佑！终于有人收养这个小魔女了！”人到中年，正面临秃顶危机的孤儿院院长喜极而泣，他赶忙挂断电话，急步跑出办公室。

　　后院里。

　　一群个头高矮不一的小孩子们四仰八叉地躺在草地上呼呼大睡，他们面前的秋千上，坐在一名娇娇柔柔穿着蓬松蕾丝裙的女孩。

　　女孩的脸蛋肉嘟嘟的，还透着两抹水蜜桃般的粉红，她边晃荡着秋千，嘴里边哼着断断续续的小曲：“好朋友，手拉手，排排坐，吃果果……”

　　“你一个，我两个，我快吃完啦，你要分一半……”

　　秃顶院长出现在后院里，看着这一片片睡倒的小萝卜头，头疼又是疑惑不解：“怎么又睡地上了？”

　　而小女孩，在秃顶院长出现的一瞬间，就没有再唱小曲了。

　　她跳下秋千，在一堆小萝卜头里溜达，顺便捡起草地上零落的水果和糖果，像个囤货的小仓鼠，嘴里嘀咕着：“你一个，我两个……不答应了吧，好哇，都是我的啦……”23sK.com

　　“小鱼，你过来。”秃顶院子是来找女孩的，见到人，他挥了挥手：“叔叔有个好消息要告诉你。”

　　女孩眨巴着水灵灵的大眼睛，疑惑地走过去。

　　她心想呀，抠门的院长叔叔今晚要给小仙女加餐嘛？

　　“小鱼，今天下午，就会有新的爸爸妈妈来领养你了。”秃顶院长好声好气地说。

　　“真的嘛？”女孩半信半疑。

　　“当然！这次绝对不会问题的！”秃顶院长一脸的信誓旦旦。

　　直到下午，女孩被一对夫妻带走了。

　　那一对夫妻穿着打扮都很低调奢华，开着最新牌子的高档车。

　　女孩跟着新父母离开了。

　　路上，女孩坐在后面，怀里抱着新父母送的洋娃娃。

　　而前面的父母正在小声交谈。

　　“这么可爱的小女孩，我们真的……”

　　“只是拿她一对眼角膜给珍珍，大不了，我们照顾她一辈子吃喝……”

　　“……”

　　女孩无聊地扭过脑袋，目光望向车窗外，她看到一辆大货车朝着这边驶来，速度不减，还越来越快，越来越近……

　　“小心！”

　　“啊啊……”

　　“嘭——”

　　两天后——

　　孤儿院。

　　“院长您好，两天前，一对夫妻在你这里领养了一名五岁小女孩，可中途遭遇车祸，不幸当场死亡，万幸，小女孩并没有受什么伤，所以按照流程，小女孩继续住在这里，等待新的领养人……”

　　秃顶院长僵硬着笑脸送走警察，随后，一脸崩溃地扭头，看向坐在椅子上晃荡着双腿的小女孩。

　　“嗨~院长叔叔，我又回来啦，你开不开心呀~”女孩挥着小爪子。

　　这已经是她第四次被领养失败了。

　　秃顶院长郁闷得摆摆手：“你去玩吧……”

　　“好哒！”

　　女孩一脸兴奋地跑出办公室。

　　“伙伴们，我又回来啦~”

　　后院的孩子们看到女孩又回来，全部“激动”地跑开了。

　　等到晚上，后院里张灯结彩，布置着很多张长桌，上面摆放着精致的食物。

　　今天是中秋节，抠门的院长最近完成了几个单子，总算是舍得花钱了。

　　望着圆圆的月亮，几乎所有孩子们的愿望都想在此刻拥有一个完整的家庭。

　　“小鱼她就是个灾星，每次被领养，结果都出了意外……”

　　“肯定是！今天她就又被送了回来……”

　　“……”

　　正在荡着秋千的女孩，嗷呜一口，吃下手里的月饼。

　　女孩时不时的，就能听到那些吱吱喳喳的声音，不过她面上没有任何在意。

　　她抬头看着圆圆的月亮，小小声的哼唱着只有她自己听到的小曲：

　　“月亮圆又圆，月饼甜又甜……”

　　“我是小仙女，五年前下凡……”

　　“愚蠢的凡人，你们不懂滴……”

　　“……小仙女是来拯救世界哒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，中秋小福利（本章免费）免费阅读。https://xs.23sk.com 