    朱立诚刚准备回答，谈昕好像又想起了什么似的，立即说道：“要说有的话，那就只有我妈，她可能知道我在外面有人，但至于具体是谁，她应该不知道。”

    朱立诚听后，连忙说道：“这个没事，就算伯母知道的话，那也没有关系，她绝对不会说出去的。”

    朱立诚可不希望由于这件事情发生以后，似的谈昕母女之间产生什么隔阂。他说的这话也是实话，那可是谈昕的亲生母亲，胳膊肘往里弯的道理，谁不知道呢？再说，她那女婿是什么货色，她恐怕比任何人清楚。

    “如果撇开我妈不说的话，应该就没有人知道了。”谈昕肯定地说道。

    朱立诚听到这以后，不由得皱起了眉头，他这边没有走漏消息，谈昕那边也没有任何问题，那这事那些家伙是怎么知道的呢？你要说他们瞎蒙的话，绝不至于对红毛说出那样一番话出来。

    朱立诚右手握着手机，陷入了沉思之中。

    这件事情对于朱立诚来说，非同小可，两人在电话里面商量了好一阵，还是觉得毫无头绪。朱立诚当即决定，明天下午就赶去应天，不把这事处理好了，他干什么事情都不会有心思的。

    谈昕当然没有任何意见，一直以来，在和两人的事情上面，她可以说是谨小慎微的，原因很简单，就是怕给朱立诚的工作和生活带来影响。至于她，那倒是无所谓，这是你情我愿的事情，和其他人没有任何关系。

    谈昕想了想，对朱立诚说道：“立诚，我想和那王八蛋离了，整天供他吃喝，还帮他还赌债，他竟然和外人一起来搞事，想想我都觉得生气。”

    在这之前，谈昕之所以一直没有和光脸刘刚离婚，主要就是考虑到孩子，想到因此给孩子带来的巨大伤害，谈昕也就忍了。除了谈昕每月丢给他一点钱以外，双方基本你过你的，我过我的，互不相干。

    朱立诚对于谈昕的家庭情况是清楚的，这是对方的私事，他本来没有插手的意思，但现在对方既然惹到他了，这事可就没有那么简单了。

    朱立诚稍一沉吟，然后说道：“这事先不急，防止打草惊蛇，另外就这么和他离婚的话，也有点太便宜他了。你之前怎么样，还怎么样，其他事交给我来做。”

    朱立诚一贯的处事原则就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。光脸刘刚很明显犯了忌讳，朱立诚当然不会就此放过他。

    “立诚，这么做不会有事吧，你不要考虑我，我无所谓，关键是你不能出任何问题。”谈昕在电话那头急切地说道。

    听到这话以后，朱立诚的心里一暖，随即便回答道：“昕姐，你放心，我心里有数，这样的货色，我还没有放在心里。要是我不知道的话，可能会着他们的道，现在这种情况，我要是再上当的话，那这么多年算白混了。”

    谈昕对于朱立诚的背景虽然不是十分清楚，但当时他在党校表现出来的能量，她是看见的，以至于时任省·委党校常务副校长的唐浩成都栽了。现在对方又表现得信心满满的样子，她确实没什么好担心的。

    挂断电话以后，谈昕便决定和母亲谈一谈。虽说她认定这件事情绝对不是老人说出去的，但她已经动了离婚的念头，这点总归要和母亲说清楚，然后利用这段时间还要和孩子渗透一下。有些事情你越是想躲避，它越是往你身上撞，既然如此的话，不如索性勇敢地去面对，说不定倒反而没有什么大不了的。

    虽说刚才在和谈昕的电话里，朱立诚说得很肯定，但他心里很清楚，这件事情可不像说的那么简单。直到目前为止，他还没有搞清楚，躲在背后搞事的究竟是谁。为了不打草惊蛇，他现在唯一能做的就是从谈昕的那混蛋老公那入手。至于说究竟该怎么入手，他还得好好考虑一番。

    第二天一早，朱立诚便打了一个电话给大头，将他的计策和对方说了一番。大头对朱立诚可以说是言听计从，他当初之所以把这个事情说出来，就是有点想要拍马屁的意思，想不到这事竟然得到了朱立诚的异常**，他心里开心还来不及呢！至于说具体怎么办，他只要照朱立诚说的去做就行了。

    朱立诚之所以急着要把这件事情处理掉，就是因为不想让曲向强有机可乘。他现在虽然还没有搞清楚，这件事情到底是不是曲东搞出来的，但有一个可以肯定，就算是他搞出来的，他的老爸和叔叔都不知道这事，否则的话，他们不会如此这般地去搞的，手段至少比这要高两个档次。

    在临挂电话之前，朱立诚对大头说道：“李老板，我下午就准备过去了，在这之前我已经和谈主任联系过了。”

    大头听到这两句看似关联不大的话语以后，立即就明白对方的意思了，人家这是让他把跟在谈昕后面的人撤回来，免得看见一些什么不该看的。意识到这点以后，大头连忙说道：“朱市长，这事我知道该怎么做了，自从昨天和你通了电话以后，我已经告诉兄弟们，只有在谈主任遇到什么突发事情的时候，他们才出手相助，其他的，一律和他们没有任何关系。”

    朱立诚听到这话以后，暗暗点了点头。大头的这个布置等于是给谈昕找了两个保镖，这在现阶段还是很有必要的。对方虽然是冲着他去的，但谈昕是他们看得见摸得着的目标。如果一旦事情败露的话，他们极有可能狗急跳墙，安排两个人保证谈昕的安全倒是很有必要的。

    大头将他的安排说完以后，随即又说道：“朱市长，我是个粗人，有什么就说什么，你的意思我懂了，我现在就让兄弟们撤回来。至于说需不需要再过去，等我们晚上见面以后再说，我反正听你的。”

    “行，李老板，这事让你费心了，你放心，我心里有数。”朱立诚说道。

