    第227章 买一送三！

    等等.....

    买一送一？？

    卧槽？？

    鹤熙知道了？？

    沐玄脸色一惊，不由倒退几步，和鹤熙保持一个距离，道：“买一送一？？您知道了？？您知道冷.....”

    “废话！！”

    “谁看不出来？？”

    “我又不是白痴！！”

    “这脑子里有上万年的城府！冷的个性我一直都在观察，虽然她的老师是一个叛徒，这孩子本性不坏！”

    “可，去一趟费雷泽，完全变了一样！”

    “目光一直在你身上。”

    “多半已经被你拿下了吧？？”

    “毕竟你可是赫赫有名的渣男！！”

    “比天渣还渣！！”鹤熙本来在抽血，沐玄一个侧身，打断她的抽取，让她不由一阵恼怒，她不喜欢做事，半途而废的感觉。

    更不喜欢做到一半就已经宣告失败的结果。

    沐玄让她抽一半，让她又一次想起一些不愿意回忆的往事。

    可....

    这一次她没有发脾气，反而很冷静的和沐玄说着。

    即便语气有一些冲的样子。

    沐玄当时就不答应了，道：“这叫什么话？？比天渣还渣？？鹤熙大大，你这是侮辱人啊！彻底的羞辱我啊！”

    “天渣完全就是不负责任.....甚至还借此来刺激某些人，到达自己想要的目的，属于不择手段。就像苏玛丽一样.....”

    啪！

    一声苏玛丽，鹤熙再一次犯病的来到沐玄的面前。

    但，这一次她没有过肩摔。

    而是再一次放血。

    但这一次放血不是轻轻的。

    而是使劲的捏。

    就像捏碎干脆面一样暴力。

    这让沐玄一怔。

    卧槽！！

    又犯病了！！

    沐玄急忙改口，捡起一些她似乎想听的话，道：“好吧！！那家伙该死.....有机会我一定剁掉他！！”

    一声剁掉他。

    鹤熙那捏着血管的手劲才放松一些。

    这让沐玄大喘一口气。

    好狠！！

    这鹤熙的禁区有点多啊...

    假笑...

    苏玛丽...

    还有什么？？

    有机会自己非要和炙心讨论一下了。

    她这老师还有哪些禁区。

    以免自己踩雷。

    直接把自己炸死。

    鹤熙板着脸，语气颇为失落的说道：“天渣不责任，可你又负责任吗.....”

    “我很负责啊！”沐玄没有多想，一脸认真的回答道。

    自己还不负责？？

    保证每一个人都不会因为争夺自己而大大出手。

    并且一心一意的对其好。

    哪怕蕾娜炸掉巨峡号，打散雄兵连。

    自己也没有发脾气啊！！

    而且，自己为了彦，还不得不去三陪艾妮熙德。

    你妹妹的！！

    谁能有自己负责？？

    再说琪琳和蔷薇。

    虽然自己没有见她们。

    可自己一直在找机会啊！！

    一旦见到她们，第一个给她们升级神体。

    自己是渣！！

    可自己渣的明明白白。

    而且还不是那种不负责任的陈世美。

    自己这种渣。

    不叫渣！

    叫给每一个小姐姐一个温暖的家。

    如果你喜欢我...

    我也一样给你一个家啊！

    可惜你丫的有病。

    让我不敢喜欢。

    沐玄内心嘀嘀咕咕的表示着。

    鹤熙也不再争论负责这个问题，抽取一部分血后，面露凝重之色的说道：“行行行！！你不渣....你是好男人。”

    “血我抽了.....”

    “你可以滚蛋了！！”

    “这一次我不阻拦你了！！”

    “不过我还有一个要求。”

    “啥要求？？怎么又有一个啊！！这都第三个了。”沐玄一阵头疼。

    鹤熙这属于是得寸进尺。

    虽然星命很珍贵。

    可我不答应一定保护你们天使来阻碍华烨吗？

    还答应给你我的基因样本和基因核心。

    怎么又来一个？

    你还想要什么？？

    鹤熙双手叉腰，撅着小嘴，道：“怎么？不可以吗？？”

    “我说要求还是遵从你的意见，可实际上我根本不用遵从！！这你欠下的！！凯莎不是因为帮你们陨落的？？”

    “我们天使死伤无数，不都因为你们蓝星？”

    “你作为蓝星主神....”

    “比银河之力更有潜能！”

    “得到本该是银河之力享受的一切！”

    “却不想代替银河之力付出。”

    “这未免把我们天使当慈善机构了吧？”

    “......丫的，我就不该吃那一口肉排！！不该接下这一把星命！！！”见状，沐玄再一次明白，自己又被鹤熙算计了。

    去你大爷的。

    就知道没那么好心....

    最毒妇人心啊！！！

    鹤熙却冷哼一声，道：“哼！你已经吃了，星命你已经要了.....想后悔？？来不及了！！你就老老实实答应吧！”

    “最多我再把炙心和阿追送给你当做补偿？？”

    “让你买一送三？？”

    “！”沐玄一怔。

    卧槽？？

    那么秀的吗？

    而且，炙心和阿追知道你老人家已经把她们卖了吗？？

    我靠？？

    感情炙心和阿追不是你的亲人啊....

    只是你的工具人。

    当然，这只是沐玄一个猜疑，并不是事实。

    真相沐玄很清楚。

    鹤熙对炙心就像对自己女儿一样好。

    耀斑熔炉技术第一个装的目标就是炙心。

    就连彦都没有。

    原著也是因为这一点，炙心差一点干掉苏玛丽的。

    这说明....

    鹤熙对自己的亲信无比的信任和照顾。

    只不过...

    买一送三。

    确实有一些不符合鹤熙的个性。

    但沐玄也不想多想下去。

    就当白给吧。

    反正没有损失.....

    即便也许是一个坑，可这坑里面有什么自己不知道啊！

    万一是好的呢？

    “我看行.....不过有一说一，我要解释一下！！我不是因为您要把阿追和炙心送给我答应您的！”

    “我是因为.....我就想帮天使才答应的！”

    “行吧？”沐玄一本正经的说道。

    鹤熙被沐玄这一番话逗笑，道：“噗嗤.....不要脸！！你的脸皮比天渣还厚，甚至比银河之力的肉身还厚对吧！”

    “也罢....给你就给你....至于你能不能掌握，那可不管我的事.....”

    “行，说吧，什么要求！！”沐玄耸了耸肩，无所畏惧。

    鹤熙沉思片刻，道：“嗯.....你足疗技术不错！！一周帮我做一次足疗如何？？”

    “就这？？”沐玄微微一愣，就这要求？？

    鹤熙直点头，道：“就这！！咋了？”

    “这可以啊！！没问题啊.....不过，我过几日就要回到蓝星，可能无法一周来到梅洛天庭一次！这是一个问题。”帮鹤熙做足疗吗？？

    可以接受。

    对于自己来说...

    不算折磨。

    算福利。

    毕竟刚刚做足疗，鹤熙就不受控的亲了自己一口。

    嗯....

    如果有机会再来一口，自己也不会嫌弃的。

    至于鹤熙的美足。

    确实是自己见过最完美的....

    琪琳都稍微逊色一些。

    也不知道怎么培育的。

    明明穿着的是靴子...

    是伤脚的！

    可鹤熙并没有受到影响....

    反而就像婴儿刚出生的标配一样。

    粉嫩白皙。

    没有异味....

    等等...

    我特么不是足控！！

    别多想！！

    我只是对美好事物的认可而已！

    鹤熙淡淡一笑，道：“没关系！！星命内有可以让你瞬间来到梅洛天庭的虫洞....只要你主动掌控住，来梅洛天庭和蓝星穿梭，不过是一念之间而已！”

    ?  ?求订阅！！

    ?      啊呀！！

    ?      这就是我的日常文的水准！！

    ?      兄弟们怎么看？？

    ?      很垃圾还是不错？？

    ?      给个话，我看看我能不能改一下。

    ?      或者加强一下、

    ?      给点认可呗！！

    ?      今天不加更！

    ?      过几天在加更。

    ?      欠六更。

    ?      我记得很清楚的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

