    将宝儿留在内院，交给秦舞瑶和楚天娇后。

    神火小队五人，出发了。

    没有了其他队员的拖延，他们的速度快了不少，五个人很快就来到了阴山。

    顺着昨天的路，一路往阴山腹地而去。

    在密林之中不断的穿梭前行。

    忽然。

    时月在最前面的树干上停了下来。

    她低头看着下方的密林，眉头微皱。

    其余队员也纷纷停了下来。

    不用时月说，他们也都察觉到了不对劲。

    “好奇怪，这里我们昨天是来过的，应该是尾火虎的地盘，怎么现在一只都看不到了？反而是闪电蝠这种东西跑到了这里。”

    “简直是乱了套了，这阴山到底是怎么了？”

    “异兽全都疯了一般，而且整体实力似乎也提升了不少。”

    “可不是，这一路上碰到的，不管是强大的还是弱小的，全都疯了一样。”

    ……

    叶南没有说话，但也感同身受。

    他只有一个感觉：悍不畏死！

    这些异兽仿佛都失去了属于野兽的本能，完全变成了嗜血的杀戮野兽，很是奇怪。

    不知道是什么东西影响的他们。

    “看来城主和执事堂的担心没错，这里的确有古怪。”

    “今天最好能直接查清楚原因，不能拖下去了。”

    “这些发狂的异兽如果接近了神火城，那就真的麻烦了。”

    ……

    “继续前进吧，你们跟紧我。”时月眉头微皱的看着密林深处，深吸一口气，说道。

    说完，身形一闪，继续往前。

    四人在后面跟着。

    这神火小队五人之中，除了叶南，时月，还有三人。

    这三人中，一个是隐身异能。

    还有一个是类似念力一般的能力，隔空攻击，神秘莫测。

    第三个是精神异能，可以控制人的七情六欲，从而操纵一个人。

    果然，能成为神火小队成员的，天赋都很奇葩，区别于正常的元素类，这三个，哪一个也不是庸手！

    加上之前的古飞，同化异能同样十分恐怖。

    倒是最前面的时月，叶南到现在还依然不知道她的异能到底是什么，谁也不知道！

    她的出手，攻击，也无法确切的察觉。

    时月自己似乎也是有意隐瞒，不想让自己的异能暴露。

    胡思乱想中。

    小队越过了不少异兽，除非是能够飞行的，还有能爬树的，其余的全都被跳过了。

    而遭遇的其他魔兽，也都被神火小队解决掉了。

    当然，出力最多的，还是时月。

    毕竟是玄阶，那和其余四人根本就不是一个层面的力量。

    很快，一个小时过去了。

    除了时月外，其余四人都有些疲累了。

    这时。

    他们已经来到了阴山腹地范围之内。

    这一路过来，的确很是凶险，如果不是因为有玄阶的时月在，就凭叶南他们几个，根本冲不到这里来。

    叶南这就有些搞不懂了。

    既然时月自己一个人就能杀进来，为何要带着四个累赘呢？

    “原地休息，我去前面打探打探情况，你们自己小心，有情况第一时间给我预警。”时月说完，便再次消失在了原地。

    她的速度非常快！

    四人对视了一眼，纷纷在高大的树干上盘腿坐了下来，开始恢复自己的精神力，叶南也一样。

    这种地方，不保证充沛的精神力，到时候阴沟里翻船就不好了。

    又是半个小时的时间过去。

    时月回来了。

    “你们休息的怎么样了？”

    “差不多了，队长，有什么发现吗？”

    “有，你们跟我来。”

    时月的话依旧很少，说完便直接在前面带路。

    没多久，他们就看到了时月说的那个不对劲的地方。

    在山腹的一侧峭壁上，有一块明显颜色看上去和其他地方不同的区域。

    从远处看，很像是一个被认为封闭起来的洞穴入口的样子，半拱形的，看上去十分规整。

    “就是这里？”叶南疑惑的问道。

    “对！”

    时月沉声说道，随即看着叶南，道：“炸开这个地方！”

    时月的攻击鬼神莫测，但是爆发力不强，叶南不知道她能否打开这里，但表面上来看，叶南的雷火双系天赋，是爆破的绝佳手段。

    叶南倒也没犹豫。

    单手向前，直接一道道雷电白随着火流，朝着峭壁狂轰滥炸。

    咔嚓咔嚓的雷电声不绝于耳。

    没多久。

    峭壁就被叶南炸开了一个口子。

    果然！

    这里是认为封闭起来的，洞口的山石完全碎裂后，一股浓郁的古怪气息便从山洞内只窜了出来！

    这股气息之中，竟然还夹杂着一些可以影响到人负面情绪的东西。

    叶南不过吸了一口，便立刻感觉内心深处一股狂躁蹿了起来，吓得叶南赶紧定了定神，强行驱散了脑海里的杂念。

    “这里到底是什么地方，太古怪了！”

    “这洞口似乎是人为封闭起来的，为什么？是为了保护里面的什么东西？”

    “又或者，是为了锁死某个秘密也说不定。”

    “队长，接下来怎么办？这里面的气息太过诡异了，我们贸然进去，会不会有什么危险？”

    ……

    几人都看着时月，让她拿主意。

    “这不就是我们的目的么，调查，既然发现了地方，就进去看看。”时月丝毫没有离开的意思。

    而是打算直接探查里面的情况。

    侧面看过去，时月的眼底，竟然闪过一丝兴奋！

    这让叶南心里的戒备更加强烈了。

    这时月，怕是有鬼啊！

    叶南不是一个喜欢将自己暴露在危险之中的人，他习惯的是将危险扼杀在摇篮之中。

    这个地方这么诡异，时月也有点古怪。

    叶南是真不想进去。

    但此时后退又不是那么回事。

    沉吟半响，叶南还是咬牙跟着其他几个人走进了山洞，很快身影就消失在了洞口。

    山洞内。

    五人小心翼翼的往前，越走越是心惊。

    这周围的洞壁之上，能够看出是认为开凿出来的痕迹，而且年纪似乎已经非常久远了。

    越往深处，那种能够影响人情绪的气息就越发浓郁。

    不得已，他们只能强行分出一部分的精神力来稳固心神。

    而他们不知道的是，在他们进入山洞没多久。

    洞外。

    密密麻麻的各种各样的异兽出现了，他们仿佛是被山洞内泄露出来的气息吸引过来的，彼此之间互不厮杀。

    而是贪婪的吸收着空气中游离的古怪气息。

