    第十七章

    也不知是谁把琴房的一扇窗打开,此时晚风吹进来，撩起一旁的窗纱，轻薄的纱飘在半空中，犹如曼妙的女孩在轻舞。

    林珑的脸颊原本就涨地发热,此时一声小骗子,就那么传到她的耳中。

    轰,好像有东西,在脑袋里炸开了。

    她嘟囔道：“我才不是呢。”

    声音又轻又软,明明是反驳,却带着几分说不出的娇憨。

    徐应寒站在阳台上，黑夜中他手指间夹着的烟头,明灭闪烁。楼下训练室,依旧是吵吵闹闹的,他出来之前,他们都在讨论林珑在微信群里发的那几条信息。

    “对不起，”突然对面又小声地说了一句。

    林珑也不知道为什么,明明前一秒还在否认，下一刻就主动认错。

    她说：“我真的喝酒了。”

    徐应寒又吸了一口烟,所以他现在在和一个小酒鬼说话？

    他这口烟刚吐了,对面又开口了：“但是我绝对没喝醉。”

    ……

    呵呵，一般酒鬼都会坚称,自己没醉。

    “我们的训练赛已经约好了,等你回来，”徐应寒声音冷淡地说了一句。、

    林珑没想到他会说这个，突然坐直了，认真地说：“我看到你转发的微博，我一定不会辜负你的信任,我会好好努力的。”

    徐应寒安静地听着那头表衷心的声音。

    明明平时不算聒噪的小丫头，喝了酒，居然话这么多。

    “好了，挂了，”徐应寒也懒得再应付一个小酒鬼。

    只是挂断前，他顿了下，低沉地声音再次响起：“生日快乐。”

    而这边，电话明明已经挂断了，林珑却还是举着手机，耳朵贴着的是冰凉手机屏幕，却止不住地烧。

    刚才，队长的声音，好温柔。

    **

    林亦淮发现林珑的时候，她正在扶着楼梯扶手准备下楼。

    “红豆，”他有些惊讶地看着自家妹妹，白皙的小脸此刻红通通。

    林珑抬头看着他，还挺开心地打招呼：“哥哥。”

    林亦淮有些奇怪地问：“你这是去哪儿？”

    “回基地啊，我该回去训练了，”林珑认真地说。

    饶是林亦淮再淡然，此刻都有种被雷劈了感觉，再仔细闻闻她身上，居然是一身地酒味。

    他问：“你偷喝酒了？”

    林珑却执拗地说：“今天耽误了这么久，我该去练习了。马上就要比赛了，我不能让队长失望。”

    林亦淮没来得及计较，拦腰将她抱起来。

    小姑娘是真的喝了不少，本来就不是会喝酒的，又喝了那样的烈酒。林亦淮把她抱回她的房间，刚把人放在床上，准备出去让保姆进来帮她换一下睡衣。

    突然，小姑娘又嘟囔了一句：“我不会让队长失望的。”

    队长？？

    刚才林亦淮在楼梯口就听到她一直在嘀咕，原本以为是他听错了，可现在看来却不是。

    “不会让队长失望什么，”林亦淮坐在她的床边，伸手拨弄了下小姑娘的额头散落的头发。

    结果，他刚问完，林珑翻了个身，彻底背对着他。

    林亦淮最后无奈地摇头。

    *

    第二天早上，林珑醒过来的时候，一张开眼睛，脑袋先是懵，紧接着就是头疼。

    那种快要炸开的难受。

    她撑着坐了起来，看了一眼，是她自己的房间。

    等她低头看了一眼自己身上的睡衣，却对昨晚的事情，只有一个模糊的印象。

    她最后好像是被大哥抱回房间的吧？？

    等她偷偷摸摸下楼，准备找点儿解酒的东西时，结果就看见楼下客厅里，爸爸和大哥两个大忙人居然都在家。

    “爸爸，你们怎么没去上班呀，”今天明明是周二啊。

    林立钦看了她一眼，难得沉声说道：“一家两个酒鬼，我能去上班？”

    两个酒鬼……

    “二哥他……”林珑指了指楼上，难不成林亦让昨晚也喝醉了。

    刚说完，就看见一个穿着白色短袖和黑色短裤的人，大摇大摆地从楼上走下来，他一边走一边用手捂着嘴打哈欠，顺便还伸了个懒腰。只是他手臂举在半空中的时候，突然顿住了。

    因为他看见坐在了沙发上的两个男人。

    “爸，大哥，”林亦让缩了下，有些尴尬地喊道。

    林立钦不看见他还真的不生气，此时怒从中来。

    “刚回家就不见你干好事，偷拿我的酒，我就不找你算账，你妹妹才多大，你就带着她喝酒，你是皮又痒了？”

    林立钦在人前也算是风度翩翩的儒雅成功人士。

    偏偏面对这个二儿子的时候，风度都喂了狗，儒雅也随风而散。

    “爸，红豆都多大了，喝一回也没关系吧，”说着，林亦让还冲着林珑使眼色，大概是想让她给自己求求情吧。

    而一旁站着的小姑娘，思虑了半晌，毅然决然地说：“对，就是二哥哄我喝酒的。”

    林亦让：“……”

    于是，林家大宅里，登时响起世界顶级中单选手的讨饶和逃命的声音。

    **

    林珑是吃完午饭回战队的，因为马上就是夏季赛了，所以她必须抓住一切训练的时间。

    一直到了基地，她的头还有点儿疼。

    林珑回基地之后，先上楼把自己从家里带来的东西放好，这才去了楼下的训练室。

    果然，一进门大家都在排位打比赛。

    “林珑回来了，太好了，”简易一看见她，开心地吁了一口气。

    接着，他就说：“和我一起排位吧，我实在不想和王玉檀这个坑货一起了。难怪寒哥排位的时候，从来不带他。”

    坐在徐应寒身边的辅助，听到这话，冷笑一声，霍地一下把自己的电脑屏幕转给林珑看。

    “别听他恶人先告状，老子都重回大师了，是他自己不争气，掉回钻一的。”

    林珑沉默，要真论起来这两人谁更奇葩，她居然一时选不出来。

    因为，没一个好人。

    两人都是在排位里各种搞事情的人。

    野辅两人的日常斗嘴，让林珑看了个热闹。

    只是自打她进门之后，坐在她座位旁边的那个男人，居然一直都没转头。

    等她走回自己位置上坐下，打开电话后，还是忍不住地喊了一声：“队长。”

    旁边正戴着耳机打游戏的男人，居然嗯了一下。

    算是回应了。

    林珑松了一口气，队长是在专心打游戏啊。

    “酒醒了？”突然，旁边清冷的声音，响了起来。

    正摸着鼠标点开游戏客户端的小姑娘，听到这句话，霍地垂下脑袋。

    一副我已经知道错了，你能不能别再说了。

    徐应寒冷笑一声，转头继续看着电脑屏幕，因为对方打野到下路蹲着了，想要gank他。结果团战在爆发之后，徐应寒带着辅助二打三，残雪后撤，正好赶上己方打野赶到，一波反打，成功收下两个人头。

    男人盯着屏幕，余光却瞥见那只握着鼠标的雪白手掌。

    “胆子挺肥，啊。”

    林珑小声说：“队长，我真不是故意的。”

    “犯错的人，都爱这么说，”徐应寒淡淡道。

    正好他这局游戏结束了，对方在二十分钟的时候就点了投降认输。

    林珑眼睛一亮，伸手就拉着他的手臂，笑道：“队长，一起双排吧。”

    徐应寒被她扯了下手臂，垂眸看了一眼，他穿了一件黑色卫衣，小姑娘雪白又修长的手指搭在上面，此刻更显得白嫩。

    明明手指那么细，却还是有种软乎乎的感觉。

    徐应寒定格了两秒，才抬起眼睛。

    “嗯，”从喉咙里勉强挤出一声应答，可表情却是轻松又惬意的。

    等他们打了一局排位之后，林珑的手机在期间一直嘟嘟地来信息。她自然也没去看，一直到这局游戏赢了，她退出来重新排队之后，才伸手拿手机。

    微信里有一个愤怒的人，一口气发了十来条信息。

    “红豆，你这个卖哥求荣的。”

    “我记着你今天的话。”

    “你最近可千万别落我手里来，要不然的话……”

    “……”

    下面的五六条也全都是这样的话，林珑嘴角微扬，这个笨蛋。

    她坐在椅子上考虑怎么回复的时候，教练鱼哥走了进来，“咱们这次训练赛越好了，就在明天，跟万源战队。”

    林珑猛地抬起头，看着教练。

    旁边的简易已经帮他问了出来：“怎么是万源啊。”

    正好周尧也进来了，听到他的话，翻了下眼睛，说道：“因为万源的下路组合终于确定了。”

    一瞬间，大概除了徐应寒之外，其他人都眼巴巴地盯着他看。

    周尧咳嗽了下，说道：“是king和winter。”

    王玉檀脑袋往前凑了凑，有点儿不敢相信地说：“什么？”

    “小皇帝和冬天这对下路组合，去年总决赛你们没看啊？”周尧不可思议地看着他。

    简易呲牙：“卧槽，他们两个怎么会来中国？”

    “有钱能使鬼推磨，”吴迪在联盟的时间比他们长，颇为语重心长地说道。

    “可这尼玛是king啊，他们两个下路组合，在韩国都是最顶级的，万源居然还一买买两个？”简易竖起两根手指头，依旧是不敢置信。

    说到这对下路组合，去年S6总决赛的时候，他们所在的战队也闯入了最后的决赛。

    只不过是打满五场，最后以2：3输给了GT战队，遗憾败北。

    但真论实力，他们根本不输GT的下路组合，只不过是对方的上中野，特别是中野联动能力太强。

    王玉檀：“有钱真好。”

    简易啧啧道：“妈呀，万源战队到底是靠了大集团，这暴发户的，真是想买谁就买谁啊。”

    林珑：“……”

    此时她手机又嘟嘟地响了两声，她低头一看，因为刚才就停留在了微信界面。

    所以现在一低头，就能看见林亦让发来的信息。

    “我就说让你不要落在我手里，”这句话还特地加了三个得意的表情。

    “后天的训练赛见。”

    正在她发呆之际，旁边的徐应寒撇了她一眼，突然说：“这样就被吓住了？”

    林珑茫然地抬头，就看见这双漆黑又深邃的眸子，在盯着他看。

    “别怕，”他的声音低沉又稳重，有种能安抚人心的魔力。

    林珑感动地正要点头。

    就听到他淡然地声音：“大不了就是输呗。”

    林珑：“……”

    怎么跟说好的不一样啊。

