
　　烽烟城守军自然不可能任由倭国残军逃走，特别是烽烟盟的人，他们可是非常清楚这些倭国士卒的实力，如果这些家伙逃出去之后躲进深山之中。然后聚集在一起趁机对这一带进行骚扰，那将是一大祸事。

　　可是凭着烽烟盟的实力，根本不可能完全将这些人给留下来，无奈之下，烽火狼烟只好求助于杨天，谁让自己这位老大手中有一支强悍的飞行军团呢！

　　对于烽火狼烟的请求，杨天自然不会拒绝，立刻将所有的铁鹰锐士全部派了出去，围绕着烽烟城截杀那些意图逃入山林中的倭**队。这虽然不能完全保证所有的倭国逃兵皆被杀掉，但灭掉大半还是没有问题的，剩下的那小猫两三只也翻不起什么大浪。

　　唯一让烽火狼烟有些郁闷的是，烽烟城的战事还未完全结束，天就已经黑了，这无疑给拦截逃兵的工作带来很大的难度。可是对这情况他又能怎样呢？难道还能让老天不黑下来不成？他甚至已经想好了，在这些逃兵未完全消灭之前，他一定要组建几支巡逻军队，在领地内巡视，以避免这些逃兵给领地的居民带来危险。要知道，这可不仅仅是死几个人那么简单，若事情闹得太大，那是会影响民心和治安度的。

　　……

　　烽烟城的战事结束了，不过杨天并没有立刻返回白云城，因为他此行最大的目的没有达到。现在就算九鬼嘉隆跑掉了，杨天也希望能够找到一些蛛丝马迹。因此他在简单的安排了玄武军团和城卫军之后，便与烽火狼烟一起回到了城主府。

　　烽烟城虽是一座小城，但并不是县城，因此这里并没有县衙，最高权力机构便是城主府。

　　其实在这一战中，杨天虽然未能逮住九鬼嘉隆，但收获也还是很大的，最少弥补损失还是没有任何问题。特别是海上那五百多艘铁甲战舰，那对别人来说可是宝贝疙瘩。

　　虽然这些战舰中最珍贵的黄金级战舰已经有将近三分之一沉入海底，剩下的所有战舰也都有破损，甚至一些战舰已经在海面上载沉载浮了。但杨天相信，只要自己将这些舰船修复一番，绝对有人会抢着要。比如轩辕剑。不过杨天没打算将这些战舰卖给对方，他现在不缺钱，而是缺人，只要轩辕剑想要这些战舰，就必须拿人来换。

　　杨天刚回到城主府不久，之前派出去寻找九鬼嘉隆的铁鹰锐士返回来了，他们带回来的消息让杨天非常郁闷，因为他们没有发现任何的蛛丝马迹。

　　很快，贾诩赶了过来，他这时候已经知晓九鬼嘉隆逃走的消息，只是对于其中的细节不是非常了解。

　　对于这件事情，贾诩同样是非常慎重，他比杨天更明白九鬼嘉隆的危险，只要这家伙呆在夷州一天，便是一枚随时会引爆的炸弹。除了小城以上等级的领地之外，其余村镇根本挡不住九鬼嘉隆的进攻，他要想屠灭一座村镇，简直太容易了。

　　因此贾诩一看到杨天，便立刻请罪道：“主公，属下该死！在之前未曾想到九鬼嘉隆会走这一步，考虑不周，以至于现在让夷州百姓处于危险之中，请主公责罚！”

　　杨天叹了口气，摆了摆手，说道：“算了，你没想到也很正常，我当初同样没想到。当务之急，我们需要将他给找出来，不知文和对此可有办法？”

　　贾诩想了想，说道：“主公，请您将当时的情况详细讲述一遍，属下才能做出判断。”

　　杨天听后，立刻将事情的始末详细说了一遍。

　　贾诩听后，皱着眉头沉思了一阵，然后说道：“这九鬼嘉隆恐怕不是因为怕死而临时起意才逃走的，在攻城战中，倭**队虽然看起来占有一定优势，可是后面九鬼嘉隆绝对能够发现这是我们的诱敌之策。在这时候九鬼嘉隆还选择亲自上阵，恐怕就是打着鱼死网破的主意。如果是普通的士卒，在这时候与对方进行死战无疑是最好的办法，但九鬼嘉隆却不一样，以他对白云城的态度，这家伙绝对不希望就这样死在这里，所以在破城无望的情况下，逃离这里便是最好的选择。到那时候，他躲在暗处，对我们造成的打击绝对不是此刻在烽烟城能够比拟的。”

　　说到这里，贾诩顿了一下，见杨天没有说话，便继续道：“我们可以大胆猜测一番，九鬼嘉隆藏起来之后会采取何种方式报复我们白云城！首先，攻击夷州的村镇是一个办法，只要能够保证来去迅速，不被拖住，他便能够在夷州引起极大的恐慌，影响夷州的治安和民心。不过这种方法也同样有局限性，那就是如果运气不好被我们的高手拖住，恐怕就再也没有逃离的机会了。然后他所造成的影响也就会跟着消失。”

　　杨天一愣，说道：“我们的人恐怕不是那么容易将他拖住吧！这家伙精通遁术，除非是在偷袭的情况下，不然就算是强如汉升之流，恐怕也很难将他留下。”

　　贾诩摇了摇头，说道：“不然！不知道主公注意没有，九鬼嘉隆在逃走的时候是先跳下城墙，然后才用遁术离开。如果他真的精通无形遁术，那么他就用不着跳入海中了，直接使用土遁之法就可从城墙上逃走。因此，属下估计这九鬼嘉隆很可能只会水遁之法。如此一来，只要我们好生布置，一旦他现出踪迹，让我们掌握了他的行踪，我们就有很大的把握将其拿下。”

　　杨天听后顿觉有理，不过心中也是颇为懊恼，要知道他之前吩咐那些被派出去寻找九鬼嘉隆的铁鹰锐士，让他们在烽烟城周围寻找。如果那时候猜到对方只会水遁术，就直接让他们在海上寻找，可能早就发现对方了。可是现在知道这些已经为时已晚，那九鬼嘉隆早已不知道躲在什么地方去了。

　　将这事先放在一边，杨天问道：“那九鬼嘉隆可能采取的第二种报复方式是什么？”

　　贾诩看了看杨天，说道：“第二种方式很可能是针对主公或者领地内的重要人物！”

　　“针对我？”杨天顿时一愣，这乐子可有些大了。

　　贾诩点了点头，道：“确实如此！其实直到现在，九鬼嘉隆都不知道主公的真实相貌，所以他并不知道自己刚才与之对战的便是主公您。他这次之所以逃走，很有可能便是想着直接报复主公，这无疑是最解气的办法。”

　　杨天心中大为郁闷，感情自己成为了一个出气筒啊！可是他倒也知道贾诩说的是实话，谁让自己摧毁了别人的王城呢？换做是一个倭国人摧毁了z国区的洛阳城，他也同样憎恨对方。

　　可是杨天还是很快想到了其中的一些问题，皱眉说道：“这九鬼嘉隆应该知道我是一个异人，就算他能成功刺杀我，也不可能真正将我杀死，他应该不会那样做吧！”

　　贾诩说道：“主公言之有理，这也是属下不敢确定的原因之一，九鬼嘉隆会不会前来刺杀主公，完全取决于他对主公的恨意到底有多深，这一点属下也是无法猜度的，又或者他拥有其他可以直接作用于异人的奇物，比如之前主公所中的奇毒，那样的话他也会直接向主公出手。除了以上两种方式之外，九鬼嘉隆还可能做的便是对白云城领地内一些重要人物进行刺杀，以他的实力，很多人都可能被列为目标。”

　　杨天皱着眉头，这可不是一个好消息，在他看来，就算九鬼嘉隆要刺杀自己也无关紧要，一来自己的武力并不逊于他，二来就算这家伙成功了，自己也能复活。可是如果这家伙去刺杀自己麾下的文臣谋士，那可就悲剧了。万一要是这家伙运气好，遇上了郭嘉、荀彧、贾诩之流，然后一刀下去，自己可就亏大了，就算最后能将他收服也无法弥补这样的损失。

　　这件事情几乎可以说是杨天迄今为止遇到的最头疼的事情，让他有一种束手无策的感觉，沉默半晌之后，向贾诩问道：“文和，可有好的解决办法？”

　　贾诩倒是不怎么焦急，似乎他不知道自己也可能会被刺杀一般，说道：“其实我们现在能做的只有两件事，一个是等九鬼嘉隆自己出来，一个是将他引出来。如果是等他出来，那就是必须将领地内大部分高手调动起来，分散部署在稽东郡和稽西郡，现在九鬼嘉隆没有船只，他自然不可能漂洋过海到夷洲和琼洲两郡去。一旦这家伙行踪暴露，距离九鬼嘉隆最近的高手便需迅速赶过去，尽最大可能将其拖住，然后等待援军到达。为了保证拥有最高效的速度，这些高手必须拥有飞行宠物，而且必须部署在距离城池较远的地方，这样才能最大限度的发挥作用，同时还需要给他们配备速度最快的信鸽。所有的村镇同样也必须拥有两支信鸽，这样他们在受到攻击时才能同时通知负责拖延的高手以及负责抓捕的人员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十四章 头疼的事情免费阅读。https://www.23sk.net 