    第181章新副本开启！

    次日午后，莫清荷顺利回宫。

    桌前，少女一袭藕荷色宫裙，手中筷子有一搭没一搭的挑着菜。那双眸子明明灭灭间，让雾月好几次想问她是不是今儿个的菜不和胃口。

    因为就连莫清荷说起她对情报组织的见解，自家娘娘也有些心不在焉。

    雾月：“娘娘，赏赐已命人送到白府了，白二小姐请奴婢代她向您道谢。”

    姜茶：“嗯，知道了。”

    舀了一勺粥放进嘴里，姜茶的脑子依旧乱哄哄的。

    雾月觉得她心不在焉，试问你一大早醒来发现自己躺在别人怀里，而且还紧紧地抱着人家的时候，你心里能平静么？

    一想到自己今早醒来时的画面，姜茶就不禁垂头丧气。

    虽说她觉得自己很可能是因为盖不着被子才A上去的，可万一苏肆误会她是想……

    想到这里，姜茶直接被那口粥给呛到了。

    这一幕把雾月与莫清荷看得是忧心极了。

    她们当时便寻思着自家娘娘一定是哪儿不舒服，得赶紧叫太医来。

    可话还没出口，便被姜茶给阻止了。

    姜茶：“皇上呢？”

    自从早上笑吟吟的走了，到现在都还不见踪影呢。

    不知不觉间，她都快习惯跟苏肆吃午饭了。

    就像今儿个的午膳，也是苏肆派人送来的。

    一听姜茶提到苏肆，莫清荷立刻来劲儿了。

    莫清荷：“娘娘您还不知道吧，今儿个前朝发生了两件大事。一是秦王赈灾结束，不日便会归京。二是一众大臣上表要求重启春猎，为东陵祈福，为百姓祈福。”

    刚才看娘娘心不在焉的，莫清荷也没说什么重点。

    眼下见娘娘终于回过神来，那自然是知无不言言无不尽。

    毕竟这两件事在宫外都已经炸开了，想来一定是十分重要的。

    姜茶：“秦王，春猎……”

    在姜茶看来，这秦王归京是迟早的事儿。

    毕竟以她对原书套路的了解，这位阁下十有八九是一位识大体知进退的男二或者男三。

    他要么温润如玉，要么如青松翠柏般令人稀奇……

    总之就是她的表哥大人再不努力。他的对手就要回来了。

    倒是那“春猎”，这眼看都快入夏了，还“春猎”个鬼啊……

    要不直接叫“夏猎”得了？

    这么不寻常的变动里，肯定是有主线剧情吧。

    这般一联想，姜茶也终于知道苏肆为何会消失一个上午了。

    与此同时，御书房内的苏肆已阅遍奏折。

    如今他已经可以确定这“春猎”之事就是苏信的手笔了。

    不得不说，这老匹夫还真是记仇，刚刚吃了暗亏便要开始报复了。

    万顺：“主子，这春猎是肯定要举行了，就看您要不要装病不去。毕竟您去不去，好像也不会影响这场游戏。”

    某人手握浮尘，嘻嘻一笑道。

    他似乎一点都不担心“春猎”这事儿，反倒是露出了八卦的神情。

    因为他看他们主子今儿个挺高兴。

    闻言，那御案前的少年竟笑了笑，直接将奏折丢到了一边。

    苏肆：“去，怎么不去。这主子都去了，我这加入势力的还能不去么？”

    我若不去，那老匹夫欺负她怎么办？

    (本章完)

