
　　“求什么也要看看你们能付出什么，我这里的所有东西全都是明码标价。”

　　虽说这次带了四样东西，但是可以用来买卖的也就只有回春丹和平安符。

　　玄源果酒和骨刃不适合买卖。

　　“哦？怎么说？”

　　杨洛满脸的认真，乔时却是一挑眉。

　　“之前不是和你说过了，你以为我在开玩笑？回春丹和平安符都是十年的寿命，而且用来交易的寿命必须自己心甘情愿。”

　　“额……”

　　杨洛伸手扶额，他是真的想买，不是开玩笑。

　　“你说真的？”

　　“真的。”

　　乔时点头。

　　“除此之外还可以用一些奇珍异宝来交换。”

　　至于能不能交换，得看系统评估怎么说了。

　　杨洛沉默了许久，终于是长叹了一声。

　　“虽不知你是如何取走寿命一说，但是这世上，最不缺的就是命，十年的寿命，对于那些富人来说，不过是付出一些钱财就能得到，你信不信？”

　　“我信。”

　　乔时点了点头，就好像当初，宁泽不过是一道圣旨下去，他几乎不用付出什么，就有大批的商人为了一个可能心甘情愿的献出自己的命。

　　“只是，选择权在我，如果那些富人没有底线，交易不会成立。”

　　十年的寿命，于每个人的来说，价格都是不一样的。

　　对于即将死亡的富人来说，他们的命就是无价，即便一掷千金也想要延长自己的寿命。

　　可是对于普通人来说，甚至一些贫穷的人来说，几十万就能买走他们的十年寿命，甚至一生的命。

　　人和人之间的命也是不同的，但是在系统那，寿命却都是一样。

　　“那些保护的人撤了吧，我不想时刻被人盯着。”

　　乔时的语气没有丝毫回转的意思。

　　杨洛无奈苦笑摇头。

　　“没有那些人的保护，不知道有多少人对你动心思，你大可不必如此，只当他们不存在，你身上的秘密太多，想挖掘的人也太多。”

　　何止是别人，就连杨家同样为这位争论不休。

　　如果能得到她的秘密，破解她的秘密……

　　“呵～”

　　乔时却只是讽刺一笑。

　　“想要抓到我，也是要付出代价的，且我所做的一切本就是逆天而行，在我身不由己的那一日，便是命不久矣的一天，或者说，自逆天那日起，便已经是命不久矣，你们想要兑换可得快点，一旦我死了，一切可都没了。”

　　乔时的语气完全不似开玩笑，让杨洛不由得一愣，旋即却是笑出声，拿起桌上的红酒轻轻摇晃着品了一口，语气颇为无奈。

　　“你啊，这世上还没有人咒自己早死的。”

　　乔时却是不以为然。

　　“我早说过，我喜欢直来直往，不喜欢来回的试探，你大可不必试探我。”

　　就好像当初和宁泽坦诚相待后，两人之间根本没什么试探，交谈起来也要轻松许多。

　　和弯弯绕绕的人聊天太累。

　　眼看着乔时即将将天给聊死，杨洛忍不住微微扶额。

　　“有时候，我真是佩服你。”

　　想说什么便说什么，想做什么便做什么。

　　哪里像是他们，身在这个位置，一句话都要绕个十八弯，就怕别人揣摩出他们的意思，时间久了也就习惯了。

　　“你……命不久矣，可是开玩笑？”

　　万一乔时真的死的太早，那些人可不是什么好处都捞不到了。

　　据他们调查所得，乔时身边并没有常接触的人，也就是说，她的特殊，其他人并没有。

　　“我所说自然都是真话，原本的陈朝露早该死了，或者说，这具身体早就该死了，我只是替她活下去，却也活不了多久。”

　　乔时此刻并没有那么多的忌讳。

　　她此次的任务已经快要完成，只差最后一步，就看那位怎么取舍了。

　　“……夺舍？”

　　杨洛半天憋着这么两个字，乔时诧异的看向杨洛。

　　“你还看小说呀？”

　　杨洛：“……”

　　(´⊙ω⊙`)

　　还真有夺舍？

　　“不过我不是夺舍，我还是我，只是人格的分裂罢了，第二人格吧，人的身体本就奇妙，曾经的陈朝露死了，我活了，但是这具身体的生机却被曾经的陈朝露给带走了，我自然也是活不久。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时一本正经的忽悠着，杨洛一脸懵逼的听着。

　　庆功宴结束后，乔时最后留了一句话给杨洛让他带给那位。

　　她此次也算是下了血本了，除此之外，还让杨洛给那位递去消息，如果事成，回春丹和平安符优先供应杨家，只要杨家有那个本事吃下。

　　转瞬又是三天过去，明日就是大年初一了，春节啊，一年团员的日子。

　　在元之星，根本没有春节一说，倒是有浮空节，和春节的庆祝差不多。

　　只是这个节日倒是够讽刺的。

　　除夕这日，几乎所有的店铺全都不开门，乔时提前准备了一些蔬菜放在了家里。

　　所有人都在家里过春节，到处都是烟花爆竹的声音，烟花升空又炸开，只留下一瞬的绚烂。

　　再次婉拒了孙悦和苏铭杨洛等人的邀请后，乔时坐在窗前静静的看着外面的满天烟火。

　　她曾经所想的一切，皆是实现了。

　　成为元力者，救出水宝，可是未来又该何去何从？

　　乔时眸中闪过一瞬的迷茫，很快却又清明。

　　她想要强大，看看……外面的世界。

　　那些高等文明，诸天万界，她想走出去。

　　她所在的宇宙是否只是一个遗落的点，深渊的尽头又是在哪？

　　那些源源不断的深渊魔物的源头又是在哪？

　　大年初一，街道上更加清冷了，人也更少了。

　　乔时待在房间修炼了一整天。

　　一直到初二，人流才多了起来，初三各大商铺全都开门了，热闹到底是比不上过年之前那几天，出来的多是年轻一辈。

　　初五那天，乔时等到了杨洛的答复。

　　那位答应了她的提议，等到实施的时候，她会付出一百颗回春丹和十个平安符的代价。

　　于杨家，数量已经足够多。

　　至于其他人，按照和杨家协商的条件，她放给每个家族的回春丹不会超过三颗，平安符独供给杨家。

　　杨家手中有了交易的资本，有些事情实施起来自然也要容易许多。

　　年初，经过层层关卡后，上面拟定了关于拐卖儿童和妇女的草案。

　　一个月后，草案正式颁布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第347章 救赎（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 