    第四百五十二章攻伐益州，黄忠之女黄舞蝶

    吕布此言一出，满堂哗然，那些心怀二心之人眼前顿时一亮，默不作声的静静的看着事态的发展，他们巴不得这诸侯联军能够攻入关中，解救天子，为国除贼，匡扶汉室

    而吕布麾下的那群副将们听到这话可就按耐不住了，只见一员五大三粗的大汉从武将一列中走出，来到了大殿的正中，用那浑厚粗豪的声音高声道。

    “一群跳梁小丑也敢妄自称王？末将愿为先锋，直取徐州，替王上将这些宵小的脑袋给拧下来，献于大王面前。”

    吕布举目望去，原来出列之人正是许褚，刚想说话，这时，又有一人走了出来，来到了许褚的身旁，冲着吕布拱手一礼。

    “一群跳梁小丑而已，又何劳许将军出马，末将只需两万人马，便能替王上拿下徐州，生擒这帮逆贼。”

    如此狂傲的声音，都不用看，吕布便知道这一定是自己那个便宜大舅子马超，除了他以外，还有谁敢扬言以两万人马去取徐州的，就连脑袋相对来说并不怎么好使的许褚和胡车儿都不敢说出这种话。

    举目望去，果然，站在许褚身旁的正是一位面如冠玉，眼若流星，虎体猿臂，彪腹狼腰的年轻将领，正一脸傲然的看着吕布。

    马超之所以敢扬言以两万取徐州，并不是他脑子缺根弦，不知道如今徐州的状况，而是他对自己的武力有着迷一样的自信。

    再加上合肥张辽的七万人马，南阳黄忠的十万人马，马超相信他们绝对不会坐视不理。

    有他们牵着住曹操的兵马，以两万人马硬刚徐州的刘备，也不是没有胜利的可能。

    吕布笑着压了压手，许褚和马超两人默默的退了回去。

    转过头，吕布的脸上带着淡淡的笑意看着贾诩，道：“文和以为如何？”

    位于文臣之首眯着眼睛宛如老僧入定的贾诩听到吕布喊到自己的名字后，整了整面容，走了出来，来到大殿的正中，朝着吕布弯腰一礼，道：“回王上，在臣看来，诸侯齐聚徐州，对于我等来说，并非全是坏事。”

    听闻此言，整个大殿一片沉静，百官们脸上神色各异，有的低头沉思，有的则面露不解，将充满疑惑的目光投到了贾诩的身上。

    诸侯齐聚徐州，那意味着在不久的将来，这些诸侯将会如当年十八路诸侯讨伐董卓一般，一起起兵讨伐吕布。

    再不济，也会结成联盟，只要吕布攻其一方，必然引得各地诸侯群起而攻之，这还不算坏事？

    虽说吕布现在傲视天下，但真的独自面对天下诸侯的话，鹿死谁手还真未可知。

    “哦？”

    不仅是满朝的百官，就连吕布都不禁有些疑惑的望着贾诩，道：“说说看，几乎全天下的诸侯都聚集到了徐州，如果不出寡人所料的话，待相王大殿结束后，这些人必然会组成联军，宛如当年群雄讨伐董卓一般，出兵讨伐我等，这都不算是坏事？”

    贾诩抖了抖宽大的袖袍，冲着吕布一拱手，道：“不错，如王上所言，待相王大殿结束之后，这些诸侯必然会组成联军，如当年讨伐董卓一般再次举兵讨伐我等，甚至，比当初讨伐董卓之时更加严重。”

    “当年，董卓还有虎牢关可以坚守，而今，王上所占之地四面受敌，只要其再联合关外匈奴等北方蛮夷，到那时，战火必然燃遍天下的每一个角落，更有甚者，除了关中以外，王上所占的关外之地将会全部丢失。”

    “再不济，也会如战国时期列国那样，成犬牙交错之势，攻一方便会引得群起而攻之，将大大的减缓了王上一统天下的时间，王上想要一统天下必然会难上加难。”

    “既然如此，文和为何还说这些人齐聚徐州对于寡人来说，并非是什么坏事？”

    吕布双手交叉，搭载华贵的花梨木桌案上，饶有兴致的看着贾诩。

    贾诩并没有让吕布等候多久，只见贾诩笑道：“合纵之事，知易行难，这些人各自有各自的小算盘，其中还有着解不开的世仇，想要将这样一群人联合在一起，可不是一件简单的事情，就如当年那讨伐董卓的十八路诸侯一般，最后不还是各自为战，各打各的？”

    “哦？”吕布笑着说道：“合纵之事，确实如文和所言，知易行难，可是，文和当知，曹操可不是袁绍那厮可以相提并论的，再者，即便是当年袁绍当盟主的时候，不还是大败了董卓，联军分崩离析，那也是在打败董卓没了威胁以后的事情。”

    贾诩笑道：“王上所言极是，但，相王大殿结束后形势如何，对我等来说是好事还是坏事还未可知，就眼下而言，却真是一桩天大的好事。”

    “哦？说说看！”

    吕布饶有兴致的看着贾诩，对于以后的形势会变成什么样，他并不怎么在意，大不了兵来将挡，水来土掩，想不出解决的办法的话便暂且放下，该来的总会要来，担心也没用，船到桥头自然直嘛。

    当然，如果贾诩真的有很好的解决办法的话，那自然是更好了，省的自己去烦这种事情了。

    贾诩道：“张鲁和刘璋已经动身前往了徐州，如今，可正是我们取汉中和益州的大好时机，只要王上以迅雷不及掩耳之势，攻下益州和汉中，到那时，王上一统天下之势已成，届时，再联合袁尚和孙权，曹操等人也只不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    听闻此言，吕布眼前一亮，情不自禁的站了起来。

    正如贾诩所言，只要先攻下汉中和益州，那曹操等人就真的只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，一统天下也只是时间的问题了。

    对于汉中和被称为天府之国的富庶的益州，吕布可早就眼馋了，正如贾诩所言，此时还真是取汉中和益州的大好时机。

    本来，吕布还想着在这些诸侯于徐州举行相王大典之际，起兵攻打徐州，将这些诸侯们给一网打尽。

    可是，想想看，既然人家敢在徐州举办相王大典，必然是早有准备，想要将他们给一网打尽谈何困难，顶多也就是吓吓他们而已。

    如今听闻贾诩一席话，吕布顿时将这个想法抛之脑后，吓他们有什么意义，哪有直接取了汉中和益州来得实在。

    想到这，吕布低头沉吟了片刻，绕过桌案，缓缓的来到了御阶前，高声道：“文和之言正和寡人之意，与寡人不谋而合，寡人决定，择日起兵，攻打汉中……马超何在！”

    “末将在！”

    听到吕布喊到自己的名字，马超难掩心中的激动之情，兴奋的来到大殿的正中，冲着吕布抱拳一礼。

    “整顿那十万新军，随寡人择日出兵，攻取汉中！”

    “诺！”

    马超对着吕布一抱拳，缓缓的退了回去.

    十万大军在朝霞的映照之下，宛如一条黑色长龙，浩浩荡荡的朝着汉中进发，旌旗招展，遮天蔽日。

    滴答滴答的马蹄声震耳欲聋，一路上除了马嚏声和整齐的脚步声外，听不到一丝杂声，就这支人马的表现，一点也不像是首次出征的新兵蛋子，由此可见，高顺在练兵这一方面确实有一手。

    十万唐军朝着汉中而来，这么大规模的行军怎么也隐瞒不了，更何况，在张鲁离开汉中之时，还特意派了无数的斥候前往关中，注意着吕布的一举一动，此时，早已有斥候将此军情传往汉中。

    留守汉中的张鲁之弟张卫连忙召集杨松、杨昂、杨任商议退敌之策。

    张鲁麾下首席谋士杨松道：“汉中最险之地无如阳平关，将军可于阳平关左右依山傍林，下十余个寨栅，迎战唐军，杨某则在汉宁负责粮草供给。”

    “唐军虽势大，但我等以阳平死守个一年半载不再话下，待徐州相王大典结束之后，兖州的曹操等人也定然不会坐视吕布攻我汉中，我等只需拖住眼前的唐军，到那时，天下诸侯群起而攻之，吕布必败无疑。”

    张卫眼中闪过一道精光，一拍桌案，道：“好，就依先生此言，由先生留守汉宁，负责粮草，本将与杨昂、杨任亲率大军，迎战吕布。”

    次日，张卫与大将杨昂、杨任点了五万人马，即刻赶往了阳平关。

    数日后，十万唐军抵达阳平关，吕布亲自率领了一队人马前来探查。

    只见阳平关外，山势险峻，杂草丛生，如此地势，连吕布这个半吊子的将军能能看得出来，四处皆可设伏，不仅感到一阵头痛，轻叹一声，道：“这么一座险关，即便是让一头猪来守，只要不愁吃不愁喝，也能守上个一年半载，这汉中之地真是操蛋。”

    这时，不远处，一人打马来到了吕布的身旁，道：“兵已至此，主公不可惮劳。”

    转过头，只见一个身高九尺的大汉正骑在马上警惕的打量着四周，方才之言正是出自此人之口。

    见此，吕布笑道：“字全说的极是，事已至此，我等已经没有回头路了，否则，待徐州相王大典结束之时我等还未拿下汉中的话，好不容易平定下来的豫、荆、并三州将再起战火，就连关中之地可能也无法避免，为了百姓，我等也只能硬着头皮往上上了。”

    没错，此人正是吕布从陇西调过来的原陇西守将王双。

    自平定了西凉和羌胡后，陇西之地也没必要再设重兵，而王双这等猛将，如果只是让他领着一帮郡兵负责一郡之地的治安，那也就太浪费了。

    如今吕布麾下的那群大将在各地驻防，手中缺人的吕布也只好将陇西的王双给提了上来，调到了自己的身边。

    而王双，接到调令的那一刻，整个人都蒙了，一脸的难以置信。

    一直以来以吕布为偶像的他，没想身为唐王的吕布居然会知道他这么一个偏远地区的一个小小的守将，更没想到的是，自己的偶像居然还会亲自下令升自己的官，将自己调到了偶像的身边。

    因此，此时的王双可是打起了十二分精神，仔细的留意这周围的一举一动，看他那模样，仿佛他才是吕布的亲军将领，做的仿佛比许褚还要称职。

    王双这个样子连吕布都有些意外，他也并没有怎么在意，只是当王双突然一下子从偏远的地方守将直接调入中枢后想要在他这个顶头上司的面前好好表现一下罢了。

    吕布一抖缰绳，领着这队人马绕过山坡，望着那早已筑好的十余座寨栅，眉头轻皱，马鞭遥指着山上的寨栅：“如此坚……”

    话还未说完，只听见一阵喊杀声在背后响起，箭如雨泼。

    转过身一看，只见两路敌军从背后朝着自己杀了过来。

    吕布一惊，一股怒火从心底涌出，直冲头顶。

    自己是来讨伐别人的，这才刚刚踩个点，查看一下地形而已，对方居然就主动出兵攻了过来。

    老子十万大军来了这里，而且老子自反攻长安以来，攻无不克，战无不胜，自始至终，从未有过一败。

    听到老子来了，你不是该筑好山寨，然后老老实实的待在关内做个等着老子来宰的乌龟吗？你他吗居然不按剧本来？

    这张鲁麾下好像并没有什么很出名的武将啊，他们不好好的死守等着徐州相王大典结束，这是要闹哪样？

    本来以为这些汉中的人马应该会死守阳平关，等待其他诸侯的救援，谁曾想……这一巴掌打的可是够响亮的，扇的吕布有些措手不及。

    吕布马鞭遥指朝着领着当先的两员敌将，气的浑身发抖，道：“寡人也不想问那两员敌将叫什么，寡人只要他们两个的人头，谁能去替寡人将他们两人的脑袋给我拧下来？”

    许褚、王双两人打马上前，冲着吕布一抱拳：“末将愿……”

    “末将愿意出阵，为王上阵斩了此二贼，将这二人的人头献到王上的面前。”

    两人话还未说完，便听到一声宛如黄莺初啼般清脆的声音从一旁传了过来。

    转过头，只见一个明眸皓齿的少女应声而出，冲着吕布拱手请命。

