    做晚饭的时候。

    苏源很正经。

    不正经的是姜语卿。

    对于苏源来说，这种事情简直是破天荒头一回了。

    要是姜语卿在卧室里主动一点他不会惊讶。

    可这是在厨房里。

    真手把手教学……

    炒到最后一个菜的时候。

    苏源就绷不住了。

    晚上七点半。

    苏源才在姜老师的教导下完成了今晚的晚餐。

    姜老师却趁着他端菜的时间去洗漱间刷牙。

    连着刷了五遍。

    餐桌上。

    姜语卿在苏源的建议下，切了一小块生姜在嘴里嚼。

    她缓了很久才回过神来，委屈巴巴的坐在苏源大腿上：“老公，我嘴里好辣。”

    “可以吐出来了，谁让你平时没事把口香糖嚼完，都准备吃饭，还搞怪。”苏源把手放到她嘴里，把她嚼碎的生姜残渣丢到垃圾桶里。

    “人……人家只是想试试而已，我看韩剧里好多都是这么演的……”姜语卿小声哔哔，又喝了一口盐水。

    “你看得肯定不是正经韩剧。”苏源捧起姜语卿的脸，迅速地亲吻了一下她的红唇。

    推开他：“我们快吃饭吧！待会和家里人通一下视频。”

    转而向苏源撒娇道：“老公，你抱着我吃。”

    苏源无奈道：“随你，我可不喂你。”

    吃个饭花了半小时。

    看着姜语卿收拾碗筷去厨房，苏源把餐桌擦干净，就坐在沙发上看电视。

    结婚后。

    姜语卿确实更黏人了。

    不过也还好。

    偶尔来一次这样的晚餐也不错。

    要是天天如此。

    神仙也遭不住。

    晚上两人和家里的父母通了视频。

    聊得不亦乐乎。

    约好下周下聘礼、回礼、送嫁妆，争取在一周内搞定。

    没日子也要造一个日子出来。

    结束后。

    姜语卿又一个人拿着平板回卧室里和丈母娘在聊。

    苏源识趣的没有进卧室。

    估计是母女俩要说啥悄悄话。

    对他没有害处就是了。

    卧室里。

    姜语卿把平板立起来，抱着双腿在和老妈聊天。

    张玉萍直接开门见山：“闺女，你和苏源行房了没。”

    姜语卿嘘了一声，小声嘀咕：“妈你问这个干嘛！爸怎么还在你身边。”

    姜文山闻声露了个头在视频里，大笑：“都快成老姑娘了，还这么害羞，爸这就出去，这就出去。”

    等老爸离开后。

    姜语卿才壮起胆子和老妈继续交流：“还没呢！原本想这几天给他的，谁知又来了亲戚。”

    张玉萍点点头，嘱咐道：“小源那人我是不担心的，一看就和你爸一样的人，猴急的不行。”

    “倒是你，你可别犯浑了，二十九岁已经不小了，千万别做防护，早点怀上，赶在高龄产妇之前生二胎甚至三胎。”

    “妈，你当我是猪啊！”姜语卿顿时闹个大红脸，原本以为老妈是让她做好安全措施，谁知道她只想抱娃。

    “那你怎么不生多几个，我们家就我一个……”

    张玉萍忧伤道：“你这孩子一点都不懂事，看来你爸从来都没给你说这事，当初我生你出来都要了妈半条命。”

    姜语卿瞪大了眼睛，意识到自己说错了话：“妈，对不起。”

    张玉萍倒是很乐观：“没事，都这么多年过去，你爸也不念那个了，你趁着年轻就多生几个。”

    姜语卿似懂非懂的点头：“妈，这生娃也不是我一个人说了算，苏源他也很重要。”

    张玉萍戏谑道：“我不管，今年你肚子里没动静你们两个都回深市住，好好养身子。”

    姜语卿觉得不舒服又趴在桌子上，不满道：“我不保证百发百中，我看网上好多人都是一年两年后才怀上的。”

    张玉萍哼了一声：“苏源这小子我一看就是猛虎一头，你自己掂量掂量，估计你早就用别的方式试过了。”

    姜语卿心虚的瘪了瘪嘴：“妈，你是越来越流氓了。”

    张玉萍看了眼女儿微微一动的耳朵就知道她在撒谎，也懒得说太多：“算了，妈的话就说到这了，到时生不出来，被亲家嫌弃你就知道错了。”

    “你亲戚走之前，隔天给苏源炖个猪尾花生汤喝，给他补补身子。”

    姜语卿最怕有人和她提议煲一些大补汤给苏源喝，上回的事情她还心有余悸。

    “怎么了？”张玉萍见女儿呆在那里，瞧见她脸色有些不对劲，忍不住打趣道：“噗，你不会试过给他煲汤喝了吧！”

    姜语卿抬起头抱着双腿，摇头道：“哪里有，我没事煲那种汤给他喝干嘛！”

    张玉萍没有留情，直接戳穿了她：“切，脸都红了，看来没少被苏源欺负。”

    姜语卿直接破防，不满道：“妈，苏源欺负我你还在耳边说风凉话。”

    张玉萍：“那不叫欺负，唉，算了，你迟早会懂的，一个大姑娘还要我这个半身入土的人催你。”

    姜语卿：“不和你聊了，你早点睡，晚安！”

    关掉视频。

    姜语卿在扑在床上翻滚了一下。

    晚上平安无事。

    苏源只是抱着她睡了一觉，这也是姜语卿要求的。

    不抱睡得不安分。

    只是第二天醒来。

    姜语卿又发现自己的睡裙裙摆在自己的脖颈上面。

    好吧！

    她承认。

    苏源睡觉不老实。

    早上吃过早餐。

    两人兵分两路。

    姜语卿去找婚庆公司准备签合同，苏源去找婚庆酒店，商讨场地问题。

    一直忙到下午。

    姜语卿特意去了趟市场买猪尾，找了好几个猪肉摊在买到。

    下次她一定一早上就来买。

    而苏源似乎晚上要晚点才回来，约了人在外边吃饭。

    回去的路上。

    姜语卿收到了婆婆的电话。

    颜欣：“唉，语卿，阿姨问你个事情啊！”

    姜语卿一听就有种不好的预感：“妈你说，我刚买完菜准备回锦绣之家。”

    颜欣一听就不乐意了：“小源没陪你出来买菜？他整天窝在家里炒股干嘛！”

    姜语卿噗呲一笑：“妈，我就出来买根猪尾，临时要买的。”

    颜欣恍然大悟，惊喜道：“这个汤很补的，刚刚好。”

    姜语卿面色古怪，这婆婆怎么和自己老妈一样，忽然联想到了什么，小声道：“妈，我知道啦！我妈昨晚还跟我说了这事来着。”

    颜欣微微一惊，霸气道：“那你注意点，咱们女人就是这头一遭会受罪点，后面直接拿下那群臭男人，让他们匍匐前进。”

    姜语卿眉开眼笑：“妈，你教的方法我都记在心里面呢，小源对我很温柔，没事的。”

    颜欣连连称好：“那妈挂了，趁着年轻，早点让我和你妈抱个娃，男女倒没关系，妈我不是很在意这些。”

    

