    

    有的人见这些人的伤，都不像是刚伤的，特别是躺着的那一个，身上固定包扎过，说道：“他这伤不是已经看过了吗？回家养着便是，怎么还来看诊？”

    初三道：“姚大哥的伤是看过，不过是给一般的大夫看的。神女在这里坐诊，我特意带着他来求医。神女妙手回春、百治百效，她一定能将姚大哥的伤彻底治愈的！”

    那人见姚丙的伤势颇重，说道：“就算是给神女看，他这伤至少也得回去养个大半年。”

    初三不服气道：“谁说的！我当初受了比他这还严重的伤，脊椎骨都断了，神女保佑，我一夜之间就痊愈了。”

    那人满脸狐疑的打量初三，不信道：“吹牛吧？怎么可能一夜之间就痊愈。”

    初三将王大拉了过来，说道：“不信你问他！他亲眼瞧见的。还有当初给我看诊的那个老大夫，他也亲眼瞧见的。”

    那人道：“恐怕是那位老大夫给你治好的吧！”

    “怎么可能！”初三指着地上姚丙和王大，说道：“他，还有他，我们三个一起受的伤，老大夫都给诊治过。我的伤比他俩都严重，老大夫当初都说没救了，可是我一夜之间就好了。肯定不是老大夫的功劳，是神女保佑！”

    那人也跟初三杠上了，说道：“那他们两个怎么没好？神女怎么没有保佑他们？”

    这人此话一出，众人齐刷刷指责的目光。怎么能说神女不保佑呢？

    这少年说他的伤一夜之间痊愈了，虽说有人证，但大家还是觉得不可思议。到底是这人在吹牛？还是真的他得神女保佑？可是，为什么另外两个没有被保佑？都说神女保佑世人，为什么不是大家都被治愈？还是说，神女是挑拣着人保佑的？

    他们一方面相信，一方面又不相信。大家的思维被搅乱了。

    初三拍着胸膛道：“总之，我相信神女。神女是神，没有她治不好的病。只要心诚，神女一定会保佑的！”

    初三说完，盘腿坐下，守在姚丙身边，排队等着神女看诊。

    南城来的那些人，不知道初三曾经还受过比姚丙还严重的伤，于是向王大求证。王大遮掩了是因为什么受伤，不过也证实了初三的话，的确是一夜之间痊愈。甚至姚丙也开口证实了。

    围观众人听了纷纷称奇。

    那些来看疹子的，也说神女医术高超，别的大夫都治不好他们的疹子，经神女一治，就好啦！

    当初大家还只是围观，后来想起哪个亲戚朋友久病卧床，哪个街坊邻居咳嗽哮喘，总之，也不管是什么病了，纷纷奔走相告。都来看一看、瞧一瞧！

    利民医馆从这一天起，门口始终排着上百人，不管白天黑夜，永远有人在排队。然而，有的病当然也是能治好的，只不过，不是“一夜之间”。而有的病，却是治不好。

    神女都要疯了。那起疹子之事，本就是他们所为，是“大人”一手安排的。那天几乎所有百姓都走出家门，于是便有人偷摸进城南百姓家撒药粉。那药粉沾在人皮肤上会起疹子，瘙痒难耐。那症状看着虽然吓人，但其实不会传染。

    下药之人，自然有解药之法。神女一伙想借此事让神女有个施恩于民的现实事迹。那利民医馆捐赠成为善济堂，也是“大人”安排的。结果，搬起石头砸自己的脚。都怪那个把神女吹嘘得神乎其神的臭小子。治好是应该的，治不好就是无能。当然，他们不敢说神女无能，但心中对神女却起了看法。

    也幸好神女不是一个人在战斗，她背后有一群大夫。要不然就靠她自己，估计一个都治不好。

    此事的连锁反应还没完。因为利民医馆治病抓药不要钱，那么多多百姓，原先那些捐赠银子，没多久就用完了。善济堂的忠实粉丝们又出去募捐，这次大家因为看病之事，心中不是那么信服，于是也只是象征性的捐了点，有的人甚至拒绝捐赠，为此还引发了口角冲突。神女善济堂红红火火起，没两下就失去不少民众信仰。用现代话说：掉粉了。

    不管神女那边如何，叶筱妍南宫幽这边，贺老大居然只是派人去工地上收了尸，其他什么反应也没有。

    南城工地上的房屋已经盖好大半，三道街“南园”也改造得差不多。原先近百米长的街道围墙，拆了改造成大大小小十间店铺。店铺后面是南园，保留了原先部分景观和房屋。

    叶筱妍叫柳剩把他想要推荐的人找来，筛选了一遍，挑出二十个跟她学做吃食的。其中有柳剩媳妇、柳集的娘、柳全媳妇，至于柳集，还没媳妇呢。

    那天柳剩回去，第二天伤就好了，他自己都觉着，先前是不是自己错觉？他的伤真的不重，缓一缓睡一觉就好了？当然，他也没太过细想。只以为或许真的是这样。

    柳剩这一伙人现在可乖了，不敢跟叶筱妍谈条件。自己没接到活做时，送自己媳妇老娘去南园，跟妍夫人学手艺，然后又接她们回去。这才过了几天，这些人发现自己家的饭菜口味变得比以前好了，家里也比以前更加干净整齐。一问才知，是妍夫人教她们的。妍夫人不仅教她们做吃食，还教她们识字，教她们如何待人接物做生意。妍夫人说了，要养成干净整洁的习惯，我们是做吃食的，除了口味，干净卫生很重要……巴拉巴拉，这些女人们一说到妍夫人，眼睛中都闪着光。

    柳剩想起那天妍夫人对他说的话，“我是个善良的人，好人会有好报的”。当时他以为妍夫人说的是她自己好人有好报，现在想来，她说的是别人吧！

    至于“担担饺”，青山那一伙人有些等不急，于是叶筱妍便教了他们，这两天开始出去卖了。

    傍晚，叶筱妍疲惫的回到三合院，这两天南宫幽没跟她一起出去，也不知道他窝在家里做什么。

