    

    道义与外交帮助？很好，这个行为很不列颠王国。

    热罗姆.波拿巴暗自对不列颠“落井下石”的行为表示赞许。

    对于游离于欧洲大陆的岛屿国家来说，不列颠王国简直就是天然的搅屎棍，他们的核心政策在于欧陆平衡策略，所以说想要让他们为撒丁王朝火中取栗，那简直就是天方夜谭。

    或许帕麦斯顿本身也在等待法兰西共和国出手，否则奥地利帝国的势力范围就要入侵到法兰西下路。

    鉴于神圣同盟之间的分歧还没有扩大到决裂的地步，热罗姆.波拿巴估计不列颠也不愿意在没有帮手的情况下擅自行动。

    更别提这个时间段的俄罗斯帝国的傻瓜尼古拉一世沙皇与奥地利帝国“小鲜肉”约瑟夫.弗兰茨皇帝恰好处于“如胶似膝”的阶段，14万俄罗斯军队还没有从匈牙利王国撤离。

    【PS：1849年8月15日，匈牙利独立分子科苏特才被镇压。】

    不列颠只能坐上观壁对撒丁进行道义方面的援助，就像一年前不列颠王国坐视撒丁王国围困伦巴第四角要塞一样。

    “托克维尔部长先生！”热罗姆.波拿巴摊手叹气道：“既然帕麦斯顿大臣已经做出年选择，那么我认为法兰西共和国也应当做出同不列颠王国一样的选择。你可以草拟一封公告，公告内容如下。”

    热罗姆.波拿巴清了清嗓子，用他那带有一丝土味的腔调说道：“法兰西共和国是爱好和平的国家，对于撒丁王国不幸的遭遇我们深表遗憾！我们希望奥地利帝国与撒丁王国双方能够相互克制，为了维护一个稳定的欧洲和平环境，相互包容、相互理解。”

    热罗姆.波拿巴模仿者前世某大国的模糊式外交辞令，通篇的意思就是让撒丁王朝躺平下来。

    “总统阁下，不列颠王国远离欧陆大陆，他们当然可以什么都不做！”托克维尔试图说服热罗姆.波拿巴道：“但是法兰西不同，我们身处在欧洲大陆。欧洲大陆的任何一场变化都会给共和国造成一定的影响。”

    “托克维尔部长先生，你仿佛忘记了撒丁王国一开始的使命是什么了？”热罗姆.波拿巴懒得同这个脑子带有浪漫主义和悲观主义色彩的部长掰扯，当初要不是为了平衡内阁势力的话，他绝对不会同意托克维尔入阁。

    热罗姆.波拿巴语气咄咄逼人的解释道：“我的伯父率领法兰西军队击败了他们整整六次，哪怕最终还是他们胜利了，他们士兵兵临巴黎了，但是那也是惨胜，他们之所以不敢肆无忌惮的肢解法兰西完全是慑于我的伯父以及法兰西人民的威力，没有人会愿意看到1792年的共和国在巴黎重新建立起来。

    一旦他们选择肢解法兰西，那么必然会导致巴黎人民自发拿起长矛对入侵者发动战争，如果法兰西再出现一个像我伯父一样天才军事领导者，再复制当初的奇迹，他们难道要拖着国力透支，甚至军队覆灭的风险在来六次反对法兰西的联盟吗？

    他们在北边设立了尼德兰王国，南边设立了撒丁王国，他们将作为法兰西的前哨卫队负责地方法兰西第一波进攻，好让莱茵兰的普鲁士军队与伦巴第的奥地利帝国军队能够有时间做出反应。

    可是他们千算万算，并没有算到尼德兰王国分裂了一个比利时王国。撒丁王国被意大利民族统一的情绪裹挟向奥地利宣战。原本作为防备法兰西入侵的屏障，反而变成了反对他们的武器。”

    热罗姆.波拿巴表情戏谑地看着托克维尔。

    短短的三十多年的时间，维也纳会议定下来的基调就被完全的破坏殆尽。

    这是历史对梅特涅等大棋党的降维打击，烂地莱茵兰在三十年时间里变为了整个德意志最富裕的土地，在中世纪就享有财富之名的伦巴第与威尼斯反倒是变成了奥地利帝国的鸡肋之地。

    任何所谓大棋党在历史面前都将会变成一个笑话。

    托克维尔沉默的许久，他不知道自己应该如何劝说热罗姆.波拿巴，他的内心渐渐倾向于热罗姆.波拿巴的言论。

    “托克维尔部长先生，我们没有任何理由说服法兰西公民为了一个王国火中取栗！”热罗姆.波拿巴板着脸对托克维尔说道：“所以，我绝对不会允许你自作主张插手撒丁王国。”

    热罗姆.波拿巴坚决不同意支援的态度彻底熄灭了他想要支援撒丁王朝的心，在没有总统背书的情况下，托克维尔这个外交部长什么也办不成。

    “好吧！总统先生，我明白了！”失意地托克维尔语气低沉的回应了一句。

    “部长先生，我想您应该已经没有什么要紧的事情汇报了吧！”热罗姆.波拿巴瞥了一眼放置在书房角落中的全新落地钟，对托克维尔下达了逐客令。

    “总统先生，祝您假期愉快！”托克维尔微微向热罗姆.波拿巴躬身后，在佩西尼的陪同下乘坐马车离开。

    目送托克维尔离开的热罗姆.波拿巴叫来了莫卡尔：“帮我将奥地利的休伯纳男爵叫过来！”

    莫卡尔诧异的看了热罗姆.波拿巴一眼，还是忠实的说道：“是！”

    【亚历山大.冯.休伯纳男爵（1811—1892）：1849年在巴黎负责奥地利帝国的外交事务，9月晋升为奥地利帝国驻法兰西大使。】

    另一方面，坐在马车上的托克维尔并没有选择先行回家，而是命令马车前往撒丁驻法兰西大使馆。

    托克维尔认为自己需要将法兰西的态度告知撒丁驻法大使才行。

    搭载着托克维尔的马车停靠在啊一间三层小楼的公馆前。

    “部长阁下，撒丁大使馆到了！”马车夫对托克维尔说道。

    闭目思考着法兰西外交事务的托克维尔睁开了双眼，推开车门下车，而后径直进入踏上同样大使馆的台阶，并敲响了大使馆的大门。

    撒丁大使馆缓缓开门，一位身穿黑色束身军服的军人开门。

    不认识托克维尔的他诧异的看了一眼托克维尔后询问道：“请问你要找谁？”

    “我是法兰西外交部长托克维尔，我有一件要紧的事想要见到你们的外交大使！”托克维尔语气急促地对撒丁武官说道。

    得到托克维尔自报家门回答的军人赶忙开门迎接，在他的带领下托克维尔来到了迎宾厅。

    “请稍等！我这就去见大使先生！”安顿好托克维尔的军人微微欠身离开。

    过了一会儿，带着眼睛的撒丁大使在撒丁武官的带领下来到了托克维尔的面前。

    “托克维尔部长，欢迎光临大使馆！”撒丁大使快步来到托克维尔的面前伸出手对托克维尔说道。

    “大使先生！”托克维尔握住撒丁大使的手手点头。

    坐在沙发上的两人开始了正式的会谈。

    此时国家正在被奥地利帝国欺凌的撒丁大使用殷切的目光，急不可耐的询问道：“托克维尔部长，请问法兰西共和国是否已经决定给予我们一定的帮助？”

    托克维尔沉默了片刻后，用低沉的声音歉意地说：“很抱歉！从我个人的感情上来说，我同情撒丁王国的遭遇。从法兰西自身利益来说，撒丁王国的安危关系到法兰西共和国的安危。”

    还没等撒丁大使高兴地认为法兰西要支援撒丁王国的时候，托克维尔话锋一转道：“但是，法兰西共和国因为某些原因不能够支援撒丁王国，所以……”

    托克维尔并没有将结论说出来。不过，撒丁大使显然已经明白了托克维尔的意思，他表情略微有些沮丧地说：“所以法兰西共和国不准备支援撒丁王国？”

    “不……”托克维尔矢口否认说：“我们会在外交上给予撒丁王朝一定的声援。欧洲需要和平，法兰西共和国也渴望和平。”

    撒丁大使点头露出苦涩的笑容对托克维尔说道：“我明白了！感谢法兰西共和国为撒丁王国所做的一切，我们不会忘记法兰西共和国的友谊！”

    “唉！”感情用事的托克维尔只能唉声叹息。

    就在托克维尔与撒丁大使唉声叹气的同时，热罗姆.波拿巴与休伯纳男爵之间交谈异常的愉快。

    “总统先生，法兰西真的不干涉奥地利惩罚撒丁王国？”被热罗姆.波拿巴传唤来的休伯纳男爵惊喜的说道。

    “法兰西要遵守欧洲和平的原则！贵国与撒丁王国之间的事情，法兰西并不愿意参与其中。”热罗姆.波拿巴对休伯纳男爵说道：“不过，我们还是希望贵国施瓦岑贝格首相不要过分的苛责撒丁王国，他们当初也是受到裹挟的一分子。”

    “奥地利帝国无意毁灭撒丁王国，我们只是对撒丁王国当初入侵我们的行为做出应有的惩罚。”休伯纳男爵谦逊的回应了一句：“正如您所说的那样，奥地利帝国同样也希望欧洲大陆能够永远的和平下去。”        

