    徐凤娇自从做了韩雪凝一段时间的助理之后，她见识到了很多从未见识过的世面，所以她越发的不甘心于做一个平凡的女人，更不想早早地嫁人，当个家庭主妇。

    所以她主动提出调离人事部，就是想要自己闯一闯，干出点属于她自己的事业来。

    不过对于徐凤娇的这种心思，周慧却根本不当回事，只以为她是在耍小孩子脾气。

    “就你还想当大主播？你是那块料吗？错过了赵宇，将来你要是给我找个废物女婿回来，可别怪我给你脸色看。”

    周慧这话，其实就是在说江炎。

    自从三年前徐凤秋与江炎结婚，江炎住进了徐家之后，周慧就没给过他一个好脸色。

    江炎开口道：“妈，您放心，娇娇的婚事包在我身上，我一定给她找一个比赵宇优秀百倍千倍的男朋友。”

    周慧白了江炎一眼，撇嘴道：“江炎，你现在这口气大得很呀，不就是当了个人事部经理吗，瞧把你能的！你要是给娇娇找不到这样的男朋友，那该怎么办？”

    赵宇在江炎眼里，就是个臭虫，人品卑劣，家财也没多少。

    想要找个比赵宇强的男人，对江炎来说，那就是小菜一碟。

    江炎认识许多豪门世家的少爷，其中不乏一些关系不错的铁哥们，各个都是人中精英。

    像徐凤娇这样普通家世的女孩，想要嫁入姜家那样的顶级豪门是不可能的，但是看在江炎与姜家的面子上，一些一流豪门也是愿意迎娶她入门的。

    “妈，我没有吹牛，你也知道我们公司是做娱乐文化产业的，无论是明星，还是公司老总，我平时都可以接触到不少，他们随便一个都比赵宇强得多。”

    听到江炎这话，周慧心里倒是不由有些意动。

    要是江炎真能给徐凤娇找个比赵宇更加有钱的金龟婿，她也乐见其成。

    “好，江炎，这话可是你说的。娇娇的婚事，我就交给你了。我给你一年时间，你要是把这件事办好，以后我保证对您像亲儿子一样。但你要是办不好，那你以后就不要再出现在我面前。”

    “好，我一定把这件事办好！”

    江炎毫不犹豫地把这件事给包揽了下来，也免得徐凤娇自己识人不明，再遇上像赵宇那样的渣男。

    江炎与徐凤秋离开了翰林世家，回家的路上，徐凤秋忍不住开了口。

    “老公，娇娇的婚事，你怎么能就这么大包大揽下来，万一到时候你给娇娇找不到好的男朋友，我妈可是真会生气地。”

    江炎玩笑地问道：“老婆，你说我和赵宇比的话，谁更优秀一些？”

    “当然是我老公更优秀了，赵宇他除了家里有点钱，哪里也没法跟你比。”

    比谁有钱？

    赵宇他配吗？

    江炎最不缺的就是钱，以他的个人能力，就算是白手起家，也能在很短的时间内，就迅速积累大量地财富。

    “呵呵，那我给娇娇找一个像我一样优秀的男人，你看行吗？”

    “这……”

    徐凤秋露出了迟疑之色，苦笑一声，说道：“老公，虽然你很优秀，但是我妈挑女婿的标准，跟我挑老公的标准是不一样的，你明白吧？”

    徐凤秋怕伤到江炎的自尊心，说的非常地委婉。

    周慧挑女婿的标准，最关键的一条，那就是必须有钱。

    江炎笑道：“哈哈哈，老婆，你的眼光比咱妈的要好，等以后她就知道了。”

    ……

    凤凰文化公司。

    第二天一早，江炎到了公司之后，就去找了丁薇薇。

    丁薇薇正在跟财务部核对资金，看到江炎来了，就让财务部经理先回去了。

    “老婆，昨晚慈善义卖会的七千万善款，已经转账给了电视台。电视台方面承诺将钱都转给红十字会，并且会在云州电视台新闻频道宣传这件事，为咱们公司扬名。”

    云州电视台只是一个地方电视台，它的受众人群都在云州，传播的范围太小。

    江炎根本没把云州电视台的宣传当回事，捐款也不是为了扬名，更多的是真想帮一帮灾区的民众。

    “这件事不重要，我现在有一件事要你立刻派人去办。”

    “什么事？”

    “你立刻去雇一个卡车车队，至少要二十辆卡车，然后在卡车上装满食物、矿泉水、衣服等生活用品。”

    丁薇薇满脸疑惑地问道：“老板，您要这么多卡车干嘛？”

    江炎回道：“当然是将这些物资送去灾区，让杨笑笑和她的团队也一起跟着去，再从咱们公司抽调一些人跟着去。”

    丁薇薇忍不住说道：“老板，咱们不是已经捐钱了吗，干嘛还要派人亲自去灾区呀？”

    “捐再多的钱，别人也看不到，但是你亲自去灾区救助灾民，却能够被人记住。金钱有价，情义无价，你只管去安排，争取今晚之前让车队出发。”

    江炎忽然又说道：“对了，记得让人做一些横幅，挂在那些卡车上，横幅上就写凤凰救援队，赶紧去办吧。”

    江炎吩咐的事情，丁薇薇不敢怠慢，她立刻通知了公关部和财务部的人开会。

    公关部的人负责去联系卡车、物资，而财务部的人来负责资金问题。

    江炎回了人事部，他从公司员工档案中挑了十几个人，列成了一个名单，让他们跟着一起去灾区。

    随后，江炎给杨笑笑打了个电话，让她来一趟凤凰文化公司。

    杨笑笑是第一次来凤凰文化公司这边，除了江炎之外，她不认识这里的任何人。

    公司前台小姐问道：“你好，请问你有什么事？”

    杨笑笑回道：“我是来找人的，他叫江炎。”

    “江炎？你是说人事部的江经理吗？”

    前台小姐打量了几眼杨笑笑，还以为她是来面试工作的。

    “请你稍等一下。”

    前台小姐给江炎打了电话确认一下杨笑笑的身份，然后亲自带着她去了人事部。

    杨笑笑一见到江炎，就喊了一声“江大哥”。

    江炎给她倒了杯水，笑着问道：“最近怎么样，对现在做的慈善工作还喜欢吗？”

    杨笑笑连忙点了点头。

    “嗯，我很喜欢现在的工作，当我看到那些孤寡老人、孤儿脸上的笑容时，觉得这件事特别有意义，我爷爷也很支持。”

    “喜欢就好，那我给你安排一个更有意义的事情。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

