
村长的铜锣一响，吓坏了正在后院里手忙脚乱的史虎。不过，他不但没出来答话，反倒躲了起来。

“史虎，在家不？人都上哪儿去啦？”村长敲击一声铜锣便朝院里院外高喊一声，“有野狼下山进村了，要提防着点儿，千万别出事啊！”

村长见没人搭理他，只好拎着铜锣出了史虎家的前院，带上院门，继续去下一家通告。

史虎仔细听了听，约摸村长已经走远，这才从后院的麦草堆里钻了出来，满头满脸都是草屑和蜘蛛网。他赶紧用手捋了捋头发，又理了理衣服上的灰尘。虽然他躲着不见村长，但心里一直在琢磨，怕是真有野狼下山了，要不然村长也不会挨家挨户敲着铜锣发告示呢。村里人谁不知道，只有在非常紧急的情况下，村长才会这么做的。

但很快，史虎的眉头就舒展开了，他转身朝着自己新盖的一间牢不可破的鸡舍，得意地笑了。有了这家伙，就算有野狼来，又有什么好怕的！倒是方家的那头长獠牙的野猪，还有那打谷场上的稻草帐篷需要多提防着些哩，别到时少了一头野猪也就算了，可别少一个娃儿啊。想到这儿，他邪恶地笑了，一双狡黠的小眼睛看向方家那边的天空。

野狼进村了！村长将消息挨家挨户传达以后，村里一下子就沸腾了起来。大人忙着在房前屋后加固门窗户扇，防止家禽牲畜被狼叼走。小孩子们吓得不敢随便出门，那些平时极其爱哭闹的，现在都自觉地变成了乖宝宝。整个村子进入了紧急戒备状态。

方叔围着自家的四间茅草屋来回转悠，看看哪里容易出差错。转了四五圈之后，他觉得猪圈里的那头野猪最容易成为野狼攻击的目标，于是他决定加固猪圈，以防万一。去年下暴雪的时候，这猪圈就曾倒塌过，修修补补好几次了，但毕竟只是个上面铺盖着几把稻草的小土房子，再怎么修补，也变不成固若金汤的城池。

野猪在方叔心里的地位，一直都超过了他的九个孩子。他如今盼望着哪天慧子能够从江南带着姑爷一起回趟娘家，到时他便宰了这头已经养了四五年的野猪，一家人欢欢喜喜、团团圆圆地热闹一回。他现在每晚都在做这样的梦。只是，章胜的第二封信依旧迟迟未到。

方义见方叔一门心思只在那头野猪身上，心里愤愤不平。野狼都已经光顾过他们五个弟兄睡的那顶稻草帐篷了，要是夜里发生个好歹，可怎么办？但他知道父亲的为人，与其跟他讲道理，不如什么也不说，自己想办法解决问题。于是，他找来一些木桩，深深地打入土里，在帐篷外面密密地围了一圈儿，然后在木桩和帐篷之间，放入了很多带刺的荆棘以及一些碎玻璃瓦片儿。

到了晚上，等方荣、方华、方富和方贵钻进稻草帐篷以后，方义便用铁丝牢牢地拴缚好了那扇小门，然后告诉弟弟们：夜间只管好好睡觉，一切防范措施都做好了，不用太担心。

方家的孩子们本来个个都是调皮捣蛋鬼，再加上有这么一个有本事的大哥保护着，因此他们并不感觉野狼进村了有多可怕，倒是觉着特别新鲜儿、来劲儿。到了夜里，其实他们都没怎么睡，一直在等待野狼出没，想看看野狼到底长什么样儿的。

整个村子的人们心神不宁地防备了两个晚上以后，并没有见到什么野狼，便渐渐地放松了警惕。

史虎仗着自己家里有了一件秘密武器，更是不把野狼当作一回事儿。他心里想着，即便野狼想吃他家的几只鸡，那也得先打开他家新建起来的鸡舍才行。除非野狼像人一样会用双手打开鸡舍的门，否则凭它怎么能耐，也不会得逞的。

谁料，史虎的如意算盘打得再好，也有疏忽的时候。这一天，一整个白天，史虎都在地里干活儿。现在这头健壮的黄牛，干起活儿来真是没得说！浑身是劲儿，活儿干得特别漂亮，牛鞭子根本就用不上，只要稍微吆喝一声，它就会拼了命似的往前跑，直到把活儿干完，把人给累趴下。

到了傍晚，史虎牵着牛回来了。他先将牛送到那间四家共同搭建的新牛棚里，然后放了些干净的草料，最后关上门，回家了。

跟着黄牛屁股后面在田地里跑了一整天，此时的史虎只感觉浑身酸痛，连晚饭也是随便吃了几口，然后便爬到床上睡觉去了。这天晚上，他竟然忘了关上后院里那间新建鸡舍的小木门。

这天深夜，当整个百家村都进入了沉沉的睡眠之后，那匹野狼大摇大摆地现身了。

在皎洁的月光下，类似一只大黑狗的野狼，拖着一条厚实的大尾巴，在村前屋后开始寻找猎物。它又来到了方家的打谷场上。上一次的打探之后，他灵敏地嗅到了稻草帐篷里那诱人的人类气息，因此决定今夜再来光顾，期待有所收获。

然而，当野狼发现眼前的稻草帐篷和前几天相比，已经有了很大的不同时，便有了强烈的心理戒备。它知道，这说明人类对它已经有了防备，它必须得多加小心，以免钻入人类的圈套，自投罗网。

野狼围着方家的稻草帐篷转了几圈之后，摇了摇尾巴，离开了。但它早已发现了猪圈里的那头野猪，只是，和野猪鲜美的肉体相比，它更畏惧那两颗长长的獠牙。它明白那就是野猪最厉害的武器，如果跟野猪硬拼，自己说不定会很吃亏。于是，它只在猪圈前稍稍站了一会儿，便垂着长长的尾巴悻悻地走了。

而此时，躺在稻草帐篷里的方义早已经察觉到了外面的动静。一开始，他听见了那熟悉的充满杀气的兽类鼻息声。紧接着，他轻轻翻了个身，将耳朵贴在地面上，又听见了异样的脚步声，比狗的脚步要灵活得多、精明得多，每一步都那么绅士，那么讲究，步步为营。

方义趴在帐篷里，心中异常兴奋。他唯一感到遗憾的是，现在自己的手上没有飞镖。否则，他一定要大展身手，一支飞镖便可结束这个狡猾家伙的性命。尽管现在手里有弹弓和石子，但顶多只是将野狼打伤，然后将它吓跑。

不过，方义还是准备好了弹弓。他估摸着野狼已经离开了方家的范围，于是轻轻起身出了帐篷，将那扇小门反锁牢固，然后尾随那匹野狼而去。

野狼已经溜达了很久，但到现在仍然没有捕获到猎物，十分不甘心。它又继续往前走，来到独门独院靠近水塘的史虎家后院墙边。

野狼的耳朵非常灵敏，它很快就听见了从矮矮的院墙里传来的公鸡母鸡因相互间的拥挤而发出的有韵律的呻吟声。野狼明白，这里就有它一直寻找的猎物。于是，卯足力气，一纵身跃入矮墙里面。

果然不出所料，野狼进入院里后，明灯似的一双眼睛发现鸡舍的门正敞开着，门口处蹲着一只肥美的大公鸡。刹那间，如同一道闪电掠过，野狼猛地扑向那只公鸡，一口咬住脖颈，然后飞身越墙而逃。

一直尾随在野狼身后的方义，站在墙上暗自惊喜：真是看到了一场好戏！不过，野狼叼着公鸡逃跑后，他并没有跟着追上去，而是返身回去，继续睡觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924230"  chaptername="第四十章  史家遭袭">加入书签</a>
</div>
