    “武道这个东西，只要肯下苦工，把拳法练到大圆满并不难，踏入职业是水到渠成的，但也仅此而已。”

    “想要称一个大字，修成武道大师，就不仅仅是要苦工了，还要有天赋，有传承，有人引路，这一步说难也难，说简单也简单。”

    “而到了武道宗师，就没那么容易了，下苦工，有天赋还不够，更要有足够强大的心意，千锤百炼的意志，所谓宗师，是已经有开宗立派的资格，这个境界，放在过去，在一些大的传承里，就算是出师了。”

    “至于武道大宗师，这一步不但要心意，更要机缘，已经不是靠时间堆积，靠着坐关可以破开樊笼了，非得有把性命握在手中把玩的大勇气。”

    “龟蛇盘，性命坚，火里种金莲，武道大宗师血凝元精，这一步在道门里是炼金丹的功夫，金灿灿圆坨坨，一粒金丹吞入腹，从此我命皆由我！”

    “武圣神变，练气成罡、血转纯阳，武功想要修炼到这种境界，更是要在滚滚红尘之中磨练，天地大势之中争渡，要红尘悟道，要向死而生。”

    “最后的武道神话，那已经不是人间的东西，无法可循，无路可走，行走在人间，却好似神灵，彻底非人，是因缘的假合，想要成就，只能看缘分！”

    王阳在站桩，杨叔却是在回答王阳的问题。

    说起来，站桩也讲究一心一意，这样精神肉体相互协调，效果最好。

    他现在分心听讲，效果无疑差了许多，但也只能这样，杨叔能教他七天，已经是很大的缘分了。

    虽然他花了四万八，但王阳知道，这依然是恩情。

    四万八看似很多，但怕是连一罐金肌玉骨膏都不可能买到。

    穷文富武并不是一具虚言，小小的一罐金肌玉骨膏，其中用的老药不少。

    虽然现在大规模的种植药材，降低了成本，但许多老药依然价值不菲，甚至有些老药，有钱都未必买得到。

    “无路可走，难道没有什么武功可以让人一路修炼到武道神话？！”

    王阳问出了自己的疑惑。

    “没错，无路可走！”

    “血转纯阳已经是武功所能达到的极限，工具终究是工具，练武，就像登山一样，你可以走上去，也可以乘缆车，也可以坐飞机，这些都能让你抵达山顶，但武道神话不是山顶，而是山巅上的凌空一跃。”

    “一跃之间，超凡脱俗了，便是武道神话，无法超凡脱俗，便依然是凡人。”

    “这是佛陀悟道前，和悟道后的差距，看似只有一步，但实际上，却是本质的升华！”

    “武道神话少有，便是这个原因。”

    “武功可以造就人，但最终还是要由人来掌控武功！”

    王阳略有所思。

    “或许就算我有成千上万的源点，也至多让我立身武道圣者的巅峰，未必能成为武道神话。”

    “面板的加点，可以强大我的本质，但不可能让人凭空生出大毅力、大勇气，大意志！”

    “当然，就算真能让人直接有这些，一步到位，我敢要么？！”

    “这样一来，我性情大变，我还是我？！”

    “性情的变化，非得有一个过程，少了过程就是我非我了。”

    “不过，我的材料不一样，就算一时无法成就神话，只要不断锻炼下去，增长体能，武道神话虽然超然，但到底还是血肉之躯，给我时间，我一力降十会，武道神话又如何，被我抓住照样要被我活活打死！”

    王阳心中，想法一个接着一个的转过。

    从一开始，王阳对于面板的定位就很明确，那只是个工具，他自己才是自己的主宰。

    ……

    时间过得飞快，转眼之间，时间就已经到了最后一天。

    这七天时间，王阳过得很充实，每天早上五点钟起来站半个小时桩，然后出去跑半个小时步，六点钟吃早餐，早餐吃完站桩一直站到九点钟。

    九点之后，杨叔会先给王阳拍下一番，就像是厨师为了让食材更入味所做的那种处理，然后就是下锅炖煮。

    到了十点钟，出锅继续站桩，一路站到十二点，然后吃午饭。

    饭后站桩站到六点钟吃完饭。

    杨叔这里，一日三餐就有专人来送，且都是药膳，味道好营养足。

    六点之后，王阳继续站桩，不过这个时候，却是一边站桩一边看书，书是杨叔给的，并不是什么拳经秘籍，而是一些杂记，讲述了过去许多年，武林里的恩恩怨怨，让王阳对于武道这个圈子，有了更深的理解。

    一直到十点钟，王阳准点上床睡觉，他睡觉的时候，精神方式，让自己处于一种三阳开泰的意蕴里，是以他睡得很快，几乎是躺下就睡着了，且睡得很香，几乎不做梦。

    而白天站桩的时间，杨叔虽然不传王阳武功，却是给王阳讲述诸多的拳理，也讲述各门各派的种种武功，其来历，其变化，其道理，以及武功背后的一些不落纸上的恩恩怨怨。

    很多时候，一些拳术的道理，其实就在一些故事里。

    有些武功，你要是不知道其故事，不了解这个圈子，单靠几本书，根本不可能把握其中的真谛。

    武道从来不是简单的几个动作，更有万古流传的文化在里面，那是武的灵魂！

    这几天，王阳几乎每天都能清晰的感觉到自身的变化与进步，随着时间流逝，他的身体可谓是越来越轻灵，越来越通透，周身圆转如意。

    放在武功上，就是他炸起全身劲力的速度越来越快，在一般人看来，炸响筋骨都只是一瞬间的事，但实际上，这里面依然有快有慢，只是一般人感觉不到这个快慢而已，对他们而言都很快。

    只有王阳自己，还有武功练到一定境界的人，才能明晓这里面的变化。

    最直观的表现，就是王阳对于劲力的掌控逐渐入微了，之前他打人易放难收，刚猛有余，灵巧不足，而现在却是有了几分随心所欲的意味，一拳打出，刚猛如雷，但在落下的瞬间，却是可以做到轻柔如羽。

    这种刚柔之变，非得对于身体掌控强到一定境地，才能做到。

    一般的职业高手，都未必有这种掌控力！

