        进化者！

    　　听到这三个字，鱼贯而出的四人眸光都是一闪，激动之情溢于言表。

    　　李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰昊，都是十八九的年龄，少年正是热血，恰遇丧尸危机末日爆发。

    　　在无数小说电影投喂下的他们，虽然心中恐惧万分，但也充实着对未知力量的想象和憧憬。

    　　当陈宇这个活生生的例子出现，更是彻底点燃了他们的激情。

    　　怀揣着‘梦想’，四人激动的答应一声，就屁咧屁咧的上去顶楼，安排幸存者的撤离工作。

    　　看着四人走上楼去，陈宇一边下楼一边面色冷凝起来。

    　　其实，那有什么天黑不方便，以他的实力怎么可能保护不了他们。

    　　真实原因是，就在刚刚，陈宇察觉到了一丝危险气息的出现。

    　　当然，这丝危险不是针对自己的，那股气息顶多让他感到些许威胁。

    　　但对于跟着自己的李浩四人而言，还是普通人的他们，那就是毙命之危。

    　　考虑到四人的安全，以及更多幸存者的安危，陈宇才让李浩等人和其他幸存者一起撤离。

    　　此时末日爆发，已经过去了四个钟头。

    　　在陈宇的记忆里，一些实力强大的变异兽、丧尸，这个时间点在彻底完成异化后，会有极小几率产生异化觉醒。

    　　一旦觉醒成功，就会开始拥有一些诡异的能力，如人类进化者中的异能天赋进化者一样，都是各自族群中的强横存在。

    　　这些觉醒了的变异生物，将是人类幸存者末日前期最大的威胁。

    　　在陈宇的末日记忆里，面对诡异的觉醒变异生物，一些人类强者通常的办法就是安排诱饵送死，摸清对方的诡异能力，然后对症下药。

    　　但陈宇不是冷血无情的人，且他很看好李浩四人，更打算重点培养。

    　　因此，面对可能觉醒的变异兽或者丧尸，只能陈宇亲自出马。

    　　虽然，陈宇此刻仍然没有完成进化，成功打通体内基因能量脉络。

    　　但已经吸收超过百枚各类晶核的陈宇，此时的力量早已恐怖到，可以和记忆中的高级进化者，单挑而不落下风的程度。

    　　单体力量全力爆发下，足以跨入宇宙文明强者等级划分中，入门级别的‘霸体级’，就蓝星这个时间点来算，绝对是全球个人武力第一的存在。

    　　目前的蓝星，不过才几个小时的灾化程度。　　除了个别令人谈之色变的禁区，寻常之地就没有能够难得住陈宇的。

    　　其实，随着吞食晶核，自己身体素质诡异的增长。

    　　陈宇对于尽快完成进化的渴望，已经没有那么强烈了。

    　　已经有些坦然接受，重回末日后，自己身体仿佛‘黑洞’一般的存在。

    　　进化也只是为了获取更强大的力量，守护自己珍视之人，既然不用进化也能拥有强横的力量，那又何须执着于此。

    　　总而言之——刚刚觉醒的变异生物，还威胁不到陈宇！

    　　脚步缓缓，陈宇寻着那股危险气息，下到居民楼的二楼。

    　　这几层走下来，陈宇也察觉到了异样。

    　　五层以下，极为安静。

    　　安静到没有一只丧尸的踪迹。

    　　变异兽，就更不要说了，如果存在变异兽，这会察觉到活人的气息，早就冲着陈宇扑过来了。

    　　越是如此诡异，陈宇的心中越是肯定，觉醒变异生物的存在。

    　　只有觉醒后的变异生物，智力才会大幅度提升，会开始根据情况趋利避害、阴险算计，甚至一些觉醒的变异兽，会为了活命向强大生命体屈服。

    　　因而末世中，很多人类强者都有圈养觉醒变异兽，作为自己助臂的习惯。

    　　陈宇面色沉凝的巡查一遍二楼，没有收获。

    　　那股气息，已经在他赶到前，离开了这层。

    　　“一楼？”

    　　陈宇闭目凝神，凭着多年的战斗直觉感受了下，然后眸光下飘隔着脚下的水泥过道，目光仿佛透过水泥板层落在一楼的某处。

    　　下刻，陈宇体内气势剧然一涨。

    　　无风自起波，以陈宇身体为中心，一道白痕猛然激荡开来。

    　　“喝！”

    　　下刻，陈宇右脚一步踏出。

    　　轰隆——

    　　碎石激射，烟尘弥漫，厚重的水泥板层，瞬间遭受巨力踩踏，断裂崩塌。

    　　在滚滚烟尘之中，陈宇从崩碎的楼道上一跃而下。

    　　嗷！

    　　陈宇身形还未落地，一声野兽嚎叫便直扑他来。

    　　半空中，无处借力。

    　　突遭袭击，换了其他人都是凶险万分。　　但对于陈宇不过尔尔，只见他身形一股奇力迸射，接着身形诡异的扭转，正面迎上了那袭来的兽影，并且干脆利素的轰出一拳。

    　　轰！

    　　拳风激荡，飓风突起，肉眼可见的白浪旋转激射。

    　　一瞬间，横扫整个长长走廊。

    　　嗷！

    　　兽吼再起，但再无刚才的凶悍，是受伤濒死野兽的哀嚎。

    　　陈宇轻轻落地，循声望去。

    　　一直体型如豹的狸花猫，正倒在地上鲜血四流，眼见进气少出去多，命不久矣。

    　　“就这？”陈宇面露异色，似乎对这头变异猫兽的弱，感到不可思议。

    　　刚才察觉到那股危险气息的位置，陈宇便暴力强拆直达一楼。

    　　偷袭也在陈宇的算计之中。

    　　但偷袭者的弱鸡，却让陈宇有些困惑。

    　　是自己太强了？还是这头变异猫兽太弱了？

    　　“不对！”

    　　思索间，陈宇心中一紧，接着身形急闪，向后暴射数米。

    　　下刻，陈宇刚才站立的位置，便被一片阴影笼罩。

    　　噗噗噗噗——

    　　极致墨化的阴影中，陈宇听到一大片激流暴射的破空声，看似无害的阴影实则是恐怖的死亡陷阱。

    　　陈宇冷静的，看着那片墨化的阴影。

    　　阴影的对面是哪头，刚才还濒死的狸花猫变异兽。

    　　此时变异猫兽，已经没了刚才的模样。

    　　全身毛发变得漆黑，犹如那片墨化的阴影一般，只有利爪闪烁着乌光，那双兽瞳中闪烁着诡异的闪光。

    　　这才是变异猫兽的真实样子，刚才的一切都是伪装，包括濒死的惨状，也都是为了引诱陈宇放松警惕。

    　　这一切皆是变异猫兽的阴险算计。

    　　看到变异猫兽的真实模样，陈宇唇角微微上扬，淡淡开口道：“这才对嘛！觉醒的变异兽，怎么可能那么弱！”

    　　“这片荆棘阴影，看来就是你这畜生觉醒的能力了！”

    　　“这能力一般......我对收服你这种垃圾，不感兴趣！所以——”

    　　“去死吧！”

    　　陈宇说着，身形再次闪动，拳峰凝聚，凛冽杀意和恐怖威压，一瞬间笼罩锁定觉醒的变异猫兽......

