    

    
此刻陆郁之有些难受地躺在大床上。

    
金窟会所的楼上就是酒店，一般来这里玩的公子哥都会玩个通宵。

    
早上直接就去楼上准备的套房睡觉了。

    
而此刻宴会还正热着，所以黑翼抱着少年坐着电梯去了楼上，一路上也没有什么人。

    
奈何某少年喝醉了在他怀里一直不老实，于是在他怀里蹭来蹭去。

    
“不要乱蹭，小心我在电梯里就把你吃了。”

    
黑翼黑脸，怀里的少年眯着一双水汪汪的小鹿眼盯着自己，委屈极了。

    
“呜呜呜……你凶我……”

    
陆郁之委屈地看着黑翼，突然小嘴一瘪，就要哭起来。

    
搞得黑翼手足无措地想要安慰，但喝醉了的陆郁之脸色红润。

    
小嘴吧唧吧唧地说他坏话，见他脸色沉下去，又小奶狗一样贴上来。

    
白嫩的手覆上男人的棱角分明的脸颊，轻轻一捏：“黑翼哥哥……黑翼哥哥生气了吗？”

    
“呜呜呜……哥哥怎么能生郁之的气呢？”

    
“你都不宠我，还凶我，我不要跟你玩了……我要回家！”

    
陆郁之一边戳，一边无理取闹地在那儿狂扭身子。

    
喝醉了的少年真是一点不省心。

    
一面乖软地装可怜装可爱，一面又在作恶多端。

    
平常不敢做的事儿，现在倒是大胆得很。

    
裹在黑色风衣里的小手往黑翼的衣服里钻。

    
总算是摸到了自己梦寐以求的腹肌。

    
“啧……又要回家？又摸着我不放手？之之怎么这么心口不一？”

    
“所以我该信你的话呢，还是信你的身体反应呢？”

    
黑翼高大威严的身子被怀里的少年搞得僵硬笔直。

    
一时间忍不住额筋曝起，想要拍拍他的屁股让他安分点别闹腾。

    
然而下一刻，少年突然嘤呜一声：“黑翼哥哥……之之好像闯祸了……”

    
“我们的拉链……卡……卡住了！”

    
陆郁之感觉到自己好像闯祸了。

    
赶紧停止挣扎，眨巴眨巴小鹿眼一脸无辜地仰头望着黑翼。

    
他们本来的姿势就是对立着，陆郁之被黑翼托着臀抱着。

    
陆郁之夹着黑翼的腰这样的树袋熊抱姿。

    
加上陆郁之一直乱动乱磨蹭，终究是闯祸了。

    
“……嗯，回房间弄。”

    
黑翼彻底被陆郁之给搞黑脸了，这小鹿崽子可爱是可爱，也忒能蹦哒了。

    
不愧是教主大人的小弟，欢脱起来真是让他想要找根绳子绑起来。

    
这样想着，黑翼干脆将颜汐送给陆郁之的礼物上面的礼物彩带拿出来。

    
慢条斯理地缠绕上陆郁之的手腕。

    
“这……这是要干什么？”

    
陆郁之又委屈又无辜地看着黑翼缠上自己手腕的飘带。

    
怎么感觉……汐姐送的礼物什么都很实用一样。

    
他们的拉链卡住了，可以用润滑油解开。

    
他不听话了，黑翼可以用飘带把自己缠住惩罚自己不乖。

    
“叮咚！”

    
电梯门打开，黑翼抱着陆郁之拿着房卡走进了一间特级VIP总统套房。

    
然后将不听话的小郁之给扔在床上。

    
因为拉链卡住，他被迫得半跪在床边，俯身而下。

    
陆郁之被绑住的小手被推高压到头顶上。

    
手里还乖乖地捧着汐姐送的礼物。

    
“黑翼哥哥，用这个……这个倒些上去，应该就能解开了……”

    
“咦，我怎么感觉越来越紧了？这拉链怎么硌得我那么难受呀……”

    
“黑翼哥哥快给之之解开……”

    
陆郁之躺在大床上，整个人倒在那里，手腕被束缚。

    
因为倒下的动作，衣服因为动作而爬上去，露出了半截他纤细的小腰。

    
“……”黑翼：如果我有罪，法律会制裁我，而不是派这个磨人精狠狠地折磨我。

    
明明那么勾人，却一脸无辜懵懂，真是让他又爱又恨。

    
“嗯，我来解……”

    
黑翼俯身拿走颜汐送的礼物，拧开盖子，然后开始往拉链接触的地方倒。

    
油倒下去，黑翼低眸去拉动拉链，想要试试能不能拉动。

    
可是刚刚一动，好像就卡到了陆郁之的某处。

    
“唔，好疼！”

    
陆郁之哑着嗓子叫嚷道，委屈地睁开眼盯着黑翼，以及他们接触的地方。

    
这个姿势……

    
啊呸呸，之之不许乱想，黑翼哥哥只是在单纯地给之之解拉链。

    
“之之，放松点。”

    
黑翼眉眼紧绷，这辈子没有那么憋屈过。

    
“卡到肉了吗？”

    
黑翼见他眉头皱的那么紧，忍不住关切道。

    
这是什么事儿呀，今晚明明该是一个吃肉的好时机，却出了这种状况。

    
“有点，蹭到郁郁之了，我的郁郁之我控制不住。”

    
“……”黑翼：真是上辈子欠你的，造孽了！

    
“起来，看来这个不管用，我去找剪刀来。”

    
黑翼皱眉，准备抱着陆郁之起身起找找工具箱。

    
陆郁之迷迷糊糊听到剪刀两个字。

    
瞬间清醒了一大半，赶紧就用被捆住的两只手，伸手去捂住衔接处。

    
“嗷呜，不准，不准伤害它，不准剪掉它！！！”

    
“这是我的命啊！！！”

    
“哎呦……不好意思，捂错了，这边才是我的。”

    
“嘿嘿嘿……不过黑翼哥哥，你不愧是哥哥……真的比我D耶。”

    
陆郁之脸上挂着讨好又无辜的笑，黑翼真是要被他逼疯了。

    
干脆直接伸手，狠狠一撕，“咵嚓”一声，裤子破掉。

    
“……”陆郁之：！！！

    
卧槽，我的裤子。

    
陆郁之耳尖一红，赶紧往床上的被子里钻。

    
“呜呜呜……之之这辈子的脸都要丢完了。”

    
陆郁之委屈地爬上床，脚踝却突然被黑翼捉住。

    
他一抬眼就见黑翼已经裹上了一套黑色浴袍，然后缓缓靠近自己。

    
扯着自己的脚踝往床边拉，紧绷的眉头总算是松开：

    
“还往哪儿跑？刚刚出了一身汗，这么脏就要睡觉？”

    
“弄脏了我的被子，就把你扔地上去睡。”

    
黑翼严肃起来极其威严，吓得小郁之一个鲤鱼打挺起身。

    
然后迷迷糊糊地伸手：“我要洗香香……我不想走路，你抱我去浴室。”

    
陆郁之撒娇起来深得颜汐的真传，是个人都挺不住。

    
黑翼无奈，俯下身将他从床上抱起来，往浴室走。

    
然而此刻的郁之却不知道，自己以为是要洗香香。

    
实则……是为某个大魔王洗干净食物。

    
浴室里放了热水，黑翼把他抱到淋浴区。

    
然后让他撑住淋浴区的玻璃道：“乖点……你是我的了。”

    
缭绕的雾气朦胧而上，窗外是璀璨摇曳的灯火。

    
夜，深刻而炙热地进行着。

    
————

    
“阿夜，汐汐要抱抱～”

    
颜汐眼看着封司彦被自家老公收拾了。

    
乖巧地坐在位置上对着封司夜伸手要抱抱地撒娇。

    
“妖女！！！”

    
封司彦看着颜汐那熟练撒娇的模样，咬牙切齿道。

    
这次是他失算了，还以为颜汐不会认识自己，毕竟他很早就出国了。

    
在大哥知道自己可能会伤害颜汐的时候，他就被送出了国。

    
而这次也是他自己偷偷跑回来的。

    
封家看似是名门望族，也是帝都一个大门阀，但其中关系盘根错节。

    
封司夜和封司彦的母亲在生下封司彦不久就病死了。

    
那时候他们兄弟俩年纪还小，所以是不是真的病死……他们无从得知。

    
但自那以后，一直是封司夜担起了做大哥的担子。

    
那时候封啸整日整夜不回老宅，封司夜和封司彦就像是被抛弃被遗弃了一般。

    
明明是封家的大少爷二少爷，却因为家里只有身子不好的老太太护着。

    
年幼时居然难以吃上一顿饱饭。

    
而封司夜为了照顾弟弟，就算是会被恶奴殴打。

    
他也要钻狗洞爬出去，去厨房偷吃的给封司彦吃。

    
那时候的他们，真的意识不到，他们会是封家的未来。

    
饥寒交迫，饱经风霜，他们相依为命。

    
只有他们彼此血脉相连，只有他们彼此是对方最亲密的亲人。

    
后来封啸娶了封司行的母亲林氏进门。

    
那时候封司彦有多想搞死那个肚子里的孩子。

    
凭什么他跟哥哥饥寒交迫，所有人都觉得封家的少爷含着金汤匙出生，幼年一定金尊玉贵。

    
但在封家真正金尊玉贵长大的，只有封司行。

    
后来他们长大了，封司彦想要杀了封司行，是封司夜拦住了。

    
再后来，封司夜身边多了一个少女。

    
一个日日想要逃走，却被封司夜当金丝雀一般宠着护着的少女。

    
大哥怎么能去保护别人了呢？

    
明明从小到大……他才是大哥最宠最护着的人。

    
所以他要杀了颜汐。

    
那一次被封司夜发现，便将他送得远远的，不准他回来作乱。

    
这些过去在封司彦的脑海里过了一遍。

    
他又转眸看向杵着拐杖站在一边的封司行。

    
“封司行，最近出门也小心点，许久不见二哥……不知道你的身子骨架不架得住我的收拾。”

    
小三带进门的货色而已，他回来了，自然得收拾收拾。

    
“呜呜呜，大嫂快保护行行呀！”

    
封司行吓到了，赶紧杵着拐杖往颜汐的方向跑。

    
颜汐瞥了一眼封司行明显被吓到的模样。

    
初步判定：封司彦不是什么简单货色。

    
封司行看着一副天不怕地不怕的模样。

    
外界盛传他怕封司夜，但现在看来，他更怕封司彦！

    
“哦，小三你最近自求多福。”

    
“毕竟你不像我，我可是有老公护着的～”

    
颜汐奶声奶气地朝着封司夜一伸手。

    
封司夜立马默契地接住身上裹着浓郁果酒香气的小姑娘。

    
颜汐被封司夜熟练地以坐姿搂在怀里。

    
然后小姑娘伸手软乎乎地搂住男人的脖子。

    
一边炫耀一边凑上去在封司夜的脸上“吧唧”一口。

    
“阿夜你说对不对？”

    
“汐汐是你的媳妇儿，是你要护着宠着的哟～”

    
颜汐亲了那么一口，就看见封司彦的脸色一黑。

    
当即来了兴致，乖巧地用鼻尖去蹭蹭男人高挺的鼻尖，撒娇道。

    
小奶包颜汐撒娇起来像一只软乎乎的小白兔。

    
嗓音本就软，这下彻彻底底把封司夜的魂都要勾走了。

    
“嗯，汐宝是我媳妇儿。”

    
“阿彦，叫嫂子！”

    
封司夜被小姑娘这样折腾。

    
享受着小娇妻突如其来的宠爱，也不吝于给小姑娘宣誓主权。

    
“做梦，我才没有嫂子！”

    
“颜汐，你等着，我不会善罢甘休。”

    
“你这样的女人，永远配不上我大哥。”

    
封司彦脸色苍白，锋利的镜片下，眸色阴戾残忍。

    
他大哥是天之骄子，有那样的童年都没有磨损了他的尊贵与骄傲。

    
至今，全世界也不会有一个女人，能配得上他大哥。

    
“哦？你说配不配得上可不算，阿夜喜欢我，爱我……我就配得上。”

    
“当然，论优秀，论财势，我也配得上。”

    
颜汐高傲地扬起下巴，恶狠狠地跟封司彦对上。

    
“痴人说梦，别让我捉到你的把柄！”

    
封司彦冷漠地看着颜汐。

    
然而下一刻就见刚刚还雄赳赳气昂昂的小奶包往封司夜的怀里一钻。

    
“呜呜呜……阿夜，你弟弟真凶，他会不会害汐汐呀？”

    
“汐汐害怕……”

    
颜汐软乎乎地蜷缩在封司夜的怀里，又勾着他的脖子往上攀附。

    
当着封司彦的面，在封司夜的唇上又亲了一口。

    
“……”封司夜享受地眯起狼眸：看来二弟回国，也不是全然没有作用。

    
能让汐宝贝这么稀罕自己，他很欣慰。

    
“……”封司彦：？？？

    
好家伙，这娘们儿还有两副面孔呢。

    
“……”封司行：朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边。

    
“封司彦，你再不好好跟汐宝说话，你就给我滚回国外去！”

    
封司夜：媳妇儿撒娇，法力无边。

    
“嫂……嫂子……”

    
封司彦咬牙切齿，他这辈子若不是要听大哥的话，一定把颜汐和封司行都弄死！

    
啧啧……想想那画面，一定绝美呢。

    
可惜，大哥会生气，会讨厌自己。

    
“嗯，以后我就叫你小二吧。”

    
“……”封小三：嘻嘻嘻……突然觉得自己被叫小三都心理平衡了。

    
小二可是端茶倒水的，二哥比他惨啊。

    
“我才不叫这么二傻子的名字，叫彦爷。”

    
封司彦忍不住恶狠狠地拒绝道。

    
下一刻就被封司夜阴冷的眼风一瞥。

    
“得了……小二就小二！！！”

    
封司彦：这辈子没那么憋屈过，可是大哥就是天，他不能违背！

    
“……”封司行：今日快乐源泉，二哥跟我一样被大哥大嫂欺负了哈哈哈哈哈。

    
然而他还没乐够，封司彦一巴掌拍在他的脑袋上。

    
“二哥，你干什么打我？”

    
封司行：我在这个家里，能活到现在容易吗？

    
再打打傻了怎么办？

    
“哦，我手痒，你比较好欺负。”

    
封司彦若无其事道，恶劣与卑劣的本性原形毕露。

    
“……”封司行：呜呜呜……封家团欺，非我莫属了。

    
封司夜抱着颜汐出宴会厅的时候，颜汐突然眸光一凉。

    
有杀气！

    
是暗神者中的翘楚——噬魂军！

    
颜汐不动声色地转动手环，黑翼呢？

    
卧槽，黑翼在办事！

    
四面八方的暗处，无数血色魔瞳盯着自己……

    
完了！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->