    崔游也不希望这一趟去洛阳的时候发生什么意外，平平安安抵达洛阳，那才是最好的。

    相信那些江湖中人不会那么不长眼，敢对郡主的车队动手。

    以车队现在这个护卫力量，也不是一般江湖势力能够撼动的。

    车队浩浩荡荡的，气势不凡，所过之处，行人马车纷纷避让。

    可这样一来，他们的行踪完全没有什么秘密可言。

    当然，徐驽他们也没隐瞒行踪的意思，这样一路过去，各地的官府都得给予照顾，其中自然是有利有弊。

    就在郡主一行前行方向三十里的一处密林中，毒王闵蛊正在听取自己五弟子白勒的汇报。

    “确认了？”闵蛊有些激动道。

    “师父，确认无疑。”白勒恭声道，“郡主车队中果然有五神宗的弟子，弟子已经打探清楚了，是一个丫头和小子，水神峰的殷瑶琴和木神峰的崔游。”

    这话让闵蛊眉头微微一皱道：“没有其他高手？”

    “还有就是安平公主府的两个客卿，震山掌‘徐驽’和‘扫叶腿’王亚都，其他的护卫都不值一提。”白勒答道。

    “我问的是五神宗就只有那两个小辈吗？比如谢英湖这辈的长老呢？”闵蛊脸色一沉道。

    白勒心中一惊，知道自己刚才是会错师父的意了。

    “听说他们已经返回五神宗了。”白勒急忙说道。

    闵蛊沉思了一下。

    他这次是想找五神宗的人解释清楚，那么对方的身份肯定还是要高一些，辈分高一些才好。

    这样对方才好将自己的解释转达，五神宗高层或许会采纳。

    可现在就是两个小辈，哪怕其中一个是水神峰最杰出的弟子，这效果恐怕会大打折扣。

    五神宗那些老家伙会重视两个小辈的话？

    闵蛊心中没底。

    “师父？”白勒见自己师父好一会儿都没动静，不由小声问道，“咱们还去不去？”

    “去，当然要去。”闵蛊狠狠地说道。

    以后还不知道有没有这样的机会，不管这次成不成都要试试，必须要把握住。

    虽然五神宗的那些长老已经回去了，但接下来其他江湖中人绝对会像疯狗一样过来搜寻自己。

    到时候，天下之大，恐怕难有他的容身之地了。

    现在他只能将希望放在那两个小辈身上，希望他们将自己的话带回去，五神宗的那些老家伙能够相信他们。

    他倒是不奢望能够让五神宗立即撤去五神谕，毕竟五神宗发出五神谕还没有收回的先例。

    这收回去，岂不是太儿戏了？

    他只希望五神宗能够对自己网开一面，只要五神宗能够对江湖中的一些大势力暗示一下，那自己生还的几率就大很多了。

    为此，闵蛊已经想好要付出大代价了。

    从明州城出来已经五天了，一路上没遇到什么麻烦，可崔游心中倒也不敢掉以轻心，没安全回到洛阳，什么事都有可能发生。

    “停，就在前面的林子里休息一下。”徐驽喊道。

    听到徐驽的喊声，这边的不少护卫立即策马先一步冲向了前方的林子。

    他们要先确认那林子是否安全。

    徐驽很快便得到了前方人马传来的回应，确认林子没人，很安全。

    “走。”

    在林子里停下后，众人各自找了一个地方坐下休息。

    不过他们都是围着郡主的马车，没有离开太远。

    “崔少侠，一路辛苦，来，喝口水。”徐驽走到了崔游身旁，递过来一个水囊道。

    “徐前辈，我这里还有。”崔游拍了拍腰间的一个水囊道。

    徐驽笑了笑，倒也不以为意，自己拔开塞子喝了一口。

    他知道崔游这是小心谨慎，在外面还是不好随便和别人的水。

    哪怕自己没有害崔游的意思，可对崔游的谨慎他还是比较认可的。

    “徐前辈，去洛阳大概还要多久呢？”崔游问道。

    他没去过洛阳，自然不知道需要多久。

    “如果一切顺利的话，我想十天就差不多了。”徐驽在崔游身旁坐下道，“你也知道的，有郡主在，我们走的并不快。”

    崔游点了点头，要是江湖中人，为了赶路可以马不停蹄，不做休息，日夜兼行。

    可现在有郡主在，那一切都不一样了。

    马车不能走太快，一天也不能走太远，因为不能累着郡主。

    谁让人家是皇家中人，金枝玉叶呢？

    “喂，你怎么了？”忽然前方传来了一阵呼喊声。

    崔游和徐驽两人脸色一变，立即站起身。

    “保护郡主殿下。”徐驽大声喊道。

    不管发生什么事，第一要务就是保护夏馨月。

    接着，两人朝着声音传来的方向看去，只见不远处有不少护卫倒在了地上，陷入了昏迷。

    这些人刚才都是在喝水，或者吃着干粮，就这么喝着喝着就倒下了。

    手中水囊中的水洒了一地，干粮就这么掉在地上。

    “水有毒？”

    “这干粮有毒？”

    还未倒下的护卫立即将手中的水囊和干粮扔在了地上。

    崔游和徐驽想要过去，可王亚都拦下两人道。

    “我去看看。”王亚都说道，“你们去郡主那边。”

    “好，你小心。”徐驽倒是没有再前行的意思。

    现在还不知道发生了什么事，还是一个人过去探查一番再说。

    要是自己三人过去，万一中招，就失去了三个高手，不能冒这个险。

    “发生什么事了？”当崔游来到郡主马车旁的时候，郡主不由问了一声。

    “郡主，出了点小状况，还请不用担心。”徐驽急忙答道。

    可就在徐驽的话音落下，前方又有不少护卫悄无声息倒下。

    “毒，肯定有毒。”剩下的护卫不由大声喊道。

    “快，快将郡主的马车转移到上风向。”崔游不由急忙喊道。

    这个时候，他也算是反应过来了。

    多半是周围有毒，否则不会如此。

    王亚都的脸色有些难看，他的脚步有些虚浮。

    “王兄，你中毒了？”看到王亚都朝着这边回来，徐驽不由惊讶道。

    “快离开这里。”王亚都的气息很是急促，他中毒了。

    ‘噗噗噗’，周围的护卫一个接一个倒下，根本来不及转移。

    ‘嘭’的一声，连拉着马车的马匹也倒下了。

    崔游想要上前，可刚迈出一步，发现自己的双脚有些无力，脑袋一阵眩晕。

