    乔斯年看向叶佳期，又看了看碗里的粥，示意她继续。

    叶佳期扔掉勺子，瞥了他一眼：“你自己吃，我走了。”

    “妈妈，不走，不走。”小柚子急得哭，伸手要去抓叶佳期的衣服，但她被乔斯年抱住了，跑不了。

    “妈妈总得去工作。”叶佳期给她解释，“以前妈妈工作的时候，你不是很乖吗？和王奶奶玩得也很开心。”

    小柚子挠挠头，不会反驳了。

    “乖，下次回来的时候，妈妈给你带糖吃。”

    “不要糖。”小丫头摇头。

    “那要什么？都可以给你买。”

    “妈妈不走……”

    “佳期。”乔斯年开口，“去动物园吧，今天天气很好，你还没带小柚子去过，她很想去。今天正好有这个机会，以后……以后也不知道还有没有。”

    乔斯年的嗓音里有几分嘶哑和动容。

    小柚子挣脱开乔斯年的手臂，跳下沙发，屁颠屁颠跑到叶佳期的跟前，抱住她的腿：“妈妈不走，带上哥哥。”

    叶佳期低头看着小丫头，眉头微蹙。

    乔斯年耐心道：“小柚子，哄哄你妈妈，哄好了她就带你去动物园。”

    “麻麻，小柚子很乖的，不走，去动物园，看小脑斧。”说完，小柚子还模仿小脑斧的叫声，可是叫出来是“喵喵”。

    小柚子抱得很紧。

    叶佳期的心软了软。

    毕竟是自己十月怀胎生的。

    “麻麻……小柚子很乖的……”

    “麻麻……小柚子爱你……”

    叶佳期的心没有那么狠，她但凡心狠一点，如今也不会面对乔斯年。可是心太软，到头来伤的还不是自己。

    “麻麻，去动物园好不好……”

    小丫头把脸蛋贴在叶佳期的腿边，紧紧抱住不松手，像一只黏人的小奶猫。

    叶佳期蹲下身，和她面对面。

    小柚子长得是真好看，水汪汪的大眼睛，让人看一眼都舍不得丢下。

    还没等叶佳期说什么，小丫头就搂住叶佳期的脖子，软绵绵地蹭了蹭，还亲了一口：“妈妈，小柚子很乖的。”

    是啊，是很乖。

    叶佳期的心到底不是石头做的。

    小柚子磨了她很久，她终于答应：“好，去动物园。”

    小柚子扑进她的怀里，高兴坏了。

    乔斯年就知道，小柚子比他管用，他怎么留都不可能留得住叶佳期。

    小柚子又蹦蹦跳跳回到沙发上吃早餐，她终于可以去动物园了。

    “我去帮你拿药，你照顾小柚子。”叶佳期淡淡道。

    乔斯年看着她。

    “你放心，我不会跑。”她知道他在想什么。

    说完，她就出去帮他拿药了。

    VIP病房区很安静，她可以听到自己的脚步声。

    拐了一个弯。

    她看到一个女人扑在一个年轻男人的怀里，哭得一抽一抽：“你说我会不会死……”

    “小影，不会，当然不会啊。医生不是说了，就是普通的胃炎，不严重，吊瓶水就好了。”

    “我害怕，你陪我好不好？我怕戳针，你陪我。”

    “我让人陪你好不好？”

    “不行，我就要你陪。”

