    “小子，刚才就是你打了他们？！”

    屠天龙倒也没有耽搁，跨开步子径直的就朝林不凡走了过来，露出一副凶神恶煞的样子开口道：“现在你要是不想死的话，滚蛋也可以给你一个机会，立马给我跪在地上向我这两位兄弟磕头认错。我可以考虑不杀你，如若不然我手中这狼牙棒定让你知道我的厉害。”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理屠天龙，反而是提起了桌上的酒壶，随手就给自己倒了一杯酒，然后端了起来仰头便小喝了一口。

    “嗯？！”

    屠天龙一见这情形，立时就被林不凡给激怒了。

    他屠天龙可是这一域的土霸王。

    在这里谁不怕他三分，眼前林不凡却敢视他于粪土，刹那间屠天龙简直是恨不得一狼牙棒拍死林不凡。

    “狗东西，你好狂啊？！”

    王廷明见林不凡的态度，立时也是忍不住开口道：“睁开你的狗眼你看看站在你眼前的是谁？！你既然敢对我们三叉帮帮主屠天龙如此无礼。你可知道这是何等的大罪……”

    林不凡没有回话，只是简单的侧头，只是用余光向王廷明望了眼，刹那间王廷明只觉得似乎无数的尸山血海朝自已席卷过来了。

    “蹬蹬蹬……”

    王廷明见状没有回过神，立时便被吓得连续往后猛退了十几步，然后当着无数人诧异的目光一屁股就坐在了地上。

    他吓崩了！

    浑身汗流如水，整个人就像从水里面捞出来了一样，软趴趴的坐在地上，瞪圆着眼睛望着林不凡，几次张开嘴想说些什么，却是一句话也说不出来。

    “哥，你这是怎么了？！”

    见状的王延义却是连忙上前扶王廷明道：“你怎么自己跌倒了？！”

    “废物，尽给我丢脸……”

    屠天龙这边见状却是十分不悦的就狠狠的瞪了眼王廷明两兄弟，而后怒眸一横气势汹汹地就朝林不凡抓过来了。

    “找死……”

    见屠天龙动手，立时就见林不凡，一毛中直接就冒出了两道实质化的杀气，瞬间屠天龙便宛若一下就跌入了万丈冰谷，跟着在无数人震惊的目光中，既然也和王廷明一样，下的连往后退了十几步一屁股就坐在了地上。

    “啊？！这……”

    四周一众等着屠天龙收拾林不凡的食客见到这样的场景，几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛石化了。

    更有甚者。

    手里的碗筷掉在了桌子上也没发现，因为眼前的这一幕实在是太吓人了。

    林不凡什么都没做。

    仅仅只是一个眼神，就把眼前的屠天龙和王廷明吓成了这样。

    这可就不是仅仅的震惊而已。

    毕竟现在谁都知道屠天龙可是这里的一霸，而且他的修为还已经达到了仙帝六重天之境。

    眼前他这样的人物。

    竟然都抵挡不住林不凡一个眼神，眼睁睁目睹这一切的众人如何能不被震惊？！

    “前，前辈，对，对不起……”

    屠天龙这边反应过来，却是当着无数人震惊的目光，立时跪在地上给林不凡磕头道：“刚才多有冒犯，现在我就给你磕头道歉，就请你给我一个机会从这里滚吧！”

    “滚，滚哪里去……”

    林不凡瘪了瘪嘴，眸光落向屠天龙道：“刚才你不是很嚣张吗？！现在怎么要滚了？！我看这样……以后你就跟着我给我牵马驾车可好？！”

    “牵马，驾车？！”

    屠天龙脸上的表情一下就凝固住了，眼前他可不想干这样的事情，毕竟他可是一代仙帝。

    这里的土皇帝。

    以后跟着林不凡牵马驾车。这对于他的打击可就实在是太大了，而且他完全没有办法接受。

    “嗯，你不愿意？！”

    林不凡见状却是目光一沉，杀气腾腾的望着屠天龙道。

    “我，我……”

    屠天龙完全哑言了，一双眼睛望着林不凡，一时之间完全不知道说什么。

    他当然想拒绝。

    毕竟他可是一代仙帝。怎么可能甘心给林不凡为奴，可他也很清楚，眼下他要是敢违抗林不凡的意思，只怕立马就会被林不凡斩杀在地。

    “帮主，你这可不能答应啊！”

    王廷义反应过来，立时向屠天龙开口道：“他这就是在羞辱你。你这要是做了他的奴仆，以后还有什么脸面见人啊？！”

    “啪！！”

    王廷义这边话声刚落，瞬间就挨了屠天龙一巴掌，随后屠天龙还不解气，反手又狠狠的给了王廷义几脚。

    因为他实在是太气。

    本来他什么事情也没有。还在这里混的挺好，可眼前王廷义招惹谁不好，偏偏要招惹的林不凡，现在直接就将他弄成了现在这幅田地，一时之间屠天龙真是要杀了王廷义的心都有。

    “行了……”

    林不凡见屠天龙猛揍王廷义，立时手里握着酒杯挑了眼屠天龙道：“别在这里打了，刚才我问你的话你还没回答我呢？！我现在给你两个选择要么以后跟着我牵马驾车，要么我就出手了结你。”

    “我愿意跟着你……”

    屠天龙一听这话，眼下他哪敢拒绝，立即便跪倒在了林不凡身前道。

    “行，你愿意臣服就行……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接将一道咒印按在了屠天龙额头上道：“现在我给你施加一道咒印，以后你要是敢背叛我这道咒印便会发作直接让你痛不欲生。”

    “卧槽……”

    屠天龙一听这话，可就彻底忍不住炸了，尤其是林不凡最后一句话落下的时候。

    “嗯？！”

    林不凡见状森寒的眸光往下一沉，直接就冷冰冰的朝屠天龙望过去了。

    “主人，对，对不起……”

    屠天龙见状知道自己失态，立马便向林不凡磕头认错道：“刚才是我失态的，以后我绝对不敢了。”

    “这可是你最后一次。我不希望还有下次……”

    林不凡见状却是别了别嘴道：“现在你回去……家里的兄弟都全部集合好，带上你的财宝跟我走。”

    “啊？！”

    屠天龙一听这话整个人直接就呆住了，随后他几次张开嘴想说些什么，却一句话也说不出来。

    林不凡却没有搭理他。

    现在林不凡准备招兵买马，一路走过去只要遇到强者就将其收为手下，毕竟这些人都是力量，只要能将其带到战场，肯定能发挥他们应有的价值，

    更何况到时候到了楚翎的战场。

    林不凡手上也有些力量可以帮他。所以林不凡才毫不犹豫的将屠天龙收下。

    “帮主，太大意了……”

    王廷义反应过来却是开口道：“这家伙简直就是一个大土匪呀！！”

    “我草，你给老子闭嘴吧！”

