    糖丸听的津津有味，蹲在太师椅上面，摸出了那包糖边嚼边听故事。

    彩蝶凑过去：“颜色挺好看，哪儿有卖啊？”

    “给你吃一颗？”糖丸递过去，等彩蝶要摸到了，马上收回来，笑的见牙不见眼，摇晃着脑袋道：“嘻嘻，骗你的，才不给你吃呢。”

    彩蝶张大嘴巴，对着容若手指糖丸——姑娘，这孩子学坏了！

    容若从容淡定的瞄了一眼，用认真的口吻道：“小孩子都喜欢吃糖。”

    “你才是小孩子！”糖丸跳脚起来，气哼哼道：“你嫉妒我有糖吃。”

    容若用茶盖撇开茶沫，扯着嘴假笑了一下，道：“我嫉妒你嘴里两颗大蛀牙。”

    糖丸扭过头，顺手把手边的一盒点心全都往后砸过去，砸出了天女散花的效果，里面还夹杂着看不清楚的小黑点：“容若是个讨厌鬼。”

    彩蝶伸手一抓，低头一看：“嚯，好丑的虫子，糖丸你身上到底藏了多少虫子。”这随手一洒就是大把，莫不是全身都爬满了虫子，想想那场面，彩蝶都觉得浑身发鸡皮疙瘩。

    “不告诉你。”糖丸扭过头做个鬼脸，仰着头，又抛了一颗糖到半空，然后用嘴接住。

    容若从怀里掏出一包药粉，往旁边洒了一圈，就这样，虫子都偃旗息鼓，全都软下来，不敢再往她身上爬，没一会又退了个干净。

    彩蝶觉得，还是自家的容姑娘厉害，不愧是王爷选的人。

    楚风感受到慕北辰看着自己的视线，眨了眨桃花眼：“水果糖嘛，在蓝县的果铺买的，二哥也要？”

    慕北辰薄唇一掀，冷冷的吐出两个字：“幼稚。”

    楚风嘴角抽搐了一下，装高冷，小心被雷劈。

    刘强富一旦说了，白羽也不着急，等他从那种失魂落魄过醒过来，才转身走到一旁椅子坐下，指示道：“继续。”

    容若他们听着沉默了一瞬，才接着传来刘强富的声音：“三个多月前，岳廷璋晚间来拜访我，并给我送了一张请帖。”

    “谁的帖子？”白羽问道。

    刘强富抬起头来：“周知县。”

    白羽眸光一冷：“你当我不知道，周知县半年前已经病重。”怎么可能发帖请客。

    “发帖的虽然是周知县，可出席的是陈大公子。”刘强富解释了一句，眼底写着一抹疑惑道：“你来了蓝县定是听过陈大公子的名声。”

    白羽微微颔首，算是默认了他的话，也看出刘强富的疑虑，道：“你觉得不妥？”

    刘强富拧眉道：“陈大公子素有才子之称，在县内也小有名气，可我还是头一次见到他如此游刃有余。”

    容若和慕北辰对视一眼，他们早就怀疑陈大公子换了人，就是不知道原来的陈大公子，被灭口了还是怎样。

    “说重点。”白羽自然要演出一个合格的杀手形象，听这些废话不是杀手的风格。

    刘强富吸口气，道：“我去了之后才知道，陈大公子此次喊我们几家前来，是为了一个计划。”

    白羽眼眸压低了，冷光如锋锐的刀刃：“说清楚一点，哪几家，什么计划。”

    “除了我还有岳家的岳廷璋，许家的许士俊。”也就是被灭口的岳许两家，“加上陈大公子，刚好四人。”

    白羽不说话，刘强富顿了一下，道：“陈大公子说原家最近招惹上了麻烦，是因为原家藏着一件至宝，而陈大公子想要那件东西，同时许诺……”刘强富好像有些说不出口，白羽瞪了他一眼，他才勉强吞吐道：“原家的财产由我们三家平分，陈大公子不会沾染分毫。”

    这话说起来轻巧，干的却是杀人越货的行为，刘强富辩解道：“我本来是不同意的，生意场上另说，杀人的事情我肯定不能碰。”

    容若听到这里，低头喝口茶无声的扬了扬嘴角，刘强富怕是现在都没看透，一旦被盯上了不是他想不想的问题，而是底线在哪里，况且在她看来，刘强富也不是那种有底线的人。

    “小嫂嫂在笑什么？”楚风眼尖，看到了容若嘴边的笑容。

    容若盖上茶杯，眼眸微转，莞尔道：“楚风，若你是刘强富，你信不信？”

    楚风懒散的靠坐在位，以折扇挑开旁边刚才糖丸扔过来已经被药粉熏死的虫子，往折扇吹了一口气，笑道：“与虎谋皮，焉有其利。”

    容若挑眉，楚风能看明白，这里的大多数也都看的透彻，因为比如燕回比如慕北辰，他们都是清楚自己想要什么，且不会为任何的意志所轻易转移，而楚风看着风流浪荡，其实有他自己的行事准则在，可不代表刘强富也懂这个理啊。

    刘强富的声音再起道：“陈大公子还说，原府自己招惹的祸害，我们灭了那群人，还算替他们报仇了，可是……”

    白羽冷嗤道：“原府的人是死光了，结果算在你们几家头上了？”

    刘强富这次沉默的时间更久一些，才听到他开口：“我没想到，根本就没有陈大公子口中那些人，原府的人根本就是被他派去的人给灭口了！”当他走进原府，看着那场惊心动魄的杀戮，想要退出已经来不及了，那个冷月夜，鲜血流淌过地板，汇聚起叫人灼痛的血海，一个个倒下的人，瞪大的眼睛里写着最大的恐惧，还有死不瞑目的诅咒。

    刘强富至今想起来身体都忍不住发抖，“跟我无关，我们都是被陈大公子骗了！事后原家的财产也叫县衙封锁起来，我们三家根本没捞着一点好处！”

    听来刘强富没做什么，但对于他的一面之词，大家也不好评断，若真如他所言，凶手对着几家人赶尽杀绝，未免太不近人情。

    “那你心虚什么，跑什么路？”白羽清醒的声音质问道。

    刘强富一噎，呐呐道：“因为，因为原家冤魂来索命，根本不顾事实，他就是要害死我们才甘心！岳家和许家难道是意外吗？别人相信，我压根就不信，还有县衙，好端端的为什么县衙起了大火？”

    白羽从鼻腔发出一声冷哼：“你倒是还挺委屈，原家的事我不关心，陈大公子最后有没有拿到画？”

    “我们去原府的时候，原府的人……”刘强富咽了口口水，艰难的说道：“原府差不多都死光了，我很害怕想走，可是陈大公子派人看着我们几个，所以我们一起去了书房。

    陈大公子几乎把书房的每个地方都翻遍了，根本没找到他说的什么至宝，也是那个时候我才发现，他找的好像是一幅画，叫什么《四景会棋图》。我从未听过这幅画，也不知道陈大公子为何急于找到，那个时候，我已经对原家的什么财产都不感兴趣了，因为这都背离了当初我们的想法。”

    撇开刘强富给自己开脱的话，不难听出，他不清楚关于原家和画的事情，不管是威逼还是利诱，他对于陈大公子画下的饼给诱惑了，可结局呢，不但没有得到任何好处，反而活在胆战心惊之中。

    “冤魂索命？”容若玩味的咀嚼着几个字，对着慕北辰一挑眉：“如果真有这种事，王爷害不害怕？”

    那意思，王爷您老手中人命肯定也不少吧。

    慕北辰淡漠的眸光浮过光影，修眉如画，镌刻出清冷的色调，“你见过？”

    容若觉得没趣，砸吧了一下嘴巴，她能说她就是一缕千年后飘来的魂魄嘛，转了一下眸子，道：“现在陈大公子都死了，想要问问他从哪里得知原府有《四景会棋图》都问不了，还有那个替原府报仇的人到底是谁，总不见得真的是原府的厉鬼来报仇。”

    “死了三个月才想起来报仇？”楚风合起折扇敲了敲自己的额头，嘴角含笑道：“怕不是喝了半碗孟婆汤。”

    刘富强知道的只有这么多了，白羽击了一下掌，门被推开，黑衣人把两个孩子抱进来，刘强富一看，眼睛瞪的大如铜铃。

    “孩子……”孩子居然没死？！

    这来的太突兀，刘强富都不知道该哭还是该笑，倒是后悔起来，早知道就不该把事情和盘托出。

    白羽警告般的瞥他一眼，冷声道：“你们的命我先留着，要是我发现你有半句骗我，索性一起送你们上西天，也省得一个个的杀。”

    刘强富被这声话惊了一下，避开白羽的眼睛，接过那个两个孩子的手一直在发颤。

    过会儿，慕北辰派去县衙的人回来，虽然县衙后院被烧的一塌糊涂，索性前边大堂大部分还是完好的，暗卫从死者的画像里把原稹的找出来，燕回接过一看，果然就是他曾经救过的那位年轻男子。

    “这下怎么办？”楚风双手一摊，“人都死了。”死了就没办法给燕回解毒了。

    容若在心里叹息了一声，虽然有这个猜测，她宁愿猜测是错误的，至少燕回身上中的奇异的香还有希望解开。

    “让一下，让一下，”糖丸以她特别能耐的小身子成功挤进来，探头往画上一看，睁大眼睛道：“哇，这个人啊。”

