    轩辕泽回头，静静的看着纳兰若雨，眸中淡淡，看不到什么情绪。

    纳兰若雨已经泪如雨下，抱着胳臂慢慢的蹲到地上，哭泣着，颤抖着，就像是风中的树叶，萧瑟而无助。

    她不知道事情怎么会变成了这个样子，即使她厚着脸皮主动勾引他，他依然是那副冷淡漠然的样子。她以前不信凭着自己的容貌身段，会得不到他的心。如今，今夜，她信了。

    “我哪里不好了？你要这样对我……”她哭着低声喃喃自语，像是问轩辕泽，又像是问自己。眼泪模糊了她的眼睛，她抬头，看着站在不远处俊逸挺拔的人影，那么近，却又看不清他的眉眼。

    轩辕泽站着不动，眉头轻轻皱起，最后，还是走了过去。

    纳兰若雨看着澈蓝色的身影越来越近，心中涌起莫名的欣喜。殿下，他还是在乎自己的对吗？如果自毁形象能够得到他一份怜惜，那也是值得的！顾不得擦掉脸上的泪水，她抬头期盼的望去。

    她的身前，轩辕泽缓缓的伸手，她亦傻傻的送上自己的手掌。然后，他轻柔的拉她起来，如玉的面上风淡云清，薄唇微启，说出一句话来，“爱妃快起来，地上凉。累了，可让丫头服侍你歇息。”

    纳兰若雨的抽泣声没了，只余肩膀还在轻轻抖动。她猜不透他这样平淡的语气代表什么，只是随着心意不想失去和他如此近距离接触的瞬间，随着他的力度慢慢的走到床边，坐下。

    屋外，香如几个听到屋子里太子妃的哭声没了，都不禁松了口气。

    流风和流云面不改色，依旧抱持着平视前方的姿势，目光盯着院子里的合欢树。如果他们猜得不错，这种平静恐怕只是暂时的……

    果然！他们心中的念头才刚闪过，屋子里又传出纳兰若雨尖利的喊声，“你要去哪里？还是想要扔下我不顾吗？”羞愤下，她已经都对轩辕泽忘了尊称了。

    “书房里还有事，太子妃先安歇吧。”轩辕泽目光温润，脸上也没有怒色，仿佛纳兰若雨在他面前怎样的发疯和失礼，他都不放在眼里。

    岂知，他的这份漠然，却更是伤透了纳兰若雨的心。她一把扯住他的袖子，瞪圆了眼睛，带着几分凄凉和不甘，更多的却是委屈问道，“妾身这样对殿下，殿下难道不生气吗？还是，殿下对妾身，已经连生气也不屑了？”

    她不是傻子，且十分聪颖。轩辕泽对她的态度，那就是一种完全放任，无所谓的样子！她知道，一个人对你若是连责骂都吝啬的话，那就表示，他的心里，已没了你一丁点的位置……

    只是，她不甘心！她不甘心就这样被他不明不白的厌弃！她更不相信，如她这样容貌才情家世都挑不出一点不是的女子，会被人这样看轻和厌弃？

    刚才在太后寝宫，那个宁芝不止一次的挑衅她，静婉公主也在一旁附和，大有明日就恨不得将宁芝塞入太子府的意思。本来她还在庆幸太后身子不好，静婉公主陪着太后没有出席给北疆使臣的宴会。那个宁芝紧随静婉，自然也无法出席。这让她的耳朵也清净了不少，她十分讨厌那个宁芝勾人的目光紧紧缠着轩辕泽的样子。只是没想到宁芝不在，却出了个贺兰雪！偏她的声音和身形都像极了某个人，太子殿下一整夜的目光都随着她打转。临走还在大殿门口上演了一幕英雄救美的戏码，那一幕，不知落在了多少人的眼中。而她，怕是今夜过后，就会成为这京城所有人的话柄！

    因着种种的一切，她怕，她惊，她惶恐不安。一个宁芝也就罢了，她尚不足为惧。可那个婉丽出尘，又冷傲绝美的贺兰雪，却一下子成为了她心底最恐惧的魔！太子喜欢念儿已经不是什么秘密，更因为念儿和瑞王兄弟决裂反目成仇的事，也曾一度是这京城达官贵人，布衣百姓茶余饭后最热络的话题。她清楚的知道，只是装作不知。只轩辕泽从未提起，她也就当一切不过是阵风，刮过了，就没了痕迹。可贺兰雪一出现，她就感觉到了那种逼迫而来的危机，心底紧绷的心弦再一次被高高提起。慌乱中她无法自抑，只想抢先一步得到他的人……

    “殿下，妾身是你的妻子，是皇上亲自下旨御赐的太子妃啊！你怎么能如此的哲辱与我？”纳兰若雨哭的梨花带雨，“妾身知道殿下曾喜欢过妾身的丫鬟念儿，可她竟使了毒药谋害妾身。那样的女子如何配得到殿下的爱？如今这北疆的公主只是声音和念儿有几分相似罢了，殿下竟也会动心么？如此，殿下将妾身置身何地？”

    纳兰若雨声声指控，字字泣血，死命的抓着轩辕泽的袍子哭喊道。

    只是，她的这一番话，却让轩辕泽原本还温润平静的眸子里，一下子涌上如冰般冷冽的厉色。只一瞬，他周身散发出的寒气，就让纳兰若雨哆嗦着打了个寒颤。然后，她抬头，对上了那双堪比万年寒潭的眼眸！眸色漆黑如墨，却带着利如刀剑的强烈杀气，只一眼，就让她仿佛跌入了地狱……

    她发着抖，手里的力道却是没减，依然紧紧抓住他的衣襟。她隐约的知道，这一放手，她便再无可能抓住他了。

    轩辕泽低头，看着衣袍的下摆，轻柔的锦袍已经被纳兰若雨抓成一团，他想要挣脱也无法挣脱。轩辕泽黑幽的眸中已经越来越冰冷，心中的最后一点容忍和耐性也因为她最后的几句话而被她磨完殆尽。他转头，直直的盯着纳兰若雨的眼睛，生冷的没有一点温度的开口，“相比于本宫对太子妃的态度，太子妃是不是应该解释一下本宫心中的疑惑呢？”

    许多事，他不说并不代表不知道。只要纳兰若雨继续安安分分的，他不介意给她一个太子妃的头衔。只是，他却不能容忍她这样颠倒黑白的污蔑念儿！他怎会忘记，就是她一场精心策划的下毒事件，才会让念儿和他决然反目。当然，这里面最主要的还是皇上和轩辕瑞的功劳。只是，纳兰若雨这个太子妃也‘功’不可没。

    轩辕泽心底突然抽痛了几下，功不可没的，除了别人，还有他这个太子殿下！

    只是，事情已经发生，他除了深深的懊悔和自责外，还想尽力的弥补，他又怎么会允许纳兰若雨公然在他的面前诋毁侮辱念儿？

    “疑惑？什么疑惑，妾身不懂？”纳兰若雨于哭泣中猛然听到轩辕泽的话，抬起头，睁着泪眼朦胧的眸子不解的问道。只是隐隐的，她感觉到他说的一定不是什么好事。

    “不懂？”轩辕泽冷笑，低头，玉颜上带着隐忍的煞气，慢慢的凑近纳兰若雨的脸，“当初太子妃在丞相府中的毒，真的是念儿给你下的吗？”

    “什么？”纳兰若雨心里一咯噔，却还是强撑着努力摆出一个无辜迷蒙的表情问道，“当日殿下不是都看见了吗？妾身的毒可是好了足足两个月呢！”

