    西常宫内。

    虽然沐傲雪早做好了心里准备，但当她亲耳听到上官翰池喊出沐紫宸名字时，她的内心还是有一种说不出来的感觉。

    “殿下，您，您真的喜欢我吗……”沐傲雪低声问道。

    看着沐傲雪那双迷人的美眸，上官翰池心中升起一股冲动，他一把抱紧了沐傲雪，点头说道：“从第一次见到你时，本王就喜欢上你了，你的气质，还有你给人的感觉，都和其他姑娘不一样。”

    听到对方的话，沐傲雪表面上虽然面带微笑，心中却恨得咬牙切齿。

    上官翰池越表现的对她好，她就越难过。

    她感觉自己已经深陷其中无法自拔了。

    “殿下，我还有一件很重要的事情想要告诉您……”沐傲雪忽然说道。

    “嗯？何事？”

    “殿下，我其实已经有了你的……”

    话音还未落，寝殿外忽然传来一个声音：“二哥，你这里来了稀客怎么也不告诉我一声，好歹我们也一同去过南城。”

    听到声音，上官翰池轻笑了笑，随后松开了环抱沐傲雪的手，道：“宸儿，走，跟本王出去见见熟人。”

    “外面的人是？”沐傲雪低声问道，她其实已经听出了对方是谁，却还是忍不住多问了一句。

    上官翰池整理了一下自己衣襟，笑着说道：“除了他还能有谁，从小来西常宫就像回自己寝宫一样随意。”

    沐傲雪担心身份被识破，连忙抓住上官翰池的手，小声说道：“殿下，我还是不要出去了吧，我怕被六殿下看到，会产生什么误会。”

    “你是说他之前要让你给他当侍寝丫头这件事吧，没关系，有本王在，定让老六收回他之前的话。”

    “可是……”

    “来吧，六殿下又不是外人。”

    见没法拒绝，沐傲雪只好垂着头跟在上官翰池身后走了出去。

    寝殿外，身穿暗红色长袍的上官玄曦正站在空地上看着面前池塘里的荷花入神，他那双黑色的眼眸中闪着令人捉摸不透的光芒。

    见上官翰池出来，上官玄曦转身来到两人面前，故意调侃道：“二哥，我都在外面等你半天了你才出来，原来是金屋藏娇了呀。”

    听到对方的话，上官翰池翻了翻白眼，上前推了推上官玄曦的肩膀，道：“老六你胡说八道些什么呢？什么金屋藏娇，我身后之人你又不是不认识。”

    上官玄曦淡淡一笑，随即将目光转向上官翰池身后的沐傲雪身上，“二哥说的没错，这个姑娘我当然认识。”

    见上官玄曦上来就提到自己，沐傲雪连忙俯下身朝对方行了一个礼，“小女子拜见六殿下。”

    上官玄曦轻轻一笑，“南城国一别，我们又见面了，沐—傲—雪—姑—娘。”

    最后五个字上官玄曦说的很慢，显然，他是故意说给对方听的。

    沐傲雪的脸刷的一下全白了，对方竟直接把她的身份给喊出来了，“六殿下，您……您认错人了吧，小女子是沐紫宸，不是沐傲雪。”

    “就是，六弟，你什么眼力劲，这明明是沐紫宸姑娘，怎么可能是沐傲雪呢。”上官翰池笑着说道。

    “哦？是吗？”上官玄曦轻笑了笑，“二哥，据我了解，沐紫宸姑娘可不是一个随随便便的姑娘，你可别被心机之人给骗了。”“你这话什么意思？”上官翰池的笑容瞬间凝固了，

    上官玄曦又是一声轻笑，“什么意思二哥你亲口问问她不就知道了吗。”

    听到上官玄曦的话，上官翰池当即转身看向一旁的沐傲雪，“你告诉本王，六殿下的话是什么意思，你到底是谁？”

    沐傲雪顿时大惊失色，“殿下，我……我……”

    “欺瞒皇子殿下可是死罪，傲雪姑娘，你可要考虑清楚了。”一旁的上官玄曦漫不经心的说道。

    看到沐傲雪的表情，上官翰池瞬间明白了一切，从小到大，他还从来没有被别人如此欺骗过。“告诉本王，你到底是谁！！”他盯着沐傲雪，咬牙切齿的问道。

    “我……殿下，求您饶恕傲雪吧，傲雪真的不是故意的，傲雪只是仰慕殿下，还请殿下饶了我这一回。”沐傲雪立刻跪倒在地向上官翰池求饶道，她的语气中充满了悲凉，眼睛里也充满了泪水。

    “沐傲雪，你一而再再而三的欺骗本王，到底意义何为！！”上官翰池冷漠的问道，他的声音中充满着怒火，如果不是碍于上官玄曦在场，他真想直接下令将沐傲雪当场处死。

    看到上官翰池愤怒的表情，沐傲雪知道，一切都瞒不住了。

    那一刻，她不顾一切的冲到上官玄曦面前大喊道：“上官玄曦！！你赶到西常宫来就是为了揭穿我身份的吗？”

    上官玄曦微眯了眯眼睛，眼眸中似有一道寒光射出，直逼向面前的沐傲雪，“沐家大小姐，这可是你第二次直呼本王的名字了，你知道这是什么地方吗？这里是冰璇天都，本王今天若想处置你，谁也救不了你！！”

    沐傲雪气得浑身直哆嗦，但还是强压着心中的怒火，她知道，这里是千灵国皇城，不是她能随意撒野的地方。

    “六殿下，您不能处置我，我腹中已经有二殿下的骨肉了。”沐傲雪强忍着胸口剧烈起伏的波动，平静的说道。

    听到这话，上官玄曦似乎一点也不意外，倒是一旁的上官翰池完全怔住了，“你说什么？你腹中怀了本王的骨肉？”

    “是的，殿下，这就是我刚才想要对您说的话，我已经有一个多月的身孕了。”沐傲雪强忍住心中的恐惧，抬起头，坚定地与上官翰池对视道。

    “这……这不可能……”上官翰池瞳孔紧缩，死死地盯着沐傲雪的腹部，仿佛要将她一眼看穿似的。

    “殿下若不信，可以找一个医官来查验。”沐傲雪强自镇静道。

    整个寝殿外死一般的寂静，除了上官玄曦外，所有人都怔怔的看着沐傲雪，上官翰池更是想不明白，自己竟然毫无征兆的就有了孩子。

    “殿下，我……”

    沐傲雪刚想开口，就被上官翰池给打断了，“你先别跟本王说话！！”上官翰池冲她大叫道，他不能接受自己喜欢了这么久的女人竟然不是沐紫宸。

    这让他如何能够接受？他又怎么能容许这样的事情在自己身上发生？

    前一秒，他还在憧憬着能娶她做自己的王妃，但随着真相的揭开，所有的一切都被打碎了。

    沐傲雪呆呆的望着上官翰池，目光发直，面色如土，这一切都来得太快，让她甚至没有反应的时间，“殿下，殿下，您要相信我，除了这张容貌外，我对您的心都是真的。”

    上官翰池的目光紧盯着她，“沐傲雪！！你为何要易容成沐紫宸的样子来欺骗本王！！你知道本王现在有多痛心吗？”

    “殿下，我只想与您在一起，求求您别生气。”沐傲雪哀求道。

    “生气？？”上官翰池眼底划过一丝怒火，他抬手抚摸着沐傲雪的脸庞，继而捏住她的下颌，狠狠说道：“你这是在玩弄本王的感情！！本王恨不得现在就直接掐死你！”

    看到上官翰池恐怖如斯的眼神，沐傲雪的心瞬间紧张到了极点，在她记忆里，上官翰池从来都不是一个生气就要人性命的皇子，他善解人意，温和体贴，难道只因为自己冒充了沐紫宸，他就要致自己于死地吗？

    她不甘心，她真的不甘心。

    “殿下，傲雪求殿下，求殿下给条活路吧。”沐傲雪哽咽的求饶道。

    上官翰池半句话也不想与她多说，只是把她甩到地上，冷冷说道：“来人！把这个女人给本王拖出去！！即刻杖毙！！”

    “殿下请三思！”听到上官翰池的话，钟离波连忙冲了上来，“殿下，沐傲雪的父亲是南城国的沐博延将军，您就算再生气，也要给沐博延留几分颜面吧。”

    “沐博延算个什么东西？本王想要处死一个人，难道还需要看他的脸色吗？”上官翰池怒声道。

    “不，属下不是这个意思。”钟离波连忙低下头。

    “那还不快去办！！”

    “是，是，属下遵命。”

    看到上官翰池执意要处死自己，沐傲雪的心瞬间凉了半截，眼前这个男人，丝毫不在意她和她腹中的孩子，那一瞬间，她想起了亓官梦华对她说过的话，一个男人若是爱你，不管怎样，他都会和你在一起，他若不爱你，就算你为他生下再多孩子也是没用的。

    那一刻，沐傲雪后悔了，她后悔牺牲了灵魂，后悔牺牲了自由，她所有的付出和努力，最终换来的却是这样的结局。

    就在沐傲雪准备做最后的挣扎时，她忽然看到了自己手指上的两枚戒指，其中一枚是苏鄂送她的血红色戒指，而另一枚，是子桑正信送她的曰冥魔戒。

    沐傲雪不愿就这样放弃上官翰池，子桑正信说过，她可以向他提三个愿望，她的第一个愿望是来到上官翰池身边，而她的第二个愿望就是，她要做上官翰池的王妃。

    想到这里，沐傲雪咬破自己的手指，然后把血滴落在了曰冥魔戒上。

    下一秒。

    四周的天空仿佛变了颜色，原本明亮的西常宫瞬间变成了晚上……

    不多时，一身黑色行装的子桑正信出现在众人面前，“傲雪姑娘这么着急找我来所谓何事？”

    看到有陌生人闯入，上官翰池的侍卫们迅速围了过来，钟离波更是直接把自己的主子护在了身后。

    “来者何人？？竟敢私闯西常宫！！”钟离波直接喝斥道。

    子桑正信没有回答，他只是动了动手指，在场的所有人便被像施展了「定身术」一样一动不动了。

    “傲雪姑娘，下次不要在这么多人面前找我，我说过，我不喜欢被无关的人看到。”子桑正信一边说一边走向趴在地上的沐傲雪。

    沐傲雪望了一眼周围众人，他们除了呼吸以外，似乎没有了任何反应，“子桑仙上，他们全都怎么了……”

    “你不用看了，我只是略施了一点法术，他们听不到我们说话的。”子桑正信淡淡说道。

