    由于案发之后辉夜赛高中反应迅速，立刻将周围封锁，同时守林人之外的其他当地势力也参与了搜捕，还有学生自发组织的巡逻队（即伊流翎之前碰上的那群竹甲人）到处巡查。所以，虽然没有抓住犯人，但至少保证了他无法在短时间内逃出退群郡。

    现在有了更进一步的线索，只需要挨家挨户盘查本命道具便可，而且很不容易抓错。

    散粉丹可不是什么适合做本命道具的东西，毕竟大部分植物召唤师的本命道具不是长在身上，就是种在地上。前者的散粉丹会和那位精灵守林人一样从头顶冒出来，那么以这种植物的特性，怕不是稍微一动，就“头屑”满天飞。而后者也好不到哪儿去，因为会将其种在地上的大部分是幕后人，而散粉丹这种会祸害邻居的植物，通常会把剧场搞得光秃秃的。

    凯特的工作效率很高，伊流翎是在酒馆里睡了几个小时，一觉醒来就发现两名嫌疑人已经局促不安地坐在酒馆大厅里了。

    “退群郡一共有三名植物召唤师的本命道具是散粉丹，”看到伊流翎从楼上走下来，凯特向他介绍道，“其中一位有不在场证明，而且是我们学校的人，所以就没有带过来，先看看他们俩是不是吧。”

    “冤枉啊！”坐在左边的嫌疑人是一位扎着马尾辫的金发男子，看上去大约三十岁左右，穿着大风衣，衣服上还缀着一些奇怪的流苏装饰，“几位大人，我只是个流浪讨饭吃的，可什么都没做呀。”

    伊流翎打量了一下他的装扮，突然觉得有些眼熟：“你不会是个吟游诗人吧？”

    “哎哎哎，正是正是，这位少侠还是识货呀。”金发男子眼睛一亮，忙不迭点头，“大家都知道的，我们吟游诗人除了私生活不检点，是绝对不干什么作奸犯科之事的。”

    他说的确实是实话，指的是私生活不检点这一句，因为在听说他是一名吟游诗人之后，在场的女生都往旁边挪了一步，仿佛多看他一眼都会怀孕。

    “现在我们还并没有给你们定罪，不然你就不会坐在这里还有茶喝了。”凯特却不受影响，一副公事公办的态度，“既然你说你是吟游诗人，那你为什么会契约散粉丹？这种植物似乎不是很适合与人接触吧？”

    “这个，其实是误会。”金发男子叹了口气，“我从小就想成为吟游诗人，所以想着寻觅一些较为浪漫的东西作为本命道具。正午兰听说过吧？象征爱情的花朵，但我小时候因为读的书不多，并没有亲自见过，只是从其他人那里听说过。后来好巧不巧，我在我家附近发现了一个皮耶尔蜂的蜂巢。”

    “我懂了，你跟着蜜蜂找到了散粉丹，然后以为那就是正午兰，是吗？”伊流翎问。

    这倒是不稀奇，毕竟不是每个人都像昆易一样家里有那么多藏书，甚至有不少普通村民连通用语都不会写不会读，全靠村子里唯一识字的人负责念诵。

    原因很简单，若是不修炼或是从事一些需要到处出差的工作，通用语其实并非必须。例如伊流翎他们曾经在玩具鬼城的彩灯区遇到的那些厉鬼，讲的就是当地的方言。

    而如果有修炼的资质，那就跟他们这些异世来客一样，在契约本命道具的同时，就自然而然能学会通用语。

    可以说，这位金发男子能够全凭别人的描述就辨认出皮耶尔蜂，已经是很了不得的一件事了，出了这样的错漏，倒也实属正常。

    金发男子再次露出遇到知己的表情，对伊流翎说：“正是如此，我冒着被虫子咬死的风险，偷了一块果实回家，契约之后才知道自己弄错了。为了不给其他人造成麻烦，我的散粉丹被留在了我家后院里，反正我们吟游诗人又不需要打架，我带不带也没有什么战斗的能力，雇佣保镖就行。”

    “吟游诗人的战斗力的确基本都很弱，”凯特像是信了，“那就先不谈本命道具的事情，你五天前的晚上在什么地方？有什么人能替你作证吗？之前去问你的时候为何不说？”

    “这个，那个，”金发男子的眼睛转了转，“实在是不太方便说，关乎他人的名誉啊。”

    “少在那里花言巧语的！”之前曾经堵住伊流翎的那名学生巡逻队的队长挥舞了一下手中的竹矛，她就是之前上门去调查这个金发男子的人，在询问途中可没少被他口花花，此时也有些憋不住了，“我建议直接把他打死。”

    “别啊！”金发男子慌了，“我只是去找一位夫人喝点小酒，别用那种眼神看着我呀，我们只是喝了点酒，其他什么都没有做，为了别人的婚姻稳定，我真的不能说。”

    “也就是说，那个人是可以替你作证的。”凯特问。

    “我觉得吧，”伊流翎道，“就算他说出名字，我们去问，对方大概率也会失口否认。”

    “可不就是，但我真是无辜的。”金发男子叹气。

    女队长再次建议：“我觉得他没说实话，直接严刑拷打吧。”

    “哎呀，你这是公报私仇，我不就是赞美了一下你的头发吗？”金发诗人很委屈，“用得着记恨这么久？”

    “你那是赞美我头发吗？你说的分明就是……”女队长一口气没接上来，涨红了脸，半天说不出一个词，气得跺了跺脚，转身走了。

    令人惊讶的是，在这种时候，金发诗人还有空目送她离去，并赞一句：“这可真是我见过最美的背影了。”

    伊流翎回忆了一下那位女队长的长相，又对比了一下旁边根本引不起金发诗人兴趣的凯特，摇了摇头：“这就是审美鸿沟吗？”

    “那是你还小，不懂，多出去看看外面的世界，经历得多了，自然会明白的。”金发诗人用一种过来人的眼神看着伊流翎。

    “好了，先不说那些无聊的事情了。既然无法证明你无辜，那么在我们找出犯人之前，请你暂时在这里歇息。”凯特面无表情地说完，转向另一位嫌疑人，“好，到你了。”

    伊流翎困惑地看了凯特一眼，是他的错觉吗？怎么觉得在金发男子说完刚刚那句话之后，她的气场变得有点吓人？

