    涂俊又一次笑蹲在地上了，发出魔性的笑声：“嘿嘿嘿嘿嘿……”

    装装是个什么鬼名字？

    何明亮都觉得敷衍：“小野，新朋友的名字我们再斟酌斟酌……”

    苏野：“别斟酌了，狗哥赶紧给我拿个桶来，这牛奶涨了，一捏就滋滋往外冒，我们蘑菇屋发了！”

    何明亮：“一点牛奶而已，怎么就发了？它又不是每天都这么多奶。”

    一开始特能装是想弄一头公牛来的，一来公牛跟牛群是分开养的，二来比较好照料。但何明亮拒绝了，要是让苏野知道一个牛奶品牌弄来的是一头公牛，指不定又会把赞助商吐槽成什么样子，他最擅长骂友军了。

    苏野：“你不懂，牛全身都是宝，牛蹄牛筋牛舌牛里脊，毛肚千层肚还有牛杂……不知道家里工具房有没有专业的刀具。”

    何明亮：“这就过分了，装装是特能装公司友情赠送的，属于是品牌代言牛，杀了煮火锅不合适吧？”

    苏野：“红烧也行。”

    何明亮：“装装表示你够了！吓唬吓唬得了。”

    这头奶牛一开始还有点害羞扭捏，企图躲开苏野的魔爪，但听了苏野的“夸奖”之后，瑟瑟发抖动也不敢动了。

    很快，狗哥拿来一个小桶，递给苏野。。

    苏野手法娴熟地开始挤牛奶，这牛送来有几天了，都没挤奶，所以资源比较丰富，足足挤了大半桶。

    弹幕：

    “这节目就是接地气！”

    “奶牛都给弄来了，哈哈哈……”

    “上手就挤奶你礼貌吗？”

    “莫名感觉有点猥琐。”

    “小野真是太能干了，挤牛奶都会？”

    “装装这名字，也是过于随意。”

    “装装带资进组的，惹不起！”

    “单身久了，看头牛都觉得眉清目秀的。”

    “前面的你不对劲！”

    “小野就知道吃！”

    “看把牛吓得，除了吃就不能想点别的？”

    “比如？”

    “比如牛皮大衣。”

    “哈哈哈哈……”

    挤奶完毕后，苏野给装装讲了讲蘑菇屋的家规，装装假装能听懂的点点头。

    苏野带着俩人撤离：“一旦触犯家规，家法伺候！宰了直接吃。”

    装装：“哞~”

    涂俊：“哈哈哈！我也要遵守蘑菇屋家规吗？违规了野哥不会把我也宰来炖了吧？”

    何明亮笑道：“这个你不用担心，苏野只对好吃的感兴趣。”

    苏野点头：“你一身骚味，肯定不好吃。”

    涂俊闻了闻自己的腋下：“没有啊。”

    苏野回头张望了一下，砸吧砸吧嘴：“希望特能装派来的工作人员能照顾好装装吧，要是装装在节目里有个三长两短，我们几个哪吃得了那么多……”

    何明亮：“你就不能盼点好？”

    苏野：“也是，我们可以请嘉宾来一起享用。”

    三人回到蘑菇屋小院, 放好了奶桶, 结伴去村里逛了逛。这里曲径通幽, 小径蜿蜒，优雅而原始，闲适又从容。

    “诶？那是一个学校吧？小野。”

    何明亮指着斜前方说道。

    小野径直走了过去：“瓮草村小学, 哦，这是一个村小。学校我熟啊, 走, 去参观一下。”

    学校里, 十几个幼儿园的小朋友正在上户外舞蹈课。

    苏野一副校长来视察工作的模样，把学校里的几位老师都弄得有点紧张, 询问了一番后，苏野就对这个村小有了一个大致的了解。

    村里孩子很少，每个年级人数都不多, 少的一个, 多的三五个。

    即便如此, 老师们依旧孜孜不倦地给他们上课, 照顾他们的日常生活，村里的生活和学习非常朴素。

    没多久, 向老师就放开了，因为他跟苏野聊到了自己的专业问题，话题就多了。一个老师, 一个校长，你一言我一语很快就熟了。

    “向老师, 你们这算人多的了，我们村村小人更少。很多打工的年轻人都把孩子接出去上学了, 还有一部分随着家里搬去了镇上，村里就剩下一群老年人, 孩子很少。我上次过年去给我以前班主任拜年，他说今年一年级新生一个都没有，看得出来，他老人家很失落……”

    “都不容易，当老师的当然是希望学生越多越好。”

    “是的，我班主任说他也知道孩子们去外面能得到更好的教育，但是, 他就是觉得不舒服，每天给几个孩子上课，让他感到很空虚。”

    “会有这种感觉的，学生都是留守儿童, 老师想要更多的学生，但又不希望他们留在落后的乡村，这很矛盾。”

    “是。就是一个学生也要把教育办下去嘛。”

    “对啊，我们都是当老师的，一心只想让孩子们好。”

    聊了一会儿，一个小女孩拿着一个瘪掉的球跑过来递给苏野：“小野哥哥，这是送给你的礼物！”

    苏野笑道：“谢谢啊，小妹妹叫什么名字？”

    小丫头转身就跑走了。

    向老师尴尬道：“是球瘪了，我给她烫一烫。”

    苏野看了看瘪掉的球：“是玩具网球，不是乒乓球，有眼的烫不起来。以前，我们乒乓球经常打瘪，家里又只有一个暖水壶舍不得用开水，就去煮猪食的大灶边上等着，猪食开了就把球放下去，不一会儿球就鼓起来了。”

    向老师连连点头：“我们小时候也是。”

    苏野找了一块小木板修球，在没有煮猪食的时候，乒乓球瘪了，也可以拿球拍边缘去碾球瘪的地方，技术好就能碾回来。说话间，苏野已经把球捏好了，拿着球走过去和刚刚那个小丫头打网球。

    何明亮在旁边笑着看：“村子里有这么一个学校，方便太多了。如果没有这个学校，小孩子上学就要走很远很远。哈哈，小野一来到学校，就跟变了个人似的。”

    涂俊：“可是小野在学校很凶啊，今天不凶。”

    何明亮：“那是对男生，你没看跟他打球的是小女孩吗？”

    涂俊：“那倒也是……”

    没过多久，苏野就跟一群小孩子混熟了，临别前他对孩子们说：“我就住在前面的蘑菇屋，是来录节目的，你们有空可以来找哥哥玩。知道吗？”

    一群小孩大声道：“知道！哥哥再见！”

    苏野突然看向何明亮：“何主任，我觉得我们可以这样，在我们录节目的这三个月里，我们负责为学校提供爱心午餐！食材这些，由我们和嘉宾们帮忙筹集，你看怎么样？”

