    第659章 人心不足蛇吞象   

    “老二，你媳妇借贷买股票，结果都赔进去了，怎么还有心情跑到我们这来喝酒？”

    张琴话里有话的问着。

    

    文传雄也知道是时候切入主题了，他先是迟疑了一会儿，表情有些尴尬，随即才道：“老五，弟妹，我今天过来，确实是有事想找你们帮忙。”

    

    “二哥，你想要我怎么帮，直接说就是了，不必客气。”

    对于自家兄弟的事，文传高也不含糊，一向是能帮就帮。

    

    见老五这么爽快，文传雄也不再废话：“你刚刚也听我说了，你嫂子她们借贷买股票，可股票都跌停了，这想要再涨上来几乎是不可能的事了。

    

    所以我想要找你借十五万块钱，把外面的贷款还了，不然就得拿房子做抵押了。”

    

    一听是借钱，文传高下意识的看了一眼李义阳，他这确实有一百多万，不过都是义阳给的，这贸然一下子要借出去十五万，多少要尊重下义阳的意愿。

    

    而文传雄也注意到了老五的眼神，不由也将目光转向了李义阳：“义阳，我也是知道，这事都怪我们没有听信你的话，造成这样的结果，那也是我们活该。

    

    可不到万不得已，我也不会向你岳父借钱，实在是这贷款不能不还。

    

    可你婶婶她们，除了贷款，家里的钱也都赔进去了，我也是出于无奈才来借钱的。

    

    希望你看在咱们是一家人的份上，能帮我们度过下这难关，不过你放心，这钱我一定会还上的，我给你岳父打欠条。”

    他说的很真诚。

    

    李义阳立即道：“二伯，我也不是那种见死不救的人，只要我岳父肯借，我没意见。”

    

    十五万对于李义阳来说，不过是九牛一毛。

    

    尽管这群人之前那样曲解他，但他也不想因为这点钱，让他岳父难做。

    

    毕竟这都是他的哥哥姐姐，不借的话，一定会影响他们的感情。

    

    说实话，因为这十五万，闹的六亲不认，也实在没必要。

    

    “义阳，还是你大气，不和我们这些长辈一般见识。

    

    当初我怎么就不信你的话呢，都怪二伯有眼无珠，被钱鬼迷心窍了。”

    文传雄一脸的懊恼。

    

    “二伯，事情已经发生了，说这个也没有意义了，不过股票这种东西，玩玩可以，但像二婶姑姑她们那样，为此把家底都掏空的，确实很少。”

    李义阳道。

    

    “就是，这翠芬也真是的，她找我借钱的时候，我都说了不能买，让她们赶紧卖了，结果一个个不识好人心，把我给数落了一顿。

    

    然后又胆大的跑去贷款，她们这还真是想赚钱想疯了。

    

    要我说，这都是她们活该，人心不足蛇吞象。”

    张琴一想到，之前自己不借钱给她们，她们那样说自己，就一肚子的气。

    

    她的话让文传雄，又是一阵尴尬，气氛顿时有些微妙起来。

    

    “张琴，你少说两句，股票被套进去了，你当她们不难受吗？

    还在这说风凉话。”

    文传高不悦的呵斥着，不管怎么说，张琴毕竟是弟妹，这样说话，却是有些不礼貌。

    

    “那能怪我吗？

    又不是我逼着她们买的。”

    张琴同样不高兴。

    

    本来这就是她们的错，凭什么要他们来承担后果。

    

    这赔钱了，知道找他们借钱。

    

    要是赚钱了，会分一半给她们吗？

    

    “老五，这事弟妹也没说错，确实是我们的错，别因为我们影响了你们的感情。”

    文传雄毕竟是有求于人，哪怕被说，他也只能忍着。

    

    更何况，这事确实错在他们这边。

    

    “二哥，张琴她这人说话有口无心，你别和她一般见识，这钱等咱们吃完饭，我就转给你，记得把贷款都还上，别利滚利越滚越大了。”

    文传高道。

    

    文传雄点了点头：“我知道！”

    

    说到这，他突然想起成杰和义阳说道空头期货，不由好奇的问了起来：“义阳，刚刚你们讨论的空头期货是什么？”

    

    “二伯，这是一种更高级的股票，我姐夫今天买就赚了快一千万了，你要不要也跟着买点？”

    成杰笑呵呵的说道。

    

    文传雄听后，当场就瞪大了眼睛：“你说多少？

    一千万？”

    

    他知道股票赚钱，可从买没听说过股票还能这么赚钱，实在有些不敢相信。

    

    不过自从义阳说的股灾灵验后，他对李义阳还是有几分信任的。

    

    “真的不骗您，我姐夫他是神机妙算，说能赚钱就能赚钱，说会赔钱就会赔钱。

    

    一老板的儿子，跟着我姐夫也买了一百二十万的空头期货，赚了五百多万呢！”

    

    文传雄见成杰说的这么肯定，他不由激动起来：“如果真这么赚钱，那义阳你能不能也带带二伯？

    不过你也知道我这没什么本钱，这钱恐怕还得你先帮我垫垫，等真赚钱了，我给你分红，保证不白赚。”

    

    投一百二十万，一天赚五百多万，盈利四倍多，那简直比抢钱还要疯狂。

    

    如果都这么赚钱，那他之前亏掉的股票，就能从这里盈利回来了。

    

    其实他也不贪心，只要把之前赔进去的钱赢回来，就心满意足了。

    

    “二伯就不怕亏掉吗？

    毕竟金融市场，是瞬息万变的，今天是赚钱了，但有可能明天就赔进去了，谁也不能确保它就真的一定能赚钱。”

    李义阳道。

    

    并不是他不愿意帮，只是他不想盲目的帮。

    

    如果他只是出于对自己的愧疚，才打算买空头期货的，那他实在没必要帮了。

    

    文传雄表情认真的回道：“义阳，二伯相信你，就算赔进去了我也不怪你。

    

    如果你怕我还不起这笔钱，那二伯就把房子抵押给你，我那房子少说也值个两百万。

    

    你放心，我不会空手套白狼的。”

    

    “二伯你误会了，我不是怕你空手套白狼，只是想要确定你是真的想买空头期货，而不是出于之前不信任我的愧疚，才跟着想买的。”

    

    “这个绝对不是，主要是成杰说一天就赚了这么多钱，所以就想也能跟着你赚钱，好把之前的钱都赚回来。”

    文传雄实话实说道。

    

    “既然二伯真想买，那我帮你买点，到时候盈利多少钱，我直接打给你。”

    

    文传雄没想到他竟然答应的如此爽快，顿时就露出了感激的眼神：“义阳，二伯都不知道要怎么感谢你了，这杯酒我敬你。”

    

    说着，他举起就站了起来。

    

    李义阳也跟着站了起来：“二伯无需客气！”

    

    两人刚喝完酒，文传高有些不好意思的道：“义阳啊，那你能不能也给爸买点？

    多少钱我转给你。”

    

    

