

    黑色霸气的悍马车驶进了黑街。

    不过却并没有停。

    而是直接向着里面驶了进来。

    大约进了黑街又行驶了五分钟，在一个小巷子口处，黑色的悍马车停了下来。

    车门推开。

    一身白衣白裤的艳丽女子，走下车来。

    这个一身白衣的女人，很美。

    那是灼灼其花的午夜夭桃，蜜而不腻，媚而不俗，艳而不妖。

    她逆着灯光，一步步地向着小巷的入口走来。

    光影中，她身姿修长且妖娆，身前光影如墨，写意出一幅肆意潇洒与优雅大方的共存，身前的暗黑与身后的光影却是矛盾的交融着。

    巷口颇窄，只容两个人并肩而行的宽度。

    而随着苏青距离巷口越来越近，自巷内走出了两个彪形大汉。

    打着赤膊，手臂上赫赫然都刻着黑色的纹身。

    肱二头肌高高隆起，暗夜中勾勒出了力量与暴力的因子。

    只是那飒踏行来的女人，却是连眼皮也没有动一下。

    随着这个女人越来越近，一股凉凉的暗香也扑鼻而来。

    眼看着女人距离他们两个人也不过只有三步的距离了。

    两个大汉同时伸出手臂拦住了女子的去路。

    “喂，小妞干嘛的，这里可不是你现在能来的地方。”

    苏青挺有礼貌的停下了脚步。

    “哦，胡星浩现在在这里吧，我找他。”

    两个壮汉对视了一眼，左边的那人立刻问道：“你是谁？”

    苏青挑眉：“市局特案组苏青，有一起恶性杀人案，需要胡星浩回去协助调查！”

    两个壮汉的脸色同时一变。

    “你是警察？”

    苏青皱了皱眉，她说得还不够清楚吗？

    右边的大汉立刻摇头。

    “我们这里没有叫胡星浩的，你可以走了。”

    苏青抬手，细白的指尖，轻轻地挑开了袖口的袖扣，然后漫不经心地一下一下将袖子卷了三卷。

    然后又是另一边的袖口。

    她一边专注着自己手上的事儿，一边头也不抬一下地继续慢悠悠地道。

    “所以，你们的意思是让我自己进去找胡星浩出来了！”

    两个壮汉的嘴角抽了抽。

    他们什么时候说过让这个女人自己进去找人了。

    警察也不能这么不讲道理好不。

    而这个时候，苏青已经卷完了两边的袖子，然后这才缓缓地抬起头。

    俏丽的眉眼间，俱是凉薄的笑意。

    “所以你们是让呢，还是我把你们打倒，自己进去呢？”

    两个壮汉，你看看我，我看看你。

    左边边的那个男人再次开口了。

    “喂，我说你就算是特么的警察，也不能……”

    只是他一句话还没说完呢，一只拳头便已经直接砸在了他的脸上。

    大汉的下盘不稳，脚步踉跄地后退了几步，背后重重地撞在了墙壁上。

    另一个大汉一看同伴挨揍了，立刻也一握拳头就向着苏青扑了过来。

    夜色中，女人冰冷的声音随着夜风入耳。

    “前门大开，你是废物吗？”

    声音未落呢，一脚便重重地踹在了大汉的胸口上。

    于是这个也没有比刚才那个好到哪里去。

    但是两个大汉却又立刻对视了一眼，这一次竟是一起扑了过来。

    一左一右。

    这个女人就算是再怎么强，也不至于可以同时防得住两面吧。

    只是很不好意思，这个女人偏偏就能很轻松地防得住两面。

    而这一次，苏青直接化拳为掌，直接在两个人耳后的迷走神经上一砍。

    然后两个大汉直接眼前一黑，人便直接趴窝了。

    解决了两个人后，苏青拍了拍手，看也没有看两个人一眼，便直接向着巷子里走去。

    这巷子里的左右两边，一个个小院子林立。

    本来那一扇扇的院门都是紧闭着的，可是随着苏青走进来，一声声院门打开的声音不断地响了起来。

    里面涌出来的无一例外都是黑衣男子。

    和苏青也没有废话。

    直接抡拳就打。

    白衣女子，就像是这夜里的窄巷中的一抹幽魂。

    一步也不肯退。

    而她所过之外，留下来的就是一片横七竖八。

    此时此刻在里面一座四层小楼的最顶层。

    窗户大开着，一个男人正饶有兴趣地拿着一架夜视望远镜，看着这一切。

    一边看，一边直叫好。

    “卧槽，这个女人的身手不错啊。”

    他旁边的一个风华蕴致的男人，却是轻勾了勾唇。

    “市局特案组的组长苏青，倒是没有想到，她睡了半年之久，又经历了三个月的复健，这身手不但没有退步，反倒是更胜当初呢。”

    “但是她来这里干嘛？”

    雅致男人的眉眼间俱是风流意态。

    “她说是找胡星浩。”

    “所以胡星浩那烂人，这是又惹事儿了。”

    雅致男人微微一笑。

    “看来是呢，而且能让苏青亲自找上门来，只怕也不是什么小事儿！”