    听了王牧的问题，孙思邈差点把胡须扯掉，急忙让王牧拿烈酒来。

    王牧早有准备，立即双手奉上。

    孙思邈先是在皮肤上涂抹了一些，静静的感受着；随后又倒了一些，开始用右手在左臂上用力的摩擦。

    “你说得没错！感觉确实可行，不过具体效用如何，我还得回去试一试。”孙思邈看着王牧说道，他是越来越想把王牧收为徒弟，但是想想王牧的官职，他还是摇摇头放弃了这个想法。

    “安之，以后想到什么岐黄之术上的问题，可以随时来找我探讨。”

    “孙老你开玩笑！我哪里敢和你探讨，向你请教还差不多。”王牧急忙摆摆手道。

    “这话就不对了，孔子不是说过吗？三人行，必有我师！这天下病症何其之多，我也是在不断学习。”

    这话王牧可不好接，医学知识，他也就知道那么一点常识，真要和孙思邈探讨，一两句话就懵了，那些药材啊！专业的术语啊！他可是七窍通了六窍，还有一窍不通。

    “那么第三件事又是什么呢？”孙思邈兴致勃勃的问道。今天他只是应邀而来，没想到还有如此多惊喜，所以希望这种惊喜越多越好。

    “孙老！不如我们出去再说。”王牧示意道。

    “好！”

    “孙老你看！这是用葛根粉熬制的粥，你看一下，能不能当作粮食一样吃？又有没有坏处？”王牧他们来到客厅，王玄策送了两碗粥过来。

    “葛根粉！”孙思邈有些惊讶。葛根有轻微的毒性，必须要经过处理才能作为药材，他怎么也没有想到，王牧这里居然熬成了粥。

    “是的，这是葛根制作的粉。”

    “我们平时都是切片，没想到你居然弄成了粉，让我试一试。”孙思邈说着，拿起了一把小汤匙，舀了一勺子，放进嘴里。

    孙思邈没有急着吞下去，在嘴里品味了一番，这才咽下去，又开始闭目感受。

    好办晌，孙思邈这才睁开眼睛问道：“口味不错，这里面没有添加其他东西吧？”

    “没有，除了水，就只有葛根粉！”王牧摇摇头回答。

    “可以当作粮食，不过葛根终究是药材，经常食用，这具体如何，还不好说。”孙思邈一如既往的谨慎，不过他迟疑了一下又说道：“饥荒之时，到是可以作为应急之用。”

    “小子让人在城外种了几亩地，想要看看产量如何，如果高产，就打算推广，让更多的人种植，所以想请你老辩证一下。”王牧解释道。

    “安之你真是让老道佩服！这产量如何暂且不说，葛根能生长野外，也就是说它对于土地肥沃与否，并不挑剔，这完全可以种植在荒地之中，哪怕数年挖一次，也是多了许多粮食，这是天大的善举。

    我也是才想起，就算不能长期吃食，也可以隔三差五的作为粮食。以这种口感来说，比起粗粮，已经好了许多。”孙思邈感叹道。

    “嘿嘿！小子也是饿怕了，看到什么东西，都想着能不能吃。”王牧笑了笑找了一个借口。

    “你放心，老道亲自服用一段时间，你给我准备一些葛根粉。”孙思邈很坚定的说道。

    “多谢孙老。”王牧慎重一礼。

    药王不愧是药王，虽然王牧他知道葛根粉长期吃也没有太大的关系，毕竟现在都有粮食，也没人会一天三顿的喝葛根粉熬的粥。不过孙思邈可是不清楚的，他这完全是为了验证药理，才以身试药，所以这种态度，才是他真心佩服的地方。

    孙思邈微微侧身，摆摆手道：“你这一礼，老道可担不起，比起你为天下百姓着想，我这算不得什么。”

    “孙老你治病救人无数，任何人的礼都可以坦然受之。”王牧微笑着说道。

    “呵呵！安之这话太过了，老道不过是尽了医者本分而已。”

    “孙老，不知道你有没有想过把一身所学，整理成书，小子愿意帮你印刷，推行天下，让更多人学习，最少也可以让医学院的人，人手一本。”王牧问道。

    “这可要花不少钱啊！”孙思邈惊讶的说道。

    “没关系的，你的经验，价值更高。”王牧摇摇头说道。

    “那好，等我整理一下，书稿虽然有，不过还很凌乱。”孙思邈高兴的说道。他的愿望就是治疗更多的病人，能把医书推广开，自然是求之不得的事情。

    “孙老！你可以整理两份，一份适合初学者，一份可以用于进修。另外还得麻烦你找一下，看看那些医书，适合初学者，这样一来，医学院开业，招募的学员，也才有书学。”王牧提议道。

    “不错，不错，你说得有道理，这事回头老道就弄。”孙思邈连连点头道。

    “真是不好意思，给你老又增添了这么多事情。小子建议你找几个人作为助手帮忙，这样更轻松一些。”王牧歉意的说道。

    “交给其他人，老道不放心，这点事情还是忙得过来的，安之不用担心。”孙思邈摆摆手道。

    “孙老你想错了，作为你老的助手，我想是许多医生求之不得的好事，没人会拒绝，你只需要把把关就好，这样还可以指点后辈。”王牧说道。

    “你说得有道理，让我无言以对。”孙思邈愣了一下，回过神来感叹道。他颇有一种智商被碾压的感觉，明明是很简单的道理，他就是没有想到。

    其实这并不奇怪，醉心于一件事情的人，很少回去考虑其他，而越是有本事的人，越是难以相信别人，能自己做的事情，就自己做了，麻烦别人做，说不定自己不满意，心里还很别扭。

    “你老的指点，对后辈很重要，所以可以考虑一些人品比较好的，作为助手，帮你处理杂务。毕竟你的精力，停留在你喊兴趣的地方。”王牧微笑着继续说道。

    好话自然都喜欢听，王牧这话就是变相的说他医术高明，所以孙思邈听得还是很高兴的。

