    

    
                在皇后示意下，内务府的人很快便给叶明沁在宫里安排了一处十分僻静的地方居住，还送来了几个太监宫女，专门伺候她。

    
                叶明沁其实很不习惯身边跟着这么多人，只留了两个宫女，把其他人都退回去了。

    
                沐浴更衣后，叶明沁挥了挥手，让这两个宫女退下后，自己坐在了躺椅上，把小黑从储物手镯的空间里放了出来。

    
                “主人，咱们可算从那个破山洞里逃出来了。”小黑十分稚嫩的声音从蛋壳里传了出来。

    
                叶明沁伸手摸了摸龙蛋，笑道：“是啊，之前一直被困在那个小小的空间里，不管做什么都觉得有些压抑，时间一长就更加忍受不住了，幸亏有你，咱们才能提前出来。”

    
                小黑听了后，开心的笑了起来。

    
                能帮到主人，它很开心。

    
                “小黑，最近这段日子你继续吸收这三种能量石，等到你的实力无法在提升时，我再带你去寻找别的能量石，这片空间和地球不一样，虽然暂时没有灵气，却有许多不同属性的能量石存在，这些都对你有用。”叶明沁毅笑着说道。

    
                “好，我都听主人的。”小黑连忙说道。

    
                “也不知你何时才能顺利孵化？”叶明沁笑道。

    
                “估计还需要很长的时间，实在不行……主人就协助我用秘法提前孵化吧。”小黑想了想后说道。

    
                它是在地球上古时期就诞生的，可一直未能孵化，后来地球天地灵气枯竭，它的祖辈用特殊的秘法将它封印，把它浸泡在了神龙族最后的能量池里，才让它一直保持活性，历经数万年依旧活着。

    
                虽然最后只剩下一点点生命之力了，但它依旧顽强的活着，直到地球天地灵气复苏，它吸收灵气慢慢恢复了灵智。

    
                只可惜，它一直未能积累足够的能量让自己孵化。

    
                作为神龙一族，它想要顺利孵化，不仅需要庞大的能量，还需要大量的天地灵气，可这个时空……是没有天地灵气的。

    
                小黑已经有些等不及了，它想早些出来，看看外头的世界。

    
                虽然它有强大的精神力，能够感知一切，可一直在这龙蛋里待着，还真有些憋屈。

    
                “那你可得想好了，如果动用秘术让你提前孵化，你就不是神龙了，只是一头蛟龙。”叶明沁面色凝重道。

    
                “这个我知道！”小黑有些无奈道：“再过个十年八年吧，如果到时候我还没能顺利孵化，主人就帮我一把，哪怕我最后只是一头蛟龙，我也不想一直被困在这龙蛋壳里了，蛟龙就蛟龙吧，我的血脉之力很强大，只要好好修行，迟早有一日会化蛟成龙的。”

    
                “好，依你的！”叶明沁也没拦着它。

    
                小黑活得实在太久了，一直未能顺利孵化，小家伙肯定已经忍不住了。

    
                “主人，你也要加紧修行，等我顺利孵化以后，或许能带主人穿梭时空回到地球，咱们一定要找那群老家伙报仇，若不是他们太歹毒，我们又怎么会沦落到这个时空？”

    
                小黑一提起那些人，就气得牙痒痒的。

    
                那些混蛋总想把它抓回去给他们提供生命活性，让他们的实力更上一层楼，好主宰整个地球。

    
                若不是主人护着它，它早就没命了。

    
                对于那些想要吃他的人，小黑记得清清楚楚，迟早有一日会报仇的。

    
                “好，我知道了！”叶明沁笑着点了点头。

    
                “那齐安呢？主人也要带着他一块回地球吗？”小黑有些好奇的问道。

    
                “嗯。”叶明沁轻轻颔首：“我答应过他的，会带他一块回地球。”

    
                “这事儿还得等我孵化出来后才能决定，如果我实力强大，就可以带着你们一块穿梭时空回到地球，如果我实力不够，就只能带主人一个人回去了。”小黑想了想后说道。

    
                叶明沁闻言怔住了。

    
                如果真如小黑所说，那齐安岂不是要一直留在这个时空，无法回地球了？

    
                叶明沁不禁有些恍惚了。

    
                如果是从前，即便无法带着齐安一块回去，叶明沁也不觉得难受，最多只是有些遗憾罢了。

    
                可现在，她心里突然有些不是滋味儿。

    
                “主人如果舍不得他，那就等我实力强大一些，带着你们一块回去吧。”小黑嘿嘿笑道。

    
                它和主人血脉相通，虽然无法完全感知到主人的想法，但还是能知晓一些的。

    
                主人对这个齐安，很是不舍呢。

    
                “到时候再说吧，你还没有孵化呢，有些事儿现在说了不算。”叶明沁笑着说道。

    
                小黑可能还要再过十年八年才能孵化。

    
                时间可以改变很多事儿。

    
                她和齐安都还很年轻，谁知道十年八年能发生什么？

    
                齐安现在是皇子，她听皇后和太子妃的意思，好像还想让齐安继承皇位。

    
                也不知道人家做了皇帝后会不会有些飘。

    
                如果齐安迫于压力有了别的女人，违背了他们之间的约定，叶明沁是绝对不会接受他的，自然也没有带他回去的必要了。

    
                对于普通人来说，到了年纪就该成婚生子。

    
                可他们是修行之人呀，和普通人不一样的！

    
                修行之人，可以超越人类寿命的极限，几十岁都还很年轻。

    
                更何况，她和齐安现在吸收了许多特殊的能量，生命的本质已经得到了提升，别说是现在了，就算到了百岁的年纪，身体的机能也能保持最好的状态。

    
                通俗点的说，他们即便到了人类寿命的极限，也还和年轻人差不多。

    
                至于到底能活多少年，到底能青春永驻多久？叶明沁现在也说不清楚。

    
                毕竟，地球灵气复苏才十多年而已，他们算是修行界的先驱者吧。

    
                “小黑，你想去外头走走吗？”叶明沁摸了摸小黑，笑着问道。

    
                小黑闻言有些无语。

    
                它都还没有孵化呢，怎么走？

    
                不过，它明白自家主人的意思。

    
                主人是想带它出去透透气呢。

    
                皇宫嘛，到处都是人，到处都是宫殿，怪无聊的。

    
                “想！”小黑连忙说道。

    
                就算它无法出去外出走动，也能跟着主人一块儿去感受外头自由的气息。

    
                “好，那咱们就去京郊走一遭，去枫叶镇找云姝去。”叶明沁笑道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->