    嬴政每走出一步，气势便强盛一分，这气势霸道、威严，且丝毫不加掩饰。

    妖族腹地，一个个古老妖族在族地之中，睁开双眼，不约而同望向草原之中，眼中闪烁着敬畏和恐惧之色。

    于此同时，九州之中的强者也感受到了出现在北方草原的强大气息，一个个屏住呼吸，目光跨越千万里的路途，落在北方草原之上。

    “有九州巨擎对妖族出手呢？”有人疑惑问道。

    “是人王道，人王嬴政往妖族去了！”一尊无敌至尊低声说道。

    “喔，当世最强的两位皇道巨擎要交手了吗？”

    有人问道：“谁会赢呢？”

    “应该是嬴政，毕竟人王气运即是一世之气运，找不出嬴政会输的理由。”

    “不见得，妖族经营北方数千年，古之人王，不也是无可奈何吗？”有人反驳说道。

    在嬴政现身北方妖土的一瞬间，身在妖族皇都的妖皇也面带凝重之色，凝重之中又多出几分兴奋之色。

    一股惊天妖气从妖族皇都升起，气势之强，竟然不弱于嬴政，和嬴政的气息相互辉应。

    “是妖皇大人，妖皇大人在回应人族人族人王的挑衅。”

    “妖皇大人乃是我妖族千年未有的皇者，哪怕人王有九州气运在身，妖皇大人也不会输给人族人王的！”

    随着妖族妖皇的气息出现，恐惧从妖族心头退去，开始为妖皇喝彩起来。

    此刻的嬴玄，已经沉浸在嬴政的强大和霸道之下。

    “这可是妖族的疆土，陛下也太疯狂了吧！”

    嬴玄嘴中嘀咕说道：“虽千万人，吾往矣，不过这才是帝国的王！”

    嬴玄动作优雅，一脚后退半步，一手搭在胸前，微微躬身，目光虔诚，直视嬴政的背景。

    “欢迎降临您的乐土，我的王啊！”

    一杆宿铁银枪出现在嬴玄的手中，嬴玄跟在嬴政身后，嬴玄如同一个信徒，也如同一个护卫。

    更准确的说，此刻的嬴玄就是嬴政的追随者，嬴政往哪里去，他便出现在哪里。

    跨过飞云山，路过白虎城，两人依旧不曾停下脚步，踏上了妖族的朝圣路，往妖族大雪山而去。

    朝圣路两侧，已经有妖族强者汇聚，虎视眈眈的看着两人，可是两人全然不将他们放在眼中。

    步伐依旧坚定，甚至节奏也没有丝毫改变，无视妖族强者凶狠的目光，全然不将妖族强者放在眼中。

    “他怎么敢？！”

    见到嬴政气势不减，步伐不停，依旧深入妖族，人族强者此刻也是大惊失色。

    他们承认，九州之中，嬴政举世无敌，可是北方妖土，毕竟不是九州。

    那里有实力不弱于嬴政的妖皇，更有妖族无数强者，嬴政究竟是有多自信，才敢深入北方啊！

    “哈哈哈哈，这才是人王，这才是人王啊！”

    天道已经无法压制帝辛，妖族上空之中，轮回门出现，帝辛降下一道分身，痛快大笑。

    “我辈人王，镇压一世，敢与天道争锋，怎么会惧怕区区妖族？”

    妖族经过短暂的震惊之后，就是羞怒，嬴政究竟是有多张狂，才敢将整个妖族视若无物。

    “妖族强者，随我出手，击杀人族人王，绝不能让人王走至大雪山下。”

    有妖族强者振臂一呼，声音响彻整个北方妖土。

    “妖族不可辱，那怕是人王也不行，战！”

    一尊尊妖族强者现身，不由分说，就向嬴政的方向而来。

    听到妖族强者的声音，

    嬴政嘴角挂上一丝冷笑，可是身形依旧坚定，不紧不慢的走在妖族朝圣路上。

    嬴玄一声冷哼，已经走到嬴政身前，长枪挥动，已经坐好了出手的准备。

    人王架前，若没有一两个打手，岂不是白白弱了人王气势？

    至于输赢，嬴玄也不放在心上。

    他若嬴了，自然是妖族无能；他若输了，再看嬴政大杀四方，岂不是更显嬴政无敌之姿。

    “人王嬴政，当真霸道，孤身一人，便敢入我妖族妖土。”

    嬴政不退反进，往大雪山而去，无视妖族强者，妖皇不怒反喜。

    “那本皇就在大雪山等他，妖族强者，有对嬴政出手者，斩！”

    接着妖皇的声音响彻妖族妖土，阻止妖族强者对嬴政出手。

    妖皇语气态度坚决，语气之中，杀气凛然，妖族强者不由停下下来。

    他们本就不是嬴政的对手，之所以出手，也不过时看到嬴政无视妖族而已，如今妖皇要出手，他们自然就知难而退了。

    “本皇在大雪山恭候人王大驾！”

    右北平郡，王贲等帝国武侯也聚在一起，可是脸上的表情却不见得有多好，甚至有些阴翳。

    “嬴玄这后东西，脑子抽风了吗？”

    王贲脸色铁青，怒不可遏的说道：“他在九州之中，带着陛下陛下宿醉，也就罢了，这会带着陛下深入妖族，出了事情，他负的起责任吗？”

    “陛下若是再北方出事，嬴玄也不见得能活着回来，他负个屁的责任。”

    王龁在帝国武侯中，也算是有涵养的几人之一，此刻也破口大骂。

    “嬴玄这狗东西，是不是收妖族好出了？居然干出这种事情来！”

    这话就有点诛心了，一旁的赵修客连忙说道：“这不至于，长戈王是什么人，你我都清楚。脑子抽风的事情做的出来，背叛陛下日后不可能的事情。”

    “云武侯，说话也要将分寸，这话你我听着，就当你是口不择言，若是落到别人耳朵里，难免替长戈王招惹不必要的麻烦。”

    “况且，陛下也不是嬴玄三言两语就能哄骗的。”

    赵修客继续说道：“反倒是陛下决意踏入妖族疆土，嬴玄也改变不了陛下的意志。”

    “嬴玄的事情，等他回来，在追究不吃。”

    内史腾说道：“陛下深入妖族腹地，虽然妖皇已经禁制妖族强者出手，可是我等也不得不防。”

    “依我看，帝国大军出动吧，强者深入妖族腹地，往大雪山方向支援陛下。”

    “妖族若是敢动手，就在关外和妖族拼个你死我活。”

    “大军自然是要动的，但是不能轻动。”

    王贲说道：“我率帝国强者，要朝圣路追赶陛下，定武候统帅北方九郡，已备妖族突袭。”

    “还是我去吧！”

    赵修客说道：“能统帅北方边军的，唯有你和嬴玄，如今嬴玄不在，也就只有你了。”

    “也好，你自己也多加小心啊！”

    王贲嘱咐赵修客说道：“无论如何，陛下绝对不能有事。”

    嬴玄自然是不知道帝国武候嗯心思，也没空关注帝国武侯的心思。

    群妖环伺之下，他担心嬴政的安危，就已经够头疼的，哪里管的上其他人是怎么想的！

    “陛下，这是冲动了啊！”

