    当墨顿在西山山谷之中，制作一声声惊雷之时，

    在长安城中，同样又一声惊雷炸响，那就是梁祝大结局了

    又到了旬日！这一次墨刊并未延迟，天一亮，墨刊就已经提前送到了大街小巷。

    整个长安城百姓拿起墨刊，立即静止下来，一个个沉浸在其中。

    当看到祝英台哭灵的时候，几乎所有人都心有戚戚，心软之人泪眼婆娑，马家逼嫁的时候，全城咒骂马文才。

    然而哪怕是所有人都在期盼，最不愿意见到的一个情节出现，那就是祝英台被逼无奈，最终答应嫁给了马文才。

    “………………英台要白衣素服祭兄坟。”这时祝英台答应嫁人的唯一要求。

    “孝衣红妆！

    所有人都不由的深吸一口凉气。自古以来红白之事，历来相冲，以往如果遇到这类的事情，往往都会双方协商，将日期错开，以免冲撞。

    然而，祝英台却在大喜之日，外传嫁衣，内穿孝服，这样的剧情极为不合礼教，但是正是这样的冲突，却让所有人记忆犹新。瞬间对祝英台的的好感升到了极点。

    “既然事已至此，那为何祝父还要逼迫祝英台出嫁呢？”街口之处，李老实叹声道。

    所有人默然！众人心中都明白怎么回事，但是却无一人说出口。

    也许梁山伯和祝英台之间本身就是悲剧，只是墨家子为其赋予了太多对美好爱情的寄思。

    不少开明之士，此刻这才发现原来看似美好的父母之命媒妁之言，是何等的残酷，哪怕梁祝二人情比金坚，以死抗争，然而最终的结局却依然没有能够改变。

    “父母之命媒妁之言双方自愿！此刻，我等才真正理解墨家子的用意！”无数年轻人心中庆幸道。

    墨顿的全力抗争争取来的双方自愿，虽然只是给男女争取了一个签字的机会，但是却让男女有了一丝抗争的手段，而不是向梁祝那样，毫无还手之力，只能被动接受。

    一些老人看此也不禁心有戚戚，不少人更是心中惭愧，祝英台的父母又何止是个例，这样的父母恐怕在大唐比比皆是。

    “也许梁祝生在此时，结局或许会不一样？”众人心中豁然升起这样一个这样的念头。

    随着剧情的发展，祝英台的轿队经过梁山伯坟前之时，祝英台下轿祭拜梁山伯。

    “突然狂风聚作，大雷大雨，轰然一声，坟墓豁裂，祝英台纵身跃入，仆人欲阻，扯下衣襟，片片化作蝴蝶，随风飞舞。”

    众人虽然对结局早有预料，毕竟在一些记载中祝英台最后殉情，二人合冢，被称为义妇冢。

    墨顿在还原史实的基础上，却做了升华。

    “化蝶！”

    当众人看到化蝶的时候，不少人拍案叫绝。

    梁祝二人死后化蝶，再也不用受到了世俗理论的约束，快乐自由的再一起。

    “点睛之笔呀！”众人惊叹道。原本悲痛的心情，豁然升起一丝丝希望。

    在道家流传庄周梦蝶之说，二人虽然在世俗被分开，却化成蝴蝶在人间翩跹飞舞。

    “从此以后，世人见到蝴蝶翩飞就会想起梁祝！梁祝化蝶流芳百世也！”青衣老者叹道。

    梁祝的故事原本只是少数地区流传，如今经墨顿写的梁祝，恐怕大唐内外妇孺皆知。

    商户屠夫抹了把眼泪，放下手中的屠狗刀道：“原本墨家子把梁祝写死，老子正要找他算账，不过看到梁祝化蝶，这次放过他了。”

    整个长安城中，原本准备再次去围困墨府的众人，纷纷放下手中的臭鸡蛋，烂菜叶，一个个拿起手中的墨刊怔怔的出神。

    “这还有墨家子的一首词！”李老实余光一扫，突然惊喜道。

    众人一惊，他们只顾叹息梁祝化蝶，竟然一时恍惚，以为已经完结，却没有想到还有。

    众人顿时纷纷抢着看去，要知道墨家子的诗词那可是冠绝大唐，每次作词都是脍炙人口。

    “吾曾道逢捕雁者云：‘今旦获一雁，杀之矣，其脱网者悲鸣不能去，竟自投于地而死。’

    予因买得之，葬之渭水之上，垒石为识，号曰‘雁丘’。”

    “大雁殉情！”众人不由一愣，他们才看到梁祝中祝英台殉情，却没有想到一头大雁竟然也有殉情之说。

    “此并非虚言，自古以来，大雁殉情之事广为流传，在下都曾经有所耳闻！”青衣老者点头道。

    ，动物界流传殉情的传闻并不在少数，比如说民间传说，鸳鸯一旦配对，终身相伴.将其视为爱情的象征，一方去世，另一方绝食很快郁郁而终，除此之外还有天鹅等也都有殉情之说。

    “连大雁、天鹅都会殉情，那爱情是什么，竟然有如此大的魔力？”一个青年感触道。

    “这乃是自古以来都在探寻的问题，恐怕连聪明如墨家子也不知道。”青衣老者指着墨刊叹道。

    只见墨刊上，墨顿在词中开篇就问道：“问世间，情为何物，直教生死相许？”

    几乎所有人看到第一句都不由自主的被惊艳到，唐朝虽然开放，但是可没有多少人会如此直接，哪怕是写情的唐诗也不过是托物言志，借物寄思。

    到底是什么是爱情，能让梁祝如此奋不顾身，生死相托，更是让墨家子这样的人物为了爱情辗转反侧费尽心机。

    “天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？………………”

    众人顿时叹息不已，大雁南飞，去的时候比翼双飞，回来的时候，却是形单影只，这万里云路，途径千山，形单影只是何等的痛苦。

    大雁皆有情，何况人乎！

    执子之手与子偕老，爱情是人类情感中最为微妙的，它可以润物细无声，也可以犹如火焰一般炙热。

    也许所有人都说不出情为何物，但是通过梁祝化蝶和雁丘词，恐怕所有人都对爱情在心中有了一个属于自己的答案。