    商队走得极快，安宁一路南下走了半日也未追上。

    正午。

    茫茫商道，只有一家孤零零的驿馆。

    安宁走进驿馆之后，看到那支商队也在其中，除此之外，还有不少在此歇脚的商旅。

    这些人各自围桌而坐，偶有交谈，声音也都很小，彼此戒备。

    安宁看着还有空座，便走过去坐下，并未跟那支商队打招呼。

    这时候，二楼走出一个富家翁装扮的男子，驿馆中大多数人便跟着起身，对着这人抱拳施礼。

    安宁抬眼瞧了这人一眼，境界不俗，应该是入微镜中期。只见他抱拳回了一礼，笑着道：“承蒙诸位关照，诸位此行的目的很明确，在下也就不多废话了。”

    说完他挥了挥手，顿时有人押着一个女子从二楼走了出来，看到这女子，安宁眉头一皱。

    这女子看起来年纪不大，长得极其妖媚，却给安宁一种熟悉的阴冷感觉，纤细的腰肢不堪一握。

    安宁看着她的脚，愕然发现她竟然没有脚，而是一条长长的尾巴！

    所有人似乎都发现了这荒诞的一幕，但这些人却没有表现出错愕，眼神反而充满了炙热。

    站在楼上的富家翁直接道：“老规矩，价高者得。”

    一位汉子舔了舔猩红的嘴唇，开口道：“十枚！”

    有人出价，顿时有人紧跟其后，驿馆中顿时争先恐后，很快便达到了三十块灵石！

    安宁在青阳宗一些典籍上见过关于蛇女的记载，是人族与妖族结合产生的物种。却没想到还未进入翼国就在此见到，而且还被当成货物买卖，价格竟然昂贵得吓人。

    他看向之前同行的那支商队，发现这些人面色难看，想必也是为了这蛇女而来，只是碍于价格太高，所以没有出价抢夺。

    三十枚灵石，对很多人而言，已经相当于天价了。

    富家翁继续笑道：“三十枚灵石是不少，可诸位只要转手一卖，必然还能大赚一笔。可还有人出价？”

    “五十枚！”

    驿馆外，一个华服青年走入。在他身边，跟着四五个精壮汉子，境界都不低，最差的都是惊鸿镜，剩下的也都在入微镜，甚至比楼上的富家翁还要强！

    那支商队心若死灰，彻底打消了出价抢夺的念头。

    角落里，一个汉子突然一拍桌子，沉声道：“老子也就五十枚灵石，但这蛇女，老子要了。”

    华服青年看着那汉子，笑着道：“阁下这是打算硬抢？”

    汉子瞥了这青年一眼，点头道：“你说是就是。”

    青年身边的一个扈从直接冲向汉子，一拳轰出，却被这汉子轻易躲开。

    这汉子躲开这一拳之后，一掌拍在那扈从的胸膛之上，只听一声闷响，境界已经达到入微镜的扈从直接跌在地上，竟是已经重伤！

    这汉子浑身气势陡然暴涨，如潮水般层层蔓延，竟是一名龙鸣镜强者！

    驿馆中所有人只觉得喉咙干燥。

    安宁微微眯着双眼，先前竟然没发现这里还藏着一名龙鸣镜强者。不由得抬眼看了这汉子一眼，发现这人并非佛门中人，也并非道家之人，身上反倒有一股若有若无的妖气。

    然而只有达到登峰镜的大妖才能幻化成人形，此人明显只有龙鸣镜，却能将妖力隐藏得安宁都看不出来，就只有两个可能。一个是这汉子是一头远不止登峰镜的大妖，一个是这汉子本就是人类，只是修行了妖族的某种秘法。

    华服青年似乎并没有因为对方的境界就要退让的意思，笑着道：“阁下实力确实高强，可别忘了这里还是南阳。”

    汉子漠然道：“我知道你是翠柳山庄的少主叶白凡，你爹说这话还行，你嘛……”

    他没有说下去，而是摇了摇头。

    华服青年眉头皱起，沉声道：“阁下既然知道，还是要跟我翠柳山庄过不去？”

    汉子讪笑道：“老子又没拿过你们比柳山庄什么好处，干嘛给你翠柳山庄面子。这蛇女老子要定了，不服只管动手。”

    安宁起身，准备离开这是非之地。

    只是他才转身，就看到驿馆又走进来一人，一个女人，切确的说是一头妖，登峰镜大妖！

    这头大妖进门之后，笑着道：“哟，可真热闹啊。”

    说完这句话，她一双妖异的眸子突然盯着安宁，然后微微眯起双眼，不解道：“这位小兄弟身上怎会有我族气息？”

    安宁面色沉重。

    安宁背后的包裹中，突然传来那蛇妖的声音：“姐姐，救我！”

    这声音一出现，安宁顿时如坠深渊。

    进门的女人先是一愣，随既哈哈大笑：“那头豹子不是说你被沧澜山那位玄空和尚收了吗，怎么会在这小子身上？莫不是你从沧澜山逃出来，反倒给这小子捡了漏？”

    那蛇妖继续道：“你先把他杀了，我再慢慢告诉你。”

    这女人并未直接对安宁出手，而是看着驿馆中的人，然后指着楼上富家翁，一道绿色箭矢自他手中飞出。

    楼上那名富家翁还未来得及做出反应，眉心直接被绿色箭矢瞬间洞穿！

    风轻云淡的斩杀一名入微镜强者后，这女人才开口道：“这女娃娃我要了，谁有意见？”

    驿馆中没人敢说话。

    那可是一头登峰镜大妖，谁敢有意见？

    就连那位龙鸣镜强者，此刻也缓缓后退，伺机逃遁。

    楼上，被人当做货物买卖都不曾反抗的蛇女此刻却满眼惊恐的摇头，不停喊着“不要，不要……”同时拼命挣扎，只是她身体周围像是被施展了某种禁制，根本挣脱不掉。

    这女人又看着驿馆中的其他人，笑着道：“你们运气不错，可以走了。”

    所有人如蒙大赦，向着外面奔逃，那位龙鸣镜强者更是直接破窗而出，一跃便是几十丈开外！

    众人方才离开驿馆，整个驿馆顿时炸开！

    所有人忙着逃命，还是不忘回头看了一眼。

    只见那头登峰镜大妖站在废墟之中，在他对面，安宁手持桃木剑，单膝跪地，一尊金甲神人挡在身前。

    不远处，那名蛇女依旧被术法控制着，并未受伤。

    这大妖微微皱眉，冷声道：“哟，没看出来，有点本事。”

    安宁背后的包裹中，那头蛇妖又一次开口道：“小心他的纵横剑！”

    安宁心念一动，将那串念珠抓在手中，看了那名蛇女一眼，短暂的思索过后，以上次对付那头猪妖时的手法，将念珠砸向对面的登峰镜大妖。

    念珠见风就长，同时金光大作，很快便将这登峰镜大妖笼罩其中。

    安宁丢出念珠之后，浑身气势陡然暴涨，强行提升至龙鸣镜左右，然后释放出方寸世界，脚踩七星，纵横剑八剑叠加，强行施展纵横剑意。

    一剑之后，安宁周围的小天地瞬间崩碎！

    安宁毫不在意，收剑出拳，一套开山拳叠加，瞬间与剑气重叠，最后安宁又是一指递出。

    商道上，十六课菩提子金光大作，将那头登峰镜大妖笼罩其中。而原本身形娇小的绝美女人，此刻突然变成一条金黄色巨蟒，十六颗菩提子一颗接一颗急速崩碎！

    在所有菩提子完全崩碎之前，天地一剑当头斩落，剩下的菩提子尽数崩碎，以此同时，八记开山拳拳拳叠加，不断砸在硕大的蛇躯之上，最后一指将巨蟒身躯整个洞穿！

    安宁面色苍白，手持桃木剑，单膝跪地，手中桃木剑插入地面，刚好将一条青蛇钉在地上。

    金黄色巨蟒轰然倒地，鲜血如注，瞬间染红了半条商道！

    四野寂静，只有被桃木剑钉在地面的青蛇不停挣扎。

    原本急于逃命的人们此刻都停下脚步，满是难以置信的看着这一幕。

    一头登峰镜大妖，竟然就这么死了？

    安宁松了一口气，松开握着桃木剑的手，一屁股坐在地上，用手帮扶着把双脚盘起来，打坐调息，玄灵傀立在一侧，谨防有人偷袭。

    如今虽然以自毁小天地的代价强行使出窥天一剑，再以灵犀指暗藏开山拳之中，给予那头大妖致命一击，同时以玄灵傀拖住刚刚摆脱束缚还没来得及恢复实力的另一只蛇妖，再以桃源山的桃木剑压制。算是暂时解除了危险，但远处毕竟还有一名龙鸣镜强者。

    原本这一剑是留给那头豹妖的，却没想到还没进入翼国，就遇上了这么一头蛇妖，其实力境界远在那头豹妖之上，再加上她与念珠里那头蛇妖的关系，与安宁本身就是不死不休的局面。

    跑肯定是跑不掉，所以只能殊死一搏。

    原本依靠着方寸世界，安宁可以随时将境界提升到登峰镜，可有了上次的前车之鉴，安宁不敢。若是直接提升到登峰镜，境界是有了，却不过是须有其表，若是无法一剑将这头蛇妖斩杀，那么死的必然是自己。

    再加上念珠里的蛇妖先前已经提醒过，所以就算以登峰镜使出窥天一剑会更强，安宁终究没有把握能够一剑将对方镇杀。于是安宁便将境界停在龙鸣镜，再以崩碎小天地的代价使出窥天一剑，借着十六课菩提子压制的短暂间隙，以龙鸣镜实力使出。

    如此一来，这头蛇妖必然会将所有精力放在这一剑之上，既要挣脱十六颗菩提子的束缚，又要抵挡窥天一剑，就很难扛下接下来的开山拳，而开山拳一旦破开这蛇妖的防御，灵犀指就能得手。

    事实证明，安宁的计算毫无偏差，所以仅是瞬息之间，便将一头登峰镜大妖镇杀。这其中只要稍微出现一点点失误，死的就是安宁。

    安宁看着地上还在挣扎的蛇妖，双手捏了一个印结，一道镇妖符凭空出现，融入桃木剑之中，疯狂挣扎的青蛇便彻底一动不动。

    安宁冷声道：“如没有你提醒，她不会将所有心思放在那一剑之上，那之后的开山拳或是灵犀指，就很难得手，倒是要多谢你。”

    蛇妖恶狠狠的道：“卑鄙！”

    安宁淡然道：“我卑鄙，你又何尝不是心怀鬼胎？你提醒她我有纵横剑，就是想让我没办法，只能用十六颗菩提子，如此一来，只要菩提子被毁，你便能重获自由。而我一旦动用菩提子，你这位姐姐就算能够活下，也必然重伤，而你获得自由后，便能将她取而代之。”

    青蛇冷哼一声，显然是安宁猜中了她的心思，她语气充满怨恨的道：“你也好不到哪里去，强行提升境界，又使出足以媲美窥天镜强者的一剑，短期之内，就算是一名惊鸿镜都能轻易将你击杀。”

    安宁笑着点了点头，不置可否，“可惜你做不到，至于其他人，你觉得他们敢动手？”

    青蛇默然，确实，经过先前那一战，现在别说惊鸿镜，就算那名龙鸣镜也不敢轻易出手。

    更可恶的是这把桃木剑竟然来自桃源山，此刻虽没有要她的命，但却疯狂汲取她的妖力，以她当下的情况，根本摆脱不了，还有安宁竟然偷偷学了一道镇妖符，更是雪上加霜。

    蛇妖沉默了一会，开口道：“只要你答应不杀我，我保证不会再动任何心思，安心待在你身边为奴为婢，一些你不好做不愿做的事情，我都可以代劳。”

    安宁没有答应，也没有不答应，闭上双眼，继续压制体内絮乱的气机和虚浮的境界。

    前不久刚刚将强行提升的境界稳固，现在又再来一次，无论是谁都有些吃不消。

    短短半年，安宁就从原本的入微镜三重提升自龙鸣镜一重，看起来是好事，实则不然，若不然安宁早在跟那位三长老大战的时候，就已经是登峰镜了。

    安宁没有回答，青蛇便不再开口打扰，她很清楚，现在什么也不说，是最好的选择。

    许久后，安宁睁开双眼，将桃木剑拔起，同时手指在桃木剑之上轻轻一敲，将青蛇的魂魄强行收入桃木剑之中，抖掉青蛇的本体，才走到金黄色巨蟒的尸体旁，取出一颗金黄色妖丹，收入紫檀木盒子中。

    随着妖丹被取出，巨蟒偌大的身躯瞬间化为飞灰！

    安宁收起玄灵傀，看了远处还未离去的龙鸣镜汉子一眼。这汉子对上安宁的眼神手，抱了抱拳，露出一个笑容，就此转身离去。

    他很清楚，先前若是出手，或许真可以将这少年斩杀，那么不论是那头登峰镜大妖的妖丹还是那名蛇女，都是他的。可他没有，也不敢。机会一旦错过，就不会再来，现在那少年明显已经恢复不少，再留下，也就没了任何意义。

    这位龙鸣镜强者离开后，安宁提着桃木剑向着那名蛇女走去。

    看着安宁走进，这名蛇女明显有些惊慌。

    安宁在她身前停下，看了她周围的禁制一眼，手中桃木剑轻轻一点，禁制解除。

    做完这一切之后，安宁直接移步继续沿着商道南下。

    这蛇女犹豫了一下，远远跟在安宁身后。

    安宁停下脚步，转身道：“你不用跟着我，想去哪就去哪。”

    这蛇女低着头，没有说话，也没有离开。

    安宁无奈，也就懒得管她。

    远处，那名翠柳山庄的少主舔了舔嘴唇，似乎发现嘴唇上全是尘土，便吐了一口，啧啧道：“我滴个娘啊！那可是一口登峰镜大妖啊，这家伙说宰就宰了？以前也没听说过这南方有这么一个厉害的少年人啊。”

    一名入微镜强者道：“应该是某个仙门驻颜有术的仙师。”

    这位翠柳山庄的少主点了点头，心里平衡不少。

    另一边，那支商队众人依旧难以置信，他们知道安宁是青阳宗弟子，却没想到安宁的实力如此恐怖。连登峰镜大妖都能斩杀，岂不是说他的境界也在登峰镜之上？

    可整个青阳宗，除了那位掌教真人，也没听说有人达到过登峰镜啊。

    那位赤这臂膀的汉子像是突然想到了什么，满脸震惊，开口道：“我听说青阳宗这一次的仙考有一个少年，不仅仅一日过四境直接进入微，还直接成了执事弟子，跻身落云峰。去年年底跟那位已经龙鸣镜巅峰的三长老进行了一场大道之争，赢了三长老。难道传言是真的？而他就是那个少年？”

    他满脸激动，“他之前说他叫什么名字来着？”

    姓郭的女子道：“安宁。”

    赤着臂膀的汉子右手成拳，砸在左手的手掌上，“对，就是安宁！”

    安宁缓步前行，也不理会身后远远跟着的那名蛇女，开口道：“我可以不杀你，我也希望你可以告诉我我想知道的。”

    被拘押在桃木剑中的蛇妖急忙道：“你是说关于妖族？”

    安宁点了点头，似乎知道蛇妖也看不到，便“嗯”了一声。

    蛇妖开口道：“妖族这些年其实一直偏居一隅，跟你们人类一样，也各有各的地盘，不同之处在于你们人类的说法是什么天命所归，而我们妖族则完全依靠实力，一般到达领主级，都拥有一方领土，我们这一族所属的，便是燕夷之地。”

    她接着解释道：“所谓领主级，就相当于你们修行界的窥天镜。”

    安宁心情有些沉重，问道：“说说上次跟你一起的那头大妖。”

    蛇妖便道：“妖族也跟你们人类一样，设有州府郡县，同样以实力来决定由谁统辖，那头豹子所管辖的，便是八百里芒山，被你杀的这位，统领的是六百里红河，是去芒山的必经之路。”

    安宁沉声道：“既然是一方统领，为何会出现在这里？”

    蛇妖似乎知道安宁意思，急忙道：“真不关我的事，我如今被十八颗菩提子镇压，本体尽毁，妖力也损毁严重，否则也不会在获得自由后还被你这桃木剑镇压，她之所以出现，应该是为了你身后的丫头，只是碰巧被你撞上。”

    安宁转身看了身后的蛇女一眼，这蛇女便急忙低下头去。

    桃木剑中的蛇妖便道：“妖族人族向来禁止私通，但红河跟人族接壤，还是不可避免，人类与蛇族若是结合之后，便会出现这种半人半妖的存在。其实像她这种，无论是人族还是妖族，都没有容身之地，她能够活到现在，应该是有人刻意圈养的，因为你们人类有些男人，就喜欢她这样的异人。听说翠柳山庄那位庄主，就好这一口。”

    安宁点了点头，觉得有些匪夷所思，同时觉得身后的蛇女有些可怜。

    一生下来，便天地不容，侥幸活下，却要沦为别人的玩物。

    安宁继续道：“如果你回到妖族，六百里红河是不是就由你接管？”

    桃木剑中出现了短暂的沉寂，然后传出蛇妖的声音：“红河府虽然有不少妖族强者，但应该不难。”

    安宁点头道：“等我杀了那头豹子，会让你回去，只有一个要求，希望你能容下她。”

    蛇妖直接道：“好！”

    蛇妖问道：“公子为何不带在身边？”

    安宁直接道：“我没那爱好。”

    蛇妖笑着道：“奴家不是那个意思，若是公子能找到一颗化形丹，让她彻底褪去蛇身，便跟常人一般无二。而且因为拥有妖族和人类共同的血统，在修行上可谓拥有得天独厚的优势。”

    安宁皱眉道：“化形丹？”

    蛇妖回道：“一种仙品丹药，奴家也只是听说过，说是吃了以后，就算是没有达到登峰镜的妖兽，也能彻底幻化成人，而且没有任何妖气。”

    安宁原本还想着若是可以，帮这可怜的蛇女彻底摆脱命运，可一听到仙品丹药，便打消了这个念头。

    且不说这种丹药有没有卖，就算有，也不是安宁能够买得起的。至于自己炼制就更不用想了，别说现在自己的实力根本炼制不了仙品丹药，这丹方从何而来？丹方的价格，只会是丹药百倍甚至千倍。

    蛇妖似乎也知道这件事几乎没有可能，便不再这个问题上继续，转口道：“公子要想杀那头豹子，若是在别处或许可以，可在芒山，恐怕很难。芒山的势力一直都在红河之上，而红河府就有七八位登峰镜大妖，芒山只会更多。”

    安宁点了点头，随口问道：“你们妖族有这么多强者，为何两年前那场大战只出动了四十万妖军，而且登峰镜大妖只出了两个？”

    蛇妖直接回道：“在公子看来，登峰镜就是强者，实则不然。我们妖族到了登峰镜，才勉强化为人形，可以修炼人类的秘法。而你们人类到了登峰镜，也不过只是看到了那道门槛，不过是在修行的路上迈出了更大的一步。所以就算整个南方妖族全部出动，整个南方或许很难抵挡，可再往北，光是那座沧澜山就过不去，更别说仙鹤湖，桃源山这些百圣之地。”

    她接着道：“领主之所以会答应那位翼国的老国师合作，是因为这位翼国老国师十余年前不知道在哪找到一个身具妖族大气数的人族女娃，就是上次奴家说过的圣女。作为交换，领主大人给了这位老国师四十万妖兵，并让奴家跟那头豹子在必要时候出手帮助，这才跟公子有了那场遭遇。”

    她随口补充道：“不过提起那位圣女，奴家今日才发现她跟公子倒是有几分相似。”

    安宁前行的脚步突然一顿，整个人如遭雷击。

    安宁压制着内心的激动，颤声道：“那位圣女多大，叫什么？”

    蛇妖似乎并未发现安宁的变化，如实道：“年纪跟公子差不多，至于叫什么，奴家就不知道了。”

    安宁继续问道：“她现在何处？”

    蛇妖似乎也感受到了安宁的变化，同时猜测着什么，有些震惊道：“公子跟那位圣女难道是……”

    安宁并未隐瞒，因为激动而语气有些颤抖，“我有个孪生的妹妹，我一直以为她死了，可又一直觉得她还活着，或许……我希望她就是！一定是！”

    蛇妖似乎也被震惊到了，好半天都没有说话，许久后才道：“就算是，公子恐怕也救不了她，抛开领主大人的实力不说，这位圣女恐怕已经被献祭给妖神了。”

    献祭？

    安宁再次如遭雷击。

    先前他希望这位圣女就是安静，此刻却不希望是。

    不是，那安静或许还活着，如果是，那就真一点可能都没有了。

    蛇妖似乎是安慰安宁，“不过也可能还活着，毕竟献祭不仅需要隆重的仪式，还需要妖神的指引。”

    安宁心情复杂，继续前行，脚步不知不觉加快了许多。

    按照原本的计划，安宁原本是想进入翼国之后，先停留一段时间摸清楚那头豹妖的底细，再伺机将其斩杀之后逃离。如今知道妖族那位圣女可能是安静的消息，原本的计划就只能暂时搁置。

    当务之急是弄清楚这位妖族圣女到底是不是安静，是不是还活着。

    所以进入翼国之后，安宁便直接折道向西，进入妖族领地。

    为了避免不必要的麻烦，安宁按照蛇妖的提议，收敛气息，改变装扮，由蛇妖释放妖气加以掩盖。如此一来，虽然身边带着那名蛇女，但碍于安宁身上的强大妖力，一路下来倒也还算平静。

    进入妖族领地之后，安宁才发现妖族跟人类其实并无区别，同样有着自己的屋舍，也开设有店铺驿馆，有着属于自己的语言和生活方式。

    不同之处在于无论你走到哪里，都看不到一张人脸，妖怪与妖怪们说着你听不懂的语言。当然一些必要的交谈蛇妖会全部代劳，这蛇妖本身就擅长幻术，这些小妖自然看不出来。

    如今安宁已经具备了斩杀蛇妖的能力，所以并不担心她会耍什么阴谋诡计，一心打探那位妖族圣女的消息。好消息是献祭还没有开始，坏消息是妖族已经着手准备献祭大典。

    按照蛇妖的计谋，先将红河府统领被人类强者斩杀的消息传出去，届时红河府那几位大妖必然会为了府主位置大打出手。甚至连西边的芒山也会插一脚，若是那头豹子来到红河，届时安宁要报仇便是机会。

    安宁并未拒绝这个提议，反正距离献祭还有一段时间，不管那位妖族圣女是不是安静，安宁都必须先做好万全的准备。在此之前，若是真能将那头豹子引到红河斩杀，倒也算是一举两得。

    按照蛇妖的计策，是让安宁出面争夺这红河府主之位，一旦那头豹子知道一个外人占据六百里红河，必然会忍不住亲自出面，谨慎起见，安宁拒绝了这个提议。

    而无论是引诱那头豹子还是查探那位圣女的身份，将那名蛇女带在身边都不方便，所以安宁将她安排在一家驿馆。付了足够的钱，对店家威胁一番，这才离去。

    随着不断深入妖族腹地，安宁发现大多数妖物虽然不能幻化人形，却能够口吐人言，这倒是让安宁打探消息方便了许多。

    果然，随着红河府府主被杀的消息传开，整个红河府便开始为了府主之位大打出手。听说前几日两头登峰镜大妖就打了一架，将六百里红河打得翻江倒海，淹死了不少小妖，而争斗的两人一死一伤，都没能成为新任府主。

    之后又陆续打了几场，应该是有了前车之鉴，所以定了个规则。学着人类建了一个擂台，谁要是能在擂台上支撑到最后，便能做这红河府新任府主。

    如此一来，除了那几头登峰镜大妖，一些龙鸣镜妖怪也参与其中，让整个六百里红河出现了前所未有的盛况。

    安宁在红河府不远处租了一家驿馆，开驿馆的妖怪见安宁已经“幻化”成人，开口问道：“大人也是来参加府主争夺的？”

    安宁摇了摇头，回道：“看看情况，凑个热闹。”

    这妖怪便道：“听说这次争夺，周边好几个府主都会出面，看这情况，是想趁此机会瓜分我们这六百里红河啊。”

    安宁便问道：“领主不是要举行妖神祭祀大典吗，这些府主不参与？”

    这妖怪看了安宁一眼，开口道：“大人不知道？原本大典是定在三个月以后的，可最近听说又推迟了。”

    安宁不解道：“为何？”

    这妖怪摇了摇头，“领主大人做的决定，哪是我们这些小妖能够揣测的。”

    安宁松了一口气，便不再多言，上楼之后，直接进入屋子，关上房门。

    如今安宁学着妖族的装扮，赤着臂膀，虽然身形消瘦，但常年练剑，肌肉结实，再加上最近一直顶着烈日赶路，晒黑不少。而且包裹和桃木剑都收进戒指中，再加上蛇妖释放的妖气，光从外表看，确实看不出什么。

    安宁坐下之后，开口问道：“从消息传出去到那头豹妖赶到这里，大约需要多少时间？”

    一道虚影从戒指中出现，立在安宁身前，正是那头蛇妖，只是相较于当初，她手中少了一根烟杆，身形也变得虚无缥缈。

    蛇妖出现后，看了一眼窗外，才开口道：“芒山洞据此少说也有七百里，按照妖族的信息传递速度，消息传到芒山最少也得十日，而那头豹子赶到这里，少说也得两日，从我们将消息传出去的时间，至少也得七八日之后。”

    安宁点了点头，“正好可以稳固下境界。”

    蛇妖虚影眉头微皱，还是问道：“若是周边的府主都参与进来，情况已经超出原来的计划，真有把握？”

    安宁抬起头，摇头道：“没有。”

    蛇妖一愣。

    安宁突然道：“或许，我们可以半道截杀。”

    蛇妖震惊道：“全部？！”

    安宁摇头道：“以我现在的实力，当然办不到，而且时间也不允许。所以只能挑几个实力相对强的，毕竟在这里，我不能用剑。在别处，你我联手，登峰境五重以下，应该没问题。”

    安宁看着蛇妖，继续道：“剩下的只能由你自己解决，所以要杀谁，由你自己决定。”

    蛇妖苦着脸道：“就我现在的情况，怎么解决？”

    安宁直接道：“我这副剑骨琉璃身，承受你的妖力应该没问题。”

    蛇妖有些难以置信的道：“可你就不怕……”

    安宁笑着道：“如果你觉得以你现在的情况能彻底摧毁我的灵魂，到时候你大可试试。至于事后的损伤，我既然答应了你，就不会在乎。”

    蛇妖点了点头，微微思索了一会，凝重道：“那头豹子肯定是要杀的，不管是对你还是对我。只是从时间来算，就只能选择最近的两个。南边海域的一个，用你们人类的境界来算，应该算是登峰镜四重，算是周边这些府主中最强的一个，西南方向的一个，登峰镜二重，应该会比那头豹子晚上三天。”

    安宁点头道：“时间，地点，还是由你安排。”

    蛇妖看着坐着的安宁，有些尴尬，“南边这位明天应该就能赶到，所以我们恐怕现在就得出发。”

    安宁一愣，直接站起身来。

    蛇妖知道安宁的意思，毕竟安宁之前就强行提升过一次境界，而这家伙用来稳固境界的方法便是战斗，此次提出截杀，恐怕也是打着这样的打算。只是她心里还是有些没底，安宁终究只是龙鸣镜，上次能够斩杀那头金钱蛇大妖，是因为有十六颗菩提子先行镇压，又以毁坏小天地的代价才能使出相当于窥天镜强者的一剑。可如今安宁不仅没有佛门至宝菩提子，也没有能够换来窥天镜一剑的底蕴，自己更是妖力大损，就算两人联手，真有把握能够斩杀一头登峰镜四重的大妖？

    安宁起身后说道：“到时候我会以人类的身份跟他正面对抗，找出他的弱点，你则需要收敛所有气息，在对方完全放松的时候给予致命一击。我会给你创造这个机会，而你也只有一次机会，一旦失败，你我都得死！”

    蛇妖愕然道：“就这么简单？”

    安宁点头道：“战斗从来都是这么简单，生死更是。”

    ……

    翌日。

    南方某座无人的大山，一道人影自天上划过，速度极快。

    明明是一个人，后背却长着一对巨大的金色翅膀！

    下方密林中，一道人影破开林木，如同长虹贯日般向着上方的金翅之人冲去，速度比那金翅之人还要快。

    天际之上，两道人影撞在一起，气浪翻滚，云海奔腾。

    金翅男人悬空而立，背后金翅轻轻震动，一双鹰目盯着前方那个对他发动偷袭的家伙，眉头微皱，“人类？”

    换了一身衣服的安宁手持桃木剑，凌空而立，同样面色沉重。

    在对方毫无防备的情况下发动偷袭，竟然没给对方带来任何伤害，此人的的强悍程度，远比他想象的还要可怕。特别是他背后那一双金翅，简直可以媲美许多神兵利器。

    金翅男人冷笑道：“小小龙鸣镜人类，也想杀我？”

    安宁没有任何废话，早已蓄势的纵横剑意直接斩下，同时收剑出拳，开山拳不停轰出，又在拳势之中暗藏灵犀指，而不论是面对剑还是拳头，金翅大妖只是将那对金翅向前一合，顿时将他整个身体包裹其中。

    无论是纵横剑意还是开山拳，都无法破开那对金翅的防御，最后的灵犀指便也毫无作用。

    金翅大妖扛下安宁所有的攻击，身体已经下坠到密林之中，此刻冷哼一声，“不自量力！”

    说罢，身体带起一道金光，直接向着安宁冲去，那对金翅更是直接被他当成武器，如同两把金色大刀交错舞动，无数巨树不断被斩断倒下！

    安宁脚踩七星，疯狂后腿，险象环生。

    安宁根本无法破开对方的防御，但只要被那金翅扫中一下，必死无疑！

    面对这大妖的攻势，安宁根本无法招架，只能躲避。

    他所学的技法，全都是以进攻为主，纵横剑意力求一剑必杀，开山拳讲求一往无前的气势，灵犀指暗藏杀机，一指定生死！只有一套七星步算得上是攻防兼备。

    看着安宁只能狼狈躲避，金翅大妖哈哈大笑，双翅扫动得更是猛烈，一边道：“就这点本事也赶来送死！”

    安宁的右手中已经重新拿着桃木剑，却被金翅直接划出一道深深的血槽，桃木剑脱手而出。

    安宁突然道：“就是现在！”

    飞出的桃木剑突然顿珠，一道虚影刚好出现在金翅大妖的身后，强忍着被桃木灼烧的疼痛，一剑刺向金翅大妖的后背心。

    双翅相合，便能将他整个人护在其中，但双翅根部，却是弱点。

