    凌家内院当中，在练武场上凌笑与袁平各置一旁，身前都摆着两只半人高的药鼎，旁边的木架上则放着一株株形态各异的灵草。

    “凌小友，这一次我们自凭手段，以炼出丹药的高阶丹药成色以及成功的比例做为参考，你看如何？”袁平提议道。

    “我当然没有问题，不过小子刚才说了，我们既然是比试就应该添点彩头您说对么？”凌笑点了点头说道。

    “看来凌小友很有信心啊”袁平赞了一句，接着又道“如果老夫不答应那岂不是太没有胆量了，那凌小友要怎么个赌法？”。

    “如果我输给了袁大师，那我任凭袁大师处置，但如果我侥幸赢了袁大师，那么就请袁大师委尊降贵，给我们凌家当十年的供奉长老如何？”凌笑信心十足地说道。

    袁平眯着眼看着凌笑，在心里暗暗计较了一会，当即点了点头道“好，既然凌小友如此有信心，那老夫就接下了，如果我输了就当凌家的供奉长老，如果我赢了凌小友，那你就把你那套控火的掌法传授给我如何？”。

    袁平在刚才看到凌笑的控火掌法就起了心思，所以现在刚好趁了凌笑的意思。

    凌笑脸上现出一抹诡意的淡笑，心里暗忖“这老头倒是有点眼力，居然看上了我的焰影掌，不过就看你有没有那个能力得我传授了”。

    “既然如此，那我们便开始吧”凌笑说道。

    “好，开始！”袁平点了点头应道。

    两人虽说都同意开始了，可是两人却都只是站着没有动，而且还都闭上了眼睛。

    周边所有人看着场中的两人都愣了，开始窃窃私语道。

    “他们在干什么，不是说要开始炼丹了么，怎么闭目养神起来了？”。

    “别那么大声，两位大师是在养精蓄锐，使自己的精神状态达到最佳，这样才能炼制出更好的丹药来”。

    “原来如此，不知道他们这次会炼制什么丹药呢？”。

    “我想，起码在二阶中阶以上吧”。

    ……

    良久，一阵微风轻轻吹过，两人在同一时间睁开了眼睛，同时双手开始飞舞起来。

    两人都各自把不同的灵草抛到了药鼎之中，火焰立即扑烧在鼎壁四周。

    灵草瞬间枯痿，精华很快都被提取出来。

    两人的动作都非常快，又娴熟，只不过袁平的手法看起来更加老道更加圆润自然。只见那火焰在他的控制之下由大变小，又由小变大，其中的过程没有出现任何差错；而凌笑看起来很随意轻松，手掌化出一团团掌影，火焰呼呼咋响，操控得十分炫丽好看，他就好像是在耍一套玄奥的掌法，使人看得津津有味。

    观台之上的凌家长老以及邀请的贵宾都是眼睛一眼不眨地盯着场中两人，这种公开的炼丹可是百年难得一见，他们自然想见识一番。

    看着这一老一少，在场中控火的手法不禁暗叹，这炼药师果然不愧最难练的职业。

    从第一步骤提取灵草都必须花费大量的时间和耐性了，还有那对火的控制，只要稍有不慎便会立即毁坏了灵草，这可是对人耐心的极大考验。

    众人都不知道这二人在炼制什么丹药，居然都在一直不停地提炼灵草精华，并且那些灵草之中大部分是二阶以上的灵草，还有罕见的二阶高阶灵草。

    “难道都在炼二阶高阶丹药？”众人并不懂炼丹之道，虽然知道这些灵草的来历，可是却不知道这么多灵草集中在一起能炼制出什么样的丹药。

    嗞！

    袁平见凌笑与他一样不停地提取着精华，很显然也是要炼制高阶丹药，心中微微有点失神，一株灵草没有被提炼出来，被火焰给烧毁了。

    袁平赶紧收敛心神，再次投入了一株相同的灵草再次提炼。

    凌笑对此浑然不觉，他尽情地挥耍着焰影掌，在火候控制的节奏上相当稳当，凌笑不得不佩服《炼丹诀》中提到的“药宗”发创的这一套掌法，这简直是根据炼丹控火演变而来的一门玄技，难怪袁平都想打它的注意了。

    两个时辰过去了，两人脸庞上汗如雨水，只是神情依旧专注，不敢有细毫怠慢。

    在场边所有人也都按耐住燥动的心，静静地等待最终的结果。

    蓦然，袁平轻轻松了一口气，显然他提炼药力精华的步骤快要完结了。

    接着，他掏出了株湛蓝色的灵草，这灵草其状特别吸引人，尤其是那中间的枝杆，有着密密麻麻的小刺，每一根小刺都带着点点的蓝点，就好像是那小刺结的果实一般，显得很神奇。

    “这……这是三阶低阶刺蓝草”在观台之上一名家主赫然认出了袁平手中的灵草的来历，忍不住轻呼道。

    “真是刺蓝草，难道袁大师想炼制三阶丹药？”另一人跟着惊呼了起来。

    “有可能，袁大师炼丹多年，想必早已经成为三品炼药师了，只是我们都不知道罢了”。

    “看来凌大师这场比试要输了，不过他还年轻，前途无量啊！”。

    ……

    袁平毫不犹豫地把刺蓝草丢到了药鼎之中去，神情更加专注了，手中的火焰小心翼翼的控制着，生怕一不小心把刺蓝草给烧坏了。

    三阶低阶灵草他的收藏也不多，只有那寥寥几株，而且每一株价值不菲，如果浪费了一株只怕都他要肉疼得要死了，所以他不得不紧谨万分。

    当看到刺蓝草的精华提炼出来后，他再次松了一口气。

    紧接着，他再次掏出了一株三阶低阶灵草蔓柔花，与刺蓝草都是水属性灵草，品阶和价值都不低于刺蓝草。

    连着两株三阶灵草出现，台上众人都确定袁平肯定是要炼制三品丹药了。

    就在这时，凌笑这边也微微放松了一下，他瞥了一眼袁平手中的的蔓柔草不禁一怔，不过很快又回过神来。

    “看来要认真点才行了”凌笑在心里暗呼了一声，手中也出现了一株三阶低阶灵草火灵芝。

    火灵芝与黑灵芝很相似，只不过火灵芝是火属性灵草，通体都泛着一股火气，显得特别耀眼。

    这株火灵芝正是凌笑在李家的藏库之中收刮来的战利品之一。

    “三阶火灵芝啊，两年前在拍卖会上被李家拍卖所得，没想到居然落到了凌大师手中”一名小家族太上长老惊呼道。

    “难道凌大师也达到三品之境了，这……这不可能吧？”。

    “这场比试越来越有意思了”。

    “这小家伙果然还是贪了不少好东西”太上长老微微苦笑暗忖道。

    凌笑提炼完火灵芝之后，又拿出了一株赤红的灵草，三阶中阶千年赤果。

    这千年赤果可不是从李家收刮来的，而是原来在空间戒中的地皇阶强者收藏的。

    这千年赤果一现，坐在上方的凌尘眼神都变得灼热了起来。

    他可是火属性武者，如果吸收了这么一株千年赤果一定可以让他灵师之境更加圆满，这对他日后突破王阶也有着不小的好处啊！

    “大长老……”凌尘轻声叫唤一旁的太上长老。

    太上长老看了一眼凌尘淡淡道“等比试结束后再说”。太上长老当然知道凌尘在想什么，不过如今事关凌笑的比试，他自然不能让凌笑把千年赤果给交出来，这场比试可不仅仅关系到凌笑个人，还关系到凌家的未来，自然不能为了凌尘的一己私利而影响大局。

    凌尘眼睁睁地看着那千年赤果被凌笑丢到药鼎之中，心中万分痛惜啊！

    袁平先一步把自己的两株三阶低阶灵草给提取了出来，所有的灵草精华已经提炼完毕。

    正当大家都认为要融合结丹之时，袁平又掏出了一颗如拳头大小的兽丹。

    这兽丹流转着蓝色光芒，毫无疑问是一颗水属性兽丹了。

    袁平想也没想，把所有灵草精华给隔绝了开来，然后把兽丹丢到了药鼎之中。

    蓬！

    袁平双掌齐出，火力提到最大，把药鼎烧得四周通红。

    他体内的灵力如流水一般源源不绝地输送出去。

    要炼化兽丹可不是一件容易的事情，要维持最猛的火焰，消耗的能量可是相当大的，就算他是灵师阶强者也同样感到十分吃力，脸庞的汗水留个不停，背后的长裳也都湿透了。

    凌笑这边也取出了一颗火属性兽丹，不过他并没有马上丢到药鼎之中，而再拿出了一瓶回气丹，先服了两颗下去。

    他可没有袁平那浑厚的灵力，他只是一名中阶玄士，要炼制三品丹药消耗的能量是何其之大，凌笑通过《炼丹诀》还是略知一二的。

    服下丹药之后，凌笑才把兽丹丢到了药鼎之中，不过凌笑可没有一开始就落足马力，必竟火属性兽丹本身不惧火，只能利用小火先慢慢烤炼一番，当它软化之后再利用大火一次把它给炼化了。

    要炼化兽丹可是非常有讲究的，稍有不慎把兽丹给弄爆了，那就惨了，那爆炸的威力可是相当的恐怕的。

    像袁平那样把火力加到最大炼化兽丹其实非常危险的，幸好他现在炼的是水属性兽丹，不然只怕现在都炸鼎了，因为要炼化水属性兽丹确实需要最强火力，而炼化其他兽丹则不能如此了。

    凌笑并没注意到袁平在全力炼化兽丹，如果是这样，他宁愿放弃比试也不敢跟他同呆在一处，万一兽丹爆了，那不是找死么。

