    周小钰并不是仇恨周佳佳，而是嫉妒周佳佳从小就有父亲陪着，她一直努力的想要得到周煜文的爱，但是她总觉得周煜文爱周佳佳更多一点，也就因此，周小钰有严重的恋父情节。

    而事实上，周煜文刚开始并不知道周小钰的存在，在得知周小钰的存在以后，周煜文想着去弥补周小钰，对周小钰也不是很差，甚至在周佳佳看来，自从姐姐来了以后，父亲就不爱自己了。

    两人的争宠一直持续了二十年，却始终没有分个高下出来。

    时间回到2016年初春，章楠楠还在挺着大肚子，周煜文则是继续在欧洲和亚洲之间来回的跑。

    奥比昂红酒的销售渠道打开了，到那时普罗大众所能接受的还是拉菲，在大家眼里，拉菲始终是红酒的代表。

    这是潜移默化的，九十年代的时候，香江电影里就喝着拉菲，怎么可能是一时之间就可以改变的。

    所以周煜文并没有想改变，周煜文只是想着利用自己现在娱乐圈的资源慢慢的去改变，比如说给杨小姐的新剧里安排一个场景，专门介绍奥比昂红酒有多么的高档什么的，杨小姐不是最喜欢拍的就是肥皂剧么，按道理来说，这些情节她驾驭起来应该是轻车熟路的。

    把大方向定好，就交给柳月茹发展，胡雨晴在一旁辅佐，而沈雯雯也逐渐的开始接手这一方面的生意。

    事实上，陈婉一直希望周煜文能派自己去负责红酒销售，因为一旦负责奥比昂的红酒销售，那就代表着有很多出差的机会，就可以经常去欧洲，只是可惜，红酒销售这一块属于是周煜文的核心圈子，像是陈婉这样注定是一直打杂却不能接手的，所以这一直让陈婉有些愤愤不平，陈婉觉得周煜文是有些区别对待的，她心里清楚，除了自己以外，其他的女孩都是周煜文的女朋友，就因为自己不是周煜文的女朋友，所以周煜文才区别对待，这是对自己的不公平，自己明明是有才华的，要知道，自己可一直都是学生会的会长，然而周煜文却不知道重用自己。

    陈婉想，周煜文一定是故意这样的，之所以这样，只不过是为了让自己屈服，自己是不会屈服的！

    人总是这样贪心，陈婉因为进入了周煜文的秘书圈子，就自以为自己才华横溢可以取代柳月茹和林雪这样要么没读过书，要么三本大学进来的人，她总是觉得周煜文任人唯亲，却忘记了如果不是周煜文，她只怕会一直在联想打工。

    2016年六月份，字节跳动凭借着今日头条西瓜视频，火山小视频等拳头产品开始进行d轮融资，此次融资为9%，红杉资本出十亿美金购买，也就是说抖音现在的估值是一百一十亿美金，周煜文占股百分之二十，便是二十二亿美元，折合国内货币一百七十六亿，再加上周煜文的其他产业，周煜文身价超过三百亿。

    终于跻身于富豪榜的前五十名，只不过这个富豪榜刚刚露头，便被压了下去，据说是周煜文当时购买奥比昂酒庄的时候曾经秘密签订了一份协议，以八百亿的价格购买，当时并没有多少钱，所以周煜文此时并不算富豪，而是负资产，所以没资格进入富豪榜。

    话是这么说，但是明眼人都能看出来，这是周煜文和宋白州父子在藏拙，玩的一手暗度陈仓。

    2016年张一明这个名不经传的三十岁的老男孩突然跻身于富豪榜，周煜文是只露个头就消失的无影无踪，而张一明却是出现在富豪榜以后，几度要和双马打擂台，本来是想投资抖音，却没想到抖音被周煜文捷足先登，没办法，张一明只好加大对火山小视频的投入。

    而此时的短视屏的市场占比是，快手占据了百分之四十，抖音占据百分之三十，其余百分之三十则是由几家短视屏分而食之。

    张一明腾出手开始做小视频，而他苦思冥想了半天突然发现，自己要做的所有的事情，周煜文似乎早就已经做好了。

    从加大对创作者的激励，周煜文去年就投资了十亿现金，做精准打击，抖音的算法比快手的更加具体，更能锁定用户。

    而所谓的高质量视频，周煜文也是去年就开始做了。

    目前全网都是抖音的广告，宣传就是抖音，记录美好生活！

    与快手的下里巴人不同，抖音里全部是俊男靓女，而快手里在这个时候却是一群老铁666！

    2016年三月份的时候，快手还因为视频过于低俗而被有关部门找过谈话，一些国内的精神小伙在快手里大秀智商，而这个时候抖音却是悄然兴起，抖音的定性让他更容易被一些新生代的大学生接受，大家觉得抖音是可以学到东西的，看起来的确是赏心悦目的，而快手却不行，快手是什么牛马玩意儿？

    也就是因为这个原因，抖音异军突起，到2016年的时候，凭靠着周煜文在娱乐圈的关系，又开始了新一波的攻势。

    杨小姐赵小姐纷纷的入驻抖音。

    而周煜文手上的抖音却也是财大气粗，花了几亿开始办演唱会，请了无数的歌星过来唱歌，转而又推出了好多热歌新曲。

    抖音从百分之三十的市场占有率持续上升，从百分之三十到三十五，而快手却是慢慢的下降起来。

    张一明在那边分析了半天抖音成功的原因，想着能不能复制，结果分析了整整一个月，张一明得出结论那就是根本不可能复制！

    自己能想到走的所有的路，周煜文都走过了！

    与其花时间去研发一款新的产品，倒不如退而求其次，选择去和周煜文合作，张一明有最后的底牌，这张底牌就是他看清了短视屏以后的盈利模式，短视屏的盈利模式，绝对不是说挣流量，培养明星这么简单，张一明想的是一种全新的购物方式。

    张一明想，只要自己把这个方案说出来，周煜文一定会同意自己入股的。

    只是目前，周煜文却并不在国内。

    六月份，随着欧洲产房里的一声啼哭，周煜文的第二个女儿周佳佳终于出生了，这个集万千宠爱于一身的小公主，从出生就感觉到与众不同。

    与其同时，一辆国际航班的飞机穿过云层，平稳的降落在了虹桥机场。

    宋白州穿着一身米色的西装，坐在黄浦外滩的办公室里办公，窗外，东方明珠近在眼前。

    宋白州带着一个金边眼镜，在那边一丝不苟的看着文件。

    转眼间宋白州也已经回国六年了，六年的时间从无到有，如今白洲广场早已经遍布整个苏南，甚至连浙北，皖南，粤州，都有了白洲广场。

    如果没有白洲广场，那么国内市场就只有one达，但是因为有白洲广场的原因，白洲和one达只能划江而治，one达占领了北方市场，白洲集团占领南方市场，两人开始的时候约定好是划江而治的。

    但是随着时间的推移，两大地产势力难免会涉及到利益纠纷，如今虽然还是合作关系，但是私下里却是已经剑拔弩张了。

    主要是，当时说好了，宋白州收购one达手下的所有院线，本来是为了给儿子拍电影，谁能想到，国内的电影市场突然就火爆了。

    宋白州平白无故又多赚了上百亿。

    林建旺是个不苟言笑的男人，虽然表面不说什么，但是手下却时常说，这林总是终日打鹰，终于被鹰啄瞎了眼睛，赔了上百亿。

    久而久之，林建旺也觉得自己被宋白州耍了，他奶奶的，老子把你当兄弟，你这么玩老子？

    两人的合作关系，成了一张废纸，什么划江而治根本没人听了。

    白洲集团下一步的计划就是进入西蜀市场。

    而one达集团却是先一步开始联系西蜀那边的人，两方人马突然在西蜀闹僵，两边的人都是一个意思，那就是一个城市只有一个城市综合体，要么是one达要么是白洲。

    宋白州这几天因为这件事头疼，到底年纪大了，精力大不如前，宋白州想着，这西蜀市场，便是周煜文的练武场，直接交给周煜文去经营，一旦他接手了西蜀市场，那么国内的白洲广场就全部交给他。

    那个时候，自己就终于可以从国内这个大染坊出去了。

    “老板，咖啡。”这个时候，新招的女秘书声音软绵绵的传来。

    “嗯。”宋白州点头，端起咖啡。

    而这个时候秘书却是突然哭了起来，宋白州很不解，起身去问秘书为什么哭。

    秘书摇了摇头，说没有，就是男朋友和她分手了。

    宋白州听了好笑，他像是一个长者一样劝说着秘书，帮秘书擦拭着眼泪，而秘书却是感觉平日里威严的老板好温柔，没由来的就躺到了宋白州的怀里。

    而这个时候，只听一阵高跟鞋哒哒哒的声音传来，一个女人推门而入，女人约莫三十岁，长得有点像是周慧敏，穿着一件粉色的西装。

    当她看到宋白州和一个女人抱在一起，不由对着宋白州怒目而视。

    【没完结！别走！都回来，都别删书！】

