    黑暗。

    无尽的黑暗。

    黑暗中偶尔传来一声嘶吼，声音中酝酿的痛楚让人听闻心里都开始发憷。

    不时的从黑暗中闪过一丝的光点，虽然短暂却在这未曾看见光的世界显得那么的照耀。

    抬眼望去一个庞大无比的星球沉默的飘荡在这黑暗的空间中，无数身穿白衫的身影全都趴在星球上眼巴巴的抬头望着外面的黑暗。

    在这颗星球旁边一个大小一半的太阳发出灼热的光却从未照耀在这颗星球上，看似很近的太阳却在遥远不可及的另一个星域，可见这颗星球的庞大。

    但就是这么庞大的星球上却塞满了身影。

    “你们知错吗？”好像上苍的声音慢悠悠的响起一瞬间传遍了这堪比一个星域大小的星球上。

    “知错知错。”无数的声音整齐的喊道，嘶声力竭的争先恐后的喊了出来，更有人直接从这万千的人影中站了起来，随即狠狠的一跪，整个身体好像四脚蛇一样牢牢趴在地上。

    “不，你们不知错，如果真的知错了，你们的回答一定不是如此不堪，那么下个纪元年我在回来问你们。”让这万千身影惊恐的声音响起随之消失，整个星球继续笼罩在无尽的黑暗中。

    一个纪元年是百亿年。

    这是何等的折磨让这足以塞满一个星域的身影不死不灭的等在这黑暗的星球百亿年之久。

    “嗯？大胆！”突然先前出现的声音重新的响起，只是不被其他人听见。

    “是谁擅闯生死殿？有实力进入生死殿的也只有那几个了。”声音带着浓郁的怒火炸裂了旁边的几个星球，伴随着残骸化为无数的流星向着远去飞去。

    “哗哗哗”

    当声音的主人的身影开心淡化的时候，周围突然出现大河流的声音。

    宇宙中怎么会出现一条河水？

    但就是这条河水生生的断绝了整个宇宙的气息将这道声音控在了中央。

    “大人是什么意思？”声音的主人缓缓抬起头犹如天雷阵阵的质问道。

    “我希望阎罗帝君在三千年后再回地府。”河水开始大涨，将里面的身影淹没在其中。

    “这么说生死殿的那道身影果然跟大人有关？本帝君明白了，希望大人到时候可以给天族一个交代。”声音的主人不再言语整个人消失在河水中。

    ……

    “母亲母亲——”

    生死殿内，林天左手握着笔右手按在册子上，整个身体开始抽搐了起来，脸上急切的开始摇摆。

    林天虽然紧闭着眼睛，但脑海中出现了一大片白色的雾气，雾气上面用淡墨色的字体写着姚氏，剩余寿元半个时辰。

    “不要！！！”

    林天的脑海开始卷起风暴，身体猛地一震从桌子上弹开，而左手却紧紧的握着那只笔。

    “如果是真的？如果这是真的，那么母亲……怎么可能……”林天目光躲闪的看着桌子上的册子，脑子已经乱成了浆糊。

    第一时间林天下意识的觉得这是幻觉，因为在他走到现在为止，经历了无数的心境历练，母亲现在在圣元大陆上京城将军府中，身边还有曦儿陪着，怎么可能……

    “你母亲心力交瘁寿元不过几年了……”

    突然，林天想起两年前第一次遇见岸的时候，岸也是这样跟自己说的。

    “两年前”

    就在林天看着自己母亲的寿元逐渐的减少的时候，左手的触感猛地让他低下头死死的盯着手中的笔又看向了桌子上的册子。

    ……

    “母亲！”凄厉的哭声打破了很乱的府邸，朝阳公主苍白的脸从床榻上摇摇晃晃的走了出来，推过丫鬟的搀扶一步步的扶着墙向着林母的房间走去。

    “少主母，太医让您好好休息，您这样……”后面的丫鬟带着不忍心急忙的过去扶着朝阳公主。

    “母亲，我该怎么跟天哥哥交代啊。”朝阳公主绝美的脸上的泪花开始流出，打湿了胸前的衣衫一步步的走进了林母的厢房。

    看着床榻上脸色已经枯黄的林母，朝阳公主身体一软瘫坐在地上。

    “翎儿姐姐哪去了？”朝阳公主无助的问道。

    “峮旸郡主去了宫里，说是去找皇帝陛下。”下人小心的搀扶起朝阳公主回答道。

    “噗”

    就在这个时候气息奄奄的林母突然吐出一口黑色的血液嘴巴长的大大的开始用力的喘着粗气，眼珠子都瞪出来了，明显是将死之人了。

    “母亲！”朝阳公主手脚并用的跑到了床边看着黑色的血染黑了床单，而林母显然已经没有了气息。

    “少主母，主母去了。”一旁的管家强忍着悲痛手指甲死死的扣着手掌哪怕血滴出来都没有感觉，轻声的对着朝阳公主说道。

    语罢，整个府邸哭声大作。

    ……

    生死殿内。

    林天脸上露出疯狂的神情，强者着排斥左手拿着笔右手按住册子，看着自己母亲的名字狠狠的用笔在上面一划。

    姚氏两个字开始被黑色的墨水淹没了，但没等林天露出笑意，墨水好像被什么东西吸取了一样逐渐的淡化消失在册子上。

    与此同时。

    姚氏下方的寿元已经变为零。

    姚氏，享年五十二载，在古纪元年九月三日午时三刻猝。

    “不！”

    林天声嘶力竭疯狂的将手中的笔扔在桌子上，看着桌子上的册子狠狠的双手放了上去，将这一页直接撕了下来。

    “轰”

    撕下后，这一页纸瞬间冒出火花消失在半空。

    ……

    阴间十日人间百年。

    在林天撕毁生死册的那一页纸的时候，圣元大陆已经过了三天。

    林母死去。

    半个上京城都家家户户悬挂素裹，白色的灯笼将腊月寒冬的上京城装饰的更加的阴森。

    除去王侯等职位，其余官员每家每户都悬浮上白色的灯笼，灯笼上写着一个大大的祭字。

    “公主殿下，请节哀。”林母身穿黑色寿衣安静的躺在棺材里，各个官员纷纷由厅堂依次开始插香缅怀，朝阳公主的眼睛早就已经成了桃子一样大小，这个年仅二十的少女此刻承受的是在太多了。

    但所有人的心里都在念着一个名字。

    林天！

    自己母亲去世了，而林天却生死未卜的在外面。

    这是大不孝。

    朝廷的儒家文官礼部尚书纷纷觐见，弹劾林天这个不孝子。

    就连峮旸郡主的眼里都流露出深深的不满。

    所有的一切都由这个从小锦衣玉食的长公主承担。

    “咳咳”

    “嗯？”

    就在这是突如其来的一声咳嗽声打破了这悲痛的一面。

    所有的官员都流露不满的找寻这个破坏祭拜的人。

    “咳咳”

    又是一声咳嗽声，只是稍微的比先前平缓了一些。

    “是谁！”峮旸郡主厉色的喊道，隐隐间有发作的怒火。

    “小兰姐姐。”在墙角位置，一个五岁大小的孩童扯了扯身边的一个丫鬟。

    “嘘”

    丫鬟急声的适宜孩童不要说话。

    “姐姐”孩童继续的扯着丫鬟的衣袖。

    “怎么了？”丫鬟向着周围看了看，小声的微微低着头问道。

    “那边……”孩童脆生生的用手指指着后堂的位置。

    丫鬟下意识的看去，继而尖叫了起来，很是无礼的打破了整个祭奠的平静。

    只见林天原本枯黄的脸色以肉眼可见的速度恢复白皙，而且原本看起来五十多岁的面容瞬间变得平滑了起来。

    林母又死复生的异状很快的传遍了整个大周，就连皇帝陛下都亲自降临府邸。

    整个太医院的太医好像疯了一样赶去将军府邸，但却被管家全部轰了出去。

    一时间成为了神话般的传说。

    有人说这是上天可怜林母特此降临而下。

    也有人说这是什么天外者附身了，林母已经不是以前的林母了。

    更稀奇的传说都有。

    ……

    生死殿内，林天狞笑着看着化为灰烬的纸，在他撕毁这张纸的时候，冥冥中好像一根线牢牢的绑在了他的身体上。

    “既然做都已经做了，那就一不做二不休。”林天大小着看着这个册子，将可以看见的名字全部撕了。

    “唐杰，峮旸郡主、朝阳公主、二影、三影、朝天老祖。”

    撕毁了这些名字后，林天看着已经空白的册子沉默不语，因为他没有找到自己的名字。

    只有出现的这几个名字，其他的都看不见也碰不着。

    当他撕毁这些名字后，整个册子跟笔化为透明消失在他的眼前。

    但，就是没有找到自己的名字。

    “罢了罢了，反正我也是烂命一条，只要母亲跟曦儿等活着我就满足了，我自己又有什么关系呢。”林天这样安慰的劝说自己。

    从进来到现在的所有的一切，无一不在说明他已经不在圣元大陆了，这里是那位罗所说的无尽深渊。

    两年前，自己闯入罗的意识世界中，所见到的那座桥跟现在依稀踏入的桥一模一样。

    罗为了找到他逝去的妻子儿子独自闯入了无尽深渊中。

    那么，此刻的林天就踏入了无尽深渊里面。

    生死殿内空荡无比。

    林天独自站在黑暗中仰头望着大殿上空。

    目光所及处是一片漆黑。

