 朴贞韵娇柔一笑，随后拉着叶天龙来到另一个房间，这个房间临近船尾，面积小了一点。 

    也因为空间小了，两人挤入进来，特别是房间还对着一张床垫，气氛顿时变得嗳昧十足。 “

    夫人，我差不多要下船了。” 叶

    天龙深深呼吸一口气，压制内心腾升的火焰：“不知你有什么要紧的事？” 

    朴贞韵反手关门后，眸子带着魅惑望向叶天龙：“要紧的事就是见你一面，让玄武让你做亚父。” “

    叶少，玄武认你做亚父，是我们真心实意想要报答你，而不是想要占你什么便宜。” 

    “而且玄武情绪低落，心理创伤很大，如果没有一点让他期盼的事，以后日子难免会存有阴影。” “

    我一个什么都不会的妇人，难于引导他，也难于愈合他，只能让你帮帮忙了。” “

    他现在很崇拜你，很感激你，你一句话顶我和医生十句百句，认作亚父，也是对他一种肯定。” 她

    有着一抹祈求：“对他重建信心也具有重大意义。” 叶

    天龙微微咬着嘴唇，眼里闪烁着一抹思虑。 “

    天龙，你是好人，还是朴家朋友，你肯定也不希望，玄武就此废了。” 

    朴贞韵美眸盈盈如水，满是笑意，雪白玉颈，削瘦香肩，柔若无骨的香之下肩，微露一抹白腻…… 

    叶天龙呼出一口长气：“夫人把话说到这个份上，我再拒绝，好像有点不近人情。” 

    “这荒唐的事，暂且应着，等玄武好了，再另作打算。” 他

    瞄了女人一眼，不小心看到那抹白嫩，目光迅速偏移。 

    朴贞韵铁心缠着他了，再怎么推开也没用，而且多上这一层关系，将来可以跟朴氏更好的接触。 “

    我们会对你一辈子忠诚的。” 

    朴贞韵贴在叶天龙身上，玉手从腹部滑落：“我永远不会告诉别人，你不是叶家那个废物……” 

    气氛一滞。 朴

    贞韵趁机贴近，平坦糅软的小肚彰显了出来，腰身盈盈，扭动间婀娜多姿，活力四射。 听

    到朴贞韵的话，还有她的话，叶天龙没有半点情绪波动，甚至一丝波澜都没有。 

    他只是抓住要滑落腿间的手，很滑，很嫩： 

    “夫人的手安分一点为好。” 

    “虽然天龙不是正人君子，但也不是夫人可以乱碰的。” 他

    一语双关：“而且乱碰，一不小心就会碰到不该碰的东西。” 

    朴贞韵握着叶天龙的手，语气玩味：“什么是不该碰的东西？” 

    叶天龙无视她的嗳昧：“循规蹈矩好一点。” 朴

    贞韵笔直秀丽的鼻子温柔呼吸：“你放心，我知道分寸的，就如我刚才所说，对你永远忠诚。” 

    叶天龙一笑：“你我萍水相逢，何须什么忠诚？” 朴

    贞韵嘴角浮出一抹醉人的笑意：“虽然我这几天在戒毒，可是我依然能捕捉到很多东西。” 

    “和平赌场的攻击，安排到位的撤离，算计精准的伏击……” 

    “一个接一个的隐秘落脚点，一份接一份的各方情报，还有一批接一批的强横兄弟。” “

    这些都不是一个资源有限的叶天隆能够做到的。” 她

    声音如春风一样轻柔：“你为了救我们，不惜暴露自己，我们怎能不感恩呢？” 

    叶天龙波澜不惊：“观察很到位，只可惜，我是叶天隆。” 虽

    然叶天龙脸上保持着平静，但心里却还是有着惊讶，没想到这女人如此敏锐，能捕捉那么多细节。 

    不过叶天龙也没有半点惧怕，除了朴贞韵知道的皮毛伤害不了他之外，还有就是他真是叶卫国孙子。 

    只要这关系没有水分，怎么试探怎么查找，都没有半点意义。 当

    然，他也看得出来，朴贞韵对他没有敌意，不然试探就不会这么简单了。 

    朴贞韵幽幽一叹：“我不知道基因检测哪里出了问题，让马家、明月和朴氏都认定你是叶天隆。” “

    但我的直觉和观察告诉我，你绝不是他们认为的那个‘叶天隆’。” 

    叶天隆很少离开台城，叶家资源也相当有限，怎能笼络这么多卖命兄弟？又怎能从容拨动翠国风云？ 

    “当然，你出于安全考虑否认是正常的。” “

    我说出这些，也不是要挟你或者展示聪明，只是想要告诉你，我对你足够忠诚。” “

    换成其余人，或许我会拿他去换取丰厚利益，但对于你，我绝不背叛。” 

    “除了你冒险救了我们母子之外，还有就是你尊重我，也没有趁人之危，所以我绝不会伤害你。” 朴

    贞韵的眸子流露一股真挚：“天龙，请你相信我。” 

    叶天龙想要把手抽回：“我一直都很相信夫人。” 朴

    贞韵抓着叶天龙不放手，引人红唇微微张启：“今日一别，再见不知何日。” 

    “即使相见，只怕也难有这种独处机会，让我多感受一点温暖。” 

    朴贞韵微微挺起身子：“欠你那么多，我发自内心想要报答。” 她

    是聪明的女人，知道要想获得，那就需要先付出。 叶

    天龙淡淡一笑：“正如我刚才说的，举手之劳，夫人不用在意，再说了，要报答，也是朴先生。” 

    “我知道你的意思……” 

    朴贞韵一撩秀发：“我们母子的人情确实没有朴先生有价值，只是，我想要表达一点自己的心意。” “

    夫人客气了。” 叶

    天龙把手抽了回来，接着他目光多了一分锐利，很直接地挑开一些事情：“

    而且我心里清楚，夫人绝非简单的报答。” 

    “你报答我之余，也在进行你的投资。” 

    “如果我估计不错的话，你让玄武认我做亚父，一是感谢我，二是看中我跟朴领事的关系。” “

    三是我的强大能力。” 他

    忽然主动伸出一根手指，挑起朴贞韵精致的下巴： 

    “你和玄武在朴氏家族虽然有一定地位，但距离核心地位还是有一定差距。” 

    “你绑上我这艘大船，是希望借我的力量和关系，帮你和玄武往核心挪一挪。” “

    甚至帮玄武成为第三代的第一继承人。” 

    “朴领事现在位高权重，南悍境内还一片支持，他九成九会成为朴氏主事人，成为南悍下任总统。” 

    “朴领事上位了，成了南悍第一人，朴玄武未来就有可能复制朴领事的路，登顶南悍的巅峰。” “

    当然，这一切都离不开我的扶持。” “

    你现在对我忠诚对我付出，不过是想要给自己和玄武铺路。” 

    叶天龙淡淡出声：“所以夫人的报答，对我来说有点沉重。” 

    朴贞韵嘴角牵动一下，有些惊讶看着叶天龙，似乎没想到他能看穿自己心事，随后姣楣一笑。 

    “我不否认自己有这想法，毕竟人往高处走，孤儿寡母，更应该早作打算。” 她

    幽幽出声：“只是我想问叶少一句，玄武将来登顶了，对你这个亚父没有好处吗？” 叶

    天龙轻声一叹，何止有好处，还有很大的好处，说不定，朴玄武会成为他的傀儡呢。 看

    到叶天龙沉默，朴贞韵轻轻一添红唇，声音轻柔而出： “

    叶少不回答，那就是默认了，你帮了玄武，玄武也会回报你的，甚至十倍百倍的回报。” “

    对大家都有好处的事，你又何必拒人千里之外？” 

    “而且我再多的目的，也不能抹灭我对你的感激。” 朴

    贞韵笑着贴近了叶天龙：“用手乱碰冒犯的话，那么用嘴，叶少应该不会拒绝吧？” 说

    完之后，她扬起那张俏脸。 

    那张姣滟欲滴的红润嘴唇，就像是一颗成熟了的婴桃，任谁见了都有一种想呅的想法。 

    她的脸上还布满了光泽，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来。 叶

    天龙神经一紧。 

    朴贞韵一嘴印来，随后一路直下…… 河

    上的风，忽然变得格外温柔，就像是情人抚着的手…… 