    太空战舰的主炮发出的攻击和翼蛇长角发出的攻击相撞。

    没有剧烈的声响，但结局却格外的诡异。

    在二者相交的地方，一股剧烈的波动产生，那里凭空出现了一个黑洞，黑洞一出现就产生了强烈的吸力，所有攻击的痕迹都被黑洞吞噬。

    这还不止，黑洞在吞噬了那些攻击后并没有停止，吸力开始蔓延，仿佛要吞噬周围的一切。

    在这股吸力下，周围那些战车和战舰不由自主的朝着黑洞靠近。

    那些战车和战舰发现不妙后立即选择了后退，只是有些太靠近了，他们想逃时已经来不及，很快就被黑洞吞噬。

    好在黑洞持续的时间很短，吞掉了几艘战车后消失了。

    一艘战舰险而又险的停留在了刚才黑洞所在的位置。

    只是还不等舰上的人高兴，一个巨大的蛇头突然出现在了战舰的下方，那张开的巨口一下子就把这艘战舰咬成了两截。

    蛇头猛甩，断成两截的战舰残骸立即飞了出去，又有两艘战舰来不及逃走就被撞上，顿时在空中爆炸。

    同时，周围很多战车也遭受了无妄之灾，被波及之下，很多战车也被摧毁。

    “困住它！”燕大帅急切的声音响起。

    谷幽三人立即操控着机甲靠近了翼蛇，三才阵的力量直接作用到了翼蛇的身上，这让周围被吸过来的战车和战舰有了逃离的时间。

    同时六台特殊的机甲上光亮也同时大增，一圈又一圈的光环套在了翼蛇的身上。

    同时，太空战舰上的主炮再次发射，这次五道攻击没有融合，而是分开朝着翼蛇进行攻击。

    因为受到谷幽三人和六台特殊机甲联合压制，翼蛇竟然一时难以挣脱，它只能再次用长角进行反击。

    五道攻击，其中两道被翼蛇拦下，而另外三道则是直接落到了翼蛇的身上，顿时在它身上开出了三道巨大的伤口。

    受到如此重击，翼蛇痛吼了一声，然后身躯猛然一挣，竟然挣脱了双重的封锁。

    谷幽三人的机甲直接被这股反震之力给振飞。

    外围的六台特殊机甲也难以保持刚才的状态，之间连着的光线也出现了断裂的情况。

    没有了束缚，翼蛇重伤之下变的极度愤怒起来，立即就发起了反击。

    长长的蛇尾猛然挑起，外围的六台特殊机甲没有想到翼蛇的攻击来的这么快，毫无防备之下竟然被直接抽中。

    好在六台机甲也都是特制的，强度还是高的，虽然被抽飞，但并没被抽碎。

    抽飞了六台机甲后，翼蛇的尾巴再次动了起来，这次的目标是离得它最近的谷幽三人。

    好在谷幽三人刚才虽然被震退，但基本的阵势并没有乱。

    通过三才阵的力量，秦语岚立即变到了翼蛇尾巴袭来的方向，然后稳稳的接下了翼蛇的这一击。

    这下翼蛇有些惊异了，它没有想到自己的一击竟然这么轻松的被挡下了。

    不过翼蛇不愧是妖魔巨兽中的皇者，智慧很高，它竟然没有继续攻击谷幽他们，而是趁着这个机会直接窜出了三才阵的范围。

    完全没有了束缚的翼蛇如同是蛟龙入海，虽然人类的大军已经把积炎山外围团团围住，可对于翼蛇来说已经根本构不成威胁了。

    翼蛇长嘶一声，然后用冰冷冷的盯着外围那些军队。

    听到了翼蛇的嘶鸣，外围的那些海兽和周边的异兽都变的亢奋起来，然后不顾生死的朝着积炎山再次发起了攻击。

    看到事情发展到了这一步，所有人都变的沉重起来，月球船坞的视频会议室中，参会的人再也没有了之前轻松的样子。

    面对这种被太空战舰主炮击中都打不死的存在，火星人也也开始慌张起来。

    “快困住它！”燕大帅的声音急切而慌张。

    谷幽三人驾驶着机甲立即冲向了翼蛇，在这种情况下，他们也顾不得自身的安危了。

    六台特殊的机甲也知道事情的紧迫，也再次围了上去。

    只是翼蛇的智慧显然不低，它丝毫没有和这九台机甲纠缠的意思，蛇尾轻摆，一下子就窜出去了很远，速度比机甲的飞行速度可要快多了。

    刚刚那些撤离的战车和战舰没有想到翼蛇竟然对他们发起了攻击，慌乱之下的攻击根本阻挡不了翼蛇的攻击，反而是打乱了谷幽等人的行动。

    这样一来，翼蛇直接冲进了那些战车和战舰中间，此时翼蛇完全化为了战斗兵器，它身上每个部位接触到那些战车和战舰都能直接撞爆他们。

    更可怕的是翼蛇的尾巴和头上的双角。

    长长的尾巴一扫就是一大片，那些战车和战舰根本抵挡不住。

    翼蛇的双角发出的电光更是厉害，连周边那些行动灵活的机甲也根本逃不开。

    顿时，整个积炎山上空就变的如同节日燃放烟火的情景，战舰战车和机甲一个接一个的爆炸，零碎的残骸如同大雨般散落。

    很快，停留在积炎山范围内的军队就被翼蛇给打残了，能够幸存下来的寥寥无几。

    这里的情况呗监察卫星同时发布到了网路上，看到这种情景，很多人都感觉到末日来临一般。

    翼蛇已经成了人们心中不可战胜的存在了。

    太空战舰经过蓄能，五道攻击再次降临。

    只是这次，没有了束缚的翼蛇根本不去抵挡，灵活的身躯轻松的就躲过了这次的攻击。

    不过翼蛇也不是光挨打不还手的，它尾巴一弹，双翅闪动，身体就直接冲向了高空，同时头上的双角开始闪现出强烈的光芒。

    这时候，意外出现了，当翼蛇的身体上升到一定的高度时，空中竟然浮现出一层红光，虽然看起来很薄，但却牢牢的挡下了翼蛇的身体。

    “真是积炎山阵法的力量，没有想到积炎山的阵法还在运转！”谷幽看到这个情况大喜。

    原本他都认为积炎山的阵法已经被破除，翼蛇出了积炎山，他们就再也拿它没办法了，见到这个阵法，谷幽心中再次升起了希望。

    翼蛇被红光阻挡后，显然非常的愤怒，只是不管它如何挣扎，就是不能突破这层隔膜。

    这下不光是谷幽看出来了，很多人也发现翼蛇并没有完全的脱困，很多人心中都升起了希望。

    不过接下来翼蛇的行动告诉众人，他们高兴的太早了。

    身体不能继续上升，翼蛇就从空中直接发起了攻击，长角上积蓄的攻击直接朝着太空打去。

    身处太空中的人根本没有想到，翼蛇竟然能从地球上直接对他们发起攻击，没有准备之下，两艘太空战舰直接被命中。

    强大的攻击直接把两艘战舰给击爆了。

    这样一来，人类的损失就变的更大了，惨重的损失让幸存的人心中充满了惶恐。

    好在，翼蛇发动这种攻击显然也不轻松，打爆了两艘太空战舰后，翼蛇重新落回了地面，而且接下来的一段时间都没有继续朝着太空进行攻击。

    翼蛇没有继续攻击，人类一方也在惊恐中暂停了对它的攻击，此时没有人希望因为自己的攻击引起翼蛇的报复。

    虽然翼蛇没有继续攻击，但周围的海兽和陆地的异兽却是都到了极大的鼓舞，气势此消彼长之下，人类军队一方立即遭受到了重创，这一下，不但积炎山范围内的人类损失惨重，就连外围那些驻守的军队也受到了严重的损失。

    局势恶化，眼看着外围的异兽就要大规模的冲进积炎山，有了这些异兽加入，那翼蛇怕是更加难以对付了。

    然而，更糟的消息还在不断传来。

    随着积炎山的战事爆发，华夏区再次迎来的大范围的战乱。

    由于积炎山这里抽调了大量的军队，其他地方的军队力量明显被削弱了。

    大量的海兽也是直接朝着沿海城市再次发起了攻击，而且这些海兽已经有了一定的经验，这次攻击变的更加有针对性，这样一来给沿海的城市造成了巨大的压力。

    加上有邪修做内应，甚至有些沿海城市直接被攻破，损失惨重。

    而且邪修不但勾结海兽，还在陆地上召集了很多的异兽。

    本来已经被极大压缩了生存空间的异兽被邪修们召集到一起，集中兵力朝着附近一些实力较差的城市发起了攻击。

    当然，那些在野外新建的城镇更是直接被摧毁，慌乱逃亡中的人类不断遭到异兽的扑杀。

    因为有针对性，一些实力较弱的城市也被攻破了城墙，人类和异兽进行了近战交锋。

    唯一的好消息就是因为机甲的大量普及，就算是近战，人类总算不是全无反抗之力。

    但随着时间的持续，越来越大的伤亡数字也让人心寒。

    这下可吓坏了月球船坞上那些正在开会的人，军方已经失去了攻击的力量，可以说地球上已经没有能击败这只翼蛇的力量了，他们心中不由自主的想到了逃。

    只是连太空都不安全了，也就是说，这只翼蛇要杀人，他们完全无路可逃了，这可是比几百年前的情况还要糟糕。

    当然，这中间除了谷幽，在阻挡翼蛇的那层红光出现时，他就意识到，还有消灭这只翼蛇的机会。

