    那是她在一道闪电划过照亮大地的那一刹那，看到了黄罗伞下站着的人。

    只是距离太远，她看不清那人的长相，只能依稀记得那抹红色。

    她总觉得，那个人，就是一直藏在容景熙背后的那个人，并且极有可能是轩辕王朝的遗孤。

    “我现在便去.....”

    云倾岫原本要冲出去的脚步却是骤然停止。

    不行，阿柔现在在轩辕晴手中，以那个疯子行径，指不定会对阿柔做出什么。

    而阿柔心眼直，出事不圆滑，亦不懂得与人周旋，免不了要吃苦头。

    故而她道：“惊鸿惊影，你们先去同容景熙商议，尽可能留住那个红衣男子。我现在先去救阿柔。”

    云轻娇既然能够将轩辕晴的计划都告诉她，那云轻柔被关押的地点，亦会有所暗示。

    惊风已经将云锦玉送到十里绣春坊，急匆匆跑来，看到容昭华在此，有些诧异道：“主上，北部已经打起来了，天煞阁的人正在抵挡。

    看情况......应当是主力了。”

    她蓦地看向容昭华，柳眉星目之间都染着化不开的担忧：“去吧，记得保护好自己。”

    他那双深邃幽远的墨眸恍如深海浩瀚，不舍得从她身上移开片刻：“嗯。夫人，这天，快开春了。”

    云倾岫听他这不知所谓的话语，疑惑的同时，心跳竟是不断加速，几乎要冲出胸腔。

    下一刻，便听他不紧不慢道：“乖乖等我来娶你，好不好？”

    云倾岫心底似乎有朵不知名的花骤然盛放，澄澈的眼底倒映着那张冠绝天下之容的男子，亦是缱绻绵缠，朱唇好似新月如勾：“好。”

    他将她紧紧搂在怀里，两人的相拥都恨不得把对方融进骨血，成为彼此的唯一。

    分明寒风刺骨，战火突起，刀剑无情，但侯府之中却有一隅热烈似火，融了万年冰川，化成一汪春水。

    短暂的温情过后，容昭华深深看了她一眼，便转身离去。

    他多杀些人，就会给云倾岫减少几分压力。

    惊鸿径直到皇宫城脚下，与太子周旋，惊影则以最快的速度到达十里绣春坊，召集惊羽卫。

    就在他们行动之际，东、西、南部皆迎来一大批挥舞着“轩辕”大旗，训练有素的士兵。

    旌旗猎猎，长矛相交，鲜血飞溅染红疆。

    “大姐！”云倾岫刚踏进寝屋的门便于云轻娇撞了个满怀。

    感受到云倾岫的急切，云轻娇也加快了语速：“轩辕晴半个时辰前出了侯府，阿柔姐姐还在密室里，那里面没人，我正想去救她。”

    云倾岫颌首道：“带路。”

    两人搬开了寝屋中的红木柜，搬下了后方的机关。便有一扇墙轰然打开，阴冷黑暗的气息扑面而来。

    云轻娇手中举着一束火把，照亮着道路，在无穷的黑暗之中破开了微弱的亮光。

    死寂里，云倾岫那空灵剔透的嗓音恍如幽潭的泉水汩汩流淌：“她抓住你们之后可说些什么隐秘的消息？”

    云轻娇的手微颤，火把上的那簇火焰便跳动得更欢快了些。“她是轩辕王朝长公主，我们是她的亲生女儿。

    蛊术对轩辕皇室的血脉不管用，所以她妄图用母女情分差遣我们帮助她里应外合彻底摧毁侯府。但阿柔姐姐不同意，就被......”

    云轻娇忽的就停住了，但云倾岫自然能明白省略的内容，不由得心脏一紧。

    沉默片刻，云轻娇又开口，只是语气之中透露着咬牙切齿：“而且，轩辕晴说，让我在一旁欣赏。”

    欣赏。

    在那种情况之下，该是怎样一种变态到扭曲的人，才能用出这个词语。

    尤其是，她们还都是她的亲生骨血。

    云倾岫终究是鼻尖一阵强烈的酸涩，刹那即晶莹的泪水溢满眼眶。

    她将云轻娇拉到怀里，嗓音温柔得有些沙哑：“娇娇，你做的很好。”

    但时间紧迫，云倾岫虽心疼，却也不能延缓了进度，加快步伐找到了奄奄一息的云轻柔。

    听到脚步声，云轻柔的身子猛地瑟缩一下，仿佛已经形成了一种应激反应。

    “阿柔！”

    那声亲切的叫唤，让云轻柔刹那间泪流满面：“大姐。”

    云倾岫看到云轻柔破烂不堪几乎不能蔽体的衣裳，和身上那交错纵横的鞭伤，一时间呼吸似乎都停滞了。

    累累伤痕，暗红猩猩。

    她咬牙，拔出腰间的佩剑，将那粗重的铁链一气砍断，用自己的披风裹着云轻柔的身子，抱在怀里。

    旋即吩咐道：“娇娇，轩辕晴如今定然要指挥他们王朝旧部势力，不会回来。这里安全，你可以先在此处藏身。阿柔需要马上医治，我便带她先走了。”

    云轻娇点点头道：“好的，大姐。”

    云轻柔这段日子都饱受折磨，身上没什么分量。云倾岫带着她，依旧能运着轻功在房檐之上穿梭自如。

    掠过几处房屋，她落到汝南伯府的别院。

    顾长卿正手中捧着医术研读，却听“砰！”的一声，大门被一脚踹开。

    青衣少女逆着光芒而立，衣袂轻扬，发丝舞动。她怀中抱着一位盖着厚厚披风的云轻柔，一步步朝他走过来。

    “倾......”顾长卿原本到嘴边的称呼蓦地之止住，随后道，“阿柔这是怎么了？出了何事？”

    云倾岫清丽冷峻的轮廓蕴着几分不怒自威的气势：“顾少爷，阿柔重伤需要立刻救治，而侯府如今形势混乱，我亦有要事在身抽不出时间。

    你能做到守护好她吗？”

    顾长卿看着她那双一贯无情的凤眸，坚定道：“我可以。”

    云倾岫将云轻柔交给顾长卿：“你医术高明，阿柔又喜欢你，汝南伯府也有一定的实力，我认为你是最合适的，便选择再相信一次。”

    顾长卿依旧用坚定的眼神看着她承诺：“我会守好阿柔，不让你失望。”

    “嗯。”云倾岫淡淡应着，转身离去。柔顺的墨发掀起一股浮动的暗香，令人心驰神往，却遥不可及。

    待她走后，顾长卿将云轻柔小心翼翼地放在床榻之上，将破碎的衣裙一点点剪开，蹙着眉认真清理着伤口。

    “顾公子。”

    “阿柔。”

    两人的声音竟同时响起。

