    “啊？”宋暖先是愣了一下，然后心虚的别开眼，“妈，你在说什么啊，怎么可能！”

    “你骗得了别人，可骗不了你妈我，我刚刚都看见了，你看时言的眼神很不一样。”罗毓掰过她的脸。

    宋暖嘴巴张了张，想说什么，最终却什么也没说出来。

    罗毓叹气，“这叫什么事儿啊。”

    “妈……”宋暖拉了拉她的衣袖。

    罗毓心疼的看着面前的女儿，“都是我的错，如果我当年没有因为唐家大房的阻拦，就放弃去找时言，说不定你和时言现在早就结婚了，你也不会跟别的人生了孩子，时言也不会被苏艳那女人的女儿抢了去。”

    “妈，别这么说！”宋暖笑了笑，把头埋在她肩膀上，“一切都过去了。”

    “是啊，一切都过去了，就如时言说的那样，你和他是不可能了，所以暖暖，你赶快放弃他，不要再爱他了，如今你有孩子，他有未婚妻，你继续爱他只会受伤，明白吗？”罗毓认真的提醒。

    宋暖眼皮垂下，遮住眼里的黯然，细弱蚊蝇的嗯了一声，“我明白。”

    她其实从一开始就知道和唐时言没可能，所以一直默默的将感情藏在心底，不让任何人发现。

    可现在被人这么直接说不可能，心里还是免不了有些难受。

    “明白就好。”罗毓拍了拍宋暖的后背。

    宋暖蹭了蹭她的肩膀，“妈，很晚了，我们睡觉吧，好久没跟你一起睡了。”

    “好，那妈今晚抱着你睡。”罗毓呵呵的笑道。

    翌日，宋暖把两个孩子送去了幼儿园后，提着一个袋子来到医院，找乔司洋。

    乔司洋正在给一位病人看诊，看到她来，对她做了个眼神。

    宋暖回了一个OK的动作，放轻脚步走到一旁的椅子坐下，等他结束。

    等了大概有十几分钟，那病人出去了，乔司洋起身，去饮水机前，用一次性纸杯接了杯水来到宋暖跟前，把水杯给她，“你怎么来了？”

    “我妈让我来给你送东西。”

    说着，宋暖把水杯放下，拿起身旁的袋子递给他，“这里面是我妈从国外带回来的礼物，还有你导师让我妈给你带的几本医书。”

    “太好了，替我谢谢伯母。”乔司洋笑着接过袋子，然后问道：“对了，伯母什么时候回来的？”

    “昨晚。”宋暖喝了口水回着。

    乔司洋把袋子里的医书拿出来，放到办公桌上，“那小昀岂不是一个人在国外？”

    “没事，我妈过几天就要走。”宋暖摆摆手说。

    乔司洋点点头，刚要再说点什么，一个护士神色焦急的跑了进来，“乔医生，刚刚医院转来了一个脑瘤患者，孟医生让您过去主刀。”

    乔司洋皱了下眉。

    宋暖站起来，“司洋，既然你有工作了，那我就不打扰了。”

    “好，晚上叫伯母出来吃饭，我请客。”乔司洋取下架子上的白大褂披上。

    宋暖嗯了一声。

    随后，乔司洋就跟着护士走了。

    宋暖也没有在这里多呆，关上他办公室的门，也准备离开。

    正当她走出医生诊室大楼，经过花园的时候，一道温温柔柔当女音忽然叫住了她，“是宋小姐吗？”

    宋暖停下脚步，扭头看去。

    看到林佳儿穿着一身病服，戴着假发坐在轮椅上正冲着她笑，不由得诧异了两秒，“林小姐。”

    她真是没想到，会在这里遇到林佳儿。

    “果然是宋小姐，我还以为是我看错了呢。”林佳儿控制轮椅来到宋暖跟前。

    宋暖对她笑了一下，“林小姐怎么出来了？没人跟着吗？”

    “有的哦，只是他回去帮我拿外套了。”林佳儿往院部大楼看了一眼，旋即问道：“宋小姐是来看乔医生的吗？”

    “嗯，是的。”宋暖点头。

    “那我能问一下，宋小姐跟乔医生是什么关系吗？”林佳儿眨了眨眼，一脸好奇的看着她。

    宋暖撩了撩头发，“朋友关系。”

    “是嘛，我还以为宋小姐是乔医生的女朋友呢，我看你们挺般配的。”林佳儿遗憾的嘟起嘴巴。

    宋暖有些不好意思笑了笑，“怎么可能，林小姐别这么说。”

    “我是说真的，不过……算了，宋小姐能扶我到那里坐下吗，这轮椅坐着不太舒服。”林佳儿指了指宋暖身后的凉椅。

    宋暖看了一眼，点头同意了，然后上前将林佳儿从轮椅上扶起来。

    但就在宋暖即将把林佳儿扶到凉椅上的时候，林佳儿身体突然朝她倒来，几乎把全身的重量的都压在了她身上。

    宋暖一个重心不稳，跌倒在地。

    林佳儿也摔在了她身上，撞得她闷哼一声，感觉内脏都移位了。

    最严重的是她的手臂，直接擦在地面上，破了一大片皮，疼得她脸色苍白，额角冷汗都出来了。

    “佳儿！”这时，一道充满了紧张之色的男音响起。

    紧接着，高大的身影快步走了过来，将林佳儿从宋暖身上扶起，关切的打量着她，“没事吧？”

    “我没事。”林佳儿摇摇头，然后去看地上的宋暖。

    唐时言也顺着看去，看清宋暖的脸时，不由得怔了一下，“怎么是你？”

    宋暖忍痛的从地上站起来，对他笑了一下，“唐总。”

    她也有些惊讶。

    原来去帮林佳儿拿外套的人，就是他啊！

    “你刚刚在干什么？”唐时言抿唇看着宋暖，声音里透着一股质问的味道。

    宋暖笑容在脸上僵住，垂下眼皮回道：“刚刚林小姐说想坐凉椅，我就扶她去坐，结果就摔了。”

    他是在责怪她让林佳儿摔了吗？

    “是这样吗？”唐时言把目光转向林佳儿。

    “是的。”林佳儿点头，随后不好意思的歉意，“对不起啊宋小姐，我刚刚突然脱力，害得你摔了。”

    “没事。”宋暖勉强扯了扯嘴角回道。

    唐时言紧绷的脸色松缓下来，“好了，时间差不多了，我先带你回病房。”

    “不嘛，我还没去前面看花呢。”林佳儿指着前面的花坛不想走。

    “下次再看！”唐时言直接把她摁回轮椅上，推着她走了。

    看着两人远去的背影，宋暖眼睛不由得眯了起来。

    不知道是不是她多心了，刚刚她扶林佳儿从轮椅上起来的时候，明明那么顺利，怎么就偏偏要坐在凉椅上的时候，林佳儿突然站不稳，往她身上倒了过来呢？

    是故意的吗？

    宋暖收回目光，看了一眼刚刚摔倒的地方，若有所思了几秒，最后，她只当这是一场意外，捂着擦破皮的手臂，离开了医院。

    下午，宋暖戴着一副黑款眼镜，穿着一身松松垮垮的睡衣，正盘腿坐在沙发上画着设计稿，忽然门铃声响了。

    她把设计本和铅笔放到茶几上，起身过去开门。

    门开了，唐时言看着她不同以往的邋遢打扮，眉尾挑了挑，“你平时在家，就穿成这样？”

