    李根注意力第一时间被代表军用品类别的那个大家伙吸引。

    重机枪？

    他轻点工厂日志。

    蓝光浮动下，在他面前凝结成一架庞大的枪械。

    整体外观跟李根前世蓝星影视里见过的重机枪相似，但更粗犷。

    不同于他记忆中的三角支架，这具重机枪像是被架在一辆小推车上。

    前面两个轮子支撑，仿佛野兽卧下向前伸出双足。

    搭配那子弹链，真的是重机枪？

    这属实出乎李根预料。

    因为在他设想中，杠杆连珠步枪接下来，如果还是枪械类武器，可能是自动手枪，或者半自动步枪、自动步枪，类似冲锋枪那样的枪械。

    再高点，也就是轻机枪？

    直接上重机枪，是不是有些夸张了？

    李根不知道前世蓝星上重机枪到底什么时候发明的，但感觉从杠杆连珠步枪到重机枪，步子好像跨太大了……

    不过疑惑之余，更多的是兴奋。

    虽说自己身处一个有修行者有诡物的仙侠玄幻世界，但重机枪对低品级修行者、诡物来说，仍然是毋庸置疑的大杀器。

    如果能造出来，啧啧……

    不过，工厂日志提醒下，李根很快发现一个问题。

    子弹。

    弹头口径什么的，暂时先不提。

    重要的是枪药。

    “无烟火药……”

    李根微微皱眉。

    他前世在蓝星不是军迷，对很多东西不了解。

    来到大顺朝这个世界后，因为银砂弹头、连珠枪的缘故，才开始留意。

    但大顺朝当前时代，应该只有黑火药。

    黑火药子弹，重机枪用不成吗？

    “枪管里开枪后的火药残留……”

    已经亲手开过不少枪的李根很快醒悟。

    单打一独子步枪和连珠步枪的枪管，都经常因为火药残留需要通条清理。

    不停连射的机枪，自然更不用多说。

    黑火药子弹残余不停积累下，重机枪怕是根本达不到预期效用。

    李根甚至怀疑会不会有炸膛的风险。

    无烟火药，顾名思义。

    不说彻底无烟，至少也是少烟，火药燃烧后的残留远比黑火药来得少。

    更彻底的燃烧，想必还能带来更强的气动推进力，从而为子弹出膛后带来更大的威力与更远的射程。

    哪怕先不考虑重机枪，只是当前时代其他枪械，配备无烟火药子弹后，威力都将上一个台阶。

    看来，要让张小玉他们先揣摩一下火药、炸药的问题。

    重机枪本身，可以慢慢造。

    毕竟不像连珠步枪能用现有单打一步枪改装，重机枪需要从零开始制造零件并组装。

    李根当即决定，将张小玉单独分出来，专门负责无烟火药。

    达到八品后，机械改良属性增加的火女吕江氏，带领其他员工，负责重机枪，同时顺带继续改装银砂破邪子弹。

    连珠步枪，止于当前累计改装二百把，先暂停。

    这些枪支，首先供应李根的私人武装。

    不过，他不打算生产太多，也不打算装备太多。

    一是队伍眼下人员还有限。

    二是余出来的，会考虑售卖。

    至于说藏私囤积，只能在极有限时间里保证领先地位。

    除非永远没有目击者。

    武器的更新换代，往往快过人们预期。

    事实上，可能因为大顺朝早早一统，各省之间没再继续乱战的缘故，大顺朝武器发展速度并不很快。

    需求大多来自剿匪，以及东洲、南洲等海外飞地进一步拓展。

    但只要有人开个头，不管是受灵感启发还是安全需要，其他人很快就会跟上。

    当然，不一定仿制的一模一样。

    可对于眼前已经步入工业时代的大顺朝，李根一点都不打算轻视各省工酱们的研发能力。

    李根相信，新年一战消息传出后，已经有人开始尝试组织相关技工研究开发。

    自己所要做的，是快人一步，继续领先。

    所以接下来神诡工厂生产的重点，便是重机枪和无烟火药金属定装子弹。

    至于第二页生产清单上其他两样东西……

    “无线电台……”李根微微沉吟。

    这东西，他了解也不多，只有前世在蓝星时看影视剧的印象。

    谍报工作者们，通过无线电台发报收报。

    眼下工厂生产清单的无线电台，也包含收发两部分，收报机还连带天线等设备。

    外观，不论收报机还是发报机，都比李根前世看影视剧里的电台要大不少。

    不知是因为型号更原始古早，还是因为功效更强。

    这东西乍一看没重机枪惹眼，但对于当前时代来说，其实也具有突破性。

    虽然都比较原始古早，但眼下的大顺朝，已经有电报，也有电话。

    不过他们目前共同的特点都是，有线。

    有线，意味着可能被切断。

    也意味着工程成本不是谁都能承担的。

    就算承担的起，也不是随便谁就能放心大胆搭建。

    眼下的电报商行和电话商行倒不是完全掌握在官方手中，但同样各有背景。

    可是无线，就是另外一回事了。

    保密的情况下，这甚至可能起到战略作用。

    世上没有不透风的墙，但只要起作用一次，有时候就是决定性的。

    和重机枪一样，即使不考虑生产指标的数量，也应该不计成本生产一些。

    至于清单上修行用的通幽丹，同样是好东西。

    这玩意不能治病也不能帮助修行。

    它的作用其实是滋养普通人的神魂，通阴阳，启天地。

    服用通幽丹后，普通人可以具备类似阴阳眼的能力，观测到灵体。

    当然，只能看见低品级的灵体。

    但即便如此，用来对抗诡物，也意义重大。

    对普通人来说，很多诡物最大的威胁就来自于不可知、不可视、不可察。

    很多时候，恐惧最大的来源是未知。

    大顺朝这个仙侠世界有些诡异，容易出现知道越多死得越快的情况。

    但对普通人而言，能观测、了解低品级诡物，是对抗它们的第一步。

    而且服下通幽丹的人，神魂得到滋养，还能增添一些抵抗灵体诡物的资本。

    当然，缺陷也不是没有。

    通幽丹不是服一枚就永远管用，而是有时效性。

    从商业角度考虑，这方便卖更多。

    从实战对抗诡物考虑，则需要留神。

    尤其服用次数越多，再服用效力会渐渐变差。

    不过李根已经开始设想，给自己的私人武装，加持银砂破邪子弹和通幽丹作为标配。

    如此一来，他们团结起来，不仅能对抗正常人的军队，也能迎战低品级诡物。

    “什么都挺好，什么都想要啊，如果我的员工再多一些就好了。”

    李老板自嘲的笑笑：“真是人心不足蛇吞象。”

    他挥挥手，一众诡物员工便再次开工。

    至于改装好的连珠步枪，李根以源先生的身份，陆续暗中交给高泰。

    作为如今河口镇地下世界领袖和黑市主持者的高泰，已经有了更大的活动空间。

    赵三、吴黑皮等人陆续返回，然后被安排在黑市。

    那里不论买家、卖家还是维持黑市秩序的人，全都戴头套隐藏身份。

    黑市被高泰经营的和铁桶一样，方便他为连珠步枪联系寻找买家。

    一方面是为了保密。

    另一方面也正如李根早先所料，最适合装备连珠步枪的人，不是纯步兵，而是马上的骑手。

    连珠步枪消息传出后，最热心的买家，都是来自北方身份的大商贾。

    这是他们组建商队武装护送，对付马匪的最好武器。

    毫无以为可以给对手一个天大惊喜。

    于是在高泰的牵线和控制下，呈现非常黑色幽默的一幕。

    一边是金生海和他的靠山，在严查当初持连珠枪劫走银白方棺的源先生等人下落。

    一边是源先生和高泰卖连珠步枪卖的不亦乐乎。

    单打一独子步枪在黑市价格叫到接近三百银元一支。

    而李根、高泰卖连珠步枪则是……八百起步。

    子弹另算。

    如此生意，自然是只借用黑市的渠道，但不入黑市公账。

    几笔生意做下来，李老板的荷包就重新鼓起来。

    “东家，有眉目了。”

    这一日，小七廖峰从省城赶回河口镇。

    “说说看。”李根坐在桌后。

    廖峰压低声音：“广海伯府上性好渔色，那个管事，时常借去乡下的名义作第一重掩护，替他搜罗美女，但这本身也只是第二重掩护。

    我发现他经常到桥山镇逗留，而且颇为谨慎怕被人发现，目的地则是桥山镇边缘一座工厂。”

    李根问道：“厂子什么时候建的？”

    廖峰答道：“商贸局备案和建厂很早了，但我问桥山镇上的人，厂子的地一直慌着，到今年才正式开工。”

    李根扶了扶眼镜：“生产什么的工厂？”

    “名义上是做机器配件的机械厂，但贿赂商贸局的人查了下，工厂不在广海伯名下，跟他周围的人也都没关系。”

    廖峰沉声答道：“我观察过，工厂进货送货都在夜间，工人吃住全在厂里，少见人出入，显得颇为神秘，守备还很森严。”

    李根摘下自己的眼镜，轻轻擦拭。

    刘家背后的人，指使刘家在河口镇收大量地皮，用来建厂，建的又是什么厂？

    （PS：公众章节不占字数，跟大家随便聊两句。

    看见上一章末尾，有些朋友惊讶重机枪的出现。

    其实我感同身受。

    早先对这东西没啥了解的时候，我想法跟主角一样，一直以为枪械发展历程是非自动步枪和手枪，到半自动，再到自动手枪、自动步枪或者冲锋枪什么的，然后到轻机枪，最后才是重机枪。

    但后来我才知道，这事很反直觉——重机枪是最早的自动武器，比轻机枪早，比半自动、自动步枪早，比自动手枪早。

    风琴枪啥的就不提了。

    现实历史上最早的加特林，又称1862式，看这个数字就大致能想到发明年代，在军队服役则大约在1866年前后。

    最早的马克沁重机枪则发明于1882年到1884年左右，服役时间约莫在1888年，实战在1893年左右。

    同时期的步枪甚至还有不少是单打一，影视剧里常见的五发一排弹夹供弹的手动拉栓步枪勉强跟重机枪同龄。

    游戏里经典枪械98k之所以叫这个名字，源于它是毛瑟格威尔98步枪的改良型。

    98指1898年……

    最早的半自动步枪服役于1907年。

    最早的自动步枪或者说突击步枪，也诞生于1900年前后。

    我当时看这些东西的时候，感觉可以用眼冒金星来形容。

    我不懂行的揣测一下，自动步枪退弹壳主要借助火药气体的动力与后坐力，之所以重机枪是最早的自动武器，可能正是跟它体型大力量猛有关？

    有懂这一行的老哥有空在章说指点一下。

    写这么多不是想当个营销号哈。

    而是，作为一个小说作者，我倒是可以强行压着书中世界一直不让重机枪出现。

    毕竟从拉栓步枪、自动手枪到突击步枪也就是冲锋枪，再到轻机枪然后再到重机枪，反而更符合力量层次从低到高不断递进。

    但按照重机枪的技术关卡和特点，再对应书中时代背景，正常来说，无烟火药发明后，随时都可以有某个兵工厂大拿把马克沁抬出来。

    既然如此，那还是让咱们的根哥来吧。

    现实世界中那个时代，确实是思想火花不停闪耀甚至是乱窜的时期，哪怕是用于杀戮的战场。

    写之前我也曾犹豫良久，是按照武力升级顺序来写，还是对照现实历史推技术线？

    最终选择了后者。

    还有些朋友可能是觉得重机枪出太早会力量失衡？

    这方面是这么回事。

    如果咱们这是本历史小说，反而不敢这么跳。

    但咱们这是仙侠类嘛，根哥有更大的表演舞台。

    如果因此给大家造成阅读障碍了，我这里向感觉不适的朋友们道歉。

    还请大家多多包涵。）

