    看着天空中连绵不绝的雨水，陆凡微微皱眉。他总觉得事情并没有这么简单。手指掐诀，陆凡不断运转着六壬神算，可是这天机就像是被裹上了一层薄雾一般，模糊不清。

    每次他快要驱散迷雾的时候，就会被另一股力量所干扰。显然是有人在蒙蔽天机。想要在干扰中找到他想要的答案，卜算之术必须要高过干扰之人很多才行，毕竟一个破坏，一个寻找，难度差距很大。

    看着混乱的天机，陆凡停下了测算，然后反手一挥，原本晦涩的天机变得更加混乱。既然算不出来，索性谁都不算吧。

    陆凡收回灵藴仙葫，紧接着灵光一闪，回到了景阳观之中。

    华县，天上的雨水减小了，但是城里却是暗流涌动。一些别有用心的人开始四下串联。还有不少人购买了香烛祭品想要祭祀龙王。

    虽然梦中那蛟龙说是因为景阳观中的妖道修炼邪法，才导致华县降雨不停，但是今天不过是第一天降雨，那些百姓也是将信将疑。而且不久之前陆凡可是将那些接着岷山君名头作恶的乡绅乡老丢进了火盆当中，又将银钱返还给了百姓，百姓并不觉得那道人是妖道。

    那些被陆凡教训了一顿，被逼着交出了大量财产的乡绅乡老余孽们则是心中暗喜，他们是这华县当中最恨陆凡的。现在蛟龙入梦，告诉他们陆凡乃是妖道，修炼邪法，这些人立刻欣喜若狂，开始不断串联。

    城中大量百姓举办祭祀，想要祈求神灵保佑。只不过他们并不知道，他们所祭祀的那龙神正是这场大雨的罪魁祸首。

    大雨下了一天，等到第二天的时候，依旧没有停歇的迹象，华县之中，路面已经聚集了不少雨水，一些地势低洼的区域积水已经有两尺深了，而天空之上，乌云依旧弥补，那雨水丝毫没有停歇的迹象。

    这个时代百姓居住的大多都是土坯墙版筑而成的房子，这种房子造价低廉，但是却不耐水泡。很多房屋的墙根都已经被雨水浸泡，要是再等上几天，很有可能将这房屋泡塌了。

    看到不断汇聚而来的积水，城中的百姓终于坐不住了。在那些有心人的串联之下，大量百姓冒着大雨向景阳观围拢而来。

    “观主，不好了，观主不好了。”陆凡微微皱眉，紧接着一个人影连滚带爬的冲了进来。

    “清风，慌慌张张的像什么样子？”陆凡开口训斥了一句。那个年轻的道士连忙整理的一下衣冠。

    “出什么事情了？”陆凡问道。

    “观主，城中的百姓都向咱们景阳观围拢而来了，弟子刚才大略看了一眼，那些百姓少说也有数千人之多。”清风连忙说道。

    听到有数千百姓向景阳观围来，陆凡眉头皱起，“那些百姓来围拢在景阳观做什么？”

    清风偷偷看了陆凡一眼，表情有些犹豫，想要说什么却又顾虑重重。

    “知道什么就直接说，不用顾忌什么。”看到清风的样子，陆凡直接说道。

    “观主，那些人聚集在景阳观周围是因为这次降雨的事情。”清风说道。

    陆凡有些奇怪：“这降雨和我景阳观有什么关系？”

    “观主，关系大了，我听那些百姓说，是有神龙托梦，告诉城中的百姓，这场降雨要连下十天十夜，原因就是景阳观有妖道修炼邪法...”清风连忙说道。

    “景阳观妖道修炼邪法？神龙入梦？”陆凡听到之后，立刻就明白了是怎么回事，怒极反笑道：“好一个神龙入梦，好一个景阳观妖道！”

    “大河龙君，果然好手段！”

    陆凡起身，直接向景阳观外走去。景阳观外，原本空旷的街道上已经挤满了百姓，大雨倾盆，许多百姓身上仅仅只穿着单衣，早已被那雨水淋湿，看上去狼狈不堪。

    看到景阳观大门开启，所有人的目光一下子都注视过去。

    陆凡走出道观，看了一眼围拢上来的百姓开口问道：“诸位父老乡亲来景阳观可是有什么事情要找贫道？”

    人群之中，那些百姓相互看了一眼，却无人上前应答，毕竟前段时间这些人可是亲眼见着陆凡将那些人一个一个丢入火盆中烧死。

    陆凡没有催促，静静地看着众人，过了好一会，一名百姓上前道：“道长，非是我们不懂感恩，我等小民也是没有办法。”

    “梦中那龙神说，这场大雨要下上十天，原因是因为道长炼法，还请道长可怜可怜我等小民，将这雨水停了吧。”说着这老头直接跪倒在地。

    与此同时，后面所有的百姓跟着乌压压的跪倒了一地，口中高呼道：“请求道长可怜可怜我等小民！”

    “请道长可怜可怜我等小民！”

    看到众多百姓跪地乞求，陆凡连忙上前想要将那老者扶起。

    “老居士，这雨水很凉，快点起来吧！”

    “道长，您就发发慈悲，可怜可怜我等小民吧！”那老者跪地哭诉道，后面的百姓也紧跟着高呼道。

    跟在陆凡身后的清风看到这一幕，忍不住跳出来道：“你们这些人正是不知好歹，这天上的降雨乃是那蛟龙施法，于我家观主何干，你们这些人聚集再此处逼迫我家观主，是觉得我家观主好欺负吗？”

    “清风，退下！”陆凡沉声喝道，打断了他的话。

    “观主，你看这些...”清风有些委屈道。

    “退下！”陆凡面无表情道。

    “是！”清风看了那些百姓一眼，依旧有些愤愤不平，不过在看到陆凡脸色不好后，躬身一礼，怏怏而退。

    看到清风退下，那老者继续说道：“道长乃是神仙中人，不事农桑，如今夏收已近，这连天大雨城中房屋倒塌不说，就连那粮食也无法收割。”

    “这一场大雨，地里面的庄稼无法收割，最后只能烂在地里，一年的辛苦白费，我等小民势必是要绝收了，这可是要了我等的命啊。”

    “就算是冒雨抢收，可到时候收回来的粮食潮湿不等入仓就霉变了。”

