    “第一层地狱位面的本源核心？”

    伊芙微微欠了欠身体，看向阿撒兹勒的目光带上了一丝审视。

    迎着祂那双深邃的紫色双眸，阿撒兹勒感觉自己仿佛被看透了一般，竟然难得地有了几分拘谨。

    祂神情一阵变换，最终咬了咬牙，说道：

    “万神之母冕下，我想和您做一笔交易！”

    “交易？”

    伊芙看了阿撒兹勒一眼，忽然笑了：

    “阿撒兹勒，你现在被我封印在魔神迷宫里，你觉得自己有和我谈条件的本钱吗？”

    听了伊芙的话，阿撒兹勒的表情有些难看。

    看着祂那一下子宛若霜打的茄子般的表情，伊芙摇了摇头，轻叹道：

    “说吧，你想交易什么？”

    而说着，祂撑着下巴，不等对方回答，思索道：

    “让我猜猜……我听说现在天界众神的祈并者军团全部在进攻第一层地狱，莫非……是你的神格快要被找到了？”

    阿撒兹勒张了张嘴，陷入了沉默。

    而伊芙则继续说道：

    “地狱核心就是魔神的神格，也是魔神的生命，所以……你是想向我寻求庇护吗？”

    说完，祂看向了阿撒兹勒，面带微笑。

    而阿撒兹勒的表情则有些复杂。

    祂深深地叹了口气，说道：

    “看来……您已经知道了。”

    语毕，阿撒兹勒仿佛一下子失去了所有的力气。

    祂勉强抬起头，挤出一个有些难看的笑容：

    “那么……您愿意接受吗？”

    迎着魔神那复杂之中又隐约带着几分期待的目光，伊芙轻叹道：

    “我以为魔神不怕死的。”

    阿撒兹勒叹了口气，声音带着几分自嘲：

    “我也曾经这么以为……”

    “可是，我为什么要答应你？”

    伊芙忽然话锋一转。

    阿撒兹勒微微一滞。

    祂瞪大了眼睛，有些错愕地看向了伊芙，而伊芙则说道：

    “有了萨麦尔，祂完全能够替代你的作用，第一层地狱位面那么乱，我为什么要趟这趟浑水？”

    阿撒兹勒的表情一下子难看了起来。

    祂咬了咬牙，破罐子破摔道：

    “但我比祂更适合做魔神迷宫的主人！”

    “萨麦尔性情暴躁，或许对您来说，祂很适合当一个魔神BOSS，但绝对不适合协助您管理整个迷宫！”

    “更别说祂相当记仇，您绝对不会获得祂的效忠的！”

    “但我不同，我这几万年里一直被封印，早就被封印习惯了，而且现在迷宫的日子对我来说也并不是不能忍受，我愿意向您献上忠诚！”

    说着，阿撒兹勒抬起头，目光灼灼地看向了伊芙。

    伊芙和祂对视，叹道：

    “你觉得，我会相信恶魔的话吗？”

    阿撒兹勒陷入了沉默，没有反驳。

    片刻后，祂才咬牙说道：

    “所以……我才要告诉您地狱核心的位置。”

    “那只不过是你为了寻求庇护的迫不得已罢了。”

    伊芙摇了摇头。

    听了祂的话，阿撒兹勒的脸色越来越难看，甚至隐隐地有了几分颓然。

    直到伊芙的话锋再次一转：

    “更别说，你就这么相信我？告诉了我你的地狱核心，你不怕我找到之后将其毁灭了吗？又或者说……据为己有？”

    发现伊芙并没有直接拒绝，阿撒兹勒精神一振。

    祂深吸了一口气，说道：

    “不，您不会的。”

    “为什么？”

    伊芙饶有兴致地问。

    阿撒兹勒恭敬地解释：

    “因为就算是您毁灭了，深渊也会出现一座新的地狱位面！而除了深渊生物外，没有存在能够获得深渊的认可，成为地狱核心的主人!”

    “或许您能够将其封印，但您也无法将其带出深渊，但……封印了一座地狱位面，对您来说又有什么好处呢？”

    “万神之母冕下，我知道您想要依靠深渊之力不断提升力量，若是封印了地狱核心，您又如何得到力量呢？”

    听了阿撒兹勒的话，伊芙陷入了思考。

    紧张的第七魔神则屏住了呼吸，等待祂的回答。

    直到片刻之后，伊芙的声音才再次响起：

    “还是不够，你又如何笃定萨麦尔不会成为比你更好的人选呢，祂的力量，可比你强多了。”

    祂微微摇了摇头。

    “我会更努力的！”

    阿撒兹勒连忙说道。

    说着，祂拍了拍胸膛，真挚甚至略带祈求地说道：

    “我会当好魔神迷宫的管理者！您命令我向东，我绝对不会向西！我会将那些被封印的神话收拾的服服帖帖的！”

    “更别说，第一层地狱位面的大门也会彻底向您打开，向您的天选者打开！而这些是萨麦尔绝对做不到的！”

    “反正……地狱核心的所在都被您知道了，您随时能够将其毁灭，就算是您不信任我的忠诚，也绝不用担心我的背叛！”

    “请您……给我一个机会！”

    说完，祂用期待的目光看向了伊芙。

    而伊芙却并未回答。

    时间一分一秒的过去。

    阿撒兹勒的目光渐渐从期待化为了忐忑，又从忐忑化为了绝望。

    就在祂感觉毫无希望的时候，伊芙终于回答了。

    “阿撒兹勒，记住你说过的话。”

    伊芙微笑道。

    语毕，祂换了个坐姿，说道：

    “说吧，你的地狱核心藏在哪里？”

    阿撒兹勒大喜，连忙召唤出了一枚堕落神力光团，送入了伊芙的手中，生怕祂会后悔似的：

    “万神之母冕下！不……主神冕下！这就是我的地狱本源核心坐标！”

    伊芙轻轻将其收起，用神识查看了一番，轻挑了下眉头，缓缓点头。

    随后，祂从神座上站起，身下的藤蔓神座在一片光芒中消散。

    “好好管理魔神迷宫，不要再发生今天类似的事。”

    祂说道。

    “会的！我一定会好好管理的！绝不会让您失望！”

    阿撒兹勒激动地说道。

    伊芙满意地点了点头，转身打算离开，但在离开之前，祂又心中一动，停下了动作。

    看到祂的迟疑，阿撒兹勒心下一跳，瞬间紧张了起来。

    直到伊芙手中光芒一闪，出现了一枚世界树叶。

    祂将其抛给了阿撒兹勒，说道：

    “以后想要找我，就用这个联系吧。”

    阿撒兹勒眼前一亮，连忙接了过去。

    而伊芙则一声轻笑，离开了迷宫。

    “恭送主神冕下！”

    面对伊芙离开的方向，阿撒兹勒微微俯身，恭敬地说道。

    而直到再也感受不到伊芙的气息，祂才一下子瘫坐在了王座上，长长松了一口气。

    心中的石头落了地，阿撒兹勒重新振奋了起来，而在振奋的同时，又有些喜悦。

    祂目光闪了闪，干脆从王座上站起，借助迷宫的权限转移到了萨麦尔所在的宫殿之中。

    看着宛若死狗一般绑在王座上的第二魔神，阿撒兹勒的心情更美妙了。

    祂一声冷笑，然后狠狠地踹了对方一脚，有些快意地说道：

    “哼，萨麦尔，你这愚蠢的家伙，永远也别想爬到我的头上！”

    而后，在萨麦尔愤怒之中带着几分莫名其妙的表情里，胖揍了一番老对头的阿撒兹勒心满意足地离开了这座全迷宫最丑的宫殿。

    只要看到这个死对头比自己还惨，祂的心情就平衡了。

    而直到回到了自己的宫殿，重新拿起了甜瓜，阿撒兹勒才忽然反应过来：

    “等等……”

    “我最初……不是只想和尤克特拉希尔做个交易的吗？”

    “怎么最后反而给了一连串承诺，彻底变成舔狗了？”

    ……

    从魔神迷宫离开，伊芙回归了自己的神国。

    得到了阿撒兹勒的地狱本源坐标，倒是一件意外之喜了。

    “第一层地狱吗？那里的战争愈演愈烈，众神的化身应该也在哪里，我刚刚晋升强大神力，身份也越发引人怀疑，正在风口浪尖，不宜在明面上前往……”

    “或许，应该再让玩家们跑一趟了，而我则借助风的马甲隐藏在玩家之中，暗中找到阿撒兹勒的地狱核心，将其保管起来。”

    “正好，身为正神的一份子，也该出战嘛！光明正大的派出天选者军团，合情合理，此外也能让玩家们提前熟悉一下那些祈并者和天使……”

    伊芙思索道。

    祂并不担心阿撒兹勒的忠诚度。

    只要掌控了地狱核心，就算是对方假心假意也没有关系。

    而认真地讲，伊芙也对阿撒兹勒挺满意的。

    这家伙学东西学得很快，也不知道是所有的深渊神话都如此，还是仅仅祂是这样，这还没在魔神迷宫待几年呢，就彻底融入自己的角色了。

    当然，就算是心中满意，伊芙也不会表露出来。

    甚至于现在萨麦尔来了，伊芙也不介意借助这位新的魔神敲打敲打阿撒兹勒。

    说是作为迷宫的副手，某种意义上也算是竞争对手，不管萨麦尔怎么想，只要阿撒兹勒这么想就够了。

    有压力才有动力。

    想必有萨麦尔在，阿撒兹勒也会更加努力的工作吧。

    伊芙觉得自己管理魔神这一套越来越熟练了。

    而至于之前迷宫里闹出来的一番动静……也好解释，就大大方方地实话实说就行，是新抓的魔神跑出来了。

    伊芙相信玩家们不会怀疑有问题的。

    几年的潜移默化，玩家们早已坚信《精灵国度》就是为了营造一个真实的异世界而打造的。

    现在，就算是祂主动向玩家们说——

    哦，各位，我其实是真实存在的，而大家都是我从蓝星召唤来的苦力，这个世界只不过是我伪装的游戏罢了……

    玩家们也大概率哈哈一笑，毫不在乎。

    他们会觉得，这就是《精灵国度》的游戏设定。

    这一切，都是为了游戏更加真实，而设计的。

    这很合理。

    “也早点转移本体回来吧，魔神迷宫的邪神越来越多，单靠迷宫镇压还是有风险，本体镇压还是最稳的。”

    “更别说，也不能一直靠着逆转之门和信仰网络跨界投送复活的玩家了，既然决定继续在赛格斯发展，那么本体在明德尔位面还是太不方便了。”

    “不过，倒是可以开通明德尔通往赛格斯世界的位面通道了。”

    “对于玩家们来说，那里也算是个精彩的世界了，更别说明德尔位面的海洋生物还需要讨伐，收拢，为欧若拉培养信徒做准备，这都需要人手……”

    伊芙思索道。

    明德尔位面也是存在着通往赛格斯世界的位面通道的，在祂成为位面之主的时候就感知到了。

    只不过，如同大部分位面通道一样，依旧处于封印状态。

    现在赛格斯世界封印渐渐松弛，打开这种原有的通道，虽然困难，但也并非不能做到……

    尤其是两个位面本身属性相近，开启通道的消耗也更少一些。

    而在伊芙的感知中，这座通道距离精灵之森还挺近，位于精灵之森和极北荒原的交界。

    那里，还有着另外两座玩家们尚未探索的失落精灵城市——水晶城和冰封谷。

    说起来，玩家们一直没有探索到这两座精灵城市也是有着原因的。

    在伊芙的感知中，一道大峡谷割裂了精灵之森北方的森林，前任的神国碎片以及玩家的临冬城都在大峡谷东南，与兽人联盟的极北冰原隔河相望。

    而两座精灵城市以及明德尔位面的通道，都位于峡谷的西北侧。

    大峡谷太深了，比瑞文戴尔所在的黑暗峡谷都要夸张，若是伊芙没有判断错的话，应该也是千年神战时留下的。

    再加上地理位置偏僻，里面黄金位阶的高阶魔兽又多，一直没有人敢过去也很正常。

    决定了开辟位面通道之后，伊芙将视线收回。

    随后，祂又将注意力移向了虚空的某处。

    伊芙的视线渐渐深邃。

    对于祂来说，在晋升强大神力之后，改变的不仅仅是自己实力。

    同样的，伊芙还察觉到了某种若有若无的呼唤。

    那呼唤，与祂曾经从逆转之门上感受到的呼唤一模一样。

    那是来源于“起源之地”的呼唤。

    “起源之地么……晋升成了强大神力，我也有资格一探了。”

    伊芙沉吟道。

    祂曾经与乌莉诺斯有约，对方答应在祂晋升强大神力之后，带祂一探起源之地。

    不过，伊芙已经看过乌莉诺斯的邀请函了，对方邀请的日期还有几个月，现在这位龙祖似乎还在沉睡……

    真要等对方苏醒，还有再过几个月。

    但伊芙的心中实在有些好奇。

    不过，虽然好奇，祂还是耐着性子将这种好奇压了下来。

    起源之地……祂的本体并不能前往。

    能前往的，只有化身。

    而真神化身的力量终究是不如本体的。

    为了保险起见，还是等乌莉诺斯苏醒，自己拜访龙岛之后，再一起探索那里。

    对于这么一个让无数真神发疯的地方，伊芙还是有些忌惮的。

    想到这里，伊芙心中微动，列下了近期的计划：

    一是召唤新的玩家，升级魔神迷宫。

    二是打通明德尔位面的位面通道，顺便把最后的两座精灵城市捡回来。

    三是介入第一层地狱的神魔战争，找到阿撒兹勒的地狱核心。

    四是继续出兵，镇压赛格斯世界上游荡的恶魔，趁机借助恶魔的肆虐和永恒教会的不作为动摇一下人类的信仰，并正式向寂灭荒原这座很有可能能够重新从深渊里拉出来的位面进军……

    当然，还有最后一个，那就是几个月后拜访乌莉诺斯，探索起源之地了。

    唔，对了，还有东方。

    在大陆的东方……似乎有新的神灵苏醒了。

    而且，很可能是古神。

    隐隐地，伊芙有种预感。

    这几个月，祂应该不会太悠闲。

