
在张禹看来，院子之中或许有着埋伏，不过在外面，根本看不出来。突兀的一封信，将他们引到这里，其中到底有着什么样的文章，只怕要等进去之后，一切才能够真相大白。

即便存在危险，这种情况下，自己也不可能退缩。且不说，想要退缩，那老家伙不能答应。这若是在张禹的全盛时期，功力没有损耗的情况下，就算旁人不让他进去，他也是要进去看个究竟的。

既然退无可退，张禹也不怠慢，直接走到一旁的院墙那里，他抬头看了眼墙头，旋即一手抓住墙头，就势翻了进去。

唐装长者回到车子旁边，静静地等着，仿佛是没事人一样。

而杜天娇看到张禹不情不愿的进去之后，心中一阵高兴，暗自得意地说道：“臭小子，让你之前欺负我，现在知道厉害了吧。这次进去，看你怎么死！”

话是这么说，可随时时间的推移，不知不觉的，张禹进去就已经能有十分钟了。这种干等着，时间过的特别慢，仅仅这一会，杜天娇就已经忍不住开始原地转圈圈了。

“他怎么还不出来……人怎么连个动静也没有……怎么回事……怎么回事……”杜天娇一边来回转圈，嘴里一边嘟囔着。

听着她的反复嘟囔，唐装长者终于有点不耐烦地说道：“小姐，这小子进去才十分钟，用不着如此的为他着急……”

“我怎么可能为他着急……他爱死不死……”杜天娇马上撇着嘴说道。

但是随即，她又补充起来，“只不过……他这一没了动静……天晓得里面到底是个什么情况……三阿伯，你说这小子……会不会是已经死了……”

“我看得出来，这小子不是等闲之辈，不是那么容易死的……小姐，你这是在关心他么……”唐装长者淡淡地说道。

“我怎么可能会关心他……我只是……对于这里面的情况十分好奇……也不知道……现在里面……到底是个什么样的局势……这小子进去之后……一点动静也没有……不会是就这么无声无息的死了吧……”杜天娇嘴上说不关心，但是语气之中，多多少少还是透着点关心的。

唐装长者其实也在纳闷，张禹翻墙进去的时候，还有一些声音。等着接下来，便一点动静也听不到了。若说遇到了什么麻烦，喊一嗓子也是那么回事。结果十分钟过去，一点动静也没有人，着实叫人想不明白其中就里。

迟疑了片刻，唐装长者说道：“小姐，要不然这样，你先上车，我让司机带你去远点的地方休息。我一个人进去看看，把那小子给找出来。”

“我不干。”杜天娇马上说道。

“小姐，进去可是有危险的。”唐装长者说道。

“有你在我的身边，能有什么危险。我怀疑，如果我自己上车，才更有危险。”杜天娇说道。

她这话也有道理，自己本身就没有什么本事，车上就一个司机，如果遇到危险，根本保护不了她。

唐装长者迟疑了一下，点头说道：“那咱们就一起进去，进去之后，一切小心，不可离开我身边左右。”

“我知道。”杜天娇点头说道。

唐装长者随后拉开副驾驶的车门，他吩咐司机，一个人开车去周边找个地方等着，负责接应，随时过来。又关司机要了电话号码，这才让司机离开。

等司机走后，院门口就剩下他和杜天娇两个人，唐装长者带着杜天娇来到张禹刚刚翻进去的地方，他也抬头看了看墙头，然后低声说道：“小姐，我带你上去。”

说完，他一把抱住杜天娇的腰肢，跟着纵身一跃，单手抓住墙头，手臂一用力，半边身子就探过墙去。

唐装老者先是朝里面看了一眼，借着院中路灯的光亮能够看清个大概。院子里面都是欧式的亭台风景、草坪花卉，看起来十分的漂亮、宜人。

见没有他人，唐装长者跟着翻了过去，脚步稳稳的落到地上。

两个人下来之后唐装长者才松开杜天娇，随后左手一翻，左掌之中就出现了一块算盘。这块算盘跟古代时候的算盘一模一样，算盘的外框是黑色，里面的算盘珠是红色，按照上2下5组成。

唐装长者托着算盘，四下里张望了一翻，低声说道：“小姐，咱们走。”

“嗯。”杜天娇应了一声，跟上唐装长者，一边走，她也一边到处乱看，寻找张禹的身影。可惜，找了半天，她也没有发现半个人影。

杜天娇似乎有点着急起来，低声说道：“这小子跑哪里去了……怎么这里一个人影也没有……”

唐装长者则是满心疑惑，说道：“确实有些古怪，这个地方，并没有阵法的气息。大体上能够确定，应该没有什么埋伏……按理说，一切安全才对，可这小子进来之后，为什么会一点动静也没有呢……怪了，真是怪了……”

他嘴上说着，脚下不停，只是走路的脚步，十分的缓慢。

顺着路径，他们距离院子正中的别墅，已经是越来越近。

二层高的别墅，外形美轮美奂，而别墅中，却没有半点光亮，着实的诡异。

他俩渐渐来到别墅门前，杜天娇旋即发现，别墅的门是敞开着的。

一看到这个，杜天娇立刻伸手指点，低声说道：“三阿伯，你看这别墅的门是开着的……”

说这话的时候，她显得有些紧张。

毕竟这大晚上的，来到一个没有半点动静的别墅，张禹进来之后，就如同泥牛入海，如此提防，自然让人觉得诡异。

唐装长者深吸了一口气，他不由得又四下里打量了一会，仍然没有任何发现。他也小声地说道：“走，咱们进别墅看看……”

“嗯。”杜天娇点了下头，这次连话都不敢多说。

两个人继续朝前面的别墅走去，哪怕走的再慢，片刻功夫，也就到了别墅门前。

站到别墅门口，别墅的门上的声控灯自己点亮。

二人朝里面看去，只能看到玄关的所在，里面到底什么情况，却是看不到的。

杜天娇有心进去瞧瞧，却又不敢，转头看向唐装长者，到了这个时候，一直刁蛮的大小姐，似乎也表露出来胆怯的一面。

唐装长者却是闭上眼睛，静静地听着里面的声音，听了半天，竟然是没有听到半点声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544683"  chaptername="第4522章  石沉大海">加入书签</a>
</div>
