    灯火煌煌的宫室之内，一个黑影没身而入。

    书案之后，一位四十出头的男人闭着眼睛，一手撑着额头一手在桌面上轻轻敲击，听着黑影的汇报。

    男人一身黑色暗金龙纹长袍，眉毛浓黑，眼角堆叠着岁月的细纹，嘴角轻抿，似有不虞，正是当今天子赵敬光。

    “还是一点线索都没有吗？”赵敬光开口，低沉的嗓音里带出压抑的怒火。

    黑影道：“属下一直监视着沈独，沈独除了干活，从没有和宫外的任何人接触过，就连宫里的人关系也不亲近，也没有离开过皇宫半步。”

    “他的住处呢？”

    “搜查过，什么东西也没有。”

    “没有啊。”赵敬光睁开双眼，一双鹰目精光烁烁，“沈廷安这老东西倒真会藏。”

    沈廷安，沈独的父亲，曾经的镇远将军。

    黑影不说话。

    半晌，赵敬光又问：“沈独，还是一点异样也没有吗？”

    “沈独一直都是那副窝囊样，不管别人怎么欺负他都不曾反抗，属下觉得他已经是真的认命了，倒是那位宋家小姐，看不过去为他出了几次头。”

    “呵。”赵敬光笑了一声，有一半的笑意卡在嗓子里，听不出来是高兴还是不高兴，“宋渊教出来的这个女儿，倒是和他一样。”

    “算了，让他们下手悠着点，别真的把人折磨死了，让宋大小姐刚成亲就守寡。”

    “皇上，那具尸骨……”

    赵敬光摆摆手：“玉儿处置过了就别插手。”

    虽然惊讶于这位多疑帝王对玉贵妃的信任，黑影还是很快就退下。

    赵敬光一个人不知道在想什么，许久敲了敲桌子：“摆驾，重锦宫。”

    玉贵妃本已经睡了，又被赵敬光的銮驾给闹醒了，看着秀珠忙前忙后的安排，玉贵妃躺在床上懒懒地打了个呵欠，拥着绣着海棠花的被子，长发披散，一身杏色亵衣，说不出的妩媚动人。

    赵敬光被迎进来的时候就看到这么一副海棠春睡的美景，顿时低笑，上前搂住佳人：“怎么一副无精打采的模样？”

    “你个冤家！”玉贵妃伸出抹着丹寇的纤纤玉指在赵敬光腰间拧了一把，嗔怪道，“半夜吵得我不得安宁。”

    “我要是不吵，怎么见得到美人这幅娇弱的模样。”赵敬光也不生气，握住玉贵妃的手，放到唇边轻吻，顺势把人向后压去。

    秀珠早在赵敬光进来的时候就带着人都退下去了，玉贵妃娇笑着，任他施为。

    重锦宫的灯火亮了一夜。

    沈独的伤不重，但也不轻，宋瑜瑾看着人老老实实在床上躺了三天才放人下床，这三天又是端茶递水，又是喂饭上药的，还只能睡在地上，沈独每次都是感激涕零的样子，也不肯改口，宋瑜瑾也随他去了。

    这天眼看沈独能自己下地了，宋瑜瑾才放心，打算回家去一趟。

    宋瑜瑾进宫后一直没有消息，谢瑛容是吃也吃不下，睡也睡不好，整天担心娇生惯养的女儿会受委屈，正长吁短叹，一双手从背后伸出来蒙住她的眼睛。

    “猜猜我是谁啊？”

    听得熟悉的声音，谢瑛容展露笑容：“是一个小淘气鬼！”

    “娘！”宋瑜瑾从背后搂住她，“你怎么这样说我。”

    “难道不是吗，整天让为娘记挂着，也不知道捎个信回来。”谢瑛容道。

    “我这不是亲自回来向夫人请罪了吗。”宋瑜瑾坐到谢瑛容面前。

    谢瑛容才见到宋瑜瑾，便落下泪来：“瘦了，瑜儿，是不是在宫里面吃苦头了？”

    “没有没有，我好得很。”宋瑜瑾一看到自己母亲哭就急了，拿起手帕为她拭去眼泪，“别哭，娘，我没事，你别担心。”

    谢瑛容拉着宋瑜瑾好好打量了一番：“没受苦就好，我就怕你……”谢瑛容话音一顿，“你怎么突然跑回来了，是受委屈了吗？”

    “谁会给我委屈受啊，我就是想你和爹了，回来看看你们。”宋瑜瑾坐到谢瑛容身边，“娘，这几天，方……表妹有来找过我吗？”

    “明珠？”谢瑛容道，“她倒是来过一次，但是你不在家，她就回去了。”

    “表妹没说是什么事吗？”

    “还能有什么事，还不是担心你，拉着我问了好大一通呢。”说起方明珠，谢瑛容笑笑，“明珠真的是个好孩子，可惜咱门家没有男丁，不然娶进门来，必然是个贤妻良母。”

    宋瑜瑾没想到她娘居然已经这么相信方明珠了，恨意又在胸中涌动，要不是方明珠……在宫里她就一直担心着方明珠在两位老人面前刷好感，如今看来她真是一点都不闲着。

    不行，她还是要快点想办法把和方明珠的关系断了才好。

    宋瑜瑾出来了就暂时没有打算回去，当晚，难得女儿回来一次的谢瑛容高高兴兴的摆了一桌子好吃的，一家三口其乐融融地吃了一顿团圆饭，宋瑜瑾又拉着谢瑛容说了好些话，最后还不尽兴，母女俩把宋老爷赶到书房去，睡在一起，零零碎碎地说了大半宿。

    谢瑛容说的都是平日里的琐碎，宋瑜瑾听着也不觉得烦，以前总觉得父母就在她身边，再远也远不到哪去，现在重活了一次，连他们的唠叨都变得动听了。

    第二天一早，宋瑜瑾还没出门，收到消息的方明珠就匆匆上门了。

    有了宋瑜瑾上次的吩咐，听夏把人拦在了门外，得了自家小姐的许可，才把人放了进去。

    在宋府从未被拦过的方明珠噘着嘴抱怨道：“表姐，听夏也太不懂事了吧，连我都要拦，我可是……”

    “是我让她这么做的。”宋瑜瑾打断她的话，在方明珠不可置信的目光里淡淡道：“以前我们关系好，我惯着你没关系，不过为了不失礼于人，以后一切还是按规矩来吧。”

    “表姐，我是不是做了什么惹你不高兴的时了？”方明珠怯怯地看着宋瑜瑾，失落无比，她这么觉得自皇上赐婚以后宋瑜瑾对她的态度就一直不冷不热的。

    “你想多了。”宋瑜瑾皮笑肉不笑，现在的方明珠还什么都没有做一副楚楚可怜的模样，任谁也不会想到将来的她能做出那么多令人发指的事情。可见人的本性难移，一个自私狠毒的人，无论如何都不会记得别人对她的好。

    “只是我最近为了婚事太忙了，顾不上你。”

    方明珠松了口气，笑道：“我还以为是自己做错了事。”

    顿了顿，拉起宋瑜瑾的手：“我和娘都知道这件事情让你受了很大的委屈，我虽然不能帮你什么，却可以做一个倾听者。”

    “出嫁从夫，哪会有什么怨言。”方明珠的手碰到她的那一刻，宋瑜瑾只觉得两人相触的地方密密匝匝起满了鸡皮疙瘩，不着痕迹的挣开，“你年纪也不小了，姨母有没有给你相看起来。”

    方明珠一怔，不明白怎么会扯到这个话题上来：“我还想再爹娘身边多留几年。”

    “你还记得我爹有个十分出色的学生叫柳平吗？”如今的方明珠还只是一个有点小心思的女孩，还没有做错事，宋瑜瑾能想出的办法就是把人送走，最好的办法就是远嫁，离得远了任她有再大的本事也翻不起风浪。

    柳平是她爹的学生，一表人才，文识出色，几年前高中外放，前途光明。最重要的是秉性善良，刚正不阿，方明珠若是能够嫁给他，说不定能受其熏陶，潜移默化，有所改变，如此恐怕是最好的结果了。

    “表、表姐……”

    方明珠满脸羞红的转过身，心里却恼火不已，那柳平出身低微也就算了，还只是个小小的县官，她宋瑜瑾嫁的不好也看不得自己嫁得好吗。

    亏她还听母亲的话要和宋瑜瑾好好相处，人家打从心眼里就看不起她，把她当傻子呢！

    “柳平从前来给我爹拜寿的时候，你也是见过的，觉得怎么样？”

    方明珠一副羞的说不出话来的模样，两只手却快要把衣服绞烂。

    “我娘一直把你当亲生女儿看，要是你能觅得如此佳婿，想必她也会开心的。”宋瑜瑾话里行间似乎要把这件事坐实。

    方明珠一惊，就看到对面的人虽然说话温和，脸上的表情却截然相反。看着自己的眼神里有探究，有疑惑，有防备。虽然只有她转身的短短一瞬，但还是被善于察言观色的方明珠捕捉到了。

    这眼神她再熟悉不过了——从前她每次和宋瑜瑾一起参加各种宴席，那些高高在上的世家小姐就是用这样的眼神看她，任凭她再怎么小心赔笑，鞍前马后，都走不进她们的圈子里，只能像个奴才一边被人颐指气使，一边被人用异样的态度对待。

    如今，就连宋瑜瑾也用这样的眼神看自己，仿佛一把刀子插在方明珠身上，一瞬间所有的委屈涌上心头：“你就是看不起我！”说完，方明珠泪水难忍，哭着跑了出去。

    捂着脸跑出了宋家，方明珠泪水不断，一路小跑，突然和转角处的一个人撞了个满怀。

    一抬头，就看到了一张温和雅逸的脸。

