    “你说那手表会不会是那个小姐姐送的啊，刚才他们两个来的时候就是小姐姐开的车，就是你上次说帅的那台大路虎。而且小姐姐穿的衣服，拿的包，都是贵的要死的大牌子……”迎宾小姐姐说着看向了吧台小姐姐。

    两个小姐姐目光相对……

    原来如此。

    这厕所走错的可真值啊。

    财色兼收。

    不过那个漂亮小姐姐又是看上平平无奇小哥哥什么了呢？

    迎宾小姐姐陷入了沉思……

    厕所？小姐姐脸上忽然露出一抹恍然之色，紧接着白皙的脸颊上霎时间浮现出一抹红润……

    原来小哥哥本钱雄厚啊。

    要不下次来找机会加个微信？小哥哥长的也蛮帅气的，高高大大的……

    王思雅你怎么可以这个样子，你是一个正经的小姐姐。

    “咦？小雅你怎么了？”吧台小姐姐看着突然霞飞双颊的小伙伴，眼神中带着些许疑惑。

    这是想到什么了，一副春心荡漾的样子。

    “没……没什么，那个……我回岗了啊。”说着迎宾小姐姐向着门口走了过去。

    吧台小姐姐看着迎宾小姐姐离开的身影，眼中浮现一抹若有所思的神色。

    春天到了……

    季末和穆瑶出了火锅店，向着停车位走了过去。

    “要不……咱们找个地方逛逛吧。”季末转过头对身旁的穆瑶说到。

    出来一趟不能就这么回去啊。

    再说也不能光在家里面腻歪吧，适当的也可以出来撒一撒狗粮，照顾一下广大的单身人士。

    “你想去哪逛啊，小男人。”

    咱想去逛花楼_(??ω??」∠)_。

    “就……要不找个商场逛逛吧，正好我冬天的衣服还没有买呢。”

    上次买的都是一些外套绒衣之类的，一件棉衣都没有，现在街上可是时不时都能看到穿着羽绒服的了。

    “行，正好我也要买些衣服。”

    “你也买衣服？那我到时候给你参考参考。”真好，穆姐姐终于要买衣服了。

    去，把这件换上给我瞧瞧，对，再把这件换上，来，转一圈……

    美滴很呐。

    “是嘛。”

    “怎么，你不相信我的眼光吗，我跟你说我虽然不太会挑自己的衣服，但是……”

    “但是什么啊，小男人。”

    “但我给你选衣服的眼光还是不错的。”季末急中生智，把小姐姐换成了穆姐姐。

    “那行吧，记得帮我好好参考参考。”

    “没问题，你帮我挑，我帮你挑。”季末心里面发出了开心的猪叫声。

    两人上了车。

    “要不要我搜一下附近的商场。”

    “不用。”穆姐姐发动了汽车，看样子是有了目标。

    二十多分钟后，两人来到了一家名叫卓展国际的购物中心。

    车辆驶入地下停车场，两人下了车，进了电梯。

    “咱们先去几楼。”

    “六楼，先去给你买衣服。”穆姐姐看样子对这个商场很是熟悉。

    “好。”季末按下了六楼。

    先把他自己的衣服买了，然后再慢慢的给穆姐姐挑衣服，一件一件又一件……

    就很棒。

    两人来到六楼，男装区。

    季末全程听从穆姐姐的安排，被穆姐姐挽着胳膊一家一家店面的逛了过去，棉服，羽绒服，秋裤……

    穆姐姐的眼光果然不是盖的，每一件都非常符合季末的审美标准。

    其实他也没有什么审美标准，只知道穿上穆姐姐给他挑的衣服之后……

    卧槽，好帅。

    半个多小时之后，季末拎着五六个袋子走在穆瑶身旁向着电梯走去。

    “要不咱们先把东西送回车里吧。”东西倒是不沉，但拿着属实有些费劲。

    尤其是那个棉服和羽绒服，拿着极其不方便，连穆姐姐的小手都牵不了了。

    “好，一会儿可要好好帮我挑衣服啊。”穆瑶伸出手帮季末整理了一下衣领，语气有些耐人寻味。

    “好。”不用说咱也会好好给你挑的。

    这可是件美差啊，穆姐姐这么完美的衣架子，肯定能够满足他的所有幻想。

    就是不知道这商场卖不卖校服什么的。

    不过……他怎么感觉穆姐姐的眼神貌似有些怪怪的呢。

    有吗？没有吧？

    两人乘坐电梯下了负一层，把东西送回到了车里，然后来到了三楼女装区。

    两人出了电梯，季末看了眼身旁挽着自己的穆瑶。

    终于到了他季某人大显身手的时候了。

    “你想买什么衣服啊。”

    “我带你去。”穆瑶挽着季末向着里面走了过去，眼中一抹浮现一抹有趣的神色。

    像是发现了什么好玩的东西。

    “哦。”季末又看了一眼身旁的穆瑶。

    怎么好像有一种不详的预感呢。

    两分钟后，季末突然停下了脚步，面色有些艰难的看着前方的一家他不认识是什么牌子的店面。

    “怎么了。”穆瑶停下脚步，转过头饶有趣味的看着季末。

    “那个……你是要去这家店里买衣服吗。”季末艰难的咽了一口唾沫。

    “对啊。”穆姐姐给予了他一个肯定的答复。

    “那个……要不你自己进去买吧，我在外面等你。”

    “你刚才不是说要帮我挑衣服的吗，小男人。”

    “那个……我可能不太擅长挑选这种衣服。”

    “你不是挺喜欢这种衣服的吗。”穆瑶眼带笑意的说着。

    季末：“……”

    “不擅长也没关系，你就进去帮我参考参考就行。”

    “那个……我还是……”

    “怎么，你是想要反悔吗。”穆瑶的面色突然一板，一双美眸紧紧的注视着季末。

    你别这样看着我，我害怕。

    “那个……我先去趟厕所行吗，我肚子可能有点儿疼。”季末苦着脸说到。

    “你觉得呢。”

    “那……走吧。”

    “真乖。”穆瑶凑过脑袋，在季末的脸颊上亲了一口。

    季末脸上露出一副视死如归的神情，被穆瑶挽着走向了店里。

    去就去，不就是卖小衣服的吗，他是进去当上帝的，又不是进去耍流氓，有什么好怕的。

    再说还可以打开一下眼界，增长一些新姿势。

    可是这心跳怎么有点儿快了呢，手心也有点儿冒汗了。

    他还是个孩子啊，为什么要被拉去这种店里……

