    实验小楼附属的大仓库内。

    天色已经渐暗，仓库内依然灯火通明。

    数台大型精密机床正在马不停蹄地高速运转着，无数的巨大工业机械臂正在扬起又落下，弧焊、锻打、冲压、冶炼……

    随着汉默工业依旧源源不断地往傅青海的据点里运送各种地球顶尖的加工设备，傅青海实验室大仓库内的自动化程度也在越来越高，至少目前来说，制造陶钢-钛合金-塑钢复合外层装甲板这种活计，已经不再需要傅青海亲自来操作了。

    前文说过，星际战士的外层陶钢装甲，固然稳定强悍，但在高烈度太空战争中就是消耗品，这种需要源源不断补充的东西，如果还需要傅青海手动铸造的话，那【托尼·斯塔克电子灵魂备份】+【阿斯塔特技术军士】的水平也太次了。

    将陶钢复合装甲的铸造工作交给傅青海亲自改造编程过的工业自动化设备组，傅青海现在正在专注于更精密复杂的制造工作——

    爆弹。

    最早手搓出来的两盒爆弹，一盒标准爆弹，也就是打中目标以后会爆炸的质爆弹；一盒亚音速弹，具有消音和稳固弹道作用的爆弹；都已经在曼哈顿之战中消耗殆尽了。

    扣扳机的时候有多爽，搓爆弹的时候就有多累，就是这么不禁用。

    迄今为止，爆弹还是得靠傅青海手搓。

    没办法，这活儿太精密复杂了，还具有一定的危险性，傅青海不放心交给工业自动化设备组。

    稍微有点常识的军迷都知道，在以火药击发的单兵武器中，科技含量最高的永远是子弹，而不是枪械本身。

    前世地球很多国家具备自动化生产枪械的能力，却不具备自动化生产子弹的能力，国防重工，子弹这种最基础的东西，却要靠进口。

    这很正常。

    傅青海还是那身黑色背心和工装裤马丁靴的打扮，站在实验桌前，右眼上卡着一个幽绿色的辅助电子眼镜，聚精会神地操作着。

    傅青海脸上卡着的这副遮住了他四分之一张脸的铁灰色装置，充斥着战锤40K风格，没错，就是昆托大师镶嵌在眼眶里的那个绿色机械义眼的同款。

    可以协助傅青海读出各种零件的精确数据，轴径、孔位、跳动这些，省略了走测量仪器的步骤，多种镜片切换针对不同的测量模式，可谓是做手工的利器。

    很多机械神教的技术神甫都没有肉眼了，甚至一张脸上装七八个机械义眼都很常见。

    傅青海首先打造的是质爆弹，也就是标准爆弹。

    一枚标准爆弹包括以下部件：

    固体燃料火箭推进剂基座，装有常规装药的弹壳，陀螺稳定器，质量反应引信，弹头，主要爆炸装药，致密金属核心。

    爆弹武器和链锯武器一样，在人类帝国军备体系中占据中端的地位，是阿斯塔特军团才能普遍列装的门面武器，爆弹枪虽然不像动力武器和电浆武器那样，造价高昂导致只有阿斯塔特军官才能持有，阿斯塔特人人都有爆弹枪，但这并不代表爆弹武器是一种烂大街的普通装备。

    相反，爆弹武器针对弹种的进一步发展想象空间，非常巨大。

    傅青海曾经在极限战士索萨兰号的武器库里，顺走过一盒克拉肯穿甲爆弹，这种能打穿载具的特殊爆弹，其造价并不低于一柄动力剑。

    和大多数由机械神教铸造世界打造的武器装备不同，特殊爆弹一般都是由星际战士军团各自的技术军士亲手打造。

    比如说，血之碎片爆弹，圣血天使军团技术军士发明的，螺栓状弹头会爆发出刀片一样的弹片，撕裂装甲和肉体。

    比如说，弹片爆弹，钢铁勇士军团技术军士发明的，一种1.0口径的重爆弹，由额外的爆炸簇替换了致密金属核心，可以空爆形成弹幕。

    比如说，致命打击爆弹，阿尔法军团技术军士发明的，原理未知，只知道射程相比普通爆弹更短，但是单发就可以击穿动力盔甲的陶钢复合装甲，专门为击杀星际战士开发的特殊爆弹。

    荷鲁斯之乱期间，致命打击爆弹在伊斯特凡V号行星登录点大屠杀中被大量使用，从这种爆弹中可以看出，阿尔法的这帮坏种们早就在酝酿准备阿斯塔特内战了。

    遗憾的是，上述特殊爆弹都是各支星际战士军团的独有技术，师承昆托大师的傅青海并不知晓制造原理，他此刻已经手搓出了三盒质爆弹，刚好三个满弹鼓的量，下一步打算手搓一种在30K时期军工铸造世界里技术共享了的特殊爆弹——

    天蝎座爆弹。

    这种特殊爆弹使用了一种包含微制导系统的两级弹头和一种针状的穿甲飞镖，当击中装甲目标时，飞镖会汽化，从而增强对装甲的穿透效果。

    缺点是这玩意儿有些不稳定，用机械教的话描述就是机魂性格喜怒无常，因此需要手动填装，而不能和其他爆弹一起放在弹鼓里。

    五枚，傅青海只制造出了五枚天蝎座爆弹，将之珍而重之的放在金属武器带里。

    为了搭配这五枚带制导的特殊爆弹，傅青海在修复一新的福波斯型标准爆弹枪的枪背上，又加装了一个战术挂件——可以和动力战甲头盔护目镜连接的瞄准仪，以及一根加长的枪管。

    傅青海的这柄爆弹枪属实是有些复杂了，本身带弹鼓和下挂榴弹发射器，现在又多了两个改件：枪背上的瞄准仪和枪口的加长枪管。

    在人类帝国，判断一柄武器是否属于品控最高级别的精工武器，有一个简单的方法：看看武器上是否有精致的镀金、颅骨浮雕、鹰翼纹章之类的。

    精工武器的可靠性和耐久度，远远高于流水线上生产出来的量产武器。

    傅青海的所有武器都是自己亲手打造，品控质量都属于精工武器级别，但是他不喜欢那些玄学buff加成，所以武器的外观依然是简洁冷冽硬朗的造型，没有多余装饰。

    ……

    此时，纽约，Juliet Supperclub夜店。

    最里面的一间贵宾包厢里，奢华的真皮沙发上，孤独地坐着一个女人。

    隔音玻璃外，翻滚着震耳欲聋的音浪，赤裸着上半身的精瘦黑人DJ手持麦克风，正站在音响设备前呼喊着，下方黑压压人群正在随着节奏甩头摇摆。

    贾丝廷·汉默面无表情，将一瓶水晶瓶装的轩尼诗干邑白兰地，缓缓倒进了浮着冰酒石的酒杯里，拿起来一饮而尽。

    精致的小麦色脸蛋上，浮现出一抹殷红，贾丝廷·汉默目光失焦的看着前方，不知道在想什么。

    身为汉默工业掌门人的独女，纽约财阀公主，即便是一个人，贾丝廷·汉默也习惯了在包厢里喝酒，而不是去吧台忍受猎艳男人们层出不穷的搭讪。

    贾丝廷·汉默又倒了一杯酒，再次一饮而尽。

    有两个消息，令她备受打击。

    第一个，她的父亲，贾斯汀·汉默，确诊胰腺癌晚期，时日无多，老汉默决定移居到汉默工业在地球轨道上的空间站里去居住，认为这样能延长自己的生命。

    第二个，贾斯汀·汉默拒绝了贾丝廷·汉默要求掌控汉默工业的请求。

    贾丝廷·汉默不知道这两件事，哪一件更令自己遭受打击。

    贾丝廷不是娇滴滴的傻白甜富家女，她对自己父亲的所作所为皆有所知，贾丝廷·汉默聪慧机敏，她拥有比她父亲更大的野心，而掌握汉默工业，是实现这一切的必要条件。

    却不知道，为什么父亲一直无法认可自己。

    我有那么差劲吗？

    贾丝廷·汉默低垂着头，默默地想着。

    她知道汉默工业过去惯用的手段，是利用无匹的财力来雇佣并武装超级恶棍们，然后派遣超级恶棍们去打击汉默工业的竞争对手。

    贾丝廷·汉默试图向父亲证明，自己有掌控领导这帮超级恶棍的手腕和能力。

    最重要的，也是为了培养打造自己日后的超能力团队班底，所以她选择了傅青海作为目标。

    试图凭借自己的魅力，拉拢那个令父亲都刮目相看、念念不忘的男人。

    那个强大而神秘的男人。

    然而结果是失败的。

    这种挫败感，更令她心灰意冷、垂头丧气。

    沙发前的茶几上，已经摆满了三个空酒瓶，全是干邑白兰地这样的烈酒，贾丝廷·汉默缓缓靠向沙发，微卷的发丝凌乱地披在脸侧，红唇微张，吐出了一口酒气。

    此时，夜店大门外。

    夜晚的街道里刚刚下过雨，地面湿漉漉的，映照着远处霓虹灯的光芒。

    两个高大强壮的夜场保安，戴着墨镜，挂着耳麦，一身紧绷的黑西装，双手置于身前，将没有预约或者不够资格的人拒之门外。

    腰间的衣服下鼓鼓囊囊，一看就是别着武器。

    此时已经过了夜店的入场时间，没有订到卡座和散台的蹦迪女孩们，正三三两两地聚在门外等待，期待出现一个不差钱的富家公子，能看上自己，顺便将自己给带进去。

    一个披着黑色雨衣，看不清面容的魁梧男人，出现在了街道上，慢慢走近夜店大门。

    两个夜场保安瞬间眯起了眼睛，上下打量着这个走近门口的男人。

    将近三米的身高，宽得过分的肩膀，头顶的雨衣上是不是还顶着个什么锥子之类的玩意儿？

    两个墨镜保安缓缓将手放到了腰间的武器上。

    “别急，兄弟。”

    雨衣男子低声开口了。

    他轻轻掀开了雨衣的一角，露出了自己的半张脸，是一个满脸横肉的白人，脸颊周围似乎还包裹着什么东西，夜色中看不清楚。

    “是我。”

    两个保安顿时一惊，开口道：

    “阿列克谢，你怎么回来了？”

    男人放下雨衣一角，闷声道：

    “我来拿回属于我的东西。”

    其中一个保安微微后退了一步，沉声道：

    “阿列克谢，我记得你不是被伊万诺夫赶出帮派了吗，你又回来干什么，还有，你现在怎么变得这么高了？”

    黑色雨衣男阿列克谢淡淡道：

    “这是我和伊万诺夫之间的事情，你们不用管，看在曾经共事一场的份上，我劝你俩给我让开，我保证不会牵连到你们。”

    另一个西装保安抬手握住了腰间的手枪，道：

    “阿列克谢，这是纽约俄罗斯黑帮罩着的地盘，我不能放你进去，让你进去我会丢掉这份工作的。”

    “哼。”

    雨衣男冷哼一声。

    “那就别怪我不客气了。”

    说完，他将披在身上的大雨衣一把掀开，露出了真实的面目。

    “我的天……”

    两个手持手枪的保安惊呆了，一个浑身肌肉膨胀鼓起的小巨人出现在了他们面前，他全身都覆盖着浅灰色的厚厚一层不明物质，像是某种粗糙的外皮，只露出脸颊，头顶还有一大一小两根浅灰色的弯角。

    犀牛一样的弯角。

    周围的蹦迪女孩们都一齐惊讶地看向了这个人。

    阿列克谢缓缓俯下身子，屈膝做预备冲刺状，将两根弯角对准了夜店大门

    “啪啪啪！”

    两个保安毫不犹豫地将手枪对准了他，扣下扳机。

    然而子弹打在他的身上，只发出了沉闷的响声，接着便一颗颗掉落在地上。

    阿列克谢大腿肌肉鼓胀，怒吼一声，全力冲向了夜店大门。

    “嘭！轰隆——”

    ……

    傅青海刚刚将五枚天蝎座爆弹打造完毕，桌面上的手机就响起来了。

    拿起接通。

    “喂？”

    “昆汀先生，有紧急情况想请您帮忙。”

    是内森·莱蒙，他的语气很着急。

    “什么事？”

    傅青海问道。

    “贾丝廷小姐在切尔西21号街的Juliet Supperclub夜店里，那里出现了突发情况，我们的人进不去，贾丝廷小姐被困住了。”

    傅青海疑惑道：

    “你不是号称只要不是托尼·斯塔克常去的场子你都能摆平吗，怎么连一个夜店闹事都解决不了？”

    内森·莱蒙急忙解释道：

    “不，昆汀先生，不是的，情况有些复杂，对方是一个超能力者，一个不知道什么来路的改造人，汉默先生在轨道空间站上，我来不及请示他，希望您……希望您能看在汉默先生的面子上，帮我们一把，那个，其实，贾丝廷小姐也一直很仰慕您，她……”

    “好了，我知道了。”

    傅青海无情地打断了内森·莱蒙的一通说辞，直接说道：

    “我现在过去。”

    虽然傅青海现在还在用着汉默工业提供的实验场所和仪器设备，但是傅青海和贾斯汀·汉默都心知肚明，大家已经是两不相欠的状态了。

    在这场合作中，占主导地位的是傅青海，而不是汉默工业。

    但是既然合作一场，帮个小忙卖个薄面给老汉默也不是不行。

    傅青海从实验桌前起身，看向了立在一边的青之壳动力盔甲，机械臂还在往战甲身上拼装陶钢复合装甲板。

    动力战甲还没有修复完成。

    贾斯汀·汉默已经跑到轨道空间站里去了？

    傅青海从椅背上拿起一件外套穿上，心里咂摸着内森·莱蒙这段话背后的意味。

    漫威的超级英雄个人刊傅青海看得不多，但是钢铁侠的他恰好看过。

    贾斯汀·汉默是因为得了癌症才跑去轨道空间站里的，他觉得这样可以延缓寿命。

    也不知道哪个庸医告诉他的。

    也可能是病急乱投医了。

    没有动力战甲，只能先把动力剑和爆弹枪拿上了，傅青海提着个大包，走出仓库外，打开许久没有驾驶过的悍马H2的后备箱，将手里的大包甩后备箱里。

    傅青海油门踩到底，引擎轰鸣，越野车直奔内森·莱蒙提供的坐标位置而去。

    单手握在方向盘上，心里想着最后一个问题：

    贾丝廷·汉默一直很仰慕我？

    我怎么没看出来。

    …………

