    和格兰芬多闹剧一样的选拔相比，拉文克劳不仅高效地完成了选拔，而且还成功进行了与新队员的第一次磨合训练，这种实力让前来打探的其他三个学院的魁地奇队忧心忡忡，而他们不知道的是，艾伦还为拉文克劳的魁地奇队准备了更大的惊喜。

    这个晚上，艾伦没有进入训练室继续研究，反而是坐到了书房，播放着白天录下来的视频，耐心的记录和分析。在书房里本来挤满了看热闹的哈里斯家人，但是在艾伦一遍又一遍不耐其烦的播放后，人又都走空了。

    将记录的本子合上后，艾伦将这些让哈里斯电视台的工作人员剪辑好的视频拷贝到一张三角形光盘上，小心翼翼地装到了袋子里，然后坐到了书桌前，窗外的天空已经越来越黑了，艾伦活动了一下脖子和手腕，展开了一张羊皮纸，用一支黑色的渡鸦羽毛笔蘸了蘸墨水，快速地在纸上书写起来。

    其几天他和自己在英格兰国家队的总教练杰拉尔丁联络过，希望他能帮拉文克劳魁地奇队分析一下，指定一些战略和训练计划。但是因为杰拉尔丁经常担任国家队教练，并且他平时指导的俱乐部财大气粗，更习惯带领精英中的精英，也就是明星级球员扎堆的球队，所以他向艾伦推荐了他自己还在当助教时期的领路人——擅长点石成金、让平平凡凡的球队闪光的拉里·布朗。

    这个人选让艾伦很是惊喜，拉里·布朗，只要是对魁地奇感兴趣的人，就没有不知道拉里·布朗的。

    布朗是魁地奇历史上首位带领七支不同的球队杀入总决赛的教练，也是第一位带领四支不同的球队杀到总决赛的教练，在目前仍在执教的教练中，他是仅有的一位曾分别带领不同球队进入总决赛的教练，尽管布朗职业生涯中仅取得二次总冠军，但他累积的胜场数依旧位居联盟历史上的第三位。

    “用正确的方式打球”，熟悉魁地奇的球迷一定不会陌生，这是拉里·布朗最让人印象深刻的理念，它几乎已经成为了拉里主义。

    那么，什么是“正确的方式”？老布朗是这样解释的：“我不知道我从哪学到这句话，但是我总是告诉自己的球员，要‘打得认真，打得聪明，谨记团队合作，享受魁地奇，并且要努力去防守’。”

    在老布朗三十几年年的执教生涯中，他一直坚持着这些原则，先后完成了七支球队的改造和重建。

    艾伦觉得杰拉尔丁这个人选推荐得很妙，甚至比杰拉尔丁本人来更好。拉里布朗的执教方式被无数教练学习，使用并获得成功，他的成功是可以复制的，这比得到几个球星夺冠要难得多，而且对魁地奇的贡献要大的多。艾伦打算借助这个契机把专业球队的那些职业化的训练方式和专业比赛中用到的战术安排弄到拉文克劳的魁地奇球队，就算其他几个学院有这个人脉也学不来的，因为拉文克劳球队的风格本来就以复杂多变的战术见长，头脑聪明的他们有足够的理解力去学习执行那些专业球队才会用到的专业战术。而他们唯一比其他学院差一点的短板——身体素质也将会在职业化的训练方式中得到弥补。

    不过这个学期的艾伦觉得很不适应，因为他再也不能全天候地呆在哈里斯家族的塔楼里研究魔咒了，随着巫师争霸赛的结束，他不必听课的特权自然也随之消失了。

    这些课程对于艾伦而言显然都有些简单，让他颇为无聊，倒是在保护神奇动物课上看到了乌姆里奇，让他打起了精神。

    乌姆里奇这段日子最喜欢听海格的课程，当艾伦顺着草地去上保护神奇动物课时，发现他正抱着她的写字板站在海格的身边笑嘻嘻地询问着什么，而海格无论是皱起的眉头还是攥紧的拳头都在表明他的不耐烦。

    在经过了艾伦神奇生物保护区那段时间的历练后，海格尽管还不能完美地控制自己的表情，但是在和乌姆里奇的应答之中却能够做到不让对方抓住他话中的把柄和漏洞。他回答时的语速并不快，但是乌姆里奇的问话却很快，她想方设法地套海格的话，她想探知海格在假期中都做了什么。

    当初福吉派出了几个巫师跟踪海格，却被海格他们甩开了，她就断定邓布利多他们一定做了一些举动，因此她想从海格这里入手，得到情报。

    ?“你在暑假期间找到的这些小可爱吗？这样茁壮的护树罗锅恐怕要在深山中才能寻到吧，这是来自哪里的呢？”艾伦走近时听见她这么问。

    这时他们来到长条搁板桌旁，那堆被海格捕获的护树罗锅正你争我夺地抢吃土鳖，就像无数根有生命的树枝。

    “在霍格沃兹的禁林里，它们生活得很好，如果你有兴趣，也可以到禁林中去寻找一下。”海格拎起了一只土鳖，引导着护树罗锅分散开来。

    “海格、乌姆里奇女士，下午好。”艾伦走上前来，故意对乌姆里奇介绍道，“海格在饲养神奇生物方面非常有方法，他除了是霍格沃兹保护神奇生物课的教授，还是我们哈里斯家族神奇生物保护区特别聘请的专家。我相信我们都能用正确的方式对待他吧？”

    乌姆里奇满脸堆笑，连连称赞，她明白艾伦话里的威胁之意，你们搞事情可以，但是不要搞到我的人。

    艾伦似笑非笑地瞥了乌姆里奇一眼，眼前这位资深少女虽然脸上的笑容甜得发腻，但是在心里却一个劲儿地在嫌弃艾伦就为了一个傻大个阻碍了她的行动呢。

    正如艾伦所感知到的，乌姆里奇转头就回到魔法部，将今天在保护神奇生物课上发生的事情告诉给了福吉，她想得到部长的支持和进一步地授权，但是没想到福吉反而将她训斥了一番。

    “多洛雷斯，你不要再去招惹哈里斯，一般情况下，他说什么话就顺着他，提出的要求能满足就进来满足，别把他们推到我们的对立面邓布利多那里去。”福吉的两只手撑在了床桌长桌上，身子前倾，眼神锐利，“多洛雷斯，不要再给我惹麻烦了。现在重要的是快点对斯多吉·波德摩进行审判，他是邓布利多的人。”

