    叶琳琅打断博士的侃侃而谈，她可没有兴趣听着一个外国人讲叙自己的祖国有多美好。

    他的祖国再美好，于叶琳琅来说，也是一批强盗。

    叶琳琅穿着羊皮小凉鞋的脚，在众目睽睽之下，走出办公室。

    会长、副会长、理事以及那位博士先生都看着叶琳琅的身影。

    她的头发束成马尾，漆黑的发丝在阳光的照耀下散发着钻石般迷人的光芒。

    身上的连衣裙，款式简单，却依旧给人一种她穿着高级时装的优雅感。

    博士坐在椅子上，眸光看着叶琳琅，手指却是轻轻的摩沙着大拇指上那一枚玉扳指。

    他的唇角，缓有绽放着出一抹迷人的浅笑。

    有意思。

    东方小公主，你成功的吸引了我的注意力。

    叶琳琅走后，身后的木门就被理事从里面关上了。

    他咬牙切齿道：“我就说，这个叶琳琅邪门的很，那天她不知道碰到我哪里，我当时就软了！”

    副会长听见理事这话，便爽朗的笑道：“你哪里软了！”

    “你们……”理事又羞又窘，“你们正经点，叶琳琅比你们想像中的更棘手，你们要是以为她是年轻的小姑娘就可以玩弄于股掌之间，那只能说明，你们大错特错了！”

    会长看着博士，沉声问道：“博士，你的想法是？”

    “听说，帝都有一个职业，叫拍花子！”博士微微眯起湛蓝的双眸，白皙的皮肤下，血液在急促流动，“我很喜欢天才，尤其是喜欢有骨气的天才，我最大的梦想就是，敲碎天才的膝盖骨，让她在面前匍匐称臣。”

    会长和副会长两人在听见博士这话后，低低笑了。

    只有理事，一脸忧心忡忡。

    他们会不会想的太天真了！

    叶琳琅和华无瑕这对师徒俩，一看就不是什么好惹的，更何况，叶琳琅说了，她也是有背景的人啊。

    “博士，我认为我们不能用常规手段对付叶琳琅。”理事冷冷的泼了一盆冷水，“叶琳琅师从华无瑕，据我所知，华无瑕是一位大国医，中医博大精深，我们不得不防。”

    会长和博士对视了一眼，博士用着字正腔圆的帝都话道：“理事，怎么一个小姑娘就把你吓破了胆？华无瑕算什么东西？你不要忘记了，当年可是我们让华无瑕只能灰溜溜的滚到小山村避难！”

    会长也不觉得华无瑕有什么值得威胁的。

    一个女人，能有什么能耐？

    当年，他们可是借由某些人的手，收揽了一批中医。

    从这些人的手中，弄出了好些秘方。

    现在在国外，还有一些的研究所专门对着这些秘方进行研究。

    “现在不是当年！”理事有气无力道：“当年的环境和现在的环境不一样。”

    “理事，你如果做不了这事，你可以闭嘴。”博士冷嗖嗖的眸光，落到理事的脸上，“我不喜欢听见反对的声音。”

    理事无奈闭嘴。

    会长和副会长两人已经在绞尽脑汁设想方案。

    到底要怎么做，才能让叶琳琅神不知鬼不觉的消失在这个世界上呢？

