    叶归岚睁眼，发现自己正在娘亲的小院子里，她感觉自己浑浑噩噩，甚至神智都有些不清楚，她都不知道自己是什么时候被拉了进来。

    勉强的起身，叶归岚忽然发现自己虚的可以，站起来的时候双腿都在打颤，一个不稳，又狼狈的摔了回去。

    “归岚！”万俟无归的声音出现，叶归岚回头就瞧见自己娘亲急急跑来的样子，小脸嘿嘿一笑，“我没事，我就是……可能虚了些。”想到了什么，叶归岚神情当下不对劲，“娘！是不是你又拉我进来了！上次你不是和我说了保存灵气……怎么能！”

    “别急别急。”万俟无归看着叶归岚一脸焦急，手当下摸上她的小脸，轻轻一捏，这才止住了她的声音，“这次不是我拉你进来的，是你被送了过来。”

    “送？我能被谁送过来？”

    万俟无归眨眨眼睛，笑容里莫名多了几分甜意，让叶归岚瞬间了悟，“是老爹！”

    看着自个娘亲笑眯眯点头，叶归岚脸上笑着，心里却忍不住嘀咕，不愧是亲爹亲娘，都喜欢往她这里塞灵气。

    “你爹应该是怕我自身的灵气撑不住，所以上次被我强拉进来的时候，留在这里了一部分。”说到这里，万俟无归露出了几分难为情的笑容，“哎呀，他还是老样子，非说要保护我什么的，都多大的人了嘛……”

    叶归岚听的忍不住皱鼻子，这爱情的味儿……太冲了。

    “娘，万俟一族……”

    万俟无归一把将自己的女儿抱在怀里，手摸着她的头发，轻柔的开口，“你真的是个乖孩子，肯听娘的话。至于万俟一族，你怎么做娘都没有任何意见。”万俟无归说到这里，停了下来，她突然笑了，叶归岚微微仰起头，万俟无归那双眼满是身为母亲的柔情，说出的话却让叶归岚愣是惊出了一身冷汗。

    “要是娘能再出去的话，一定会杀光他们所有人，敢这么对你，死多少次都不过分。”

    是亲娘，亲的不能再亲那种。

    “娘，万俟一族他们要挖我的灵种，似乎有别的用处。”叶归岚转过身，“他们该不会是想用我的灵种，打造第二个‘叶归岚’出来？”

    万俟无归也正了脸色，“嗯，他们是有这个手段能做到这点，毕竟为了追求血脉之力，那群人已经疯了。”

    挖取灵种，造就新体，这手段……怎么这么像冉冉那样的！

    冉冉就是被生挖了人类灵种，重新接纳了魔兽灵种，才造就了半人半兽，难不成，这中间还有万俟一族的参与？！

    万俟一族提供的是……技术支持？

    “怎么了，脸色这么吓人？”万俟无归拍了拍叶归岚的小脸蛋，“你知不知道自己的心神被封住了？”

    看着自己女儿一脸问号，万俟无归深深叹口气，“他们在困灵液里混入了万俟一族的某些东西，具体的我也不知道是什么，这样的困灵液在消退之后，也会对你造成伤害，当然，只针对于万俟一族的血脉。”

    “对自己的族人，真的够狠。”叶归岚喃喃低语，疯了，这一族的人，当真是疯了。

    “还好娘及早的走了，若是没走的话……”

    “我不走，就不会遇到叶鹤，不会有你，我体内的万俟血脉就不会传给你，就永远不会觉醒，万俟一族的血脉之力到我为止了。”万俟无归抚摸着自己女儿的小脸，想着她一路以来遇到的事情，“归岚，若你不是我的女儿，就不会背负这样的命运，我体内的万俟之力也不会强压到你身上。”

    万俟无归深吸一口气，“可是，就算再给娘一次选择机会，当初的娘还是会走，你会不会怪我？”

    “不会。”叶归岚握住她的手，“我不后悔有这样的命运，若再给我一次选择，我依然会选择成为叶归岚，让灵种苏醒。”

    万俟无归眼含泪花的拥紧女儿，“我也不后悔，因为娘还想遇见你爹，还想拥有你……”

    叶归岚也红了眼睛，“是的，不后悔，因为我想拥有你们，无论给我多少次的选择，我都不会变。”

    万俟无归吸了吸鼻子，“哎呀真是的，每次我们见面都是哭哭啼啼，这样可不好。”万俟无归瞧着自己女儿的脸，看着她和自己如出一辙的眼睛，深吸一口气，“归岚，你的心神被封，光是凭那小子的帮忙是不够的。”

    “无争在帮我？”

    万俟无归点点头，靠近自己女儿耳边，说了一些什么，叶归岚听到后面脖子都红了，说话都有些结巴，“娘，真、真的有必要……我是说，就没别的办法了？”

    “没有了，如果你不急的话，等个7、8十年也可以。”

    叶归岚傻了，七八十年？要不要这么夸张？！

    “可是我、我们……！”

    万俟无归笑着捏了捏她的小脸蛋，“这只是最快最直接的手段，要不要做……全看你自己的选择。”说完，万俟无归站了起来，“你自己想一想，想好了，我就送你出去，只是出去只有短暂的时间，你懂的。”万俟无归眨了眨眼睛，笑呵呵的转身走了，留下红透了脸的叶归岚坐在那里。

    天人交战，脑子里画面翻滚。

    叶归岚忍不住手捂住自己的脸，有贼心没贼胆，说的就是自己吧。

    对美少年没有窥伺之心，怎么可能？

    可是……就这么趁人之危，会不会不太好？

    红着脸的叶归岚，猛然站起身，顶着自己脸颊上的滚烫温度，低低开口，“娘，送、送我出去……！”

    【作者有话说】

    还有一更！在写了在写了！

