    灯火通明的的热闹宴席当中，薛伯驹正拥着两个美姬，笑嘻嘻地与人交谈。

    肥嘟嘟的体型与这富贵满堂的气氛相得益彰。

    “我哪里有什么本事？只有斗蛐蛐、唱小曲的本事，能有今日，当然是有贵人在背后帮我喽。”

    昔日的浪荡子如今仿佛多了些稳重，身上也有了些能操纵别人生死的上位者才有的威风。

    但大部分时候，这种威风都被他又白又软的肥肉盖住了。

    “哈哈，南京城里谁不知道伯爷八面玲珑。”众人连忙奉承起来。

    谁不知道你薛伯驹不仅是薛太后的侄子，还有数不清银钱，谁不巴结着？

    “嘿嘿，我是不玲珑喽。”薛伯驹拍了拍圆滚滚的肚子……

    恰在此时，那边响起一声惊呼。

    “温大人！”

    “天呐，温大人中毒了……快……”

    尖叫声突然响起，场面一团慌乱……

    薛伯驹手还在肚子上，转头向那边望去，眼神中泛起些得意。

    但才转头，他却是恰好与徐君贲对上了一眼。

    ……

    徐君贲刚安排人把温容信的尸体抬出去，一转头，恰好对到了薛伯驹的目光。

    徐君贲一愣，忽然想起一个细节。

    前几天，薛伯驹不肯接自己递过去的纸条，那样子，像是怕纸上有毒。

    但……但关于毒药的事，自己是后来才说的。

    说起来，这样一个二世祖，当年是怎么在王笑手底下逃出京城的？

    ~~

    薛伯驹回过头来，转头看了看周围，见混乱中大家都没注意到自己。连忙拉着身后的随从走到僻静处。

    “怎么办？怎么办？徐君贲发现我了！他一定是发现我了！”

    这一刻，薛伯驹气场全无，再没有平日一掷千金时的豪阔模样。

    “慌什么。”那随从面无表情地应道，“他不过是起疑罢了。”

    “他起疑啦！马上就要查我了……”

    “他查不了你。”那随从眼早泛起杀意，道：“你找个机会，把他引到僻静的地方去……”

    薛伯驹又是一惊。

    “你你你你……你要把他也干掉？你们……这这……杀了一个又一个，我我真的会被发现的……”

    “放心吧，他们不会想到是你，晋王是你的杀父仇人不是吗……”

    薛伯驹也不知该信不该信，他忽然想起了当年王笑对自己说“你倒是很有佛性，我放你去南京吧。”

    没有人知道，他这些年的荣华富贵，其实都是王笑给的。

    如今他再一想，早在那么久以前，王笑就准备好了在南京布置棋子，实在是让人感到毛骨悚然。

    这样的杀父仇人，叫人怎么敢生起报仇的心思嘛……

    ~~

    当南京城内几桩刺杀发生之时，北方的燕京城内，大清朝上下还在认为王笑已经死了。

    去年布木布泰想要归附王笑，行事过程中多多少少有些事漏出了风声，引起了大清宗室的强烈不满。

    这些人以济尔哈朗为代表，迅速开始了对布木布泰的反击。

    事实证明，朝堂之上没有永远的盟友与敌人，曾经一力帮助布木布泰、扶持福临登基的济尔哈朗，转瞬之间已将她视为最大的敌人。

    连母子之间也能决裂，何况是他？

    但布木布泰也不是好对付的，她依然还有许多忠心耿耿的文臣武将，她依然还是福临的亲生母亲。

    甚至于她与王笑的那个孩子，也成为了她的威望。在北楚的实力日益增强的时候，许多想要保住富贵的清朝臣子们，隐隐把布木布泰视为靠山。

    这样的情况下，济尔哈朗也不得不以一种谨慎的态度，一点一点削弱布木布泰的权势。

    他先是争取了福临的支持，这是天子的名义；再拉拢了博洛、岳乐两兄弟，掌握了兵权。

    八月十五，中秋节，清军兵围德州，发现王珍早已在暗中把一支精兵调回济南。

    至此，王笑已死成了他们心里板上钉钉的事，王珍必是在准备稳定济南形势……

    清军开始全力攻打德州城。

    只要这一战胜了，大清将一扫多尔衮关中战败导致的颓势。而济尔哈朗将与博洛、岳乐等宗室王爷，一齐请福临亲政，彻底把太后一党从朝堂清扫出去。

    到时，布木布泰是在深宫‘颐养天年’，还是‘病逝’，只看福临怎么想的，但想必那个小孽种肯定是要死的。

    总之，济尔哈朗确实是对皇太极以及福临忠心耿耿，苦心孤诣要为大清扫除污秽。

    而面对宗室的步步紧逼，布木布泰似乎是认输了。

    她最近什么都没做，只是把小儿子抱在身边，日夜看着他，和他咿咿呀呀的说话。

    ……

    “太后娘娘，昨日又有二十三个效忠我们的人去郑亲王府拜访……”

    苏茉儿禀报到这里，布木布泰打断道：“随他们吧，也不必再派人监视了。”

    “可是……”

    “今年年初，在看了周眉给我写的那封信之后，你知道我有多生气吗？”布木布泰忽然换了个话题，缓缓说道：“一世为人，我第一次感到那样的愤怒。”

    “娘娘息怒。”

    “但我不会因为愤怒而出兵去攻打济南，而是开始布置退回关外。”

    布木布泰轻轻推着摇篮，看着摇篮里的孩子，叹息道：“我比这大清朝任何一个人都留恋京城，汉人的地方，真好啊……我尽力去做了，我做的一切，才是让那些人能留京城的最好办法。”

    “是，娘娘早就料到了多尔衮在关中会战败。”

    “那又如何呢？我比所有人都了解王笑的实力……但我不了解他。总之，尽力做了，输了，那就只能退回关外。可笑的是，济尔哈朗、博洛、岳乐等人，以为王笑死了，又有机会了。

    他们真的喜欢京城吗？不见得，他们是被希望蒙了眼，呵，活了一大把年纪了，比七岁小儿还好骗。”

    苏茉儿问道：“娘娘的意思是王笑还没死？可是种种迹象看来他必是死了。娘娘若不再早做准备，只怕等博洛攻克济南，他们真的要对付娘娘了，他们不会放过小阿哥的啊……”

    “若是那样，就让福临立孟古青为后，往后当个好皇帝吧。”布木布泰道，“到时你带着小阿哥离开。”

    “娘娘怎么办？”

    “有什么怎么办的？王笑死了，我还有什么好争的……”

    话到这里，她微微冷笑了一下，道：“可惜，他没死。又一次的把那些蠢猪戏耍了一遍。”

    苏茉儿没有回答。

    她私心里觉得是布木布泰不愿意相信王笑死了。

    布木布泰又道：“一开始，他们还会怀疑、不敢相信、小心翼翼的试探。但王笑太懂他们了，一点一点，慢慢地给他们希望。

    我说王笑没死，他们不信，因为不愿意相信。等最后，王笑站到他们面前了，他们也会喊着‘你是假的！假的！’，哼，人若有了赌性，不赔到倾家荡产绝不罢休。”

    苏茉儿心想娘娘你也是这样，王笑的尸体摆在你面前，你也会喊那是假的吧？

    “让他们闹吧，要揽权、要逼宫、要政变，随他们去。本宫懒得看他们这一战要怎么打，等王笑露面了，这满朝文武终将会知道谁才是对的。福临那孩子，也会知道，谁才是在为他好……”

    布木布泰说话算话，接下来的日子里，果然不关心南面的战事。

    但苏茉儿每天还是想把南面传回来的情报汇报给她。

    每次，布木布泰都是头也不抬，道：“本宫不想听。”

    苏茉儿愈发认为她是病了，心病。

    似乎是接受不了王笑的死，固执地不肯面对这个事实……

    而随着北楚在战场上的劣势，布木布泰在清宫之中也渐渐陷入了不妙的处境。

    因为就在九月初八这一天，消息传回京城，博洛攻下了德州城，天下震动……

