    铺天盖地的杀机笼罩而来。

    整个天空化为雷海。

    无边雷电，化为蛟龙，游走虚空！

    阵阵咆哮声当中，时空彻底被撕裂，留下一道道令人惊心怵目的裂缝。

    饶是苏辰，在这一股威能之下，都感觉自己的血液凝固了起来。

    好恐怖的气息，好强大的招式！

    周宏宇，他手中的那一柄长剑，竟然能够爆发出如此气息？

    这一刻，他爆发出来的战斗力，只怕绝不逊色凝聚了七十道神纹的人，甚至更强！

    这让苏辰感觉自己前所未有的渺小。

    一股死亡的危机，朝着他笼罩而来。

    “周宏宇，有本事，你先杀了我！”

    就在苏辰满心骇然的时候，一道身影一闪而过，却是已经拦在了他的面前。

    “李寒衣，快躲开！”

    苏辰神色大变。

    没错，这一刻拦在他面前的，赫然不就是李寒衣？

    在见到周宏宇爆发杀机的一瞬间，她便意识到了事情的不妙。

    只可惜，以她的实力，根本无法扭转局面。

    能做的，只有站在苏辰的身前。

    人，是她带来的，怎么可能眼睁睁的看着苏辰出事？

    李寒衣脸上闪过一抹毅然的神色。

    “星辰陨落！”

    眼看着长剑席卷着无边雷电和巨大的雷龙，携带滔天杀机俯冲而下，苏辰大声嘶吼。

    周身燃烧起了一层恐怖的白色烈焰，他气息陡然攀升。

    这是他通过烈火大道，从元灵碎片当中领悟出来的招式。

    至今为止，只是在张教授的面前施展过一次。

    那一次，一招之下，他将一名显灵境逆种直接扬灰了！

    也是那一次，他才真正体会到大道之能的恐怖。

    张教授更是郑重的提醒过，不到万不得已，千万不能轻易施展这一招。

    如今，苏辰别无选择。

    面对周宏宇此刻的滔天的杀机，除了这一招之外，他已经想不到任何应对的办法。

    更何况，李寒衣还在自己的身边，绝不能让她卷入危险当中。

    就算如此，这一招，苏辰也没有获胜的把握！

    轰隆隆……

    星辰凝聚毁天灭地，雷龙降临，万雷奔走！

    顷刻之间，整个庄园，仿佛来到了世界末日。

    一场生死碰撞，即将爆发。

    这让身为旁观者的李寒衣和李天奇面色陡然苍白了起来。

    谁能想到，蕴灵境元灵师之间的碰撞，竟然会如此恐怖！

    尤其是李天奇，他几乎感觉难以喘息，看着苏辰，眼中满是惊恐。

    原本，他以为就算苏辰昨日灌体，惊人的凝聚出十道神纹，让他的实力达到了凝聚五十一道神纹的境界，自己照样有一战之力！他想要借助法宝镇压苏辰找回颜面。

    只是没想到，最终的结果，他非但没有找回场面，反倒是被苏辰再次碾压。

    那时候，他以为苏辰的实力施展到了极限。

    让他没想到的是，之后苏辰爆发出来的战斗力让他瞠目结舌。

    一招抗衡，与周宏宇不相上下。

    现在更是施展出了如此恐怖的招式！

    如果刚才苏辰用这一招对付自己的话……

    李天奇感觉自己只有死路一条！

    苏辰，这个自己瞧不起的乡巴佬，竟然恐怖如斯？

    这让李天奇眼中只剩下了惊恐！

    这一招交锋，结果到底会是如何？

    “够了！”

    就在李天奇的惊恐当中，眼看着世界末日就要降临的时候，终于，一声冷哼声从前方的别墅当中传来。

    哗……

    随着声音传开，原本暴动的天地骤然安静下来。

    苏辰骇然的发现，已经杀到眼前的雷龙凭空消散。虚空当中，自己凝聚出来的那一枚枚烈火星辰，也是受到了一股无法对抗的能量冲击，化为无形！

    呼呼呼……

    直到天地恢复清明，他大口喘息。

    纵然是到了如今，以自己凝聚六十一道神纹的实力，一招星辰陨落依旧几乎将他抽空，让他感到前所未有的疲惫。

    比疲惫更让苏辰骇然的是，那一声冷哼声当中蕴含的威能！

    到底是何等强者，竟然靠着一声冷哼，化解了一场即将爆发的危机？

    朝着别墅之内看去，苏辰面色惊疑不定。

    “你们这些小家伙，是要拆了老头子我的家吗？”

    就在苏辰的眼神当中，一位面色苍白，身形佝偻的老者缓缓出现在了众人的视线当中。

    “爷爷！”

    见到来人，回过神的李寒衣和李天奇连忙喊道。

    “呵呵……老爷子，不好意思，一时间没收住手！”周宏宇面色一变，收回长剑，脸上很快露出了一丝笑容，满不在乎的说道。

    “年轻人，气血方刚，一时间没忍住，也正常！”老爷子眼中闪过一缕深意，不紧不慢道。

    紧接着，他朝着苏辰点了点头，露出一丝笑意：“你就是苏辰？”

    “晚辈苏辰，见过老爷子！”苏辰连忙说道。

    先不说面前这一位，可是南岭省内数得上号的李氏财团掌控人，就说他是李寒衣的爷爷，苏辰都不能有丝毫怠慢。

    “挺好！看来，寒衣找了个好朋友！”李家老爷子脸上笑容逐渐扩散：“来，进屋坐！”

    “你们两个，要一起进来？”说着，李家老爷子朝着李天奇和周宏宇看去，脸上多出了一丝淡然。

    “我……我现在回家！”李天奇神色一变，连忙说道。

    “既然已经把话带到，我也该走了！”周宏宇笑了笑，转头朝着苏辰看去，眼睛微微眯起：“你挺有意思。看来我还是把你小看了一些。”

    “彼此！”苏辰面无表情。

    “我突然有些期待国赛开始了！”周宏宇舔了舔自己的嘴唇，露出一丝嗜血的笑容。

    苏辰？

    自己记住这家伙了！

    想到刚才那一瞬间，自己竟然感受到了一丝毛骨悚然的威胁，这让周宏宇毫不掩饰自己眼中的杀机。

    话音落下，不等苏辰回应，他径直朝着庄园之外走去。

    “国赛？”

    看着周宏宇的背影，苏辰瞳孔隐隐收缩，眼中闪过无尽的战意。

    不知道，如周宏宇这样的天才，在国赛上，到底还有多少。

    还有，他到底是从哪里冒出来的。

    这样的天骄，为何之前从未听过他的名字？

    这让苏辰心中生出了无尽的疑惑。

    “哼！不要脸！”

    直到周宏宇消失在视线当中，李寒衣愤愤不平的哼道。

    “爷爷，你怎么让李天奇带着这家伙来家里了！还有李天奇，他是猪脑子吗？明知道周家不安好心，他还跟在周宏宇的屁股后面……”

    跟着老爷子朝着别墅之内走去，李寒衣忍不住抱怨。

    “腿长在他的身上，他要来便来，何必阻拦？”李家老爷子倒是豁达的笑了笑，紧接着轻叹一声：“倒是老二一家，这些年来有些出格了！”

    “我看李天奇就是欠管教，还有二叔也不着调！”李寒衣撇撇嘴。

    “以后交给你管教！”李家老爷子满是宠爱的拍了拍李寒衣的脑袋。

    “我才没有那个心思！对了，爷爷，刚才一开始你就在看好戏是吧？”

    想到什么，李寒衣一嘟嘴，一脸不满的问道。

    她就不信，从苏辰跟李天奇交手开始到现在，自己这个爷爷没有半点察觉。

    “我去后面做了点事情！刚回来！”老爷子眼神一闪，脸上突然露出一丝调侃：“再说，如果我孙女看上的人，连这一点麻烦都处理不了，那我就要怀疑你的眼光了！”

    “爷爷，你说什么呢！”

    李寒衣跺了跺脚，拉长了声音，这引来了李家老爷子一阵大笑。

    “怎么样？小家伙，有什么感觉？”

    别墅大厅内，坐在沙发上，微微喘息了片刻，老爷子终于重新将目光转移到了苏辰的身上。

    “什么感觉？”苏辰一愣。

    “周宏宇！”老爷子眯了眯眼。

    “很强！”苏辰深吸一口气：“他真的是南州大学附属中学的学生？”

    “若是愿意，他可以是南岭省内，任何学校的学生！”李寒衣接过了话。

    “那他是……”苏辰越发疑惑。

    “南岭周家之人！”

    “南岭周家？”听到这个名字，苏辰一脸懵逼。

    好像自己这两天对李寒衣所在的李家做进一步了解的时候，也稍微关注了一下南岭省内数得上号的那些大财阀家族。

    可是，似乎没有周家的存在啊。

    而从刚才的情况来看，周宏宇似乎对李家并无敬畏之心。甚至面对李家老爷子，他也没有太多尊重。

    他说他是来传话的。

    以李家的地位，南岭省内，能在他面前用传话这两个字的存在，似乎屈指可数。

    周家到底是什么样的存在？

    “小家伙，你要知道，这个世界很大。总是有一些独特的存在。”老爷子深深地看了一眼苏辰说道。

    “你是不是觉得我们李家在南岭省内已经属于最顶尖的家族了？”李寒衣的表情也是变得严肃了起来，询问道。

    “应该是吧？”苏辰沉吟道。

    家族资产足以进入南岭省前五，甚至前三，这样的家族难道不应该是顶尖家族吗？

    “那你知道咱们夏国有神境之家和功勋之家吗！”

    李寒衣反问道。

    “有一些耳闻！听说咱们夏国，或者放眼整个世界，只要出过神境强者，家族都能够得到国家的特殊庇护。尤其是元灵师协会，每年更会给这些家族大量修行资源补助，让他们地位超然。另外，一些实力强大的前辈，为国家做出过突出的贡献，也可以获得国家的特殊庇护和元灵师协会的补助……”苏辰缓缓说道。

    这并不算什么秘密！

    毕竟，人类数千年来，出过的神境强者才多少？

    每一个神境强者为了国家，乃至整个人族做出过多少贡献？单单就是他们为人族驻守边域，抵抗万族入侵，这就是了不得的贡献了。

    他们获得特殊待遇和照顾，并没有人觉得有什么不妥，包括苏辰在内！

    至于功勋之家，自然是一样的道理，他们也是为国家和人类做出过巨大贡献之人的后辈！

    但是，现在李寒衣提到这件事情，难道这其中还有什么是自己不了解的？

    周家，难道是神境之家，又或者是功勋之家？

