    艾拉双手合十放在脸侧，夸张做出WOW表情，随即发出一连串‘嘿嘿嘿’的阴笑声。

    她还纳闷呢，之前文综社人们煽动风向，差点给投票推过50%。这几天不知道什么原因，投票又降到40%以下了。

    原来啊，她家可爱的安如如在背地里捣鬼。错了错了，用词不当，背地里干好事呢。

    给吕安如胳膊搂紧几分，喜悦之情洋溢在眼角眉梢。

    “对了，这事别告诉小冥哦。他够忙了，我不想他再为小事费心。”吕安如捏把艾拉手心，特意叮嘱。

    艾拉拍拍挺翘傲人的胸脯，做出保证：“你放心，我嘴很严呢。”

    两人相视一笑，牵手高高荡起。

    往前刚走几步，后方传来如沐春风的温润嗓音。嗓音很好听撩人，只是提出的问题让人不寒而栗。

    “要隐瞒我什么？”

    艾拉身子一震，眼睛想往后面瞟，尝试两次，始终瞟到一半丧失勇气，默默作罢。

    “安如，我好像听到盛冥学长的声音啊。你快告诉我，我出现幻听了。”艾拉寻求可靠贴心答案。

    答案没来，倒见吕安如停下步子，灵动眸子盛满欢喜，身子已然向后转去。

    用她从没享受过的开心语调呼唤道：“小冥，你回来了。”

    最近总有星际海盗活跃在木星附近，猖獗打劫来往商用飞船。

    木星上的建造和营收归属于盛家，所以于公于私盛冥亲自出任务去抓捕。

    初听吕安如家在木星上有生意，艾拉只觉好有钱。后来细听其中弯弯绕绕的门道，才知道无论穷人富人皆有无奈，有的生意稳赔不赚，却必须要接。

    漩天大帝之所以同意盛家负责木星建造，以及后续盈利，无非看在木星地表基本被岩石和冷冻氨的晶体覆盖，没有特殊矿物。不像一些盛产水晶、钻石或外星半生命晶体的星球，等于招财树。

    经济价值低，需要探索的地方又多，于是把这块烫手山芋扔给盛家。表明上说的好听，木星上有星丝城，其中梦幻光影的海市蜃楼为诸多贵族度假首选，实际上收入根本无法与探索花费成正比。

    打小从妈妈口中听过盛家两位长辈很多事迹，他们的强悍深立于心。第三次世界大战若非吕安如妈妈不愿争权夺势，引发过多战争，让无辜的人受害，夏国早姓盛了。

    艾拉相信两位大智者能一口答应亏本买卖，与传言中的畏惧漩天大帝无关，想必木星中有很多值得花重金研究的地方。

    “安如有没想我？”

    盛冥轻声询问，杏眸灼灼凝望住吕安如，思念翻涌而出，朝她张开双臂。

    吕安如两步跳进盛冥怀中，娇声抱怨：“想了，但是盛小冥一点都不可爱。我说过很多次，你要喊我姐姐啊！！！”

    “能打赢我再说。”

    盛冥紧紧环抱住吕安如，下颚抵在她头顶，任凭吕安如小拳头捶打在他后背，气嘟嘟的强调‘姐姐’称呼。

    两人亲昵的互动极其自然，偶有格斗社睡过头的壮汉看到，因清楚二人关系，外加对法社社长无好感，基本斜着看眼便离去。

    就是苦了艾拉，盛冥不容忽视的宠溺总能唤醒她记忆中某段谬论。

    生美娜说：盛冥对吕安如存在别样的感情，且两人根本不像有血缘的姐弟。

    当事人不觉异常，她个外人看得脸颊绯红如晚霞。

    “那个，安如如啊，我突然想起有好多地方没复习呢，我先回宿舍了。”

    全赖生美娜，她居然觉得自己比万瓦灯泡还亮！

    吕安如侧头看到艾拉脸红程度不亚于她红发，心中升起喜悦，难道艾拉对盛冥重新产生爱恋的悸动了？

    艾拉曾经非常非常喜欢盛冥，甚至将嫁入盛家当成人生目标。有性格简单、相处融洽的女孩当弟妹，吕安如很是支持。

    可惜，初升中考试，艾拉中肖阿雅咒术，应验了她发誓的‘愿意为盛冥学长奉献生命’。为了给艾拉保命，吕安如迫不得已用极限模式，在她神智混乱状况下抹消掉对盛冥的炽热爱恋。

    艾拉的命保住了，对等的丧失掉一段感情。

    虽然事后艾拉喜欢上考试中保护她的李墨，但吕安如始终心存愧疚，总觉得艾拉的喜欢有点草率，而这种草率与她息息相关。

    重新得见艾拉娇羞之色，岂会放过千载难逢的补救机会。

    从盛冥怀中挣脱出来，抱住艾拉胳膊，施加诱惑：“我们去吃西门口那家烧烤，你确定要回宿舍吗？”

    西门口烧烤魔力超群，艾拉回忆起那很窜的味道，自重与自觉性显然轻如草芥。

    心一横，答应：“走吧，等会再回。”

    装傻抗住盛冥眼底闪过的刺骨冰冷，拉上尚方宝剑·安如如率先走向电梯。碍眼就碍眼吧，过完嘴瘾再说。

    烧烤摊上，四十开外的老板眯起眼睛，笑意盈盈迎接。

    做为熟得不能再熟的熟客，老板太清楚闺蜜两饭量。三人一落座，老板挂起暂停营业的牌子。

    艾拉手指滑动电子菜单，眼睛发直，绷起最后一丝底线贴近吕安如，小声问：“你请还是学长请？”

    吕安如抬手指向身边帅气到犯规的弟弟，大方说：“小冥请，多点些，算回报你平时请我的小零嘴。”

    “好勒！”

    艾拉不多客气，从菜单开始到末尾，一顿海点。

    盛冥位居月翔男性魅力榜首位，收入早让文综社好多花痴MM们计算出大概。

    连漩光王子宁光都被挤到第二，可想而知盛冥赚钱的能力有多强，据说他的首架宇宙飞船靠自己赚钱买来，并非家族资助。

    能打、能赚、还有颜，能不让女生们垂涎欲滴、夜夜发梦啊。

    盘盘烧烤荤素搭配的上桌，艾拉和吕安如把形象抛之脑后，互不谦让的开启扫荡模式。仅仅半小时，空碟摞成山。

    吃到撑了，喝口碳酸饮料解腻，暂停战场。

    吕安如有意无意的讲出最近发生事情，给艾拉的勇敢、重情义放大描述。在说得过程中，偷偷观察左右两边之人。

    越观察，心越凉。

    盛冥拒绝掉机器操作，全心帮她剥虾皮。

    艾拉状态更绝了，狂吃完扣扣牙缝、擤擤鼻子，还不忘各种拆台，暴露出她想隐瞒的闹心点。

