    第六百八十三章

    战争之王潘森是个女的，这是苏源始料未及的。而且对方出现的时机，也有点微妙。苏源正打算说服卡尔萨斯，找一个新的目标，比如说成为一个真正的神灵之类的。对方就突然间出现打断了他。

    苏源有信心，这段时间之内，绝对没有人能够暗中监视自己的一举一动。就算是巨神峰的星灵也是如此。但是他无法确定，卡尔萨斯是不是被监视了。他一直认定，星灵极有可能监视者整个符文大陆。

    所以苏源自己始终是使用法则级别的反预言魔法，防护自己的。但是卡尔萨斯估计做不到这一点。死亡毕竟在其他世界，人间还是星灵占据主导地位。

    “外来的神灵，离开这里，这是对你最后的警告。”很显然，星灵不喜欢苏源继续深度接触卡尔萨斯了。毕竟卡尔萨斯身上是带着一丝死亡法则的。苏源估计，星灵极有可能想要吸收他。

    只不过就算来的是苏源忌惮的星灵，他也不可能被对方一句话就吓跑的。手中的魔杖横在身前（大家都明白，这玩意就是魔切跟大天使之杖的结合体）。挡在了潘森前进的道路上。

    “我已经有一段时间，不听别人的命令活动了。不知道阁下哪来的权利，在这里命令我。”

    “我再说最后一次，离开这里。我们可以不理会你做的其它事情，但是死亡不是你可以指染的。”

    “带着一副高高在上的语气，跟我说话。巨神峰的做法，一项都是这么霸道吗？如果是的话，我希望今天能够例外一次。”

    这一次苏源主动出手了。他自从来到这个世界，其实从未真正解放全力战斗过。一个是没必要，另一个就是小世界正在成长中，他不愿意随便动手。但是今天，反正已经解封了战力，干脆打个痛快。

    潘森脸色阴沉下来。作为战争星灵，她其实根本没打算警告苏源的。只是上面要求这么做而已。现在苏源不识抬举，正中下怀。

    她身体微微前弓。右脚踏地，整个大地被一种巨大的力量撕裂。苏源甚至感觉到，整个暗影岛都晃了一下。潘森的身体，普通巨龙一般横冲直撞。

    苏源一步不退，就是硬怼。作为拥有魔神之体这种神职的猎魔人，他自然不会畏惧。纯粹的肉体力量碰撞。潘森的短矛，跟苏源手中的魔杖碰撞，来自星灵的古老神力对决苏源的再来神力。

    暗影岛裂开了? 在他们交手的中心位置? 整座岛屿，被某种衍生的冲击波彻底的撕裂。或许这里曾经是? 死亡与现实的交界处? 又或者这里曾经是死亡世界入侵人间的前哨站。但是在绝对得力量面前，这座承载了无数阴谋? 背叛，无数古老计划的岛屿? 直接崩碎了。

    狂暴的冲击波在撕开整座岛屿之后? 继续扩散，岛屿的根基已经破碎。无数的裂痕在地面蔓延。

    苏源跟潘森就好像没有注意到一样。两人的身体，在无数的疾裂缝上奔跑。如同两道失去束缚的流光，不断得碰撞。期间还伴随着肆意激射的蓝色光束? 以及金色的短矛虚影。

    原本就开始崩溃的岛屿? 在这种轰炸之下，肉眼可见的分裂开来。

    苏源脚踏地面，无形的冲击波，从脚下扩散。一块刚刚分裂出来的土地，在这种反作用力之下? 直接沉入了海底。苏源的身体也瞬间出现在了天空中，又是一次硬碰硬。

    蓝色跟金色的光芒相互交错。短暂得一瞬间? 两人已经交手数十次。潘森作为战争星灵，有着近乎完美得战斗技巧。

    而苏源也是身经百战? 锤炼出了自己得一套战斗体系。只不过他手中始用的是那根魔杖，而不是最擅长的长剑。

    潘森的脸色已经开始变得凝重起来。她从来不认为? 一个在人间游荡的神灵? 能够击败自己。即便是对方技巧不弱于自己? 速度力量甚至略胜一筹。但是潘森始终认为，那是自己没有动用全力的缘故。

    打到现在，不是她不想动全力，而是做不到。她的这具身体，已经快到极限了。

    星灵们是来自星界的特殊生命体，它们原本是没有肉体的。出现在人世间的都是它们附身之后的形态。

    巨神峰高耸入天，在山风顶端，链接的是星界。

    凡人的世界传说，只要登上巨神峰就能够成为星灵。但是这是不可能的，根本就不是一个物种。实际上除了极少数特别的时刻，有某些星灵急需肉体，会选一个登上峰顶的人。其余的人就算是登上了封顶，也会被抹去神智，成为无意识的傀儡。

    人类的身体自然是无法承载完整得星灵之力的。即便是能够登上巨神峰的，都是万里挑一的天才。但是对于星灵来说，还是太弱了。所以每隔一段时间，它们就需要更换一次身体。

    潘森的身体其实已经快到极限了。甚至下一代的潘森躯壳都已经选好了，只不过还差点火候，一直没有更换。

    连续的大战，让她原本就不堪重负的身体，开始接近极限了。潘森厌恶的看了一眼，肌肉崩断的身体。

    “真是受够了这些孱弱的肉体。看起来要加快一点计划了。”

    潘森停手了，苏源也没有强攻。他感觉到了对方身体出现问题了。目前来说，他其实还不具备彻底击杀一个星灵的力量。那要到小世界衍化完成才能够做到。所以打到现在，基本上已经完成了预定的目标，击退对方，同时测试自己跟星灵之间的力量对此。

    综合来看这些星灵如果发挥出全部得了力量的话说确实非常强大。潘森作为战争星灵，在战斗层面还有加成。几乎能够媲美现在苏源上限了。

    苏源隐约知道，在星界挺应该还有一群星灵得长老。还有那个不知道出没出现的，星灵中天赋最高的存在。

    这场战斗，让苏源意识到自己需要主动加快小世界得衍化了。只有完成小世界的衍化，自成一界。实力才能冲破瓶颈，达到一种几乎没有上限的状态。

