    第216章听着他的心跳，她第一次觉得安心

    接下来，裴姝儿除了白天监工以外，也会仔细的研究投石车之类的古代战争必备品。

    她之前观察过，鞑子的投石车就是比较老式的那种，耗费的人力不少，也非常容易损坏。

    而她在书上找到了一种，既不耗费人力，攻击力又大的投石车。

    只是这种投石车就只有个简单的示意图，其他的都没有。

    柳絮见裴姝儿皱着眉头，以为她在为城墙的事情烦心，她用银针探了探那茶壶，见银针没有变黑，这才给她倒了一碗水。

    经过了这一系列的事情后，大家对用水检查很严格，生水，开水，茶水都会用银针检查一遍。

    “姝儿，别急，我看这城墙现在建造的是不快，但是总会有个建好的一天。”

    裴姝儿笑笑：“我知道了，娘。”

    她也不好和柳絮说她在研究投石车，恐怕也只会让这个女人担心。

    而且，其他人要是听到了，恐怕又要生波折。

    就在裴姝儿研究的时候，鞑子又派了一股先锋军袭击了古兰军营。

    古兰军营的守卫被屠杀殆尽，出城的士兵全都死了。

    那些鞑子甚至还攻上了城墙，最后被唐瓒让人射箭，将那几个鞑子先锋杀了。

    唐瓒的视线看了一下裴姝儿的方向，见裴姝儿那边十分危险，不由的脸色一变。

    城墙外不远处是鞑子的20辆投石车，那投石车正朝着新城墙投射石头。

    这每一个石头约莫有45斤左右，还是这投石车只是中型的，不然投出的石头只怕会更重。

    已经将一些流犯给砸伤了，裴姝儿等人更是一直在躲闪。

    裴姝儿也没想到这些人来势汹汹，现在城墙上的角楼距离大家很远,裴姝儿也只能在兵道上跑着。

    现在流犯们每天那么辛苦的建造城墙,本就肌肉酸痛,现在又要抵挡敌军的石头，又要逃跑，实在是十分艰难。

    而且那石头的速度还挺快的。

    她周围的都是些荒山的人,其他的流犯被砸，裴姝儿也没有什么感觉,至于要追责,那更是追不到她的头上来。

    她不过是一个监工而已。

    在一个石头朝着荒山众人投来时,裴姝儿道：“荒山众人超前跑十步停下，其余人原地不动。”

    就是因为裴姝儿的指挥,一块石头落在了兵道上，将青砖砸裂了几个口子。

    但是没有一个人受伤。

    大家总算是长舒了一口气，这一口气还没喘匀,裴姝儿立马道：“后退三步。”

    又是一块大石砸来,稳稳的停在了大家之前的位置上。

    其他人的脸色并不好看,这要是一直躲下去,那么何时才能走到建好的那一个角楼里去啊。

    恰在此时，唐瓒带着他的人马赶了过来,朝着裴姝儿伸出了手。

    “过来。”

    而后唐瓒又吩咐他的手下，去救荒山的其他人。

    裴姝儿看着突然出现的唐瓒，长长的舒了一口气,嘴角也不由的绽开了一个笑。

    这石头这样密集，都朝着他们这些人砸过来,裴姝儿现在也疲于应对。

    唐瓒在这关头还想着她，她心中还是有些感动的。

    裴姝儿将手搭在了唐瓒的手上,这双粗糙的大手上，是一双洁白如玉的小手。

    唐瓒握住了裴姝儿的手,这一刻的裴姝儿一直提着的心,总算是落下了。

    唐瓒拽着裴姝儿的手，将她拽进了自己的怀里。

    他握着她有些凉的手,声音柔和又磁性，眼眸中有了一种名叫温柔的情绪。

    “裴姝儿,我在这的,接下来就交给我。”

    裴姝儿嘴角绽开了一抹笑，她想说，她没有怕。

    可她也是第一次直面战争的打击,之前鞑子也没有集火新城墙,所以还没有这么可怕。

    而她，也不能怕不能慌,她是荒山之主,她慌了，荒山的人更是没有主心骨。

    现在有个人告诉她，他在这，她不必再伪装成铜墙铁壁，她可以暂时的将自己的心房卸下，喘一口气。

    唐瓒将裴姝儿背在了背上，他不甚灵活的腿脚朝着角楼跑去。

    腾转挪移间，避开了一块又一块的石头，而唐瓒身后的士兵，看身手似是唐瓒养的手下。

    也完美的躲过了那些石头。

    至于其他地盘的流犯，就没有荒山那么幸运了，他们只能靠天，靠命来躲避这石块。

    裴姝儿将脑袋靠在了唐瓒宽阔的脊背上,听着唐瓒沉稳有力的心跳,她第一次觉得安心。

    罢了，他是大反派又如何？

    此刻在她身边的，就只是唐瓒而已。

    唐瓒动作一顿，嘴角扯出了一个笑来，之后加快速度朝着角楼跑去。

    那角楼被建造的十分坚固，鞑子的石头打到了那角楼，竟是没有任何破损。

    其他人也陆续过来了，都躲在了角楼中。

    投石车瞄准了角楼，攻击半天都没有什么效果。

    一些城墙上的士兵也趁机跑入了这角楼中，大家总算得以松一口气。

    也是这时候，大家总算体会到了这新城墙的好处。

    至于那些上新城墙的鞑子，也被唐瓒命人射箭击杀了。

    而土城墙里的士兵们，面对英勇的鞑子，几乎没有还手之力。

    他们在看看矗立在他们旁边不远处的城墙，不由的有些羡慕。

    上面连石块都没有怎么掉，而古兰军营的土城墙已经被打的千疮百孔的了，已经没有办法住人。

    士兵们都觉得不好过，十分恐慌，生怕这场战争将他们给打没了。

    尤其是钱统领，他即便躲在了掩体后，依旧被投石车砸中，险些将命都砸没了。

    这个时候，他是真的怕了。

    这鞑子，好像是来真的。

    而且这投石车，他们之前都没有用上的。

    现在居然有了，杀伤力还这样大。

    再看看城墙上的流犯们，损伤的人反倒是最少的。

    他们明明是战斗力最弱的人，也是投石车火力最猛的一处。

    可是因为这城墙，他们活下来了。

    这场战打完，士兵们都受伤颇重，钱统领更是躺在伤兵营里呆了许久。

    就在统领们都等着裴姝儿再次上书，然后就顺势答应她。

    可是裴姝儿一点动静都没有，干活也和之前一样，并没有因为这危机的局势而加快半分。

    她不急，其他人可急了。

    他们立马联名上书，说是从每个军营中，抽调一些士兵去干活。

    但是他们轮班的时间得长一些，而且干活的时间也得短一点。

    因为他们还有仗要打。

    (本章完)

