    天韵大酒店门口。

    过来参加校友会的人，陆续都开始到场了。

    群里面聊得挺嗨的人，现实当中一见面，反倒是拘谨了很多。

    大家伙也都在社会上，摸爬滚打了这么久，无一不是看碟下菜。

    看对方的职业。

    看对方的身份。

    还要看对方开的什么车。

    虽说是一所学校出来的，但是混得怎么样，那还是得凭借个人能力与际遇。

    不过。

    能来参加校友会，基本上不会混得太差。

    哪怕代步车辆，不能奔驰宝马，至少也能大众丰田，再不济也能搞个别克现代。

    有些校友，是同一届的或者是同一个班的，彼此相识。

    刚一见面，就打成一团。

    即便有的校友不认识，不过，看到了也会点头相交。

    现场氛围倒是十分和谐。

    男生积极寻找着自己所能利用的人脉资源，至于女生也在人群中搜索。

    看看能不能找到合适的潜力股以及金龟婿。

    “群主伍陌到了没？”

    “早到了，停着的那辆奔驰c级就是伍陌的。”

    听到这话，众人纷纷望去，有个懂行的，笑道：“顶配版本，市场价三四十万呢，咱们群主混得还真不错啊。”

    某人搭腔道：“那可不，年纪轻轻，已经是中心医院的主治医师了。”

    对此，众人欣羡不已。

    能在北海立足就很不容易了，还能进入中心医院，毫不夸张的说，那简直就是人中龙凤。

    大部分干临床或护理的男女校友，都在北海一些不入流的小医院或者私人医院任职。

    平均收入可能也就一万出头。

    在三线城市，这肯定算是高收入了，然而，在北海这样的一线城市，只能说刚过小康。

    面对众人抬举，伍陌尴尬一笑，心中得意的同时，却也很谦虚的表示道：“我这点儿成绩，不值一提，要说混得不错的，恐怕还得是赵灵珊与徐杰他们，都已经干到副主任级别了。”

    一提到这两人。

    大家的话题，顿时又多了不少。

    “对了，校花怎么还没来？”

    “可能还在路上吧，等等就好了。”

    “徐杰是不是在跟校花谈恋爱，我听说，他们两个在同一医院，同一科室。”某个八卦的女生说道。

    结果。

    另一个在人民医院任职的护士女孩，却道：“没有，徐杰现在跟高晓月谈恋爱呢！”

    “咦，高晓月不是陆丰的女朋友嘛？”

    “早分了，陆丰还在畜牧站当兽医，人家徐杰都已经年薪百万了，孰胜孰劣，是个聪明人都会选择。”

    有一些不知详情的人，小声的问道：“陆丰是不是在那个群里发过万元红包的哥们？”

    “对对对，就是他，咱们学校出了名的舔狗。”某个男生哈哈大笑道。

    正在众人议论之际。

    一辆奥迪A6L，出现在众人的视野当中，当车子稳当的停下时，车上也随之下来了一对男女。

    手牵着手，满脸微笑地走了过来。

    “徐杰与高晓月来了。”

    徐杰穿着一身名牌，西装革履，气度不凡。

    许多女生一见到他，眼睛都冒光了，心里忍不住一阵小鹿乱撞。

    “徐杰长得还挺帅！”

    “哎，我怎么没有高晓月这样的福气。”

    徐杰的颜值，在一众男校友当中，算是出类拔萃的，面容白净，个子挺拔，戴着一副金丝眼镜，斯斯文文。

    当然。

    高晓月也不差，今天的她穿得比较素，小鸟依人，清纯可爱。

    两人搭配在一起，也算是男才女貌。

    某个女生羡慕的说道：“高晓月踹了陆丰，找徐杰当男朋友还真是明智之选，陆丰我见过，长得一般，还是个干兽医的，虽然高晓月也不算什么好鸟，但是配他，确实是浪费了。”

    徐杰来到了众人跟前，他算是校友会的常客了，大部分人都认识他。

    所以，他一过来，就轻车熟路的招待道：“各位，别在这里站着了，快点儿进去吧，我已经在天韵酒店订好了包厢。”

    “天韵酒店可是咱们北海最好的酒店之一，在这里吃一顿可不便宜啊。”

    “我之前跟领导来过，随便一桌就得一万起步，咱们这么多人的花销，恐怕有十多万耶。”

    “徐师兄太阔气了，不愧是我们这群人中，混得最好的医生了。”

    蓦然，众人纷纷奉承。

    特别是一些女生，说起话来，要有多甜就有多甜。

    徐杰听着，立马就飘飘然了。

    他非常享受这种感觉，以他的条件，无论走到哪，都是万众瞩目的焦点。

    高晓月眉头微蹙，紧紧搂住了徐杰的胳膊，心中多少有了危机感。

    “对了，徐师兄都来了，怎么校花还没到啊？”有人突然提了一嘴。

    此话一出。

    众人也都挺困惑的。

    徐杰愣了一下，问道：“灵珊，还没来吗？”

    伍陌耸了耸肩膀，轻笑道：“你们是一家医院的，连你都不晓得，我又怎么知道。”

    徐杰面色一滞，没有再吭声。

    好巧不巧。

    说曹操曹操到。

    一辆宝马mini，开进了停车场。

    随后。

    两女一男，从车上下来了。

    人群中的讨论，又开始热闹了起来。

    “开车的是谁？”

    “宋书雅啊，咱们学校的系花，她身材要是好点，十大校花肯定也榜上有名。”

    “旁边那位就是赵灵珊了，哇！校花不愧是校花，许久不见，长得更加让人稀罕了。”

    “咦，不是说校花还没找男朋友吗，跟着他一起过来的男生，又是何方神圣？”

    一看到这个男生。

    无论男女，都不禁为之惊叹。

    “我了个去，这哥们也太帅了吧，我感觉只有我的巅峰颜值才可以与之一战。”一个大腹便便的胖子，一本正经的说道。

    “去你丫的，就你这颜值，巅峰不巅峰，都不可能与人家相提并论。”身边的死党，毫不留情的揭露道。

    男生们酸酸的开起玩笑。

    女生们在对这个突然出现的男生，惊为天人的同时，也迅速环顾四周，打探起消息。

    “这个男生是我们学校的吗，怎么从来没有见过啊！”

    “应该不是，我们学校的帅哥我都录了花名册，绝对没有这个，他太帅了，比我见过最帅的帅哥都要帅。”

    某个女生笃定的说道，看着看着，都情不自禁的犯起了花痴。

    “我以为徐杰学长，算是咱们校友当中的天花板了，没承想，还有个更帅的……”

    徐杰脸色一下子就不好看了。

    感觉自己所有的风头，都被这个家伙给抢光了。

    心里直骂娘。

    他谁呀？

    怎么会出现在赵灵珊身边？！

    显然。

    高晓月也没有认出对方，她眼睛发直，要不是碍于徐杰就在左右，她估计也会像那些女生一样，犯起花痴。

    “思雨，你认识他不？”

    高晓月侧过头，对着一边的聂思雨问了一句。

    聂思雨打量了一番，乍一看，她还没什么反应。

    可是等到多看几秒，就不禁大惊失色了。

    “怎么了？”高晓月问道。

    聂思雨近乎失声的喊道：“他是陆丰啊！”

    “什么？！”

    这一瞬间。

    高晓月直接懵掉了。

