    腋下是人的痛感神经密集之处。

    为尽快唤醒昏迷的油腻中年人，王川就在这人的右腋下扭了一下。

    效果还是立竿见影的。

    注意到中年人眼皮下的眼球有了转动，王川一边用手遮住他的眼睛，一边语带严肃的道：“我是附属医院的主任医师王川，先不要睁开眼睛。”

    “不想死的话，就随着我做……”

    “吸气……”

    “呼气……”

    “吸气……”

    之所以是王川，而不是言非凡做这样的事情，是因为王川的声音，还有容颜，有着成熟中年人的魅力，更容易取得患者的信任。

    言非凡还是太过年轻了一些。

    为了让自己更可信，王川也没说自己是整形医生，只是突出了自己是附属医院的主任医师。

    醒来的油腻中年人，似乎想起了昏迷前的遭遇，在短暂的急促呼吸后，就随着王川的指挥和节奏，做起了呼气和吸气。

    这样一二十次呼吸后，王川通过测颈动脉，就察觉到中年人的心跳恢复了平稳。

    “赵麟先生，你还在伯爵会所。”

    “你虽然被刺中，但幸运的是，你的心脏还在顽强的跳动，和没受伤以前一样。”

    王川介绍了一下中年人的处境，又补充道：“救护车就要到了。”

    “在这之前，你需要保持情绪平稳，不能让心脏快速跳动，以免发生意外。”

    “你明白吗？”

    这位名叫赵麟的中年人点点头，王川又接着道：“吸气……呼气……吸气……”

    “你可以睁开眼睛了……”

    随着王川这话，赵麟缓缓睁开了眼睛，眼球不自觉的就往下一瞄，看到了插在自己胸口的那冰锥的手柄，呼吸又不由自主的变得急促起来。

    “冷静……呼气……吸气……呼气……”

    赵麟随着王川的节奏，赶紧的再次调整自己的呼吸，让自己再次冷静一些。

    “赵麟，你现在有两个敌人，一是自己的情绪，一是颠簸。”

    “一旦心脏破裂，也就一分钟的事情。”

    “你明白吗？”

    赵麟盯着王川的脸庞，再次点点头。

    王川沉声道：“你既然明白了这两点，那有一件事，需要你做选择。”

    “距离这里最近的，能做心脏修补手术的三甲医院滨海交通医院，在两千米之外。”

    “你可以坐救护车去，也可以自己走着过去。”

    “做救护车，会颠簸一些，但是时间快。”

    “自己走着过去，更稳当一些，但是耗费的时间长，期间谁也保证不了没有意外发生。”

    “赵先生，你是选择坐救护车，还是选择自己走去医院？”

    赵麟目光扫了扫包间四周，开口问道：“医生，哪个方案更稳妥一些？”

    王川沉默了一下，缓缓说：“我建议你自己走着去医院。”

    “只是我也不能保证，这个期间，你的心脏会不会有意外情况发生。”

    赵麟合上了眼皮，没一会儿又睁开了。

    “医生，我明白你的意思了。”

    “我随时可能会死。”

    “医生，我想在你的见证下，先立下遗嘱。”

    王川朝站在一旁言自若和余苏叶示意了一下。

    这两人立时掏出手机，对着的躺在地毯上的赵麟打开了摄影模式。

    赵麟看向言自若手中的手机，轻声道：“为防止意外和纠纷，我赵麟立下此遗嘱。”

    “我的全部财产，八成留给妻子和两个儿子，两成留给我的父母。”

    停顿了一下，赵麟又对着手机摄像头说：“老婆，谢谢你在我困难时期的不离不弃。”

    “我也知道，这几年我很混蛋。”

    “老婆，对不起，容我来生再娶你为妻，好好的报答你。”

    赵麟面色挣扎了一下，又接着说：“老婆，我离开后，你可以改嫁，但是孩子不能改姓。”

    “爸、妈，好好保证身体，儿子不孝。”

    “老大、老二，好好学习，孝敬你妈，替我照顾好你爷爷和奶奶。”

    “就这样吧。”

    赵麟把目光转向王川，说：“医生，我想好了，选择自己走着去……”

    在王川和言非凡的小心搀扶下，赵麟有惊无险的站了起来。

    又在伯爵会所前三后三共六名保安的看护下，赵麟缓缓的一步一步的走出包间，走向楼梯……

    留在走廊里的言自若，看着赵麟离开的背影，有些于心不忍的凑近王川和言非凡，说：“他不方便移动，为什么不让心外科医生带手术设备来这里给他做手术。”

    “哎，非凡，你不是自吹连心脏移植手术都可以做吗？”

    言非凡是懒得搭理姐姐。

    王川耐心解释道：“他这种情况，要做开胸大手术，需要体外循环机等设备。”

    “要把一个完整的心外科手术室搬过来才可以，这可不是短时间内可以做到的。”

    言非凡开口道：“军队上倒是有那种可以就地展开做手术的野战手术车。”

    “哎，主任，我觉得医院有必要配备一台这样的手术车，为类似的情况做准备。”

    王川白了他一眼，说：“一台这样功能齐全的手术车，怎么也得千万起步。”

    “你让医院花费巨资，养着这样一台移动手术车，只为一年偶然出现的三五次特殊情况？”

    “你认为可能吗？”

    言非凡一脸郑重的说：“生命无价，即便一年只救治一人，也足够了。”

    “况且，每年可都有不少危重患者，就是因为得不到及时的救治，在送往医院的途中去世的。”

    说到这，言非凡越发觉得，这种安置在车上的移动手术室，是很有必要的。

    军队上的那种越野手术车，倒是没有必要，或许可以把一辆大客车改装成移动手术室？

    就在言非凡展开想象之际，耳边又响起王川的声音，“生命无价，只是说说而已。”

    “医院可是要核算成本的。”

    “对单个家庭来说，也会考虑要不要不计代价的去救治自己的亲人。”

    言非凡沉吟着说：“主任，我还是觉得，这种移动手术室还是有必要的。”

    “大型灾难现场，重大活动现场，执行紧急救治任务等等。”

    “为什么就一定要让患者来医院，而不能让医院就近患者呢？”

    “这在技术条件上，是完全可以实现的。”

    王川淡淡的回了一句，“投入和产生！”

    他注意到言非凡还是一脸意动的模样，担心的询问言自若。

    “自若，非凡科技的发展决策，非凡不是一言而决吧？”

    言自若摇摇头，说：“那怎么可能，主要还是大股东宋怡说了算。”

    王川故作夸张的说：“这就好。”

    “就非凡这想一出是一出的理想主义者，我还真担心他把公司给带进沟了去。”

    余苏叶维护道：“主任，非凡的这个移动手术车的想法，还是很有可取之处的。”

    言非凡也不服气的哼道：“等我有钱了，我就自己改建一辆这样的移动手术室，用事实验证它的实用性和必要性……”

    出现了这样的意外事件，他们几人也没有了一展歌喉的兴致。

    不巧的是，网上竟然有了赵麟徒步去医院的视频直播。

    他们就回到了练歌房，观看起了网上直播。

    直播画面中，赵麟在几名保安，还有身后救护车，警察，不少围观人的护送下，板着脸，小步又小步的缓缓前进，场面着实令人揪心。

    “他会成功的吧？”言自若小声问。

    言非凡嗯了一声，说：“会的。”

    “姐，千万不要低估了一个人的潜力，尤其是生死之间。”

    “他想活，就能成功……”

    短短近两千米的距离，对赵麟来说，就如同两万五千里长征那样的艰难。

    不过，在经历了一个半小时的跋涉后，终于胜利在望。

    赵麟已经看到了交通医院的大门。

    在他前面，有两道人墙给他隔离出了一条长长的没有任何阻碍的通道。

    赵麟又深吸一口气，抬腿，朝着生的希望又迈进了一步……

    “哎……哎……”

    突然听到有人发出这样的声音，一直心无旁骛的赵麟，难得的分了一下心神。

    他心有所感的抬头望去。

    一闪烁着亮光的物体，从天而降。

    这是……无人机？

    PS.

    感谢书友“闪亮的飞燕草”、“爵纪”、“飘零的红叶12”的打赏支持！

    祝福新老书友们在新的一年，更上一层楼！！

