    苏沐坐在一座山峰前，然后静静的待着。

    “还没有发现苏沐的踪迹，是不是那位前辈没有算准？”

    苏沐用传音符联系叶魔君。

    他自然是知道不可能找到的，只是该问的还是要问一下。

    “还没有找到？”

    看着韩飞雨说的话，叶魔君不由眉头一皱。

    宓红苓那边都已经找到了一点蛛丝马迹了，估计很快能够找到火云真人了。

    但苏沐这边，居然是一点消息都没有，这是怎么回事。

    难不成真是童老怪没有算好？

    也不对啊，对方可是声名远播许久了，不可能会算错的才对。

    心中想到这里，叶魔君心中疑惑但还是去找了一下童老怪。

    “我们这里没有找到。”

    “我们这里也没有找到。”

    苏沐这边，坐在山峰上的苏沐，一一听着回来汇报的魔修众人，苏沐听着只是一一点头，示意自己知道了。

    这些魔修虽然没有听从苏沐的意思，但在巡视完毕之后，都会回来汇报一下。

    苏沐这会儿也懒的继续寻找了，反正也找不到人，让其余修士去寻找就可以了。

    一众魔修找了一圈之后，回来汇报一遍又继续了。

    叶魔君没有让苏沐久等，很快便是有了消息。

    “童老怪说，推演的所在位置就在那，不过却是数天前的了，很可能在这段时间里对方已经离开了，而且在离开之后还没有人见到过他。”

    苏沐早已经知道了童老怪的推演规则，只要是有人见到过他，而且是以真面目见到过的那种。

    对方就会推演的到。

    看起来是十分强大的，毕竟只需要见到过，并不需要见到的人是什么身份。

    这样的推演下，很少有人能够逃脱。

    只是，要是没有人见到过的话，那这个推演之术就不起作用了。

    “那我再带人多找找？”

    苏沐眉头一挑，问了一句。

    要找就找吧，问题也不是特别大。

    叶魔君闻言，犹豫了一下之后，还是让苏沐继续寻找。

    毕竟请着童老怪出手一次也是不容易的很，既然都已经算了，而且还是算到了苏沐就在那个方位。

    没道理就这么几天的功夫没找到，就这样放弃了。

    苏沐见着叶魔君应下，也没有在意，继续吩咐其余人寻找。

    这些天，这些魔修们在寻找的时候，可是杀了不少一些散修，让的此地的一些散修纷纷逃走了。

    一时间，也没有什么人敢靠近这里。

    苏沐拿出一壶酒来，一边慢慢喝着，就当做是游玩了。

    至于其余的魔修见到苏沐没有在寻找了，倒也没有在意。

    说实话，他们其实也不想在继续了，他们可是一个个把神识都给散布出去了，而且还是来回寻找了好几遍了。

    这样都没有找到，那就说明确实是找不到了。

    奈何他们身份比不上苏沐，自然是不敢做出苏沐这样的事来。

    “我这边已经找到了火云真人，看我如何拿下这个家伙，你那找到那个苏沐没有？”

    就在苏沐百无聊赖的喝着灵酒的时候，宓红苓在此刻却又是苏沐传起音来。

    看着这传音，苏沐眉头微微一挑。

    对方找到火云真人了？

    “你可千万不要陨落在他手中就好。”

    苏沐看着这传音，随意说了一句。

    “你也太高看那个火云真人了。”

    宓红苓眉头皱起，没有再多说什么，根据其余魔修的指引，她迅速来到了一处山谷前。

    按照别人的指引，这里面有着一座地火，而火云真人就在里面。

    宓红苓仔细看了看，随后直接潜入其中。

    苏沐这边，见着宓红苓再没有说话，知道对方是去对付火云真人去了。

    心中有些好奇，也不知道这宓红苓能不能收了这火云真人。

    宓红苓固然是有实力的，但那火云真人也不是好惹的。

    两者相撞，肯定是有一伤的。

    苏沐心头这么想着，很快又是看到一队魔修飞了回来，告知并没有找到苏沐的踪迹。

    苏沐见状，挥挥手让对方继续去寻找。

    魔修知道这是叶魔君的的示意，也没有说什么，继续前去寻找起来。

    时间一点点过去。

    等到十天时间过去之后，依旧是没有半点踪迹，这些魔修连叶薇潇的洞府都没有找到。

    苏沐见状也没有多说什么。

    然而这些魔修却有些忍不住了，他们觉得是不是算错了。

    这里压根就没有找到苏沐。

    在这样找下去，他们自己都觉得是在浪费时间了。

    “圣子，可否问问叶前辈，是不是可以不用在找了，这里压根就没有那个家伙。”

    一个魔修忍不住了，这一遍遍的找了这么多遍，什么地方都是翻了一遍。

    在这样找下去，他自己都觉得有些无聊。

    苏沐听到这话，想了想跟着点点头。

    这些人不敢直接询问叶魔君，还是要让苏沐去做。

    不过苏沐到也理解他们的想法，在怎么说，苏沐那也是圣子，身份摆在那边。

    想到这里，苏沐拿出传音符来询问起了叶魔君。

    然而让苏沐没有想到的是，传音符使用之后，那边并没有反应。

    苏沐见状眉头一皱，又是用了一次。

    然而传音符依旧是没有动静，这让苏沐满心奇怪。

    “等等吧，叶前辈应该是在追击那火云真人才是。”

    苏沐想了想，立刻想到了一件事。

    宓红苓在此前的时候已经找到了火云真人。

    那么现在看起来，对方很可能是去找火云真人了才对。

    既然这样的话，那对方这会儿没有时间也是说的故去的。

    其余魔修闻言，想了想也觉得应该是这样，当即一个个也没有多说什么。

    “那我们还继续吗？”

    一个魔修开口问道。

    苏沐闻言，想了想摆了摆手，“不必了，既然找到了现在还没有踪迹，那也没有必要继续找下去了，暂且等着吧。”

    苏沐的话，顿时引得周围的魔修心头一喜。

    这可是苏沐说的，到时候叶魔君怪罪下来，那也怪罪不到他们身上。

    当即，一群人应了一声后，纷纷落座一旁，一些魔修干脆直接开始修炼起来。

