    第376章校霸又狠又纯情

    “……啊啊啊……”一个大汉悲嚎出声，声音大的跟死了爹一样。

    另一个壮汉被耳边的嚎叫声吓了一跳，还没反应过来，觉得胳膊被什么刺了一下。

    两人没来得及说一句话，就双双晕了过去。

    洛水神色讶异，踢了踢‘Duang’一声倒在地上，激起一片尘土的傻绑匪，心满意足地拍了拍掌心。

    也不知道秦戾从哪里找来的迷药，当真反应极快，以后可以常备。

    心里想着，洛水悄无声息地往外面走去。

    走了一会儿，她看见了坐在路边石头上的乐姿。

    乐姿眼神恍惚地看着头顶树梢，身上气息阴冷，穿过树枝投在她身上的阳光，似乎都驱散不了她身上的冷意。

    洛水看她安静了一会儿，突然歇斯底里地嘶吼了几声，随后攥着拳头击打着自己的腿，又‘哈哈哈哈……’笑出了声。

    “……”

    这人怕是真疯了！

    洛水估摸着时间不早了，得赶紧撤，不然秦戾找不到她，肯定会耽误下午的考试。

    说这伙绑匪不专业吧，他们绑人的速度倒是快，也知道没收手机，说蠢吧也是真的蠢，就那个老大看起来有那么一丢丢精明。

    洛水嘴上默念着，悄悄拐到一边，沿着小路往山下走去。

    走过山路到公路上，她拦了辆车，借了司机的手机，先报了警，又给秦戾打了个电话。

    “秦戾，是我。”

    电话那头顿了一下，传来少年着急的声音。

    “洛洛，你在哪里？你没事吧？”

    他刚出考场就听说有人被绑走的消息，当即打了电话给洛水，谁知道一直是关机的提示，他马上就知道洛洛出事了。

    在洛水给秦戾打电话之前，他刚找了赵局长。

    洛水说道：“你别着急，我没事，那些绑匪还在山上躺着呢，我也报过警了，你别担心，我马上就回来。”

    洛水在一堆货物中间，缩在货车后面吹着风，耳边是哗啦啦的风声。

    秦戾闻言，心里松了一口气，“洛洛，你现在在哪里？”

    洛水看了一眼身边大大小小的箱子，抿了抿唇，“车上，我等会儿到市区再回你啊！”

    挂断电话后，洛水抻了抻僵硬的腰，惬意地看起了路边的风景。

    一路上车少的可怜，这地方是真的偏。

    到市区后，洛水谢过两位司机，打车去找秦戾，没等多久她就看到了等在路边的少年。

    他穿着短袖长裤，身姿欣长如修竹，就算再在烈日下站着，身上都清清爽爽的，只一眼就能让人静下心。

    “……秦戾。”洛水招招手叫道。

    秦戾一抬眼，一瞬间跑到了她面前，不等洛水开口，就将她抱进了怀中，直到这一刻悬着的心才算真正放下。

    他的心跳得很快，身上的肌肉都紧绷着，漂亮的下颌绷出一根青筋，眼神幽冷。

    “……洛洛……”秦戾低声道，声音沙哑。

    他害怕极了！

    洛水感受到少年紧绷的身体，心里软乎乎的，拍了拍他的肩膀，安慰道：“……我没事，我没事啊，别担心了……”

    (本章完)

