    “你怎么了？”

    见安然一阵阵出神，莎娜忍不住在他眼前挥了挥手，又凝聚成法师之手，戳了戳安然的面孔：“你在星夜书库里找到了什么，居然我喊你几次都没有反应？”

    “我确实找到了一些东西。”

    直至此刻，安然才终于回过神来。

    回忆起刚才的对话，安然沉吟片刻，而后才摇摇头道：“走吧，你刚刚回归家族，暂时摆脱了诅咒，肯定会有人为你检查身体，接下来你恐怕有的忙了。”

    一提起身体检查，大小姐的脸色顿时就垮了，扁了扁嘴道：“怎么又是身体检查……不过，不是说先陪你去见家主么，你现在改主意了？”

    听闻“家主”这个称呼，安然下意识地扬了扬眉。

    按照他的了解，莎娜是艾德里克家当代的大小姐。

    不出意外的话，她应该就是那位家主的女儿，理应称呼对方为父亲才是。

    可是现在听莎娜的口气，就仿佛在谈论一位关系不错的长辈，既不亲近，也不疏离，全然不是在谈论她的生身父亲。

    “莫非其中还有什么隐情？算了……这不是我应该关心的事。”

    安然摇了摇头收回思绪，冲少女咧嘴一笑：“你说的那位家主，我刚才已经见过了。”

    “啊？”

    “我们进行了一场愉快而深入的讨论，他向我询问了一些事，我也问了一些关于无眠者的问题，基本都得到了令人满意的解答，至于接下来的重中之重，说到底还是在你的身上。”

    “愉快而深入？”不知为何，莎娜罕见地心头一晃，“你们不会打了一架吧？”

    根据她对那位家主的了解……

    这似乎也不是不可能！

    “怎么可能，我就是个普通的小老百姓，哪有胆子打那等大人物？”

    安然想也不想地用力摇头：“我们确实交流了一些重要的事，然后他说还有事要做就先离开了，至于无眠者的事，他说接下来会派一位专家来协助调查。”

    对方能够主动离开，着实令安然松了口气。

    说到底，作为艾德里克的家主，可谓是屹立在苍蓝之巅的大人物，会主动前来见他，其实已经大大超乎安然的意料。

    尽管整场对话确实算得上愉快，可这里毕竟是艾德里克的大本营梦公馆，脚下就是十三遗迹之一的【十弦座】，要是对方真的强行发难，那他真是一点反抗的可能都没有。

    要说不紧张，那绝对是骗人的。

    “我总感觉你们还有什么事瞒着我……”

    大小姐绕着安然转了几圈，一脸狐疑之色：“你们真的没谈别的话题么？”

    安然想了想：“你小时候的尿床次数算不算……”

    “不要说了！！”

    莎娜当即涨红了面孔，非常非常用力地瞪着安然，近乎咬牙切齿般低吼道：“安！然！你要是敢再多说半句，我就把你从梦公馆里扔出去！”

    “你看，是你自己问我的，可不是我有意要瞒着你。”安然耸了耸肩膀，“走吧，这里好歹是你家，总不至于指望我来带路吧？”

    “走！”

    继续瞪！

    梦公馆的内部空间极大，自然不可能采用常规的通行方式。

    事实上，随着莎娜的魔导终端亮起光芒，一条虚幻的枝条垂落下来，化作一道椭圆形的门户。

    安然看得大为惊讶：“这是……华亭座？你们连华亭座的力量也掌握了？”

    “那怎么可能？就算是艾德里克，也难以掌握复数个遗迹的力量。”莎娜甩了甩脑袋，带着安然步入传送门户，“这是‘地脉走廊’技术，是艾德里克解析了华亭座的部分奥妙，在梦公馆内部复现出来的传送网络。”

    再一想到自己在启明区的时候，交通基本靠走的可悲情况，安然就不得不感叹……人与人之间的差距，有时候可能比人和开塞露的差距还大。

    穿过传送门户，下一刻，两人来到一座方方正正的建筑前。

    “艾德里克的梦工坊？”

    安然看向门口的铭牌，仿佛是感应到了他们的到来，梦工坊的大门倏忽开启。

    一个身着白大褂，年纪约摸三十来岁的女子，顶着两个大大的黑眼圈，不紧不慢地走了出来，她的发色比莎娜更深一些，还带着一丝紫色，束成单马尾从肩膀一侧垂落。

    然后，她的目光落在了莎娜身上，懒洋洋地开口：“……大小姐？进来吧，先进行例行检查。”

    说罢头也不回地转身。

    自始至终，她都未看过安然一眼。

    “诺厄，你等等我！”

    莎娜忙不迭地跟了上去，安然紧随其后，还没走几步，白大褂女子忽地回过头来，面无表情地盯着安然：“这里是梦工坊，闲杂人等不得入内。”

    “诺厄你等下！你不是得到家主的信息了么？他难道没有告诉你安然……”莎娜不禁着急了。

    “哦，他就是家主说的那个安然？明明出身于最老的启明区，魔力天赋差到极点，却不知用了什么手段，能够压制大小姐身上的诅咒？我还以为家主在和我开玩笑。”

    直至此刻，诺厄·艾德里克才认认真真地打量了安然一眼，而后点了点头：“既然如此，那你一起进来吧，这里的所有仪器都很昂贵，不要毛手毛脚，不要到处乱动，碰坏了你就只能一辈子在这里打工了。”

    “呃……”

    安然差点就没绷住脸色。

    就算你刚才说的那些都是事实，但有必要当着本人的面强调一遍么？！

    似乎是有些不放心，莎娜又转过来凑到安然身边，小声解释道：“安然，诺厄的性格就是这样，哪怕是家族的人她也一样冷眼相待，并不是专门针对你……”

    “放心吧，我有分寸。”

    尽管心中颇为无语，但安然还是按捺了下来。

    一方面，他现在身处艾德里克的大本营，没必要为一点小事横生波折。

    而另一方面，他发觉这位诺厄在打量莎娜时，基本上也是差不多的眼神……

    也就是说，她确实如莎娜所说那般……

    就是单纯的嘴臭。

    此外若是他所料不差，那位家主口中的专业人士，恐怕就是这位诺厄！

    “这里是三号实验室，既然你们之间的距离不能超过11.4米，我会将隔断设置在这中间。”

    很快，三人来到一座宽阔的房间，地面上铺设着复杂至极的魔能管线，周围是“看起来就很厉害但完全看不懂”的诸多魔导设施，此外还有七座奇特的方尖碑，矗立在房间的七个方向上。

    这一刻安然确认了一件事：诺厄有一句话没有说错，这里的设备……真的很贵！

    没有任何前戏废话，诺厄一边说着就已经一边动手，顿时地面上升起一道薄薄的屏障，有些像是另一种魔力护盾，有着阻隔视线的效果，将两女与安然隔绝开来。

    与此同时，诺厄冷冰冰的声音从屏障另一侧传来。

    “在体检结束之前，你可以在另一侧自由地活动，我计算好了距离，这片区域都是安全范围，你只要不乱碰乱砸，理论上就不会出现意外，当然，你应该也碰不了什么东西。”

    说罢，那一侧便再也没有了声音。

    安然长长的呼出一口来。

    尽管诺厄冷冰冰的嘴臭确实令人不爽，但他也不得不承认，她确实把一切都考虑得极为周到，甚至于此时此刻，还有一具曼妙的仿生铁人走近，为他送来了茶水和糕点。

    “艾德里克家的糕点茶水，不吃白不吃。”

    才不过吃了几口，安然的思绪又飞散开来。

    有些话，并没有告诉大小姐。

    他确实见到了艾德里克的家主，也从对方口中知晓了许多无眠者的情报，然而那场短暂对话的真正成果在于——他和艾德里克家主达成了一场简单的合作。

    “接下来如果发生意外，有大变故出现，我需要你保护她，远离艾德里克，远离卡南，永远也不要回来。当然，我会支付给你足够的报酬。”

    “究竟是怎么回事？我需要知道原因，否则给钱也没用。”

    面对这等要求，安然自然不可能轻易答应：“堂堂艾德里克家族的大小姐，什么时候需要我来保护了？更何况听你的意思，接下来会发生颠覆艾德里克的大事件？”

    “或许有，或许没有，毕竟世间哪有什么真正的永恒不朽？即便是艾德里克，有朝一日，或许也会如流星般陨落，当然了……也可能什么都不会发生。”

    “恕我直言……您说废话的样子还挺靓仔的。”

    那位家主又沉默了很久。

    最终，他才背负着双手，摇头道：“知道我为什么会那么快相信你么？不是因为你救了大小姐，也不是因为你的来历切实可查，而是因为艾德里克的血脉之力与十弦座相连，而十弦座的力量与梦境相关，因此就在不久之前，我曾在梦中看到过你的出现。”

    “……被一个男人梦到感觉有点恶心诶。”

    “十弦座悸动得越来越频繁，我心中有种不安的预感，却无法告知家族的任何人，唯有你，不属于艾德里克，反倒成了可以分享秘密的对象。”

    “说实话，我还是无法理解，既然事关艾德里克的存亡，为何不聚合整个家族的力量智慧？”

    “因为放逐日诅咒。”

    他背对着安然，字字如惊雷：“除了大小姐之外，艾德里克早在数百年前就找到了渡过诅咒的手段，然而，诅咒并没有真正消失，而只是被‘封印’了。”

    “正常情况下，封印持续的时间很长很长，远超一个人的正常寿命，因此与解决诅咒没什么区别。”

    “而现在，有某种力量在影响着封印，我怀疑……那股力量来自无眠者。”

    “二十年前的那一场围剿的最后关头，他们施展了某种特殊手段，集体殉教而亡，但恐怕从来不曾真正的死去，而是至今仍然徘徊在卡南的上空，二十年来始终注视着卡南。”

    “同样的。”

    “他们也正在注视着你。”

    安然不由自主地毛骨悚然。

    ……

