    夜里凉，又在海边，温度更低。

    纪城看一眼躺在沙发上的女生，摸了摸还有些红肿的唇，低声唤她：“初筝。”

    “嗯。”

    “你睡这里吧。”

    初筝抬眸看他一眼，沉默几秒，面色沉冷，心底却很愉快的同意他的提议。

    纪城本想起身让她，自己去睡沙发，然而初筝直接躺在外面。

    纪城：“……”

    这……这么不客气的吗？

    本来是纪城开的口，可现在他反而有点不知所措。

    初筝将灯关了，房间陷入黑暗，只剩下外面稀里哗啦的雨声。

    初筝呼吸渐渐平稳。

    纪城闭着眼，可怎么都睡不着。

    不知道过了多久，纪城小心的观察旁边一会儿，眼睛适应黑暗，此时能看见一些东西。

    他手指往初筝那边挪了挪，碰到初筝手指，先是试探性的碰了碰，随后才小心抓住。

    他身体往那边轻挪。

    初筝突然翻身，自然的将他捞进怀里：“别闹，快睡。”

    纪城心脏要炸了。

    她没睡！

    -

    初筝被硌得很不舒服，下意识的伸手，将东西拂开。

    然而碰到觉得不太对。

    纪城也适时的睁开眼。

    两人无声的对视片刻。

    初筝镇定的抽回手，放回他腰间，闭上眼，权当自己刚才没睁过眼。

    为什么他没穿裤子啊！！

    他什么时候脱的！

    我草！

    纪城：“……”

    里面的裤子也是湿的，初筝亲过他离开之后，他就悄悄脱掉了。

    当然他没想什么，就是湿的不舒服。

    纪城睁着眼，瞧着面前的睡颜。

    唇瓣轻蹭过去，小心翼翼的亲她。

    少年眉眼间带着柔色，像三月里拂过杏花枝头的清风，舌尖一点一点的挤进初筝唇缝。

    初筝被他闹得没办法，最后压着他亲了好久。

    少年面色潮红，耳尖都泛着红晕。

    初筝亲亲他唇角，翻身下床进了洗手间。

    纪城慌慌张张的将裤子穿上，还是有点湿润，贴着身体很不舒服。

    但他也顾不上什么。

    等初筝出来，纪城已经收拾好。

    “湿的。”初筝见他穿上衣服，道一声：“你穿上干什么？”

    “这天气干不了。”纪城没敢和初筝的视线碰上。

    “你脱下来。”

    初筝扔下这句话就离开房间。

    几分钟后拿着干净衣服回来。

    “祝子安的，你先穿着。”

    只留宿一晚，大部分都没带衣服，不知道祝子安为什么要带两套衣服，但就他有。

    其余人初筝也不熟，就没问。

    祝子安的身高比纪城还要高一些，纪城勉强能穿。

    “祝子安也在？”

    “嗯。”

    纪城想到自己因为那封信，傻逼似的在那里等那么久，耳根子又开始滚烫。

    -

    纪城怕有人看见他，留在最后离开，但是当他走出农家乐准备拦车的时候，发现初筝一个人站在路边。

    少女站在公路上，路边不知名的野花开得正盛，远处是与天连成一线的海。

    纪城微微扬了下嘴角，快步走过去。

    “等我？”

    “不然我站这里好玩？”初筝双手插在兜里，睨着他：“怎么那么慢？”

    “怕被人看见。”纪城道。

    “你很害怕被人看见？”初筝语气明显有些冷，好人卡就这么怕别人看见和自己在一起？

    有那么丢脸吗？

    好气！

    纪城：“……”

    这话好像有哪里不对。

    纪城不知道自己哪里说错了，一路上初筝都绷着脸，没再说一句话。

    周末结束。

    周一开学，初筝和纪城，以及告白成功，乐得跟个傻子似的祝子安等人，就被叫到办公室，接受老师对于他们周五逃学特别的关爱。

    初筝有点不服气。

    余悦天天也逃课啊！

    怎么就抓着她不放？

    凭什么啊！

    就因为余悦漂亮吗？！

    所以初筝想办法把余悦举报给教导主任。

    周老师对余悦逃课睁只眼闭只眼，但教导主任不会。

    听说余悦和自己一样要写检讨后，初筝就舒服多了。

    凭什么就她一个人写啊！

    都是逃课！

    要写一起写！

    这事气得余悦放话，别让她知道是谁告密，不然扒了他的皮。

    吓得初筝当天让胖子给余悦买了十杯奶茶。

    要扒她的皮。

    太可怕。

    喝点奶茶压压火。

    余悦可能是反应过来，这件事，可能是初筝干的。

    毕竟最近初筝出手大方，完全不是缺钱的样子。

    而祝子安交了女朋友，之前她和祝子安的谣言也不攻而破。

    虽然不知道祝子安之前为什么帮她，但绝对不会是因为喜欢她……

    她逃课被教导主任知道的事，也极有可能是她干的！

    然而余悦没证据，贸然找初筝闹，可能还得和前几次一样。

    余悦便压着没发作。

    余悦还是和秦风在一起了，秦风一有时间就到教室给余悦送温暖。

    秦风对每个女朋友都很好，但是像对余悦这样，还是鲜有。

    许是因为秦风，余悦也没时间找初筝麻烦，整天和秦风秀恩爱。

    纪城整天还是睡觉。

    唯一的变化大概是……

    他会帮初筝写作业。

    “你不是不会做？”

    说好的学渣呢？

    小东西挺会骗人的嘛。

    纪城拿笔刮了她鼻尖一下：“给我亲爱的同桌做，那必须会。”

    初筝冷漠脸：“赶紧写吧，下节课要交。”

    “……”

    初筝事后检查过，纪城做的题都是对的，不是抄的，就是他自己做的。

    也就是说，这货是装的学渣。

    果然是小骗子啊！

    祝子安忙着补习，没时间来找初筝，整天在微信上哀嚎自己痛并快乐着。

    转眼便是期中考。

    期中考算一个大考，家长和老师都十分紧张。

    但刚开始考，就出了事，听说是有人作弊被抓到，还牵扯出有人卖答案。

    初筝觉得这事和自己没一毛钱关系，便没多管。

    但没想到，这事最后是冲纪城去的。

    纪城被指认是那个卖答案的人，纪城直接被取消考试资格。

    学校让纪城交代，从哪里弄来的答案。

    纪城和这件事一点关系都没有，他能交代出来什么。

    而且纪城也不愿开口为自己辩解，反正就是‘你们爱咋咋的，跟我没关系’的态度。

    转校过来就传出杀过人的传闻，现在又闹出作弊风波，还如此不配合，学校领导也气得不轻。

    最后学校记纪城一个大过，留校观察。

