    “不是你不想杀，是秦锐启不想杀。”

    秦罗翔听到法医从容说：“是不想，同样也是——”稍微顿了下之后，法医语气绅士：“舍不得。”

    “不可能！！”秦罗翔只觉得荒唐，秦锐启会舍不得宋妙云，怎么可能？！根本是宋白在一派胡言！

    染白并不在意秦罗翔的反驳，只是款款道：“您的侄子同宋家之女，并非一厢情愿，而是两情相悦。”

    法医很有耐心的询问：

    “惊喜吗。”

    也许这份喜欢过于微小，不易察觉。

    但秦锐启迟早会明白。

    秦罗翔不惜舍弃自己也要保住秦锐启，一方面是因为秦锐启是他的侄子，另一方面，也是希望秦锐启可以替他杀了宋家女。

    可秦罗翔不会想到更不能接受的是——

    秦锐启会喜欢宋妙云。

    秦罗翔神情恍惚了几分，口中不住喃喃自语，极力否认：“不可能的……不可能的……”

    太荒唐了。

    根本不可能。

    该说的，全部都已经说了。

    染白没有再留下来浪费时间的必要。

    她垂眸看了一眼扣在白皙手腕上的腕表，银白精致的腕表折射出微冷的蓝光，投射在她眼瞳中，依旧深若寒潭。

    “望您喜欢这个故事。”她从容不迫的站起身来，一身清冷矜贵的气质，宛若雪松冬柏。

    话音落下，法医淡漠着侧颜，转身离开，背脊笔直冷傲，永远严正。

    审讯室中，

    只剩下了秦罗翔一个人，痴痴狂狂，疯癫不清。

    染白在从审讯室中走出来之后，走过警局冷冰冰的走廊，回到了自己的办公室。

    她刚刚推门进去，意外看到眼前画面，稍微停顿了下。

    冷色调的肃穆办公室中，灯光不知被谁打开，暖色光线笼罩着室内，投射着静谧的光影，在原本严谨而冰冷的没有一丝人情味的办公室中平添三分暖意，与窗外深寒夜色格格不入。

    而干净整洁的办公桌上，正中央的位置摆放了一盒甜品，精致又梦幻的包装，像极了唯美的童话，隐隐几份甜意弥漫在空气中。

    法医眯了眯眸，面对这意外又反常的一幕，也没什么情绪波动的，淡漠走了过去，停在了办公桌前。

    她眼眸微垂，不温不淡的看了那一盒甜品。

    W.R.童话的标志在其中。

    染白在看到的第一眼，就猜到了出自谁人之手。

    毕竟除了那个人，还没谁做的出来。

    她顿了下，转身走了出去。

    办公室中灯光照耀。

    衬着法医渐行渐远的背影，清瘦却孤高。

    此时已经是深夜了，因为案件的缘故，警局一直在加班。

    夜风飒飒，枝叶在深夜中左右摇晃着，发出沙沙的声响，幽暗夜色弥漫开来。

    一道颀长挺拔的身影懒懒靠在树干下，斑驳错落投下的阴影刚好将他笼罩，像是从古世纪中走出来的吸血贵族。

    一身雅正气度。

    侧颜线条干净分明，精致冷白，长睫垂下的弧度缱绻诱人，那副金丝眼眶坠着的细链在月光中折射出银白的冰冷光泽，在深夜显得三分朦胧的意蕴，总给人看似近在咫尺却又遥不可及的错觉。

    像溜过指间的风，怎么抓也抓不住。

    虚无缥缈的存在感。

    染白就站在警局外，距离青年几步之遥的位置，停下了步伐。

    月凉如水，她的目光也凉，似是冬日碎雪飘泊，落在了蔚然的身上。

    那人也注意到她，慢条斯理的抬起眸来。

    斯文典雅的金丝眼镜下，是清透的浅棕色眼眸，几缕清冷皎洁的月色藏在了他的眼瞳中，漂亮的像是琥珀。

    从第一眼看到蔚然，染白就知道他那双眼睛很好看，很勾人。

    只可惜总是带着三分薄情寡义的漠然，即使是谈笑风生时也遮不住那与生俱来的距离感。

    在看到染白之后，蔚然轻轻勾了勾色泽绯然蛊惑的薄唇，扯出几许风流懒散的笑意。

    染白看了两眼，走过去，语气平静意有所指：“店长消息还挺灵通。”

    “不值一提。”蔚然懒洋洋的说了句，他从容直起身来，雅正又禁欲，“不过——”青年笑了笑，口吻带着点说不清的轻佻，“还是要恭喜我们家法医大人破案。”

    蔚然的身影被墨勾勒着上色，在染白眼中愈发清晰明了，真是一副神明的皮囊，他低声笑道：“下班了吗？”

    “怎么。”

    “送法医大人回家啊。”蔚然说的理所应当，没有一丝停顿，仿佛天经地义般，“这些天辛苦法医小姐姐了。”

    树影婆娑摇曳着，将两个人笼罩在其中，皎皎明月光芒柔和，揉碎在那人眉眼间。

    蔚然陪着染白折回取了那一盒甜品，两人并肩在警局中走过。

    刚刚准备离开的徐泽霖看到那样一幕，嘴角微微抽搐了下，盯着那个修长清贵的青年。

    怎！么！又！又！又！是！他！

    这究竟是什么不解之缘。

    这一次这位店长还是跟着他们队大法医进来的，惹不起。

    徐泽霖啧了一声。

    染白取了甜品，锁了办公室的门，她像是忽然想起来什么似的，嗓音很淡的问了一句：“你怎么进的警察局？”

    蔚然懒洋洋斜靠在一旁，侧颜斯文淡漠的很，一身泼墨气，有那么一瞬间很像是古画中温文尔雅的先生。

    在听到了法医这么一句问话之后，蔚然挑了下眉梢，漫不经心的笑了笑，那双深邃的眸带着几分兴味色彩，直白的盯着法医，他不慌不忙，嗓音故意压得低了些，声线清透磁性的像是教堂中演奏的礼乐，有几分暧昧不清的错觉，只听他说：“法医大人猜？”

    “也不是什么正当行为。”法医转身往外走，淡漠说了句：“有什么值得猜的。”

    “别啊。”蔚然懒散低笑了声，尾音像是一把小钩子，他说的毫不心虚，唇角还是带笑的：“我遵纪守法的很。”

    法医没理他。

    走出警察局，青年很绅士的给染白打开副驾驶的车门，真正的贵族，在看到女子进去之后才转身走向驾驶座的方向，懒洋洋靠着椅背，长腿随意踩踏，线条笔直优越，微屈在车中伸展不开，倒显得几分委屈。

    蔚然手指很漫然的搭在了方向盘上，轻轻敲了两下，他撑着漂亮下颌，就那样微歪着头看着染白，伸手指了一下，含笑道：“安全带。”

