    今年的转会期结束后，水獭战队几乎是迎来了一波重组！

    这支战队在去年经历了冠军杯一轮游，接着今年季后赛又没能打出好成绩，只屈居前六，网上可以说是骂声一片，战队星博快被喷成了筛子。

    一直以来水獭战队的粉丝都是比较狂热的那种，因为他们战队的运营给力，粉丝转化效率以及号召力都堪称联盟之最！

    这使得他们早些年一度有网红队的称号。

    可正所谓水能载舟、亦能覆舟。

    早些年水獭战队靠粉丝凝聚力发家，在赛场之外的各大战场所向披靡，无往不利，然而成也粉丝、败也粉丝。

    早年他们战绩好的时候营销给力让粉丝的转化率扶摇直上，可这两年战绩拉跨了，这些粉丝回过头来恨不得把他们喷的祖坟冒烟。

    只能说出来混迟早要还的……

    这个世界的粉丝行动力那可是一等一的强大，据说不久之前水獭战队的主教练出门还被“彗星拳”给袭击了，脑袋差点被陨石开瓢。

    于是在巨大的压力逼迫下，今年赛季结束水獭战队从上到下来了一次大换血！

    单打部、双打部的主教练全换！

    单打部只留下了队长，其余两个首发主将、两个替补主将全部被踢！

    之后围绕这位老队长重新组建了新队——

    重金买下原仙缘战队的全明星队长关晓兰；签下原全明星双打选手、现已晋升主将的肖璐；提拔了一名自家战队的原全明星双打选手上来作主将替补；

    最后还在转会期末尾挖角绯樱战队，抢来了那边的一位全明星主将穆彩音。

    如今这支新生水獭战队的单打部可谓是真·全明显阵容！

    五个主将全是今年的全明星！

    两个全明星队长、一个全明星主将、两个全明星双打选手。

    另外他们的双打部今年变化也很大，雷雨组合的天气手换了，那只实力不济的大嘴鸥被连人带椅子抬了下去，他们重新从青训营提拔了一名有降雨特性蚊香蛙皇的新人上来。

    除雷雨组合外的另一组也被拆开，其中打得出色的那人升上去做替补主将了，另外互相轮换的两人全数被踢，换上来两个新人选手做首发。

    这两人陈牧意外的竟然还认识。

    张淼和王露。

    去年在青训营结业赛上陈牧跟他俩交过手，当时的结业赛是水獭的青训营和海鲤的青训营联合办的，双方互为对手。

    当时陈牧和刘家明组队，还输过给这两人一场，不过后来在第二轮中他们又强势干回来了。

    那时这对搭档留给陈牧最深刻的印象就是他们使用“原始之力”欧的离谱！

    可能就是因为胜利之中包含了太多的运气成分，那年尽管这两人的结业赛成绩很好，却没有能被任何一家战队相中，无缘毕业。

    于是他们在青训营里又历练了一年，痛定思痛做出了改变——

    王露又培养出了一只特性为超幸运的波克基斯！

    某种程度上他们这也算是不忘初心了。

    别人觉得他们的胜利中运气成分占比太大了，于是他们就干脆养了一只从特性到战术都特么靠幸运的精灵。

    叫人无话可说……

    于是今年他们俩终于顺利从青训营毕业了，而且一升入俱乐部本部战队就获得了首发位置。

    目前这支水獭战队给人的最大印象就是新！

    所有位置上只有队长以及雷雨组合中的打雷手还是老面孔，其他全是新人！

    一只完全崭新的队伍，具体能展露出怎样的表现如今谁也没法预测。

    而首日与他们对战的绯樱战队同样是难以预测的队伍！

    这支队伍在四年前经历了跟今年水獭类似的大换血，从上到下换了个彻底，从此彻底走上了一条与整个圈子格格不入的另类道路。

    在当时整个东煌竞技圈的主流思潮还是唯数据论、唯教官至上的那个年代，重组后的绯樱战队第一次将精灵的选择权从教官手上拿回，下放给了选手！

    不仅如此他们还作出了许多在当时看来堪称迷惑的操作，比如在重组一年后签下以挥指皮可西这种谐星精灵作主力的楚婉冰，还专门以挥指为核心组建体系。

    另外他们的主将选人也一直都挺逗的。

    除了今年“叛逃”到水獭的穆彩音外，另一位全明星主将司马和人在当时看来也是个逗比，因为他最出名的主力精灵是一只壶壶……

    总之这是一支无论选人还是选精灵处处都透着一股自由气质的队伍，感觉这世上就没有什么能阻止他们放飞自我。

    今年也是一样，在他们的一名建队老将因年龄原因退役之后，这支今年季后赛拿下冠军，本该可以在圈内随意挑人的大热队伍，偏偏再次惊吓了所有人，转头跑去签回来一个从来没打过职业比赛的圈外人来当首发主将。

    这名圈外人名叫诸葛风，到目前为止仍然没有人查到他的具体来历，也不知道他都有些什么精灵，只知道此人以前曾经参军入伍，因为保密协议的原因服役期间的资料都不能公开，退伍之后回家开了一间精灵培育屋。

    在被叫来打比赛的前一天还在自家培育屋里给长毛猪做产后护理……

    这资料看的人就一个表情——

    地铁、老人、手机.jpg……

    可以说这又是一次非常绯樱的人员变动，自由的意志不需要解释。

    这样的两个队对上，即使不是职业赛正赛也依然显得看点十足！

    就算是接下来马上要上场比赛的陈牧等人此刻也一样在翘首以盼。

    尤其梅雨桐在陈牧身旁兴奋的不停絮叨着。

    “肖璐姐可要加油呀！加油啊！”

    没错，在水獭此前公示的人员名单中肖璐可是首发主将！不是替补！

    所以如果没有战术调整，今天肖璐姐应该会上场的！

    这也是她第一次正式作为主将在职业舞台上亮相。

    陈牧同样期待她的表现。

    随后支持人终于口播完了冗长的广告，第一场的两支队伍入场亮相。

    随后单打环节开始！

    第一场，双方同时上场了新人作为试探——

    肖璐，对阵诸葛风！

