    “何种属性金丹修士的结丹心得？”萧林着实没想到宁芷兰是这样的回答，本来在萧林看来，金丹修士虽然数量不少，但真正有用的结丹心得，通常都是在刚刚结丹成功后，就立刻进行回忆，将整个结丹的过程详细的描述下来。

    否则一旦过了一段时间之后，刚刚结丹成功的那种感觉也就消失无踪了，这时候即使绘制出来了结丹心得，基本上也只能算是回忆录而已，与真正结丹时的各种心境、思维都是大不相同的。

    所以真正流入市面上的金丹期修士的结丹心得并不多，而且很多都是金丹修士的回忆录而已，虽然也可以借鉴一二，但作用却是有限。

    像是萧林在城东坊市闲逛的时候，就有不少摊主叫卖各种心得，不但有数量不少的金丹修士的结丹心得，竟然还有人叫卖元婴修士的凝结元婴的心得，让萧林啼笑皆非。

    让萧林无语的是这些摊主售卖的各种心得，价格也是极为便宜，数十块下品灵石到数百下品灵石不等，更让萧林目瞪口呆的是竟然还真的有一些筑基修士选择了购买。

    在萧林看来，这简直是有些饥不择食的味道，要是购买的是不着调的结丹心得，弄不好不但没有借鉴意义，还会误导自身，反而降低结丹成功的概率。

    听到宁芷兰的询问，修炼玄炁寒焰诀的萧林自然会选择水属性和冰属性两种金丹修士的结丹心得了，他修炼的玄炁寒焰诀本身就是一门冰属性的功法。

    而冰源于水，两者之间存在着十分紧密的联系，而且水寒凝冰，冰阳化水，只有了解了冰水的特性之后，对于萧林结丹，才会大有帮助。

    “水属性和冰属性的结丹心得。”萧林毫不犹豫的回答道。

    闻言，宁芷兰微微一笑，右手轻轻拂过桌面，其手腕上的一枚玉镯青光一闪，下一刻，却是有七八个白色的玉简平铺在了桌面之上。

    看到如此多的金丹修士的结丹心得，萧林心中的诧异也变成了欢喜，他正欲拿起一块玉简浏览一番。

    却被宁芷兰止住了，宁芷兰看着萧林脸上的疑惑表情，笑着说道：“萧道友不要误会，我们天古四海商行所售卖的结丹心得，都是出自一些战力极强的结丹修士的手中。”

    “而且这些人的资质普遍都是真灵根和地灵根两种，因为这两种灵根的修真者，是很多筑基修士最为需要的结丹心得，毕竟这两种灵根的筑基大圆满修士至少在六成以上。”

    “所以这里的每一位金丹修士的结丹心得都极为珍贵，也是我们天古四海居花了大价钱购买来的，是以这些玉简都被我们天古四海居的长老下了禁制，购买之后只能浏览一次，里面的内容就会自动消失。”

    “只能看一次？”萧林微微一愣，脸上露出了失望的表情，他师尊的结丹心得，被他参悟了不下数十次，也不过是领会了七八成。

    金丹修士结丹时的心得，可都是蕴含着结丹过程中，心境的变化以及自身在结丹过程中，发生的诸多细微的变化，这其中即有躯体上的，也有灵魂和元神上的。

    这其中也蕴含了一丝生灵进化的天地规则，可不是一篇文章，一看就能明白其中的含义，对于金丹修士的结丹心得，需要仔细地参悟，明悟其中的细节变化，才能真正的在自己结丹的过程中，避免出现一些不可逆转的错误。

    如果只能看一次，对萧林来说，就有些鸡肋了。

    “金丹修士的结丹心得，就算是天资聪慧之人，也要细细参悟数年，如果只是能够浏览一次，对萧某来说，可是没有丝毫用处的，只是萧某有些不解，我等修真之人，都拥有过目不忘之能。”

    “完全可以记下其中的内容，日后再细细参悟，是以萧某对贵商行如此做法十分困惑？”

    闻言，宁芷兰微微一笑，露出了两排洁白的牙齿：“萧道友恐怕就是那天资聪慧之人了，的确如此，这些结丹心得只能浏览一次，对于我等筑基期修真者来说，自然可以将里面的内容深深的刻入脑中。”

    “这点完全可以做到，而且也没有任何的限制，也能在日后仔细的参悟，唯一的不同，则是一旦浏览过后，这枚玉简就作废了，而且记入脑中的心得，也只能用来自行参悟，而无法复制到玉简中，这也是本商行为了保证心得不被人窃取的手段。”

    听到这里，萧林总算是明白了过来，原来天古四海商行如此做的目的是为了防止购买心得的修士，不停的对心得进行复制，再售卖给别人，赚取差价。

    萧林不禁对于天古四海居的做法佩服不已，同时对于这种秘术也是十分诧异，这修仙界中果然是无奇不有，连这等古怪的秘术都有人修炼。

    相通了这点，萧林心中自然是再无障碍：“但不知这些心得的价格是多少？”虽然无法确认眼前这些玉简中记录的结丹心得的真假，但想来以天古四海居的名头，也不至于做出毫无诚信的事情来。

    “这枚玉简中记录的是本商行一名元婴长老当年冲击金丹瓶颈时的结丹心得，本商行这位元婴长老修炼的一气化寒诀，也是少有的上乘冰属性功法，不过由于是本商行自己人，故而稍微便宜一些，需要十二万块下品灵石。”

    听到价格，萧林的心狠狠的抽搐了一下，他也一下子明白了在城东坊市，为何会有一些筑基修士去购买地摊上售卖的结丹心得了。

    这个价格着实吓了萧林一跳，也让他的脸上显露出了迟疑的表情。

    “萧道友可是觉得价格昂贵？我们天古四海商行所售卖的结丹心得，可都是出自威名赫赫的修仙者之手，而且货真价实，不但完整无缺，而且都是这些前辈在刚踏入金丹期后，就立刻盘坐感悟，将结丹的过程仔细地记录了下来。”

    “而且对于大部分金丹修士而言，在他们刚刚进入金丹期之后，通常都会立刻运转体内法力，来巩固境界，这个时候其实是不宜分心来回想结丹时的各种细节的，是以真正能够流传下来的而又真实的结丹心得，并不多。”

    “我们天古四海商行也是花了大价钱，才从这些前辈手中采购来的，而且我们天古四海商行有专门的定价规则，绝不会欺瞒客户或者虚报价格的。”

    “但不知另外几枚，又都是何人的结丹心得？”听了宁芷兰的解释之后，萧林脸色才平缓了下来，略一沉思之后，开口问道。

    “这枚玉简是翰海宫的冰魄仙子在冲击金丹期的时候的心得，冰魄仙子身为翰海宫三长老，一身修为已经进入了元婴中期，其修炼的天一神水诀，号称水系功法三大灵诀之一，虽然她当年所得到的不过是这天一神水诀的半部道书，但仅凭这半部天一神水诀的道书，短短三百年就修炼到了元婴期。”

    “而且传闻，其自身战力丝毫也不输于翰海宫的大长老冰月仙子，要知道冰月仙子可是元婴后期修士，离大修士也仅仅是一步之遥。”

    “这枚心得玉简价值二十万块下品灵石。”

    萧林闻言之后，咋舌不已，同时心中也十分惊叹，他惊叹的倒不是这位冰魄仙子以元婴中期的境界修为，竟然在战力上能和元婴后期的冰月仙子相提并论，而是天古四海商行竟然连这等古宗高层当年的结丹心得都能搞到手，没有一些手段，想来也是无法做到的。

    这也让萧林对于这天古四海商行幕后的主人产生了兴趣，不知什么样的人，才能够建立如此庞大的商行，要知道商行可不比那些大型宗门。

    宗门的目的固然也是聚拢修仙资源，但更重要的却是传承，而且宗门的发展，总是离不开宗门所在地，不像这些商行，游走在各个域境，将海量的修真资源从一个地方运输到另一个地方，从而赚取这其中的差价。

    也正是因为如此，要是没有雄厚的实力，也是不敢做这门生意的，毕竟要是在半路之上，被有心人打劫了，对商行来说，可能会导致巨大的损失。

    一般的小型商行是断然承受不起这样的损失的，所以对于天古四海商行这样的组织，不但拥有海量的灵石财富，本身的实力也是极为强悍的。

    光是萧林先前在大殿之中看到的几名站在角落中的男修护卫，每一人都是拥有着筑基后期的实力。

    “这枚玉简出自于东域境御水宫一名金丹大圆满长老之手，这位金丹长老修炼的分水斩浪诀，也是一部上乘的水系功法，这枚心得玉简价值八万块下品灵石。”

    “这一枚玉简，也是来自于一位大人物。”宁芷兰伸手捡起一块玉简，略一沉思之后，才开口说道：“这枚玉简的主人，是一位元婴期的散修。”

    “元婴期的散修？”萧林听到此，着实感到有些稀奇，散修的艰难萧林可是亲自经历过的，可谓深有体会，在天潞山脉中，众多的散修中，连筑基期的修真者都没有几个，更不要说元婴期了。

