    “狗鼻子可真灵，”姬长笑切了一声，说道。

    “你要回避一下吗？”沐宸询问。

    “回避什么，就凭她，也配我躲起来，”姬长笑翻了个白眼，没好气的说。

    “她估计就是来找你的。”沐宸道。

    “那就让她来，我就在这，她是能绑我还是打的过我？”

    姬长笑不屑的笑容更加讽刺。

    沐宸对那人说道“那就让她进来吧。”

    “沐宸，你终于想开了？”季心柔莲步款款，带着些许喜悦。这么多年，沐宸第一次愿意正面见她。

    “你不必装模作样，你来我这，是为了什么，你心里应该知道。”

    沐宸转身往旁边走了几步，将身后的人显露了出来。

    季心柔微微拧眉，一眼望过去，只见姬长笑正审视的看着她。

    “季心柔，你在找我吗？”

    闻言，季心柔眸子里的震惊更加明显，她原以为，她来这里，姬长笑不会见她。

    没想，他竟然如此大方的就在这里等着她了。

    “你是觉得我不会见你吗？”姬长笑斜躺在椅子上，歪着头，慵懒的说“你也太高估你自己了。”

    季心柔手拧了拧帕子，背地里磨了磨牙，轻哼一声，抬起下巴，不服的说道“谁知道呢，你当缩头乌龟那么久，我怎么知道你会不会来？”

    “我可是找了你大半个月呢！”季心柔意有所指。

    “那是你没本事，找都找不到我，还好意思说我躲。”姬长笑嘁了一声，嫌弃又鄙夷。

    季心柔脸色一沉，勉强保持冷静的脸出现了变化，她咬着牙说道“那你知道我在找你，你倒是出来见我啊？躲什么？”

    “我见你做什么？你配吗？”姬长笑不理解的说。

    “你！”季心柔气到心梗，生气的瞪向沐宸说道：“沐宸，你就让他这么羞辱我吗？我可是你的未婚妻！”

    沐宸淡淡的看她一眼，很是疑惑“你确定你是我的未婚妻？”

    “不然呢！”

    “你不是沐家少主的未婚妻吗？”姬长笑笑道。

    “你闭嘴！”季心柔面色难看的吼了他一声“他不就是沐家少主吗？有什么区别？”

    姬长笑笑笑不说话。

    “既然你承认你是沐家少主的未婚妻，就不要来纠缠我。”沐宸道。

    “我纠缠你？你本就与我有婚约！不信你便让沐家主过来，他是否承认！”季心柔一副听不懂他们说什么的表情，一直坚持的说。

    “季心柔，你还真的是会自作多情，这种我们心里都明白的事，你就不要自己一个人在这里装糊涂了。”姬长笑道。

    季心柔拧眉，摇头“你胡说些什么？”

    “还真是死鸭子嘴硬。”姬长笑啧了啧，不禁感叹的说。

    “别与她多废话了。”沐宸淡漠的瞥了一眼季心柔“有什么你就说吧，你要是想在我这里带人走，怕是不可能。”

    “沐宸，你就这么放任他这么对我吗？你知道他对我做了什么吗？”季心柔心里难受，愤怒的大吼。

    这个未婚夫，她等了几百年，每次见他，他都是这般冷漠，甚至还容忍别人骑在她的头上。

    “你要说这个，那我就要找你算账了。”沐宸冷漠的望向她“费尽心思伤害我的徒弟，就凭这一点，你死一万遍都不够。”

    “那你怎么没杀我？”季心柔勾唇，自信的说“我就知道，你不能没有我，否则，你也不会不杀我。我可以容忍你跟慕容乔的关系，但是，你得发誓，你心里只有我，并且，立即与我完婚。以后我就是他们的师娘，我不会对他们怎么样的。”

    姬长笑看傻子一般的看着季心柔，笑都不想笑了，这世上怎么会有这样胸大无脑的人。

    “你想的倒是挺完美。”沐宸似笑非笑的说。

    季心柔双手搭在腰间，端的一副淑女的模样“我一向追求完美，什么都要最好的，你也是我挑的那个最好的。你别想逃出我的手掌心。”

    “滚！”

    突然一股劲风拍出，季心柔被拍飞了出去，砸在了墙上，摔出了一嘴血，她不敢置信的看着沐宸“你，打我？”

    “我又不是你爹，惯你这毛病。”沐宸黑着脸说道“以前是懒得理你，不是给你脸。”

    姬长笑摇头，叹息道“哎哟，季大小姐可真是可怜呐，你这挑完美的性子还是改改吧，别不完美的都不要你咯。”

    “姬长笑，你别幸灾乐祸！”季心柔狠狠地瞪了一眼姬长笑，目光看向沐宸道“我为了你甘愿拿出凤雨花，为了你，我等了几百年不嫁，我痴心一片，你怎么就是看不到？”

    “抱歉，可能我眼盲。”沐宸淡淡的道。

    姬长笑扑哧一笑，惹得季心柔更是难堪。

    “那个慕容乔到底给了你什么迷魂汤，你才认识她几天，你就非她不可？”季心柔激动的大吼，完全不顾自己狼狈的形象。

    “没有她，也不是你。”沐宸淡淡的说。

    “唉，某些人啊，认真做自己的事不好吗？非要证明一下自己的存在感。”姬长笑扶眉，对着长空幽幽叹了一口气。

    “姬长笑，你得意什么？你为了慕容乔毁了我整个秘境，费那么大劲阻止我与下界联系，难道你就没有对慕容乔有想法？”

    季心柔余光瞥了一眼沐宸“你们两个情敌还在一块惺惺相惜，这慕容乔还真是能够拈花惹草，三心二意的。”

    话落，两个男人脸色都不好看了。

    季心柔轻笑，不顾他们脸色道“姬长笑你不会是把你的凤雨花给了沐宸吧？”

    二人不语。

    “那真是好笑了，你们俩都喜欢慕容乔，总有一天会站在对立面，沐宸，你用了他的凤雨花，你不觉得亏欠他吗？你不如还是跟我，把慕容乔让给他，免得你愧疚。”

    季心柔不知如何来的那般底气，哪怕是狼狈的坐在地上，口吐鲜血，也丝毫不影响她眼中的自信。她坚信她能说服沐宸一般。

    沐宸看向姬长笑，姬长笑也看向沐宸，二人对视，目光一样的复杂。

    “没话说了吧，”见他们不说话，季心柔很得意，说中了他们的心事。

    “慕容乔天生魔族，就是个棋子，你们两个人的作为大可上升到元天，她一个魔族，根本不能陪你们，还有可能毁了你们的一切，何必呢？”

    “你管得着吗？”姬长笑翻了个白眼。

    “我懒得管你！”季心柔嫌弃的说。

    “我也不瞒你们说，两宙以至元天，没有一个人想让慕容乔活，你们要是站在她的那边，就是自毁前程！”

    沐宸突然抬眸，淡淡的看了她一眼：“你这句话，救了你一命，滚吧！”

    季心柔不甘的被人送了回去，但她伤重，在耗下去，她更得不偿失。

    “季心柔这家伙有毛病吧？”姬长笑在她走了以后，有些莫名其妙的说。

    “不是来抓我的吗，噼里啪啦说些莫名其妙的。”

    沐宸道“她是想杀你，但有我在，她知道，她杀不了。想挑拨离间。”

    姬长笑哼了哼“没你在，她也一样对付不了我。”

    “你会用人情让我退步吗？”沐宸问。

    “我用的着吗？”姬长笑道“就算我要跟你抢，也是用人格魅力，将小乔乔勾搭过来！”

    沐宸轻笑“那她挑拨离间失败了。”

    “切。你这家伙试探我。”

    姬长笑！沐宸！你们俩个别得意太久！慕容乔的结局注定是死亡！

    在季府养伤的季心柔不甘就这么被羞辱回来，她要找回场子！

    她要让他们知道，他们为了一个魔族，得罪她是什么样的后果！

    玉山城。

    “你先在这吧，这里没人能找你的。”

    玉笑笑将应思炎带到自己居住的屋子里，说道。

    “这里，你确定？”

    应思炎望着这个小破屋，就在大街对面，搁谁一眼看过来也会发现吧？

    “你放心吧，”玉笑笑一把把他推了进去，不想解释一般。

    “别废话了，就在这待着，我还有事呢。”

    她还要去打听那个绝色美男被关在哪里呢。

    应思炎无语的乖乖进去，在玉笑笑走后心惊胆战了几个时辰，却发现什么也没有。

    慕容乔得到消息的时候，是第二天了。

    根据玉笑笑说的，那个绝色美男，是被关在了流鸢楼的后院东边最偏的一个小房间里。

    于是，二人乔装进了城。

    离小天在街上四处闲看的时候，突然发现一张画像。

    “小师妹，那个画像好像小五啊？”

    闻言，慕容乔连忙去捡起来看。

    另一边，也有人捡了画像，在那里品头论足。

    “这就是流鸢楼要推出的新美男？还别说称得上是绝色了，比之前那几个还好。”

    “哈哈哈，你不是没那种爱好吗？居然还对这个有了解？”

    “哎呀，流鸢楼每次的事都闹得风风雨雨，不看都难啊！这次搞得那么神秘，我当然更想看了。”

    “消息准确吗？这家伙不会是谁乱画的吧？”

    “是真的！有人看过！那个人一掷千金呢！还能有假？”

    “花那么多钱就为了见一面，这个人八成是脑子有病！他也敢泄露出去，也不怕流鸢楼找他算账呢？”

    “那倒不是，是当时很多人逼问他，才抢出来的画像，要得罪也是那些传出画像的人。”

    “那他小子也算是命好。”

    应·命好·脑子有病·思炎一脸莫名其妙，他不是把画像毁了吗？

    听他们说，还有应思炎的解释，慕容乔猜到了来龙去脉，让离小天停止前进，二人计划中断。

