    宋羽似乎对韩东健身一事非常好奇，一天的时间都在不停询问，为什么健身，在哪家健身房办的会员，健身的效果怎么样，为什么不告诉自己……

    韩东感到有些头疼，他现在的身材，也就稍微比之前好了一些，最重要的原因是校服显得有些小了，让他胳膊上的肌肉和胸肌显出了轮廓，毕竟这件校服已经穿了三年，而韩东这两天的身材变化又太过迅速。

    一天时间很快过去，在放学后，韩东几乎是落荒而逃，宋羽原本想要让他和自己去游戏厅，展现一下自己这两天来练习的拳霸连招，看到韩东的背影，宋羽只能无奈放弃了这个念头。

    “呼，太可怕了，没想到一个男生也会这么八卦……”韩东坐在公交车上，叹了口气。

    回到家后，妹妹已经在厨房做饭了，韩东想了一会，转身朝着卧室走去。

    盘膝坐在床上，韩东脸上露出了犹豫的神色，这几天他一直在拖着不进入睡眠，已经有快一个星期了。

    因为冥想术的关系，他并没有感觉到任何疲惫，精神反而异常的充足饱满，冥想完全取代了睡眠，这也让他已经近一个星期没有再进入到梦魇世界中去了。

    梦魇世界确实很精彩，但那具丧尸实在太恐怖了，以韩东现在的实力，根本不可能是它的对手，再次进入梦魇世界，如果遇上那具丧尸，很有可能会再次被它杀掉。

    “还是继续修炼冥想术吧，等实力再提升一些，更有把握对抗那具丧尸了，再进入梦魇世界！”韩东叹了口气，感觉自己就是一只将脑袋插进沙子里躲避危险的鸵鸟。

    闭上双眼，感受着体内一股淡淡的暖意流遍四肢百骸，修炼冥想，首先要进入入静状态，自从开启了心灵之门后，进入这个状态对于韩东来说已经变得很容易，即使在现实世界，也只需要几分钟的时间就能进入。

    但今天，韩东盘膝坐在床上，已经过去半个多小时了，体内淡淡的暖意没有削减分毫，但他却无论如何也进入不到入静状态，似乎一下回到了还没有开启心灵之门的那段时间。

    想要镇压脑海中那些乱七八糟闪现的念头，但这些念头却不断的闪现在脑海中，纷至沓来，韩东甚至重新念诵起了开启心灵之门的特殊咒语，但同样没有任何效果。

    那段隐藏在韩东心里，没有记录在笔记本上的咒语，只是辅助人开启心灵之门的，一旦开启后，那段咒语实际上就已经没有任何作用了。

    “该死的，今天到底是怎么了？”韩东猛的睁开双眼，脸上的神色变得有些狰狞：“难道是梦魇世界已经能够影响到了现实世界，在逼迫我进入梦境之中？”

    就在这时，一股强烈的倦意猛的涌上心头，就好像这一个星期没有睡眠造成的困意，在这一刻突然爆发出来，韩东没有任何抵抗能力，头一歪，朝着枕头倒了过去，没过多久，房间里就传来了他轻微的鼾声。

    韩东眼前一黑，一股眩晕的感觉涌上心头，感觉自己就好像被扔进了洗衣机里，整个人都不停的旋转起来。

    呼，呼~

    韩东听到自己的呼吸声，在空旷的室内回荡着，睁开眼睛，一个熟悉的房间，出现在了自己眼前。

    冰冷的木板床，身上黑色丝绒长袍，还有不远处的书桌和烛台，那本摊开的笔记本和一旁的字典，这一切，都让他明白，自己再一次进入到了之前的噩梦之中。

    意识到自己又进入到梦魇世界之中，韩东立刻屏住呼吸，仔细听着周围的一切动静，还好，没有听到丧尸那种独特的喘息声，这让韩东心里一松，好似一块石头落地。

    “既来之，则安之。在这里修炼冥想术，效果比现实世界修炼还要好！”韩东心中暗道：“既然进来了，还是先看看自己的属性，这几天的修炼，到底增长了多少。”

    打开系统光幕，韩东的属性界面出现在了光幕中央。

    【梦魇使徒：韩东】

    【人类男性，18岁】

    【品阶：灵师学徒】

    【等级：1级】

    【身体素质：5】

    【精神值：7】

    【灵力值：1】

    —————技能———————

    古尔扎初级冥想法

    “身体素质增长了一点，精神值增长了两点，灵力值没有任何变化。”韩东盯着光幕，微微有些失望。

    接近一个星期的现实修炼，让属性值只增加了三点，而且他可以明显的感觉到，这种增长速度在一直变缓减弱，恐怕再修炼一个星期，也最多只能增加两点，甚至一点属性值。

    “还是继续翻译笔记中后面的内容吧，也许可以找到一些提升战斗力的东西。”韩东离开木床，来到了书桌前。

    看了一眼烛台，上面的蜡烛只剩下不到一个指节的高度，上次因为没有点燃蜡烛，直到离开这里，那具丧尸也没有出现，希望今天还能像之前那样幸运。

    打开笔记本，翻到之前的翻译进度，后面还有将近三分之二的内容没有翻译过来，韩东沉下心来，对照字典，开始一字一句的对后面内容进行翻译。

    古希亚文的语法很简单，之前因为缺乏对语法规则的了解，韩东翻译的速度并不快，只能一个字一个词的慢慢凑，但熟悉过一段时间掌握了基本的语法规则后，韩东的翻译速度变得快了起来。

    看着后面翻译的内容，韩东眼中浮现出了一抹了然的神色：“果然，冥想法还有后续……”。

    除了开启心灵之门，进行深度冥想的修炼方法，笔记本中最重要的，是最后面记载的一个复杂的字符和一张结构图。

    “这个字符，是古希亚文的变种，是只有灵师才能掌握的符文，被灵师们称之为灵符，也是构建灵力武器的核心，而之后的那张结构图，则是以这枚灵符为核心，构建灵力武器的方法……”韩东的眼中，浮现出了一抹炙热的光芒。

    他之所以不敢面对那只丧尸，不就是没有足够的战斗力吗，现在，只要自己按照笔记本中记录的方法，就能构建出一件属于自己的灵力武器，到时候，自己不就拥有了和丧尸战斗的实力吗？

    想到这里，韩东深吸口气，开始加快了对笔记本内容的翻译速度，他现在已经迫不及待的想要拥有一件属于自己的灵力武器了。

    ……

