    这个少年的魂魄叫做叶醒，因为意外而死。

    他想到生前的事情，眼里闪过一丝不甘，“我可以帮你，但是你要帮我调查一件事情，然后帮我澄清。”

    “没问题。”

    明辞欣然应下，“脑科439病房有个叫魏中海的病人，你帮我去盯着他几天。如果他有联系什么人，你就来告诉我。”

    叶醒点了点头。

    他正要飘出去找那个病房，明辞突然想到可以弄个窃听器，让叶醒偷偷放进那个货车司机的病房里面。

    这样就不需要叶醒老是过来向她报备。

    “叶醒，你把这个符箓贴头上。”

    明辞朝他扔了一张符，可以让她及时联系到叶醒。

    叶醒接过符箓的那一瞬间，谢御才隐约看到魂魄的影子。

    等到叶醒走了，明辞对谢御说，“能不能帮我搞个窃听器？我让叶醒放到魏中海的房间里面，应该可以录下一些有用的东西。”

    谢御微微点头，“晚点让家翰拿给你。”

    下午助理送了窃听器回来，明辞让叶醒的魂魄回来了一趟，然后把窃听器带到了魏中海的病房里面。

    这个窃听器可以连接手机软件，直接用软件就可以监听那边的情况。

    今天倒是没发现什么异样。

    很快到了晚上，明辞没让谢御回去，而是让他和自己一起睡病房。

    谢御刚开始担心影响到她休息，但是明辞说没事，他想到自己回去肯定会睡不着，所以就留了下来。

    医院的病房是单人床，他们睡在一起就有些挤。

    明辞几乎是整个人窝在他的怀里，这才想起一件正事，“沙河那边的事情怎么办？你派其他人过去了吗？”

    “嗯。”

    他轻轻地应，下巴抵着明辞的脑袋，可以闻到一阵淡淡的幽香，夹杂着清爽的洗发水的味道，竟是有些安神的作用。

    “燕瑜还想带她的男朋友来见我，我都不敢告诉她这件事，不然她肯定要担心。”

    “她男朋友？”

    “对呀，就是比她小四岁的男大学生。”

    谢御突然想到，“司寇瑾上次问我要燕瑜的联系方式。”

    “他要燕瑜的联系方式干什么？”

    “不知道。”

    谢御的性格比较孤僻厌世，才会不喜欢搭理别人。而司寇瑾的性格是单纯的冷淡，不喜欢把时间浪费在无关紧要的事情上。

    所以他那天问谢御要燕瑜的联系方式，谢御都觉得有些诧异。

    要知道平时如果不是为了谢御的身体健康，司寇瑾都不会和他联络感情。

    明辞燃起了吃瓜的心，“他们俩都是医生，难道认识啊？可是认识的话，应该有对方的联系方式吧？怎么还问你要？”

    “不知道。”

    他还是这三个字，帮她拉好被子。

    “不说了，快睡觉。”

    “哦。”

    -

    翌日清晨，两人都醒的比较早。

    傅青时带着早饭来看明辞，刚进门就看到他们两个睡在一张床上。

    “不好意思。”

    他快速地移开视线，转身退了出去。

    谢御看着他离开，眉梢轻挑，心里莫名有一阵暗爽。

    “我先去洗漱，你让家翰过来帮你。”

    明辞从床上起来，揉了揉谢御有些凌乱的黑发。

    他轻应一声，“先别让他进来。”

    “谁？我师兄吗？”

    “嗯。”

    明辞想着谢御起身洗漱需要别人帮忙，让傅青时看到也不好，所以她穿了件外套，先出去和傅青时说了一声。

    傅青时站在病房外面，眉眼低垂。

    遮住了眼里的眸光，让人看不清他的思绪。

    “师兄，我等下就能出院了，劳烦你过来一趟。”

    听到明辞的声音，他才抬眸轻笑，“没事，你昨天说这家的早饭好吃，我才想着今天给你带过来。”

    明辞接过他递过来的早饭。

    本想借口说自己要换个衣服，让他在外面多等会儿，结果傅青时又对她说道，“你身体好了就行，我还有事先走了。”

    还不等明辞反应，傅青时转身就走了。

    明辞看着他的背影，莫名觉得他好像有点生气。

    可是为什么生气？

    因为看到她和谢御睡在一张床上？

    她和谢御是合法夫妻啊，睡在一张床有什么问题嘛？

    和谢御结婚的事情，明辞先前没告诉过傅青时，他来了首都才知道。

    可能他不怎么满意谢御这样的人当她的丈夫？傅青时从小把她当做亲妹妹，不喜欢谢御这样的妹夫也正常。

    不过就算明辞很在乎他这个兄长，也不会为了他人看法而放弃谢御。

    明辞想着找个时间和傅青时聊一聊好了。

    她把傅青时和师父当做亲人，也希望他们可以接受自己的爱人。

    带着早饭回房间，明辞先去洗漱。

    助理过来帮谢御起床洗漱，明辞就在病房外面吃早饭。

    傅青时就买了一份，大概是没想到谢御在这儿。就算他知道谢御在这儿，估计也不会买谢御的早饭。

    明辞吃完之后，下楼去给谢御买了早饭。

    回来的时候，谢御已经洗漱好了，病房里还多了一个人。

    “我要带他去首都第一医院。”

    司寇瑾朝明辞微微颔首。

    “他的身体状况一直不好，需要定期做身体检查。”

    昨晚司寇瑾还给谢御打电话，催他过去。

    谢御却任性地把电话都给挂了，所以今天不得不亲自来催。

    “好，你们先过去吧。”

    明辞刚说完，就见谢御一脸不爽。

    他抿着唇说道，“等你出院了，我再过去也可以。”

    “我已经安排好仪器了，最好现在就过去。”

    听到司寇瑾的话，明辞也说道，“你先过去吧。我下午就出院了，不差这一会儿，晚点我去第一医院找你。”

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，俊脸上依旧是一片冷漠。

    明辞弯身靠近他，在他脸侧亲了一下，轻哄着说，“乖嘛，你要好好配合医生，我才不会担心啊。”

    他这才闷闷地应道，“知道了。”

    司寇瑾玩味地看着谢御，已经很久没见这家伙这么听话的样子了。

    自从谢御的母亲去世，这家伙的脾气就变得格外难搞，只有谢庭能管得住他，结果谢庭这个大哥也不在了。

    谢御的性格就变得更加捉摸不定，浑身都是利刺和戾气。

    司寇瑾成功带谢御离开。

    大概下午三点就走完了程序，检查报告也出了。

    司寇瑾的脸色从所未有的凝重，甚至都不知道该不该把报告给谢御。

    报告上显示谢御的身体器官呈现衰竭的趋势，并且无法找到原因。

    不出意外的话，他只剩下一年的时间了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上付费pk，编辑要求加更。

    大家记得多多投票评论啊！

    求月票！满100张月票还会加更的！！

