    阴谋陷害别人的人,自己会首先遭到不幸。————伊索。

    *********************************************************************

    高楼大厦，灯红酒绿，车水马龙，耀眼炫目的灯光与黑暗的夜色呼应。华盛顿在光怪陆离中逐渐彰显出大城市的风采，在这个城市中，有着蓬勃的向上的生机，也有着无数的**沉浮漂泊。

    在一间公寓中，叶兰绮慢慢的揭开自己身上的衬衣，眉头紧紧皱紧。她咬着牙，气息开始粗重起来，拿起身边消过毒的钳子，慢慢的指向了自己的身体。她的腰侧和腿上，都有着触目惊心的伤口，子弹打进了她的身体，撕裂了肌肉，造成了大量的出血。

    她将钳子伸进了自己腰部的伤口，强烈的疼痛如电流一般冲击着全身，她痛苦的大声呻吟着。当的一声，沾满鲜血的弹头被扔进了一旁的盒子中，她大口的喘着粗气，额头上满是汗珠，几乎要昏厥过去。

    但她知道，这个时候不能停下，腿上还有一枚子弹，必须尽快取出。虽然华盛顿的私人医生很多，但是现在情况不明，林若兮神秘的出现加上那辆伏击她的两个助手的商务车都让她感觉很不安全。所以她选择了最为保险但也最为痛苦的方式来拯救自己，自行手术取出弹头。

    钳子在肉内翻腾寻找着弹头，剧痛一阵阵袭来，她咬在口中的枕巾几乎被咬碎，终于找到了弹头，她艰难的将它夹了出来。一声闷哼，口中的枕巾掉了，她猛的俯身趴在沙发上，猛烈的喘着气。她只觉得天旋地转，整个世界几乎都崩溃了。

    林若兮，果然是难对付的女人啊！

    在和她的对决中，虽然占到了上风，但这次行动却两人被抓，生死不知；她也深受重伤，丧失了继续行动的能力，局面已经糟的不能再糟糕了。

    那个穿黑色风衣的男人是谁？在华盛顿重重的森严警卫中，竟然能动用特工力量，却又看起来不象是美国政府的人，怎么会有这样一个人出现在这里毁掉了她精心策划的一切。

    没有办法，只有立刻向北京汇报！请求上级的指示，希望徐局长能够给出明确的解决办法！

    她用绷带缠好自己腿上和腰上的伤口，艰难的走到电话前，拨通了一个号码：“你好，请接湘菜苑餐馆……”

    …………

    林若兮发了无数的噩梦。

    她梦到了自己男友的母亲流着泪告诉她：“崔烁是国家安全局的特工，他已经为国家牺牲了。”那心痛的感觉深入骨髓，带着一种暴烈的绝望，让她感觉自己的世界几乎崩塌。

    她梦到了自己决心追随他加入情报系统，在国内接受着残酷的特训，青藏高原那缺氧的环境下，她满头大汗的跪在地上艰难的呼吸着。

    她梦到了自己竟然再次被一个男人打动，在他那黑色的眼睛和微笑中感到了世界的美好。但是她却用尽自己的全部意志来远离他，直到上级毫无疑义的告诉她，要她接近那个人，腐蚀他，软化他，征服他，然后在可能的某一天，背叛他或者毁灭他……

    她再度感觉到了心痛，那种压抑的带着悲哀的心痛，几乎让她无法呼吸。

    但她终于站在上海的夜风中，对着那个温柔的笑容和黑色的眼睛勇敢的说：“我是个间谍！”

    她梦到了，吴先生的眼神，那种带着期望，带着悲伤，带着愤怒和黯淡的眼神，他和她竟然被自己人出卖了！

    呼啸而来的美国特工，逃亡的汽车，直升机的轰鸣，追杀，枪声，爆炸，火焰……

    菊花死了，死在爱国的中国地下势力和美国特工共同的努力下！

    她梦到了那个新的自己，只是她不明白为什么自己竟然成为了出卖吴先生的叛徒，为什么整个美国的中国地下势力都要追杀她！她艰难的追寻着事实的真相，直到遭到袭击……

    时光仿佛一幕幕重现，她梦到吴先生和死去的男友七孔流血的站在她面前，怪她为什么不为他们报仇。她的父母、亲友、同事等等，都出现了……我受够了，让我离开这一切吧！

    隐隐中她突然感到累了，想放弃一切离开这个繁杂阴险的世界了。但就在这时，有一个声音在呼唤着她：“若兮，醒过来！你要活下去！”

    她的身体忽寒忽热，灵魂像和身体脱离了关系，全身痛楚难当，但又若全无感觉。

    只是那个声音却在不停的响着，每一次都将她从死亡的线上拉了回来，那个声音很熟悉，很亲切，好像透入心底，好像——是她生存的意义！

    林若兮睁开了眼睛，看到了白色的病房，自己的床前坐了一个人。他有一双黑色的眼睛和温暖而坚定的笑容。他的手正紧紧的抓着她的手，仿佛要将自己的力量传给她一般！

    她的心一下松了下来，深深的吸了口气，林若兮突然觉得，原来活着还是很有意义的！

    刘明没有说话，他只是静静的凝望着她，让自己的身影倒映在那个女孩如水的眼眸中。这个女孩担负的东西太多了，她面对的恐怕是一场大大的阴谋，而这个阴谋绝对是她一个人无法抗拒的！

    看着她的微笑，刘明轻轻的握紧了她的手。

    幸好我在这里！

    呵呵，谢谢小猫，谢谢大家！我很感动，没想到自己这么受欢迎……