
　　“呃……打劫？”说实话，王东来有些错愕，居然会有人打劫打到自己头上来，而且对方还是个女人，难不成她想打劫包子？

　　“把你身上最值钱的东西交出来。”身后的美女强盗说道，声音有些冰冷，不过年纪应该不大。

　　“这……”王东来有点不好意思起来。

　　“有问题吗？”

　　“当然有问题，我身上最值钱的东西是处男，你我又不熟，怎么可能给你！”王东来的语气有点激动，“不过你要是真的想要，那我也拿你没辙。”

　　“无耻！”美女强盗碎了一句，伸手就要将刀刃划过王东来的脖子。

　　王东来眼疾手快，以迅雷不及掩耳的速度扣住女强盗拿刀右手的脉门，迫使她使不出力道将刀子掉在地上，然后一个反转擒拿，反而绕到女强盗身后将她制服了。

　　“哼！”右手被反转到身后，女强盗吃痛之下不禁闷哼出声，整个人也情不自禁地往前弯下去。

　　只不过她这一弯，屁股反而向后翘了起来，这一翘不要紧，直接摩擦到了王东来的胯下雄起之物。

　　“你的身材真好。”王东来鼻子贴在女强盗的耳边小声说道，两人一前一后，前鸡贴后臀，姿势极度暧昧。

　　“你，你想干什么？”女强盗语气中难掩慌张的神色。

　　“放心，大庭广众之下，我不会非礼你的。”王东来没好气地说道，“你身上有血腥味，让我检查一下是哪里受伤了。”

　　说着，王东来左手开始不老实地在女强盗身上慢慢游走起来。

　　女强盗右手被制，整个人无法动弹，只得任由王东来作怪的大手在自己身上一阵摸索。

　　王东来的左手从女强盗颤抖的肩膀上开始一路向下滑去。

　　微微颤栗的双峰，纤细的小蛮腰，平坦的腹部全都没有逃过王东来的五指山。

　　而后，王东来从女强盗衣服的下摆探了进去。

　　“你，你别乱来，不然我就咬舌自尽。”女强盗咬着嘴唇，语气明显有些哆嗦。

　　王东来耸了耸肩，将手从女强盗的衣服里面退了出来，而后再一路向下，放在了她挺翘的屁股上。

　　说实话，女强盗真是连自杀的心都有了，身受重伤，好不容易从那个危险的地方逃了出来，只不过想要筹集跑路的盘缠，才瞄准了一个穿着非常高档，一看就是公子哥的人物打劫一下，居然就碰到了钉子。

　　而且碰到钉子也就算了，照这情形发展想去，估计贞操也会丧失。

　　真可谓是赔了夫人又折兵。

　　一心想要反抗，但是奈何右手被制，身体根本做不了大动作，只得任由这个可恶的男人肆意轻薄。

　　王东来的手已经到了女强盗的臀部，然后顺着臀部向大腿延伸过去，却是震惊了。

　　因为他碰到了一团湿湿的东西，有些粘稠。

　　“不会吧？只是摸了几把，就已经这么湿了？”王东来有些惊讶。

　　“哼！”女强盗闷哼一声，整个人不禁一阵哆嗦。

　　将手拿到眼前一看，王东来微微皱眉。

　　“血？”而且看这血有些发紫，应该是中了毒。

　　将手放到鼻前嗅了嗅，王东来马上分辨出来血中混合着曼陀罗花粉的味道，而且看血的颜色，应该毒量不小。

　　“算了，不想淌这趟浑水，还是把你送去医院吧。”王东来摇了摇头，把地上的刀捡起来，而后将女强盗直接扛在肩上。

　　可能是受屁股上剧毒的影响，女强盗的神志已经有些不清了。

　　“别去医院，我还不想死……”嘴里含糊不清地说着，然后她昏迷了过去。

　　“喂！你醒醒，不去医院去哪里？醒醒啊，你怎么这么没有责任心啊，说晕就晕？”王东来头疼道。

　　没有办法，考虑到去医院路程较远，这个女人身上中的毒耽误不得，王东来只得将她带回了自己的住处。

　　把女强盗背面朝天放在床上，王东来拿着手中的早餐交给别墅四大美女，而后找了一瓶白酒，回到自己的破旧木屋当中。

　　将女强盗的衣服褪去，一具完美的**酮体暴露在空气当中。

　　此女身高大概1米66，身材姣好，皮肤雪白，修长的双腿严格按照黄金比例生长，飘逸的长发随意披散在床上，使其更添一丝魅惑。

　　本来是一具绝对完美的**，但是在她左边屁股靠近大腿的地方，却有一滩血迹，使这具羊脂一般的美妙酮体平添一丝妖异。

　　将白酒灌入嘴中，一口喷在**美女的屁股上，把伤口清洗干净。

　　只见伤口里面有一支断箭，大小约有半截小指那么细长。

　　用火将刀具烤热，王东来将美女屁股上的伤口割开，把断箭取了出来。

　　看了一眼昏迷中的女强盗满头大汗的样子，王东来用手摸了摸她的额头，只感到一阵火热。

　　“得先把毒吸出来才行。”王东来说道，眼见也没有什么趁手的工具，他只得把嘴巴对着伤口凑了过去。

　　头部距离伤口如此之近，王东来自然难免看到了那片黑色地带，只得默念一首诗来转移自己的注意力。

　　这首诗其中一句如下：

　　晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲……

　　女强盗醒来是在傍晚时分。

　　“你醒了？”看了一眼昏迷中的女强盗睁开眼睛，王东来问道。

　　“我在哪里？”女强盗惊慌之下想要坐起来，但是奈何伤口刚刚经过处理，用力过度不禁让她疼得微微皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我家。”王东来说道。

　　女强盗打量了一下四周，发现是一个简陋的小木屋，房子里除了一张床，一把凳子，几件衣服和几条四角内裤之外没有任何东西。

　　再看了看自己的身上，女强盗“啊”的一声惊呼了出来。

　　因为她发现，自己居然不着片缕，唯一有遮盖的地方，就是屁股上缠绕着的绷带。

　　“恩？等等。”女强盗微微一惊，心想：这绷带怎么看起来这么眼熟啊？

　　然后她恍然大悟了：这不是自己的衣服吗？怎么被撕成了条状物，还绑在了伤口上面。

　　“你……”女强盗连忙用双手捂住胸部和胯下，两条腿交织在一起，脸上瞬间红了一大片。心想：我昏迷的时候身子岂不是被这个流氓看光了？她会不会把我……

　　“我已经帮你把伤口处理干净了，因为没有绷带，所以只能撕了你的衣服。”王东来露出绅士般的笑容。

　　“我昏迷期间，你有没有占我便宜？”女强盗羞愤道。

　　“何止占你便宜。”王东来脸上露出邪恶的笑容，“我还强×了你。”

　　PS：十二点之后就是新的一周了，死皮赖脸求推荐票收藏打赏和赞—3—

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第35章 你有没有占我便宜免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>