    慕北辰二人刚出门，又碰到前来的陆之安、陆之平兄弟二人。

    陆之安与陆之平看到两位贵客，赶紧行礼！

    慕北铭十分客气：“原来是陆二、陆三公子，是来寻陆老太太的？”

    陆之安回答：“是，我兄弟二人是来寻祖母说一些事情的！”

    慕北辰便问：“是因为刚回来的陆大小姐吗？”

    这该如何回答，陆之安看了一眼陆之遥，而后回答道：“还没有接回来，正说请祖母出面呢！”

    慕北铭听着都奇怪了：“陆府可不是谁想来便来的，还有人不想来的吗？”

    “的确如此，太子殿下！”

    慕北铭顿时来了兴趣，“本宫还真想见见这位有气节的小姐！"

    陆之遥赶紧拒绝；“太子殿下乃是皇室之人，一人之下，万人之上的，我们这妹妹怕生，怕是······”

    慕北铭被拒绝，并没有生气，“算了，迟早都会见到，也不急于这么一时，本宫和五弟看看你们的新宅子，你们随意！”

    慕北辰一直都是一言不发，点点头而已！

    陆之安和陆之遥进到老太太的松竹院，老太太的贴身丫鬟香叶，见到二公子十分高兴，“二位公子里面请，老太太正在吃东西，二位公子也跟着一起吧！”

    吃东西?难道都没请二位贵人吃？

    厉害了，我的祖母！

    进来，老太太头都没抬就道：“你们两个怎么又来了？我的吃食，你们可别想吃！”

    一桌子都是甜食，二公子也自然不想！

    陆之遥还是劝了一句：“祖母，那大夫不是让您少吃甜食吗？您瞧瞧这七八样都是甜的！这样对您牙口和脾胃不好！”

    “臭小子，我就吃两口，你也管?”老太太此时瞧着就是幼稚的小孩！

    陆之安盘坐下来，自顾自吃了一块甜甜的糯米糕，“祖母，阿美还是不肯回来！阿娘也不依不饶，还得请您老出面，想办法呀！”

    陆之遥也是一脸无奈，“是呀，祖母，您说怎么办?”

    “你们这些个臭小子，你娘自己怎么不来？”

    “阿娘忙，正准备家宴，说要先在家里准备个校小宴会，等到迁都结束，还要准备大宴会！”

    “你娘那个猴精，不会做无用功的，以前都不见她这么做过，看来这次是十拿九稳了！既然如此，我便带着你们亲自去接那个丫头，让你娘也定下心来！”

    这么快就答应了？

    陆二陆三都写不敢相信！

    “你们两个那么惊讶干什么？我太婆也想出去转转，见识一下那个小丫头！”

    二人赶紧扶起陆老太太，陆之遥心里都松了一口气，这件事总算是可以结束了！

    再到夏桑榆的住的地方，陆老太太可是一点儿都没觉得累，还夸赞：“你们瞧她年纪小小，会选地方！这儿离集市也不是很远，还住的清净！”

    陆之安也觉得是：“祖母，您还没听她说话，能沉得住气，哪里像个十五岁的小姑娘！”

    “是吗?咱进去瞧瞧瞧，香叶，你去敲门！”

    青春活泼的小姑娘，一直眉眼弯弯笑着，“是，老太太！”

    香叶敲门，老太太又看了一眼陆之安，低声说了一句，“香叶翻过年可就十八岁了，这么好的姑娘，可不要错过了，阿安，你收了房吧！她聪慧活泼，能把你伺候好了！”

    陆之安脸一红：“祖母，先办妥阿美的事情，日后再说可以吗？”

    “我知道，就是先给你提提醒！”

    陆之遥退避三舍，陆家明明有祖训，不娶嫡妻之前，是不能纳妾的！祖母又开始塞人！

    门是栾剑开的，栾剑背着剑，冷冰冰的，“你们找谁？”

    香叶感觉到到了尴尬：“我们是陆府的，来接我们陆小姐！恩，也就是无情姑娘！”

    栾剑不让进：“我要先去通报！”

    “好，还请告诉无情姑娘一声，陆老太太来了！”

    栾剑扫了一眼外面的人，关上门而后去通报了!

    再来开门，是茗心来开门！

    陆老太太，棕色衣袍，一脸慈蔼，一双眼睛依旧炯炯有神！

    “老夫人请进，我家主子在等候您！劳烦您移步！”

    “你是阿美的什么人？”

    “奴婢是姑娘的下人！”

    “看着倒是个稳重的！”

    茗心低眸让路，那香叶扶着陆老太太，陆家十几位进了院子！

    小四合院站的很满，夏桑榆站在自己房间面前！

    陆老太太一眼就看到夏桑榆：“你就是阿美吧！果然是我们陆家的人，你们瞧瞧她这双会说话的眼睛！”

    夏桑榆行礼，行的是金国女子之礼：“陆老夫人，请进屋喝杯茶吧！”

    陆老太太着实惊讶：“听闻你到金国才半月刚过，这么快就会行金国之礼了，真是聪慧！”

    夏桑榆在金国呆了十五年，自然会！

    她说道：“无情想着入乡随俗，所以尽快便学了学，学的还不好，真是老陆老夫人笑话了！”

    “你们听听，这谦虚劲儿，聪明好学的劲儿都与陆家人一样！”

    说着，一唱一和着，陆老太太带着陆之安与陆之遥一起进了夏桑榆的房间！

    房间内一股淡淡的海棠香，既不华丽，也不单调，似有若无，让人身心愉悦！

    简单的装饰，几进简陋，没有名贵的摆设，家具也是随时就有的！

    陆老太太享尽荣华富贵，见到如此，不禁皱眉，喝了一口茶，也不满意，觉得她的孙女是在外受苦受罪的！

    “什么都不要说了，赶紧跟着祖母回家吧！瞧瞧你都过得什么日子，怪不得你娘日日哭的寝食难安，她痛苦了十五年，再看到你日子过的如此紧张，怎么能不难受？”

    “可是，陆老夫人，我父亲，母亲，从未说过我的身世，我·······”

    夏桑榆这是把丑话说到前头，是你们非要认我的，若是到时候你们说我不是，那可就别怪我！

    陆老太太眼睛里精光一闪：“那水晶之物，十五年前，也就只有贵族才能置办得起，普通老百姓可是做不到的！”

    夏桑榆点点头，并没有任何笑意！

