    ;

    冰龙一族居住在非常隐秘的冰山山洞里面，沈翔和黄锦天此时就在一座冰山里面。.. 访问下载txt小说

    “前辈，根据青龙屠魔刀的指引，帝墓好像就在这里了，入口在什么地方？”沈翔进来的时候，青龙屠魔刀就很不安静。

    “入口就在这里！”龙大说道：“刚才我带你们进来的时候，你们应该看见有一条很大的通道吧，那里就是前往帝墓的，如果你真的要去，我们就得立刻远离这里，因为到时候你触动里面的机关，会对周围造成很大的破坏”“。”

    “这都是龙寒前辈说的吗？”沈翔问道。

    龙寒就是冰龙一族的冰龙老祖。

    “是，只有得到青龙屠魔刀认可的人，才能安全进入帝墓，就算陪同都不行。”龙大欣慰一笑：“我们等你可是等了很久，你现在能来，想必已经具备一定的实力进入帝墓，我们的使命也完成了，可以离开这个地方。”

    随后，沈翔和这龙大讲述外面的一些事情，提起过龙慧姗现在领导的冰龙一族，他建议这里的冰龙去和龙慧姗他们会合，团结在一起，这能让他们更加强大。

    沈翔没提起自己邪龙葬地准备要被围攻的事情，这里的冰龙一族刚刚损失了许多族人，沈翔不想让他们再次陷入战争里面。

    龙大接受沈翔的建议，离开这里之后，就去找龙慧姗。

    “对了，之前我听说你们的族人提起过，那雷龙和火龙有帮手，难道是来自皇龙族的吗？”沈翔问道。

    沈翔这么一问，让龙大忽然变得紧张起来，脸上有些担忧：“不是皇龙族的，是来自一些叫做天域的地方，在那些天域里面也有龙，当年皇龙族就有一批龙去了那个地方，如今在里面发展得非常强大。”

    “当年龙族非常强盛，青龙走后依然如日中天，到最后的白龙一脉毁灭，玉龙凋零，皇龙族其他那些老龙才放下心来，带走一批优秀强大的龙去天域发展，如今在九天世界的这批皇龙，坑底没有天域那些厉害。而且，九天世界的皇龙族，并不知道天域皇龙族的存在。”

    龙大说道：“天域的龙族，应该叫做天龙族！他们派来这里的雷龙和火龙死去，应该很快就会察觉，你还是快点进入帝墓吧，到时候就算他们可以进去，恐怕都不能拿你怎么样！”

    “如果天龙族的大本营来到这里，到时候我们都抵挡不了……冰龙老祖留下来的古书，告诉过我们，在天域那个地方，很有可能诞生新的龙帝！”

    天域是什么地方，沈翔很清楚，他在圣域里面遇到的冯羽洁，就是一个人类帝级的人物，实力堪比当年九天世界中九帝五尊。在那些天域里面有新的龙帝诞生，沈翔一点都不会感到惊讶，那可是真正的龙帝，和这里皇龙族里面那个半吊子不同。

    “就算那里没有新的龙帝，但可以肯定是，当年的龙帝也在里面！九帝五尊之中，还有不少。”

    黄锦天点头道：“当年因为十天大帝被地狱魔帝盯上，所以九帝五尊也担心自己，所以都纷纷逃离，前往那些天域避难。”

    “丹帝、火帝、冰帝、龙帝、剑帝、魔帝、妖帝、邪帝、星帝，这就是当年九帝，其中火帝和冰帝还留在九天世界……冰帝已经确认死去。”

    “冰帝死了？”龙大感到非常惊讶：“当初我可是在这里遇到过他，和他大战一场，受伤的他不敌我，但我要杀他却非常艰难，就算当年十天大帝也杀不了他。”

    黄锦天看向沈翔：“都是这小子干的，不过他不是用什么正当的手法。”

    沈翔尴尬笑了笑：“运气好而已……对了，九帝五尊的五尊都有那几个？”

    “我只知道有丹尊、雷尊、兵尊三个，其中丹尊就是丹帝，兵尊应该就是神匠，剩下的两个据说很隐秘。”黄锦天说道，这都是他从那古书里面看到的。

    龙大也知道一些，他说道：“魔帝、剑帝、妖帝、星帝这四个，都是中立的，当年并没有参与围剿十天大帝的大战，冰帝和火帝参与了，都被打得半残。丹尊、神匠、雷尊这三个虽然很强，整天神龙见首不见尾，都是一些闲云野鹤，不知道他们今后会不会露面。”

    “当年的龙帝呢？”沈翔问道：“是不是你们的冰龙老祖？”

    龙大摇头道：“龙帝好像是个女子……她自称天龙大帝，具体的我不太清楚！据说她是九帝五尊里面唯一的女子。而且她还是很古老的龙，和青龙一样，都是天地孕育最早的祖龙。”

    沈翔眉角一跳，这很显然就是龙雪怡这小屁龙。

    “难道是一条白龙？”黄锦天皱眉道，他知道沈翔和一条白龙有关系。

    “那天龙大帝好像就是一条白龙，我们龙族的古老传说，当年天地初生，孕育了多种属性不同的龙，每一种龙都有九条，其中白龙全部存活了，其他多多少少都会死上几条。”龙大说道：“因为如此，所以当年白龙一族最为强盛，最后下场也很惨。”

    黄锦天叹了一声：“不知道那天域上面的天龙族，会不会下来，你有一条龙脉，肯定会被他们盯上的。”

    龙大惊声道：“你掌控了一条龙脉？现在的帝天比当年还强大许多，复活的帝天直接拥有圣灵之力，看来会很麻烦，如果天龙族真的来抢夺你的龙脉，九帝五尊里面至少要有两个家伙出来才能帮你挡下。”

    “先不说这个，我去帝墓看看。”沈翔眉头紧皱起来，现在有几个天域暗中帮助那些大势力攻打他的邪龙葬地，就让他压力很大了，如果天龙族再出现，他也不知道该如何应对。

    龙大带着沈翔来到进入帝墓的那条通道，他说道：“你进去之后，在门口那里等一段时间，等我们撤离你就退开那扇门进去，到时候你感受到连续三次的颤抖，就可以开始了，那是我给你的信号。”

    沈翔点了点头，走入那条漆黑的通道。

    黄锦天和龙大迅速离去，在龙大把沈翔带回来的时候，他就让其他六条冰龙去召集其他族人，准备撤离，所以他们很快就远离这座山。