    这个城镇到处都是打打杀杀，的确需要大量的药材和丹药啊。

    只是，不知道到底是什么原因让这些人如此暴躁，不似常人？

    想到这里，苏陌凉仔细的打量了这些人，这才发现这些人双瞳猩红，目光涣散，表情狰狞，的确像个魔鬼，没有半点人性，看样子，他们是得了一种古怪的病。

    一旁的夏侯梓安似乎是察觉到了什么，沉吟着开口，“他们应该是中毒了！”

    “中毒？他们中了什么毒啊？”东方璃月惊讶的睁大眼睛，望向夏侯梓安。

    夏侯梓安凝重的摇头，表情同样困惑，“我也不知道，应该是一种很烈的特殊毒药，摧毁了这些人的神经，让他们变得暴躁不安，控制不了自己的行为，由于太过痛苦，他们只有通过杀戮或者啃食人肉来缓解这种痛苦。”

    “什么毒啊，这么变态，这不是折磨人嘛！”夏侯婉璇打了个激灵，脊背瞬间窜上一股寒意。

    若说中毒了，一下子毒死倒还好，偏偏沦落到人不人，鬼不鬼的地步，忍受着变态的折磨和摧残，由此可见，这下毒之人的心怕是比这毒药还要毒吧。

    “我看这大街上，不太安全，我们还是找个地方避一避吧。”苏陌凉看到前方还在爆发出不少厮杀，担心惹祸上身，决定找个歇脚的地方，再者东方耀钰和夏侯梓安都受了伤，继续赶路不是明智之举。

    目前看来，这幽冥城的人可都是些失去理智的疯子，杀人不眨眼的魔鬼，别说他们第一次到这儿来，人生地不熟的，就算他们在这儿有背景有关系，怕是也没办法阻止杀戮吧，因为这些人不是理智可以控制的啊。

    东方璃月闻言，点头如捣蒜，摸了摸自己饿扁了的肚子，“嗯嗯，我们找家酒楼吧，逃了这一路，我早就饿了，刚好可以吃顿饭。”

    东方耀钰看她像个小馋猫，宠溺的揉了揉她的头发，“一天就知道吃。”

    “人活着，就是为了吃嘛！再说了，和夏侯梓安那个笨蛋都受伤了，还不得吃点饭，补充点营养啊！”东方璃月挥开他的手，没好气的剜了他一眼。

    东方耀钰微微挑眉，脸上跃起几分戏谑，故意调侃道，“我看不是在担心哥需要补充营养，而是在担心口中那个笨蛋吧！”

    东方璃月被他饱含深意的笑容，弄得满脸羞红，生气的瞪着他，咬牙切齿道，“哥，在胡说八道什么啊，我什么时候担心那个笨蛋了！”

    “笨蛋？那还需要笨蛋三番五次来救？岂不是更笨！”东方耀钰看她气得半死，起了捉弄的心思，故意调笑道。

    说来，他这个妹妹，实力身手都算不错，但就是被家里惯坏了，没有一点危机感，总是吊儿郎当的。

    也或许是东方家把她保护得太好，她面对正大光明的战斗还有胜利的可能，但遇到偷袭，就彻底没辙了。

    好在夏侯梓安是个心思细腻的，虽说实力不强，但总是能擦觉到危机，及时护下东方璃月。

    若说，夏侯梓安如果真的喜欢月儿的话，倒也不是不可以。

    只是他毒剂师的职业让人有些担心。

    毒剂师可是个高危的职业，随时都有生命危险，说白了夏侯梓安要彻底成为毒剂师，那就要把命押上去，永远把自己当成一个将死之人。

    这样的人，他不知道该不该把璃月托付给他！

    东方耀钰许是受了夏侯婉璇那番话的影响，如今没办法单纯的看待夏侯梓安和东方璃月的关系，也情不自禁想得深了些。

    东方璃月听到连自己的哥哥都取笑自己，更是气得半死，不服气的反驳，“他实力不行，还偏要挡在我前面找死，不是笨是什么！他要是不帮我挡，我完全能自己应付，肯定不会受伤。”

    夏侯梓安见她嘴硬，冷笑了一声，“可省点心吧，要是真能应付，我也不会帮挡了，我受点伤到没什么，就怕某人被打死了，她哥还得怨我没保护好。”

    “——”东方璃月再度被夏侯梓安呛得说不起话。

    苏陌凉对他们两人的斗嘴见怪不怪了，只是无奈的摇摇头，朝着夏侯婉璇和东方耀钰说了一声，“走吧，我看前方有一家酒楼，应该可以暂时休息一下！眼看着天色快黑了，总比在外边游荡的好。”

    这里白天都到处打打杀杀，可想而知，到了晚上会乱成什么样子。

    想着，苏陌凉没有耽误，直接避开街道两旁的斗殴，朝前方的酒楼走去。

    虽说酒楼不远，但看到这一路上的情形，有一种走完了这一生的错觉。

    大街上除了打架斗殴的也就算了，地上还躺了不少尸体，有的奄奄一息，有的是彻底死透了，而有些乞丐，许是没实力打架，只有啃食着这些尸体的肉。

    除了尸体厉害，还有一具具白骨摆在大街上，说有多惊悚，就有多惊悚。

    这样的画面全都是夏侯婉璇等人在枫林帝国没有见过的。

    这一刻，他们突然发现，这哪里是到了一个城镇，这分明是到了地狱啊。

    就在他们感叹的时候，不知不觉已经到了酒楼的门口。

    酒楼里吃饭的人还算太平，并没有打打杀杀，或许是因为酒楼里有高手镇压的关系，才相对和谐不少。

    苏陌凉等人进去，环视了大厅一圈，看到吃饭的人还不少，这些人的神色还算正常，有些桌子有说有笑的，这才让苏陌凉等人终于找到点人气儿。

    看样子，这个幽冥城也不是所有人都跟个魔鬼似的。

    想到这里，大伙儿才稍稍安心下来，往里边走了进去，就在大厅选了个桌子坐了下来。

    之所以坐在大厅里，是苏陌凉想要趁着吃饭的机会，打听打听这里的消息。

    毕竟，他们还什么都不知道，只知道这里是幽冥城，到处都有砍杀食人事件，但却不知道这里有哪些势力，谁是这儿做主的，现在是什么局面！这里要怎么出去！

    一大堆的问题，还等着解决呢。