电被誉为工业血液，是现代工业非常重要的基础，任何地方的发展，离开了电，那就基本上没有可能性。

进入新世纪，国内绝大部分地方，无论是乡镇还是农村，其实已经用上了二十四小时不间断的电。

然而偏僻落后的杜格乡，还未完全解决各村用电的问题，这一定程度上制约的杜格乡的发展，成为当地人致富奔小康的障碍拦路虎。

如果不是胡铭晨身上发生的奇遇，那么黄泥村要用上电，还得再等三年。而现在因为胡铭晨，联动到张伟东副市长的缘故，黄泥村的用电问题得到了提前解决。

那次张伟东副市长对杜格乡的考察之后，高山县里面就立刻行动起来，各个部门，尤其的电力部门发挥出了异于平常的工作效率，只用了半个月的时间，就将连接黄泥村各家各户的电线接通，在村民的协同之下，栽了四五十根电线杆子。

用上了电，每家每户开关一拉，明亮的灯泡就点亮发出透彻的光芒，这大大提升了村民的幸福指数，乡亲们终于不用再靠那昏暗的煤油灯照明了。这一下子让黄泥村成为周边被人羡慕的村，虽然他们迟早也能用上电，可毕竟比黄泥村晚。

前面提到的打米机和打面机，这其实是一门不错的小生意，要是哪家买了来，靠收费给村民们提供业务，相信每年能够小赚一笔。毕竟之前的人要么靠推磨，要么就得背到街上去。推磨太累不说，打出来的面还粗糙不细，不均匀。而背到街上去找人家的机子打，太远太辛苦不说，一样得给钱。要是村里面有了机子，即便付费，也会赢得绝大多数村民的光顾。

然而胡铭晨偏偏决定买了机器不收费，会有人觉得可惜，会有人觉得他家傻，不过相信绝大多数的同村人是心存感激，给他家竖大拇指的。而且这样做的话，胡建强的村主任宝座，会变得比泰山还安稳。

“三叔，你要谋划一下，怎么样让我们黄泥村富起来，现在我们黄泥村路通了，有电了，正是发展的大好时机。在我们村，一半以上的人家，过得都满艰苦的，你这个带头人的角色，很重要，很关键啊。”胡铭晨对胡建强道。

“说得容易，可是怎么搞呢。我们这里离城远，山又大，连一块平地都没有，而且，基本上全是黄土，栽种出来的包谷都不算大个。一句话，我们这里要想富起来，真是比登天还难。”胡建强摇着头道。

不怪胡建强这么说，也不是他没有雄心壮志，现实的环境，的确形成了非常大的制约。别说是现在，就是十几年后，胡铭晨重生之前，杜格乡也还是个贫困乡，周边的大多数村子也还是贫困村。

致富的途径就只有一个，那就是产业，而杜格乡很难发展出一个高效的产业来，当地人，祖祖辈辈还是靠那几亩贫瘠的山地生活，否则，只有出门打工一条路。

“现实环境的确不好，这一点每个人都清楚，但是难道就因为这样，我们就必须一直贫穷下去吗？不是的，我相信只要找准了路子，人定胜天。以前我们家也很穷的啊，两年前哪个能想到我们可以在街上修房子，能买得起车？你们想过吗？”胡铭晨道。

“想？打死都不敢想，谁要是那么说，那简直就是白日做梦。”胡建军道。

“就是嘛，可现在不都实现了吗？所以，没有什么是不可改变的。”胡铭晨点头道。

“那是靠在城里赚钱才有这一切，又不是在杜格乡赚的这么多钱。”胡建强嘟哝道。

“废话，钱都在城里，当然要靠城里啊。我们家能靠城里赚钱，黄泥村凭什么就不可以？道理是差不多的。行了，反正也不可能一口吃成个胖子，也不是要一下子就使得黄泥村翻身大变样，可以慢慢来。咱们都慢慢想，我相信一定是有路子的。”

“是这个理，对了，小晨，你到底每次假期就跑省城去，你到底是具体去干什么？你一下子变得这么黑，而且，你好像更加厉害了，今天，那两兄弟对付你，一点便宜也没有占到，变化怎么那么大。”胡建军转移话题问道。

“就是去找人学功夫了呗，学功夫要吃苦，当然就会变黑，这没什么好奇怪的。”胡铭晨随口说道。

胡铭晨始终对家里也保密，从来没有讲他到山狼突击队受训的事情。

“找什么人学功夫啊？”胡建强问道。

“这个说了你们也不知道，也不认识。反正你们知道我不是去瞎玩就是了，妈，饭做好了没有，肚子有些饿了呢。”为了不纠缠于那个话题，胡铭晨也跟着将话题做转移。

“马上好，你姐和小娇还没回来呢，小娇到胡晓敏家玩去了，你姐好像是去街上了，那丫头也真是的，天快黑了也不晓得回家。”江玉彩在厨房里面隔着窗户回应道。

“我在街上遇到我姐了，她们几个同学找她玩，应该是商量到县职校上学的事情吧。”

“县职校？小晨，你不是说已经帮他联系好了市二中，你姐可以去读高中的吗？出变化了？怎么变成去县职校读了呢？”胡建强好奇的追问道。

于是胡铭晨就把他与胡燕蝶的对话说了一遍。

“那丫头也真是的，县职校又不包分配，有什么好读的啊，还不如好好上高中考个大学，现在家里面又不是供不起她上大学。”胡建强埋怨道。

“算了，她有她的想法和选择，我们尊重吧，如果硬压着她去市二中，或许还适得其反呢。”胡铭晨叹了口气道。

“娃娃大了，由得她吧，反正我也不懂那些。”胡建军附和道。

家里面最有水平的就是胡铭晨，他心眼多，想问题想地宽，就连他都表示尊重，无异议了，胡建军虽然是父亲，好像也说不出什么来。

第二天，胡建强还想努力一把，说服胡燕蝶选择上高中。然而胡燕蝶根本就不和三叔深谈，敷衍了两句就走开，使得胡建强的游说完全失败，没有起到任何的效果。

胡铭晨回杜格乡，除了见家里人，除了关心家里的事业，有一个人，他是必须要见的，那就是他的师父宋乔山。

次日中午，胡铭晨吃过午饭后就到乡里面去找宋乔山。

“听说你们这次去野外受训，翻阅雪山了？”甫一见面，宋乔山就主动提到胡铭晨他们这次假期外出的内容。

“师父，你消息可真灵通，这你都知道了啊。”

“臭小子，你以为我在这大山里面，对外面的情况就两耳不闻了吗？再说了，那又算不得什么军事机密，知道有什么奇怪。”宋乔山笑骂道。

“那是，那是，你是以前的队长嘛，那就是你的老部队，的确不值得奇怪。”

“我知道这些，和那是不是我的老部队没关系，是因为你。要不是你跟着他们在一起，我才没心思去打听呢。对了，昨天你家和郭家产生冲突了？”宋乔山说完之后，一语扯到昨天的冲突上来问道。

“是发生了点摩擦，不过不怪我家，是他们太过分，简直就是要强取豪夺。这不是我说片面的话，你如果找秦虎的话，相信你会知道得更相信。而且，从头至尾，我并没有打你的招牌。”胡铭晨急忙解释道。

宋乔山知道这么一件事并不奇怪，毕竟杜格乡不大，他又是乡长。胡铭晨怕宋乔山以为自己大找他的招牌欺负人，所以赶紧解释。

“秦虎向我汇报过了，我知道不是你家的错。不过，你以后别随便动刀子耍狠，你说要弄死人，万一你失手，真的弄死人了怎么办？遇到问题，尽量找政府，耍狠斗勇，是不能完全解决问题的。”宋乔山叮嘱道。

“我就是照你说的做，昨天就算秦虎不马上赶到，我也会报警的。这件事情，我们已经完全交给派出所处理了。师傅，后来郭家那边的人怎么处理的啊？”

“能怎么处理，派出所拘留了三个人，虽然这样起到了一定的震慑作用，可是你家那边还是要小心一些，郭家在这杜格乡还是有些实力和影响力的，而且这次连陈强都跳出来了，要不是我和李书记压着，恐怕吃亏的会是你家。”宋乔山道。

“陈强？哪个陈强，河边煤矿的那个老板？”

“就是他，他找了华书记，也找了秦虎，而且还找了县里面的人。那家伙的影响力不小啊，县公安局还有人给我打电话。”宋乔山道。

“陈强又不是郭家的人，他干么这么出力？”胡铭晨疑惑道。

“陈强是郭家的女婿啊，他老婆叫郭喜梅，和那个郭大强还是比较亲的亲戚。此外，郭家就有不少人是在煤矿上做事，所以，陈强与郭家的关系很近。”宋乔山解释道。

“你这样一说我就明白了，我家这次恐怕算是得罪陈强了。”胡铭晨沉吟着道。