    “很好，敢在我圣武学院门口对我圣武学院的人动手，你还是第一人。”

    凌天正要开口，又是一道声音传来。

    目光所至，只见一名中年男子骤然出现，站在了万圣垣身侧，望着凌天目光若刀，锋利至极。

    “我可以解释的？”

    凌天心中轻叹，自己就是想解释一下，为何不给自己机会，明明只是一个小小的误会，有必要闹这么大吗？

    到了现在他也明白，自己解释不解释，都已经无所谓了，毕竟在人家圣武学院分院门口对他们的弟子出手，这等于在打他们的脸，若是就这样算了的话，那他们的面子往哪里搁。

    “行啊，我听你解释。”

    中年男子轻笑一声，笑声之中充满了不屑，还有遮掩不住的嘲弄。

    “其实我并没有插队的意思，我只是想去报个名而已，但是你们的弟子挡住我的路，非说我要去插队。”凌天开口，反正听不听是他们的事情，自己解释了就够了。

    “哈哈哈哈！”

    中年男子听得这话，顿时大笑出声，笑声里面满是嘲讽，不屑道：“我还是第一次见到有人，将插队说的这么清新脱俗，别人挡住你的路，那按照你的意思是别人的错了。”

    “你理解错了，我说的报名并非去你们圣武学院，而是隔壁的补天教。”

    凌天笑着，缓缓开口。

    此话一出，场面顿时寂静了下来，所有人都是不由看向他的眼睛，想知道他说的是真是假。

    这小子是想要入补天教，这怎么可能？

    要知道如今的补天教可谓是落魄至极，虽然还有几个老不死的在撑着，但根本不管什么事。

    这不是关键，补天教虽然落魄，但有几个老家伙在，即便是天玄皇朝也不敢轻视于他。

    可关键问题是几乎所有人都会针对补天教，尤其是圣武学院的弟子，更是与之水火不容。

    弟子相争，那些老家伙总不可能出来强出头吧！

    是以，每个国家的补天教几乎都在圣武学院的对面，是圣武学院刻意如此，为的就是打压补天教。

    之前补天教虽然受创，但还是有些弟子的，不多但还过得去。

    可是随着圣武学院的针对，那些弟子也是再也支撑不住，不是选择退出补天教，便是投靠圣武学院。

    也正是如此，补天教是一代不如一代，到了现在，可以说补天教在郑国，几乎已经算是彻底消失了，只剩下这么一座空荡荡的学院。

    “你想入补天教？”

    中年男子呆了好一会儿，才反应过来，看着凌天，双目微微眯起，眼中不由闪过一抹杀意。

    “怎么？有问题吗？”凌天笑笑，神色平静的询问。

    “自然没问题，不过你伤我圣武学院弟子的事情，该怎么算？”中年男子笑着，看着凌天道：“我也不为难你，你自废修为便行了。”

    “呵呵！”

    凌天望着他，嘴角带起一丝嘲讽，看了他许久，也不说话。

    “怎么，做不到吗？还是想让我亲自出手，不过我出手的话，就不是那么简单的废掉你修为了。”中年男子看着凌天，话语平静，身上气息却在缓缓上升，很开便已经达到纵横境巅峰。

    “真有意思！”

    凌天却是笑了，笑声之中满是嘲讽。

    “怎么，你不服吗？”

    中年男子看着凌天，面色更加阴沉。

    “服，怎么不服，你们圣武学院以大欺小，一名老师来对付我这还不算补天教的小弟子，我哪敢不服气。”

    凌天望着他，神色间的嘲讽更甚，一副你尽管动手，我绝不还手的模样。

    中年男子面色稍僵，瞬间变得难看至极，盯着凌天许久，却并没有选择出手，缓缓呼出一口气道：“你说的没错，你身为补天教的弟子，我确实没资格对你出手。”

    “既然如此，那就给我让路吧！”

    凌天看着他，他并不怕那中年男子，随手就能镇压他。

    可是没有必要，这里就算只是圣武学院分院，却也不是现在的他可以应付的，或许没有君王境强者，但道宫境巅峰的强者肯定不缺。

    “行，那就让你多活两天，就算是给你一个交代后事的时间。”

    中年男子缓缓开口，话语已经很是平静，将怒火给压制了下来，自己确实没有必要与一个将死之人计较。

    “那就多谢了。”

    凌天没有反驳，起身朝着前面走去。

    所过之处，众人退让，这人可是要加入补天教的，一旦被牵扯上的话，那就麻烦大了。

    凌天几步走至那补天教的学院之前，拍了拍他那桌子，开口道：“老头，我来报名入学。”

    “报名，报什么名？再打扰老子睡觉，老子弄死你。”

    老者眼睛都没睁一下，摆摆手一脸不耐烦。

    凌天很无语，若不是眼前这老者是一名君王境强者，他早就一巴掌拍过去了。

    没错，眼前这老头虽然表面上显示的只是纵横家五重，可却是真正的君王境强者，还是君王境三重。

    至于为什么君王境三重的强者，要出来招生，这与他有什么关系，谁知道这老家伙怎么想的？

    不过也好，有一名君王境强者坐镇的话，自己也不必担心那圣武学院的老师找他麻烦了。

    “老头儿，别睡了，再睡你这补天教唯一的弟子就没了。”

    中年男子却是飞快走过去，一巴掌拍在老头的桌子上，开口嘲讽。

    老头被吵醒，刚要发怒，抬头扫了一眼那中年男子一眼，方才幽幽的转头望向凌天，上下打量片刻，丢给他一张纸，开口说道：“填写一下资料，然后交上十枚灵石，就能入学了。”

    “好。”

    凌天稍稍一怔，没有想到这么简单。

    随手抓过那张纸，稍稍查看片刻，填上了自己的资料，然后拿出十颗灵石，交给这老头。

    老头看都没看，直接将纸给收起，然后丢给他一块牌子，不耐烦的道：“行了，从现在开始，你就是我补天学院的一名弟子了，吃的自己解决，住的话里面随便住，你想住哪里住哪里。”

    凌天……

    我是不是来错地方了，这补天教下的补天学院这么随便的吗？真的能够从这里获得进入先天秘境的资格吗？

