    翌日清晨，阳光正好，茫茫尽是一朵朵白。

    驻扎在频阳城的禁卫军，按时启程了。

    数万禁卫军浩浩荡荡的绵延数十里，从频阳开拔出发。

    禁军分为前中后三个部分组成。

    前军负责清扫四野，中军负责保护始皇帝，而后军则负责押运辎重。

    一干随行大臣也在中军行列，等待着始皇帝传召。

    至于赵昆，则远远的吊在后军之中。

    中军，嬴政的龙撵由八匹骏马拉拽，两侧都有身披重甲的禁军守护。

    巨大的龙撵十分宽敞，犹如一座移动的房子。

    嬴政的饮食起居，基本都在龙撵上完成。

    只不过，即便是行驶在路上，嬴政依旧没有休息，此时正在马车上批阅奏折。

    随着马车晃动，嬴政的身体也跟着晃晃悠悠，拿毛笔的手，时而落下，时而悬停半空中。

    车厢内，赵高跪坐在一侧，时而收起竹简，时而小心研磨。

    始皇帝宠幸赵高，除了他能把始皇帝的生活起居照顾得十分妥当外，还因为他有特别之处。

    大秦以法立国，秦律森严复杂，每当始皇帝批阅奏折的时候，必须得翻阅厚重的秦律典籍，这样一来，非常不方便。

    然而，赵高的特别之处，就是他能背诵整部秦律，每当始皇帝需要用到秦律的时候，他总能如数家珍的，娓娓道来。

    也正是因为他的这个特别之处，始皇帝才格外器重他。

    每次出行，赵高都跟始皇帝形影不离。

    “陛下，今日送来的奏折已经批阅完毕了，老奴为您准备了一些点心和果品，陛下休息一下吧。”跪在嬴政身旁的赵高，一边收拾竹简，一边小心说道。

    嬴政放下手中的笔，然后透过窗帘，看了看外面的天色，蹙眉道：“不用了，你去将蒙毅叫来。”

    “诺。”

    闻言之后，赵高立刻闭嘴，然后应诺而退。

    看着赵高离去的背影，嬴政若有所思，呢喃道：“把那小子安排在后军，也不知道他习不习惯？”

    从昨天晚上开始，嬴政就没见过赵昆，不过听蒙毅说，他已经上了马车。

    很快，蒙毅就来到了嬴政龙撵外。

    “陛下。”

    龙撵外，蒙毅策马跟上了嬴政的龙撵，在窗边恭敬呼唤了一声。

    嬴政‘嗯’了一声，然后平静的询问道：“黎安君在后军可有什么异常？”

    马车外，蒙毅的脸色有些古怪。

    他就知道始皇帝找自己来，是要问赵昆的事，可之前去后军看到的场景，实在难以启齿。

    “陛下......那个......那个黎安君挺好的。”蒙毅有些尴尬的说道。

    “嗯？”

    嬴政眉毛一拧，然后扭头望向蒙毅，眯眼道：“你说挺好？朕怎么在话里听到了不好的意思？”

    “这......”

    骑在马上的蒙毅，显得有些踌躇。

    嬴政哼了一声，低斥道：“快说，那小子此刻在干什么？”

    听到这话，蒙毅也是一脸无奈。

    但始皇帝的询问，他又不敢隐瞒，于是踌躇了片刻，讪笑道：“那个.....黎安君带了些猪上路！”

    “.......”

    嬴政的脸色顿时一黑。

    好小子！

    这刚上路就开始作妖了啊！

    始皇帝东巡是震慑天下，好让那些六国余孽忌惮始皇帝的天威，你小子竟然在始皇帝东巡的车队后养猪，这不是明着拆始皇帝的台吗？

    怎么，是要让那些六国余孽看朕的笑话不成？

    想到这里，嬴政强压下心头的怒火，冷冷问道：“那小子为何要带猪上路？”

    “黎安君说......东巡路途遥远，饮食太单调，养一些猪在军中，既可以帮士兵改善伙食，又可以帮士兵御敌！”

    “胡闹！我看他就是胡闹！谁家兵法养猪御敌？简直岂有此理！”

    坐在马车上的嬴政被气得差点当场去世。

    马车外的蒙毅心惊胆战，但还是嬴政头皮安慰道：“陛下.....微臣也和黎安君说了，但是他说...他说.....”

    嬴政一张老脸已经黑成了锅底色，怒喝：“他说什么？还不快如实道来！”

    “黎安君说......上兵伐谋，不战而屈人之兵，实乃上策，他的兵法就是，出奇不易。”蒙毅低声说道。

    “出奇不易？”

    嬴政一愣：“如何出其不意？”

    “就是遇到敌军，先不要慌，抓几十头猪，淋上火油，然后点燃火油，让那些猪去冲击敌军，此战法名为火猪阵！”

    “火猪阵？”

    嬴政懵逼，心说这小子胡诌的本事见长了啊！

    虽然听起来蛮有道理，但实际操作起来，恐怕不太靠谱。

    毕竟动物的可控性不高。

    可这不是问题的关键，关键是在军中养猪，实在有损皇家威仪。

    就算那些猪有用，也不行。

    想了想，嬴政当即朝蒙毅道：“蒙毅，你现在，立刻，马上去搞清楚黎安君究竟想做什么？”

    “养猪？他要是想养猪，就让他去九原养，那里有的是地方给他养猪，还有那个什么‘火猪阵’，想都别想！”

    蒙毅擦了擦额头上的冷汗，尴尬的点了点头，然后调转马头，朝后军奔去。

    ........

    与此同时，后军赵昆的马车上。

    桃花细心的为赵昆泡茶，春晓跪在一旁切水果。

    “老吴还没回来啊！”

    赵昆侧躺在马车上，手托着下巴，呢喃道：“这都快晌午了，还没玩够吗？”

    从昨天晚上到现在，吴诚一去不复回。

    刚开始，赵昆还挺担心他，后来嬴元曼派人送了一封信，说她有事跟吴诚交代。

    她跟吴诚能有什么事交代？还不就是男女那点破事！

    看来，这皇姐确实挺寂寞的……

    当初第一次见到嬴元曼，赵昆就觉得她不简单，而且说的话，总是让人捉摸不透。

    虽然赵昆觉得吴诚不会那么随便，但嬴元曼好歹也是他皇姐，应该不会加害吴诚。

    更何况，又是他让吴诚去泡嬴元曼的，所以也不好强加打扰。

    沉吟了半响，赵昆叹了口气，然后扭头望向桃花：“今天中午吃吃什么？”

    “小武说，有一头猪很适合拿来做红烧肉。”桃花将茶递给赵昆说道。

    赵昆接过茶抿了一小口，咂巴咂吧嘴道：“红绕肉吃腻了，弄个烤乳猪来吃吃吧！”

    桃花：“......”

    桃花：“好，奴婢马上去知会小武他们。”

    说着，桃花便起身离开了马车。

    而一旁的春晓则好奇的问道：“君上，若只是喜欢吃猪肉，大可杀些猪带上便是，为何要养一群猪跟在大军后面？”

    赵昆斜了眼春晓，淡淡的反问道：“怎么，你也嫌弃本君养猪？”

    “奴婢不敢！”

    春晓吓了一跳，连忙叩首道：”奴婢只是觉得君上身份尊贵，不适合做这些粗鄙之事。”

    “屁的身份尊贵。”

    赵昆翻了个白眼，道：“那通武侯不也开了养猪场吗？怎么没人说他不该养猪？”

    “只要对自己有利，做什么事都不为过！”

    “这.....奴婢不解。”

    春晓茫然的抬起头，看向赵昆。

    赵昆瘪了瘪嘴，道：“你也不想想，吾乃黎安君，本应该待在中军伴父皇左右，可偏偏被安排到了后军，这是为什么？”

    “难....难道是陛下对黎安君不满？”春晓试探着回答。

    赵昆皱眉：“父皇若是对我不满，早就下旨呵斥了，怎么会做此等龌龊之事。”

    “那.....为何君上会被安排到后军？”

    “给你说了你也不明白，所以还不如不说，反正你要记住，这一路上长点心，别到时候怎么死了都不知道！”

    “啊？”

    春晓又吓了一跳。

    赵昆有些不满的低声斥道：“别大呼小叫的好嘛，再咋咋唬唬，当心我把你派去喂猪！”

    春晓脖子一缩，似乎很害怕去喂猪，连忙将切好的水果递给赵昆，道：“君上，果品切好了，您尝尝！”

    赵昆：“......”

    ........

    当蒙毅马不停蹄的来到赵昆马车时，赵昆正在品尝烤乳猪。

    不得不说，两个火头军的手艺，着实了得。

    虽然当飞行员也可以，但做不好菜的飞行员，不是合格的飞行员。

    “黎安君，陛下让我来跟您谈谈！”

    马车外，蒙毅的声音，突兀响起。

    “嗯？”

    赵昆愣了下，然后让人掀开帘子，问道：“蒙上卿，我父皇让您来找我谈何事？”

    本来蒙毅是一本正经的来谈事，可看到赵昆手持烤乳猪，满嘴是油的望着自己，不由为之一愣。

    赵昆：“.......”

    蒙毅：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，蒙毅吸了吸鼻子，疑惑的问道：“黎安君吃的是猪肉？”

    赵昆放下烤乳猪，笑了笑，道：“不错，这确实是猪肉！”

    “那黎安君养猪，也确实为了吃？”蒙毅再次追问。

    赵昆点了点头。

    “那火猪阵.....”

    “现在还用不到，等能用到的时候，蒙上卿一看便知。”

    赵昆意味深长的说了一句，然后追问道；“不知蒙上卿奉我父皇之命，要谈何事？”

    蒙毅迟疑道：“这个.....就是陛下对黎安君在军中养猪有些不满....”

    “哦？”赵昆挑眉：“既然父皇不满，为什么不召我前去斥责？”

    “.......”

    话音刚落，蒙毅一愣，心说这什么操作？

    别人都怕始皇帝斥责，你可到好，居然求着始皇帝斥责？

    莫非这黎安君有什么特殊的癖好？

    想到这里，蒙毅的眼神变得有些古怪，但还是浅言浅语的说道：“或许陛下没那么不满吧.....”

    “既然没那么不满，应该问题不答。”

    赵昆耸了耸肩，然后又抓起烤乳猪啃了起来。

    蒙毅见状，张了张嘴，欲言又止。

    “吭哧！”

    赵昆撕下一口猪肉，一边咀嚼，一边歪头望向蒙毅，含糊的说道：“怎么...蒙上卿还有事？”

    “咕噜....”

    蒙毅下意识的咽了咽口水。

    从刚才到现在，他都极力保持上卿的威仪......

    可赵昆吃的东西太特么香了，猪肉他又不是没吃过，可这么香的猪肉，他还是第一次闻到。

    再次吞咽了一口口水，蒙毅实在忍不住这香味，调转马头，就要离开。

    而这时，赵昆忽然叫住了蒙毅：“蒙上卿，这晌午也快到了，大军该停下来埋锅造反了！”

    说着，又想起什么似的，道：“我父皇应该也饿了，这里多烤了两条乳猪，一条送你，一条请蒙上卿代为转达我父皇如何？”

    “这.....”

    蒙毅勒停坐下的骏马，有些迟疑的望着赵昆。

    赵昆笑了笑，补充道：“蒙上卿若觉得不安全，可找人验毒！”

    听到这话，蒙毅连忙拱手：“黎安君多虑了，只是在下驾驭骏马，怕不方便携带。”

    “无妨！”

    赵昆摆手，然后朝马车外喊道：“小武，带上烤乳猪，跟蒙上卿去见我父皇！”

    “诺！”

    马车外，小武恭敬应了一声。

    蒙毅皱了皱眉，心中暗忖，他知道赵昆应该早有准备，于是低声问了一句：“黎安君可有什么话想说？”

    “倒没什么想说的，就是有些奇怪，我怎么会被安排到后军？”赵昆若无其事的问道。

    “这是陛下安排的，在下也不甚清楚。”

    “我父皇安排的？”

    赵昆有些诧异。

    蒙毅点了点头，道：“陛下说后军辎重，关乎东巡是否顺利，有黎安君坐镇，他才放心。”

    听到这话，赵昆只感觉荒谬，自己又不是什么厉害的武将，怎么就让人放心了？

    难道始皇帝真的对自己有意见？

    想到这，赵昆下意识瞥了眼春晓，他本以为是有人针对自己，没想到闹了个乌龙，原来针对自己的，竟然是始皇帝。

    这就奇怪了，自己前不久才封了君侯，怎么突然被针对了？

    始皇帝的心性也太喜怒无常了吧！

    果然伴君如伴虎啊！

    .......

    另一边。

    嬴政所在的中军已经扎营完毕。

    在马车上颠簸半天的嬴政，在赵高的搀扶下，走出了龙撵，然后揉了揉有些生疼的后腰。

    想着第一次东巡的时候，他坐个三天三夜，都不觉得累，现在才半天，就有些受不了。

    “朕老了啊！”嬴政抬头瞭望，不由叹了口气。

    一旁的赵高小心恭维道：“陛下怎么会老，就是这路途太颠簸，陛下受累了而已。”

    说着，又朝身后摆了摆手，立刻有宫侍端着椅子，安放在嬴政身侧。

    “陛下，您先歇一歇，老奴这就去安排人准备午膳。”

    “不用了，朕不饿，不想吃东西.....”

    嬴政的话音刚落，突然脸上的表情一僵，不由吸了吸鼻子。

    什么东西？

    好香啊！

    扭头看了一眼，正见蒙毅手里端着什么，好像献宝一样朝自己走来。

    “陛下，陛下！”蒙毅笑着来到嬴政身前。

    嬴政闻到那股诱人的香味，距离自己更近了。

    不用想，他也能猜到，这香味的来源，就在蒙毅手上。

    嬴政皱眉：“你手里拿的什么东西？”

    “陛下，这是一道菜。”

    蒙毅笑了笑，解释道：“此菜名为烤乳猪，外酥里嫩，肥而不腻，实在是人间美味。”

    “烤乳猪？”

    嬴政一愣，忽又想起什么似的，朝赵高道：“赵高，给朕添一碗米饭来！”

    赵高：“.......”

    什么情况啊这是？

    陛下您刚才不是说不想吃东西吗？

    “陛下稍等，老奴这就去！”

    虽然心中有些鄙夷始皇帝，但赵高嘴上却答应得极快，扭头就去找膳房了。

    嬴政坐在椅子上，仔细打量了桌上的烤乳猪，然后一脸玩味的问：“说吧，这东西从哪来的？”

    蒙毅自然不敢隐瞒始皇帝，所以如实答道：“回陛下，这是黎安君送的。”

    “哦？”嬴政挑了挑眉：“怎么，朕让你去找他，问清楚养猪的缘由，你就被他一道菜收买了？”

    “陛下，微臣哪敢违逆陛下的命令，只是觉得黎安君对陛下似乎有些误会。”

    “嗯？”

    嬴政疑惑的看着蒙毅，心说那小子怎么又误会朕了？

    “说说吧，他怎么误会了。”嬴政看着蒙毅说道。

    蒙毅拱手：“回陛下，微臣向黎安君表达了陛下对他养猪的不满，但黎安君却反问微臣，说陛下如果不满，为何不召他当面斥责？”

    听到这话，嬴政愣了愣，旋即有些哭笑不得的道：“他就只给你说了这个？”

    “回陛下，黎安君还问了被安置在后军的缘由。”

    “哦？那你又是怎么回答的？”

    蒙毅有些尴尬的道：“微臣....微臣说后军辎重干系甚大，陛下让黎安君镇守，才能放心。”

    “哈哈哈！”

    嬴政闻言，大笑一声，然后捋着胡须道：“不错！蒙爱卿说得不错！”

    “......可是这样会不会寒了黎安君的心.....毕竟他才刚被封为君侯.......”

    “没事，那小子知道是朕安排的，便不会多想！”

    嬴政笑着摆了摆手。

    在赵昆心中，义父才是最重要的，就算始皇帝的安排让他有些不解，但他根本不会跟始皇帝置气。

    毕竟始皇帝对他来说，只是名义上的父亲罢了。

    不在乎的人，怎么会生他的气？

    “陛下！”

    赵高捧着一碗米饭，走到了嬴政身边。

    嬴政接过米饭，然后看了眼蒙毅：“你继续说。”

    蒙毅没有着急说，而是指了指桌上的烤乳猪，道：“陛下，这烤乳猪要趁热吃，您尝尝。”

    “好！”

    嬴政点头，正准备品尝。

    一旁的赵高连忙提醒：“陛下稍等，老奴这就安排人试毒！”

    “试什么毒？这是黎安君送的！”嬴政面露不悦的呵斥道。

    “可是.....”

    赵高一脸为难。

    蒙毅恍然大悟道：“赵府令不必担心，这菜吾已经食用过了。”

    听到这话，嬴政看了一眼赵高，然后夹起切好的烤乳猪，放进嘴里。

    顿时，一股酥脆的肉香在口腔里弥漫。

    站在嬴政对面的蒙毅，笑吟吟的问道：“陛下，香吗？”

    “真香！”

    嬴政连忙点头，眼中藏不住的喜色。

    回味了一下，朝蒙毅道：“黎安君的事，你就先别管了，只要他不太折腾，就随他去吧！”

