    就在周辰瞩目打量那名中年宦官和那数十骑东厂番子的时候，他们亦是同样发现了刚刚走出右玉县衙的周辰。

    数十骑东厂番子马鞭一扬，加速朝着右玉县衙的门口策马奔驰了过来。

    行至县衙门口，这些东厂番子赶忙翻身下马分列道路两旁，开始迎接起了身后跟着的那位中年宦官。

    又是一阵疾快的马蹄踢踏声响响起，在陈云和许言等一众锦衣卫缇骑的拱卫之下，那名中年宦官和霸刀终于是来到了右玉县衙的门前，

    从马背上翻下身来，霸刀快步走到周辰的身前，拱手行礼说道：“属下拜见大人！”

    “不必多礼了，此次京城之行可还算是顺利？！”

    周辰伸手虚虚一抬，出声询问道。

    “大人放心，虽然路上颇有一些波折，不过在同行的军士和锦衣卫兄弟们齐心协力之下，最终却是将大人您吩咐的一切事宜全部都办理妥当了。”

    因为场中毕竟还有不少东厂的番子存在，所以霸刀也并没有直接言明这一次京城之行的过程。

    周辰闻言微微颔首，他轻笑着赞许说道：“一路上辛苦了！”

    霸刀连连拱手谦辞着说道：“这本就是属下的职责所在，大人言重了，属下愧不敢当。”

    周辰笑了笑并没有继续多说什么，不过霸刀和陈云以及徐云等人一干人的功劳，周辰还是尽数都放在了心里面你的。

    随即，周辰也不在继续关注霸刀和陈云以及许言他们这京城之行的过程了，他转而是将目光放在了那名中年宦官的身上。

    “不知这位公公是？！”

    周辰笑容满面地看着那名中年宦官，开口出声询问道。

    “咱家曹正淳，见过周大人！”

    那中年宦官手指微微翘起，满面笑容如同菊花绽放地回话说道。

    耳中闻得面前这中年宦官的性命，周辰面容之上的神色也不由得微微一怔，他心中恍然暗忖道：“这就是曹正淳？！未来正德皇帝继位以后，执掌东厂长达十余年，权倾朝野的大太监？！”

    就在周辰暗暗出神的时候，只听曹正淳笑呵呵地再次出声说道：“咱家此次离开京城之前，我家主子还特意吩咐咱家向周大人您问好呢！”

    曹正淳那稍显有些尖细的嗓音，使得周辰瞬间就回过了神来。

    根本不需要多做思考，周辰立刻就明了了曹正淳口中的主子是谁。

    能够在未来十多年间执掌东厂这个暴力机构，曹正淳无疑是深得皇帝的亲信。

    因此他口中的主子不是当今太子，未来的正德皇帝朱厚照又是何人？

    周辰的心里面到是也没有想到，太子朱厚照竟然特意命曹正淳代来问候。

    不过仔细想想的话，这件事却也是在乎于情理当中，毕竟周辰之前也算是救了朱厚照一命呢。

    现如今还是少年心性淳朴十分的朱厚照，念及周辰的救命恩情交好于他，自然也是很有可能发生的情况了。

    “没想太子殿下竟然还记得本官，本官实在是深感惶恐。”

    回过神来以后，周辰连忙拱了拱手说道。

    这一礼并非是周辰在向着曹正淳所行，而是因为曹正淳身后所代表的朱厚照。

    曹正淳连忙走上前两步，他伸手将周辰搀扶起来，同时笑呵呵地说道：“周大人有所不知，太子殿下可是市场在我们这些奴才的面前提起过您呢。

    说您不仅仅文采斐然是新科的探花郎，同时还有着一身高强的武功，实在是一位文武双全，不可多得的人才。”

    周辰顺势直起身来，他轻笑着摇了摇头说道：“太子殿下谬赞了，本官哪里当得起文武双全这么大的殊荣啊。”

    两人就这么你一眼我一语的寒暄了片刻的时间，随后方才在周辰的引领之下进入了右玉县衙里面。

    行至县衙的会客偏厅之内，早就有眼力劲机敏无比的差役送上了一壶温度适宜的清茶。

    周辰和曹正淳两人入列就坐，周辰亲自为他斟了一杯茶，轻笑着询问说道：“不知曹公公此行离京来到右玉县，可是京城里面有什么旨意传来吗？”

    曹正淳不紧不慢地抿了一口茶水，随后施施然地站起身来说道：“陛下有旨！”

    耳中闻得此言，周辰亦是连忙从座位上站起身来，快步走到曹正淳的对面拱手一拜。

    与此同时，只见周辰面色郑重无比的出声说道：“皇上圣躬金安！”

    这一次，曹正淳到是并没有上前去搀扶周辰了，他面色淡然地沉声说道：“朕安！”

    随后，曹正淳这才重新恢复了满面的笑容，只见他伸手从袖中的暗袋里面抽出了一卷明黄色的圣旨来。

    一边走上前去，双手将圣旨递给了周辰，曹正淳一边笑着说道：“这是陛下给周大人您的密旨，咱家不方便看，还请周大人您自行阅览。”

    周辰笑了笑站起身来，他结果那卷密旨，快速地翻看起了上面的内容。

    密旨上面的内容倒是十分地简单，无外乎就是肯定了一番周辰的功绩，同时还对周辰进行了一番表彰罢了。

    有了北疆互市的成功建立在先，再加上周辰还将连通白莲教圣女候选人在内的大同分舵给彻底地清缴覆灭的缘故。

    弘治皇帝直接在密旨当中承诺，待到周辰任期结束以后调回京城的时候，官职最起码也会连升三级。

    除此之外，这密旨当中最为重要的意思便是有关于北疆互市那些营收的处理了。

    按照正常的情况来说，北疆互市所赚取到的营收其实应该是上交于朝廷户部当中的。

    不过弘治皇帝在这封密旨当中特地点明了，日后北疆互市赚取到的所有银两，刨除掉北疆互市日常运营所需以外，其他的并不需要上交于朝廷户部，而是交给专门的人员就好。

    眼下这些随同曹正淳前来的数十骑东厂番子，其中有很大一部分就是专门负责押送下一次互市营收的人员。

    毫无疑问，弘治皇帝这是不打算将北疆互市的营收归于朝廷国库里面了，而是准备充实到他自己的内府里面去。