    欢送会是在李少爷的会所召开的。

    由顶级大厨主理的菜品，规格不是一般的高。

    最近一段时间，随着会所的名头越传越广，李少爷的小日子过得风骚无比。

    各种杂志、媒体不断对他进行访问邀约，排期都排到一个月后了，光这个公众关注度，就让会所赚得盆满钵满。

    当然，杂志和媒体访问的对象，少不了白人胖子和白眼姑娘这两位网红名厨。

    作为米其林五星主厨，白人胖子天然有成为网红的体质。

    不过他之前在国外，夏国之内知道他的人并不多，可是等他来了西北以后，经过一些杂志的宣传，顿时就一下子火了起来。

    他出品的菜品，屡屡被一些美食博主拍照放到网上去，样式精美，引起许多人的点赞评论。

    不仅如此，白人胖子曾经在一个杂志的访问中，一不小心透露了自己来夏国的目的：为了向情敌发出挑战而来夏国学功夫。

    那些做媒体的都是对八卦有着敏锐触觉的人，听到了这样的话儿后，顿时如获至宝，把这事儿当成访问的重点，用了很大的篇幅刊登出来。

    接着，很多媒体随后跟进，对这件事情进行了报道和转载，用的都是什么“米其林五星主厨为爱赴夏”、“六合拳，是否能让米其林五星主厨夺回真爱”、“米其林五星主厨在夏国赢回爱情的三种方式”之类的标题。

    这让白人胖子的故事迅速成为传奇，很多人都知道了这么一个专门不远千里来到夏国，并在内陆西北开餐厅的米其林五星主厨。

    一些客人来到会所吃饭，总会想要的白人胖子和合影留念，这使得会所很莫名其妙的成了网红打卡地。

    不过，白人胖子的人气最高，可毕竟是外国人，不论如何没办法和白眼姑娘相比。

    白眼姑娘的身上带着“被遗弃的孤儿”、“眼睛不好”、“年纪小”、“厨艺精湛”、“性格开朗”等标签，随便一个拿出来都能吸引眼球。

    所以，当那些杂志、媒体、又或者是那些美食博主把白眼小姑娘的烹饪视频放出来，又把她的个人故事在网上分享，顿时让她迅速成为了网红，甚至一些传统的官方媒体都报道了她的事情。

    热度有了，蹭热度的人也变得多了起来。

    在网上，好几个做夏国菜的大厨，都隔空发言，说是看过白眼小姑娘的烹饪视频后，觉得她做夏国菜更有天赋，建议她专心学习夏国菜，而这些大厨话里话外的意思都是自己愿意收白眼小姑娘当徒弟，成就一番佳话的意思。

    白眼小姑娘眼睛不好，上不了网，当然不会理会这些人，她虽然听一些来找她合影的人说过，她现在在网上很有名，人气很高，可她其实并没有多少感觉，所以她往往会在镜头前娴静的笑笑，算是一笑置之。

    这种淡然的态度，却又让网上更多人喜欢她。

    可怜得让人心疼的小姑娘，不管男女老幼哪个群体都容易被她圈粉，她在网上被喊出了“国民妹妹”的称号，毕竟她是个孤儿，也算是夏国所有人的妹妹，这还真说得过去，比那些女明星长了张邻家妹妹的脸就给自己炒作“国民”的标签，显然要靠谱得多。

    正因为有了白人胖子和白眼小姑娘这两位网红大厨，所以会所餐厅的生意好得不得了。

    之前李少爷还说要搞的是会员制的会所，非会员不能来餐厅进餐，可现在他已经改变想法了。

    会员来到会所进餐，当然有各种优惠和便利，可非会员也同样可以来会所进餐，不过收费平均贵一到两倍，说白了就是加钱，这让会所的营业额直接飞涨，非会员的预定都排到半个月以后了。

    研究院的人都是看着会所火起来，虽然研究院距离会所不远，可他们从来没进会所用过餐，关键是预约不上，而且觉得贵。

    没想到这一次的欢送会，居然选择在会所里开，不管心里怎么想的人，都来到现场参加。

    张朦本来是不想来的，她觉得自己已经和女院长闹僵，大家见了面鼻子不是鼻子的，总感觉有点尴尬。

    可是因为课题组下面的人都说要来，她权衡了一下后，也只能跟着来了。

    她主要是有点看不清女院长究竟想要干什么，从没见过有人会给跳槽员工开欢送会的，而且这个欢送会还搞得很隆重的样子，这让她心里没底，担心会不会是女院长准备使用什么小手段，要挽留那些准备跟她一起走的人。

    可是——

    来了现场以后，张朦却更觉得疑惑了。

    “难道真的只是开欢送会？”

    会所餐厅的气氛搞得很好，食物就不用说了，绝对是色香味俱全。

    会场的布置，也非常温馨。

    大厅正中贴了“欢送会”几个大字，然后底下用各色气球带上几个小字：“希望你能飞的更高，不要忘了我们曾经在一起拼搏！”

    这样的字眼，虽然简单，可对于离去的人来说，却真的煽情。

    大老板和女院长在晚宴开始前，还是上台讲话了。

    他们讲话的主要内容，就是缅怀大家在一起的日子，然后祝福离去的人有更好的未来。

    那位大老板甚至还深情并茂的说出：“希望你们离开的人，以后有机会能多回来看看，这里永远是你们的家。”

    张朦听得鸡皮疙瘩掉了一地的，什么“永远的家”啊，都跳槽了，以后就是竞争对手，就算新的工作不好，也是好马不吃回头草，怎么可能回头。

    她心里这么想的时候，却发现真有几个跟着她一起跳槽的员工，露出了非常感动的样子。

    那一瞬间，她真的有种掉坑里的感觉，很想拉着自己的人立刻离开这里，不要再听这种煽情的话儿。

    所幸，煽情的发言并不很长，随着女院长说的一句“祝大家今后前程似锦”，晚宴终于开始。

    大老板一边招呼大家吃饭，介绍今晚宴会的菜品，一边又说了一句：“今天晚上的欢送会，我们会录下视频，放到公司的网页上，嗯，公众号上也有，如果有兴趣留存的朋友，可以到公司网页进行下载。”

