    李林接到沈倦电话的时候很激动,  认识沈倦两年，这人第一次主动给他打个电话。

    尤其是在林语惊走了以后,  沈倦基本上微信扣扣全不回,  处于一到周末就失联的状态。

    李林一直以为沈倦的手机换成了小灵通，下载不了微信那种。

    电话接通，他一声饱满的“倦爷”刚来得及喊出来，沈倦那边直截了当，第一句话：“来，我说你写。”

    第二句话：“什么都别问，拿笔，记，一句话都不许差。”

    李林：“……”

    李林高中的时候曾经误会沈倦另有红颜,  最后才知道是个乌龙，虽然又去解释辟谣，但还是传出去了不少，沈倦没因为这事儿打死他，李林是觉得自己欠他一条命的。

    满腔的热情和报恩的心无处发泄施展,  机会从天而降，所以他二话不说就开始唰唰唰记笔记,  记得比高三冲刺的时候还认真。

    一页笔记纸写完,  沈倦又让他给林语惊发个信息。

    李林也不是傻子，沈倦想干什么这会儿他已经明白了。

    沈倦这一年多什么状态,  所有人都知道，差不多也都知道为什么,  随便跟林语惊说说都能直戳人心窝子。

    结果沈倦现在说让他写的那些，偏偏全都是些不痛不痒的。

    那些真的戳心的话，一句没有。

    李林挺纳闷儿的，他也不知道为什么他得跟林语惊说沈倦穷得吃不起饭，还把一个从别的小孩手里捡来的破钥匙圈儿用了两年，他根本连那个钥匙圈儿见都没见过。

    沈倦有的时候其实也纳闷儿。

    他不知道到底是什么让林语惊觉得他快吃不起饭了。

    最开始是因为他配合着逗她玩的那句，我家在荷叶村我叫沈铁柱，这么弱智又二缺的话，正常来讲林语惊又不是缺心眼儿，肯定应该是不会信的。

    缺心眼儿都不会信这个。

    他怀疑自己日常生活中，之前或者之后到底做了些什么，让林语惊觉得他那些话是有感而发，他是真的穷。

    沈倦被林语惊这么长期明里暗里的明示暗示了这么长时间，在拿着手机给李林念演讲稿的时候，竟然自己也有一瞬间的恍惚，他感觉自己家里好像真挺困难的。

    那就配合着吧，这种事儿反正也没什么所谓。

    沈倦自觉文字功底深厚，稿子写得很完美，从“你知道吗？沈倦的状态有多差”开始，到“沈倦这高三一年过得是真的不好”结束，林语惊就是个刀子嘴豆腐心，非常到位的一桶润滑油。

    他丝毫不知道李林帮他加了一句生死攸关的台词儿这个事儿。

    所以，当他在寝室里面伸着腿儿瘫坐在椅子里收到林语惊的消息的时候，心情实在是挺不错的。

    他拿起手机来，划开锁屏，看了一眼。

    林语惊：军训结束是不是有两天休息才上课呢。

    沈倦回：嗯。

    林语惊这回发了个语音过来，应该是在走廊里，声音有一点点回音，还是软软的：“男朋友，军训完要不要约个会？”

    她在主动约他。

    沈倦心情实在是太好了。

    自从林语惊走了以后，他太久太久没有感受到这种轻飘飘的，愉悦的，放松的，让人忍不住就莫名其妙想笑的感觉。

    他勾唇，手指扣在桌面上，指尖不停地、富有节奏感地“嗒嗒嗒嗒”敲着桌边儿，旁边于嘉从转过身来：“咱们寝室里进耗子了。”

    沈倦放下手机，身子往后一靠，转过头来，微笑：“你们饿吗？”

    这个笑容很是温柔，但是出现在沈倦这么个人的脸上，寝室里剩下三人总觉得有些惊悚。

    孙明川疯狂摇头：“不了不了不了……吧。”

    沈倦二郎腿一翘，拿起手机，开始找外卖：“不饿？不饿也吃点儿，我点个小龙虾吧，四盒够不够，你们都喜欢什么味儿？”

    一个月只有一千五百块钱生活费的孙明川同学嗫嚅道：“四……四盒吗？”

    “一人一盒，”沈倦没抬头，指尖在手机屏幕上划，不太满意，“这小龙虾怎么这么便宜？再加点儿别的吧。你们吃大闸蟹吗？”

    于嘉从抬手做阻止状：“哎，沈倦……沈老板，不用，要么就小龙虾吧。”

    “没事，我今天就想花钱，”沈倦又点了大闸蟹，看了看还是觉得不太满意，他抬起头来，心情愉悦地看着他们，又问，“要么出去吃吧，你们吃不吃品福楼的雪蛤烩鱼翅？”

    室友：“……”-

    军训最后一天结束，上午汇报表演以后送走教官。

    十五天的军训下来，所有人都累得胳膊腿儿都抬不起来，林语惊也不例外，这么一顿练下来她现在只想洗个热水澡，然后在寝室里舒舒服服的睡一觉。

    刚好是周五，周六周日休息两天用于调整状态，林语惊和沈倦约了周六出去玩。

    传说中的约个会。

    林语惊没定时间，她本来想着睡到自然醒，几点起来了就几点互相打个电话准备，反正都在一个学校里。

    结果一大早，她就接到了沈倦的电话。

    沈倦声音疏懒，听起来心情不错：“还没起？”

    林语惊默默地摸到枕头边儿的小闹钟，看了一眼时间——早上八点半。

    沈倦说：“都八点半了，怎么还没起，早饭不想吃了？”

    谁家他妈约会是从早饭开始吃起的？！

    林语惊本来就有点儿起床气，闭着眼睛打了个哈欠，不想说话。

    沈倦知道她这个毛病，高中的时候中午午休补个觉坐起来都三分钟不说话的，也不急：“清醒清醒，去洗漱，顺便想想早饭想吃什么。”

    林语惊没搭理他，把电话挂了。

    寝室里室友都在睡，只有小蘑菇一个人醒了，坐在书桌前看英语，看见她下来有点儿诧异：“这么早。”

    林语惊应了一声，拉开窗帘往外看了一眼，沈倦站在女寝楼下树下，低着头玩手机。

    周六的早上寝室楼这边没什么人，偶尔有本地的昨天懒得动，今天才拖着箱子回家的女孩子，路过的时候明显的不明显的，视线都会在他身上停留一会儿。

    倒也没人上去搭讪，早上站在女生寝室楼下等着的男孩子，太明显，八成是在等女朋友。

    林语惊淡定地转身进了洗手间，再一出来，顾夏蓬头垢面站在桌前，手里抓着一个美妆蛋：“来，坐。”

    林语惊：“……？”

    “你知道我高考的时候想报什么吗？”顾夏进了洗手间简单洗了个手，又出来，“我想去山东蓝翔高级技师学校学美容美发，我觉得自己天赋异禀。”

    林语惊：“……”

    “但是我他妈就忘了高考志愿是从一本线开始录的，”顾夏抽出自己一堆护肤品，开始往林语惊脸上捯饬，“莫名其妙就来学这个破计算机。”

    顾夏确实天赋异禀，动作熟练迅速，林语惊甚至觉得她不用去蓝翔学，她能直接开个班了。

    林语惊最终拒绝了顾夏要给她粘个假睫毛的强烈意愿，她皮肤挺好，没做太多修饰，画了个细细的内眼线，眼尾微微往上勾了勾，修了下眉形，最后涂了个唇膏提气色。

    将近九点半，林语惊不紧不慢下楼去。

    沈倦的站姿变成了歪歪斜斜倚靠着树，没在玩手机，头靠在树干上打了个哈欠，近一个小时过去，他神情七分懒散两分不耐，还有一点儿昏昏欲睡。

    余光扫见有人从寝室楼里出来，他抬了抬眼皮子，看见林语惊，微扬了下眉。

    林语惊走到他面前，仰头，问：“我好看吗？”

    沈倦看了她一会儿，缓声道：“好看。”

    虽然确实好看，但是重点不在这儿，在沈倦看来她怎么都好看，她身上套着麻袋冒鼻涕泡也好看。

    重点在于，林语惊愿意牺牲睡眠时间为了今天的约会去化个妆这件事儿，让沈倦莫名感受到一种无比的快乐。

    他那天晚上本来觉得，自己的心情不可能会更好了。

    但是他的女朋友，怎么可以这么可爱？

    沈倦看着她，没忍住又重复了一遍：“好看。”

    林语惊点点头，忽然说：“我给你听个东西。”

    沈倦当然说好，现在林语惊让他去天上给她摘个星星他都一炮轰下来。

    林语惊抽出手机，解锁，点开了和李林的对话框，然后开了扩音，一条一条的放。

    一直放到最后一条。

    李林的声音沉痛又凄凉：“大学要是再没个女朋友对他热情似火一点儿可怎么办？！”

    沈倦：“……”

    沈倦怀疑李林高考这五百来分全是作弊抄来的。

    他怎么能考上的大学？

    就这智商，还好意思自己给自己加戏？

    语音全都放完，林语惊好整以暇看着他：“男朋友，解释解释？”

    沈倦沉默两秒，忽然道：“你今天涂唇膏了？”

    林语惊愣了愣：“啊？”

    沈倦问：“什么味道的，你们小姑娘的这些东西不都是香香的？”

    “水蜜桃味儿的吧，好像，”林语惊反应过来，眯了眯眼：“不是，沈倦，你不要转移话题，我本来听到李林说前面我还——”

    “是吗，”沈倦打断她，忽然往前走了一步，勾着她下巴往上抬了抬，拇指指尖压着她唇角，垂眸凑近，低声说，“我尝尝……”

    他吐息温热，林语惊僵了僵。

    虽然现在这会儿没人在，但是青天白日的女生寝室楼下。

    林语惊抬手抵着他推了一把，急道：“哎，你能不能注意一下场合，这又不是在图书馆门口不能亲的时候了。”

    沈倦被她推开，重新靠回到树上，看着她笑。

    他一笑，林语惊就更有点儿火。

    沈倦笑着朝寝室楼那边扬了扬下巴：“那个是不是你室友？”

    林语惊跟着侧头。

    小蘑菇正在阳台上晾衣服，手上一件滴着水的白T恤，她拿着T恤，一脸呆滞地看着他们的方向。

    下一秒，阳台门口出现了顾夏的半个身子，顾夏伸手，一手捂着小蘑菇的眼睛，一手拽着她胳膊，把她从阳台拽进了屋内。

    顺手还关上了阳台拉门。

    林语惊：“……”-

    帐得算清，会也得约，林语惊确实还挺想跟沈倦出去玩，充分利用休息时间。

    A大毕竟在全国都是排的上号的名校，两个人的课程表林语惊都看了看，课排得挺满，估计开学以后他们大部分时间里都要在图书馆约会了。

    男女朋友出去约会要干些什么呢？

    电影得看。

    吃个饭。

    再唱个歌？

    还得接个吻。

    KTV包厢里好像没有摄像头。

    林语惊耳朵红了。

    他们这个约会从早上开始，两个人去了一家很有名的茶餐厅吃了个早午餐，然后去了最近的商圈。

    林语惊琢磨着得有点儿仪式感，提议想去看个电影。

    沈倦当然说好，虽然他本来的安排不是这个，但是既然林语惊有想干的事儿，他可以跟着她的节奏来。

    电影院在商场顶楼，两个人去饮品店给林语惊买了个奶茶，往商场里走，一边走林语惊一边翻出手机来查电影票。

    最近上了不少大片，而且上午的场次本来就没下午人多，虽然也不少，但最近的时间还是有一些空位可以选。

    林语惊本来想问沈倦，想看哪个。

    结果他们上了电梯一进电影院，沈倦就直接往排队买票的地方走。

    林语惊眨眨眼，用两秒钟思考。

    临走之前，经验丰富的顾夏同学给她做了个科普。

    第一次约会，男生要付钱之类的，千万不要跟他抢，也别AA，可以事后送他礼物，但是当下，就让他花钱。

    而且他们也不爱用团购或者任何手机软件吃饭和订票。

    这是男人的执着和浪漫。

    林语惊虽然不太懂这是什么脑回路，但是还是决定听顾夏的，她犹豫了一下，收起了手机。

    上午吃的那顿早茶就是沈倦结的账，她虽然没问一共花了多少钱，但是单价也不便宜。

    林语惊忽然又想起了李林昨天跟她说的那些话。

    虽然有目的性，但是真实程度，那还是有的。

    林语惊一边想一边走过去，跟在沈倦后面。

    沈倦垂头问她：“想看什么？”

    林语惊飞速看了一眼屏幕上滚动的排片表，以及后面的价格。

    最新上映的大片儿居然全都要六七十块钱一张票！

    这到底是看电影还是抢劫！！

    她扫了一圈儿，排片表滚到了第二页，林语惊目光一凝，迅速有了决断。

    她往上一指：“那个吧。”

    电影院大厅声音有点儿嘈杂，沈倦微低身，凑近她：“嗯？哪个？”

    “就最后一个，最后一排，9号厅那个，”林语惊真挚地说，“不知道为什么，我今天就特别想看老片子。”

    沈倦抬眸，看了一眼那个最后一排的老片子。

    ——《高粱地里的故事》

    看着确实老。

    不止老，这片名还怎么看，怎么让人觉得很是有点儿深意。

    起得有点儿像蒋寒天天撺掇着他一起看的国产小黄片儿。

    沈倦福至心灵，忽然领悟了点儿什么，视线往后扫，再一看。

    票价，十九块九毛九。

    沈倦：“……”

    果然如此。

