
　　云韵正准备继续好好哄哄美杜莎呢，随着一声清晰的“嘶~”声响起，她感觉到背后一阵清凉。

　　“让我休息一会儿行不行！不要竭泽而渔你懂不懂？”云韵开始剧烈的挣扎了起来。

　　“竭泽而渔？不至于，不至于，我只是想把你海里的大鱼一网打尽罢了。”美杜莎笑着说道，手上则是耐心的一点点把衣服掰向两边。

　　“那你当心我鱼死网破！”云韵悲愤的说道。

　　“放心啦，鱼逃不掉，网也不会破。”美杜莎看着面前一大块完美无缺的羊脂玉，欣喜的随手一招，房价内一支燃烧着的蜡烛就自己飞到了她的手里。

　　有时候完美并不是完美，那么一点点的不完美反而成就了完美。

　　云韵不知道美杜莎要做什么，她奋力的抬起上半身，想要把美杜莎从她的身上顶下去，接着又不断的向背后踢着双腿，想要把美杜莎踢下去。

　　可是她的双手被美杜莎反剪，腰部使不出力气，双腿也不能产生什么实质性的伤害，整个人就像一只砧板上的鱼一样，在床上扑腾扑腾的，最后还是逃不过被吃掉的命运。

　　云韵没扑腾几下就累的趴在了床上不想动了，她的腰都快被她扑腾断了。

　　就在她喘气的时候，突然感觉到一滴不知道什么东西滴到了她的后背上，紧随而来的便是一股刺人的疼痛感。

　　不过这种剧烈的刺痛感仅仅持续了一瞬间便迅速的消退，变为了持续的淡淡的疼痛感。

　　具体可以解释为，没有特别痛，就和别人稍稍用力拍你一下差不多，但是它总是在那里疼着，不会随着时间的流逝而变淡最后消失。

　　“嘶~”

　　因为这股突如其来的疼痛，云韵不禁抽了一口气。

　　她拼命的回过头想看看美杜莎在干什么，结果她震惊的发现美杜莎手里拿着着一根蜡烛，她把蜡烛放到了自己上方并微微倾斜。

　　就在这时第二滴从蜡烛的火焰边缘落下，落在了云韵的背上。

　　云韵感觉到背上又是一疼，不出意料此时她的背上应该有着两朵绽放的红色小花。

　　云韵有些疑惑，这小蛇平日里虽然看上去攻气十足，霸道无比，可是实际上她的花样一直不多，每次总是那么几招。

　　美杜莎仅有的那几下还是云韵先让她试过之后，她反手学来的。

　　怎么这次她突然会这样偏门的新花样了呢？

　　想到这里的云韵突然又轻轻皱了一下眉头，她感觉到第三滴落了下来。M.23sk.com

　　这时云韵身后的美杜莎有点郁闷，这云韵好像在像什么事情，和她预料中的反应怎么不一样呢？

　　想了一会儿，美杜莎突然心中了然，她是忘了一件关键的东西了！

　　云韵还在想着美杜莎是不是自己偷偷去学了这种东西，突然感觉眼前一暗，她最后的目光看到自己被一条黑色的纱蒙住了眼睛。

　　云韵此时看不见任何东西，只能感受到那随机出现在自己身上任何一个地方的疼痛感，有时候是背部，有时候是手臂，有时候大腿，甚至有时候还会在她的脚上。

　　美杜莎见云韵慢慢的不再挣扎，也松开了一直反剪着的云韵的双手。

　　此时美杜莎有些得意，其实这个法子是月媚在来之前教她的。

　　月媚成天看些不知道哪来的小人书，脑子里全是这样的事情，所以来之前她特意放下了女王的威严，偷偷去向她请教了一下。

　　最后月媚也悄悄地教了她这个法子。

　　想起自己最后从月媚的房间尴尬的离开，美杜莎轻哼了一声，她准备今天用她学到的方法好好的教训一下云韵。

　　......

　　此时的黑皇城外，一道天蓝色的光线正在远处的平原上低空划过，所过之处烟尘飞舞，远远看去好像是起了沙尘暴一样。

　　这道流光好像突然发现了黑皇城的位置，随后一个大转向，向着城池的方向就冲了过来。

　　城门口还在排队的人们看到了这道丝毫没有掩饰气息的流光冲向了这里，他们都不约而同的退到了墙脚边，给这位一看就不好惹的斗皇留出了位置。

　　最后这道流光在城门口慢慢消散，化为了一个带着斗笠的黑衣男子，这正是一直被魂殿追杀，好不容易暂时摆脱了的萧炎。

　　“您好大人，您也是来参加我们黑皇宗的拍卖会的吧？”那守门的老者赶忙走了上来说道。

　　“哦？这里有拍卖会？”萧炎愣了一下说道，他只是看见了一个城市，想来稍微歇息一下，并且看看有什么东西能处理身上的伤势。

　　“原来大人您不知道，我们黑皇宗就要举办一场盛大的拍卖会，到现在为止，甚至已经有两位斗宗前来了。”那老者说道，“大人可以来看看，一定能找到您想要的东西。”

　　萧炎轻轻的咳嗽了一下，他在之前的大战中，中了魂殿独有的魂技，身体内有着冤魂留下的力量极难去除，若是不尽快解决，魂殿的强者如果再追来，那可就有些不妙了。

　　同时，那些邪恶的力量会导致他修炼突破的时候更加危险，极有可能会受到反噬，所以他的当务之急就是弄到一些净化身体的天材地宝或是丹药。

　　这场拍卖会正合了他的心意。

　　萧炎一边和老者走向城内，一边开口问道：“这场拍卖会有没有净化效果的东西？至少要六阶以上的。”

　　“有！正好就有！”老者听后突然兴奋的大声说道，把旁边的萧炎都吓了一跳。

　　老者赶忙解释道：“此次我们黑皇宗拍卖会的压轴之物便是这么一件天材地宝，名为菩提化体涎，主要的功效便是净化。”

　　“菩提化体涎？”萧炎自言自语的重复了一声，“这和传说中的菩提树可是有着关系？”

　　“不错，这菩提化体涎正是那菩提树分泌下来的一点汁液，它会慢慢渗入地下，然后会随着地下暗河游荡，这大陆上的任何一处地方都有可能找到它。”老者慢慢和萧炎说道。

　　这些都是他们黑皇宗的宗主告诉他的，就是用来解释给这些到来的贵宾听的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十四章 蜡烛除了照明还能干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 