    

    白无涯没有说话，似乎是懒得理会焱渊，这焱渊处处找茬，无论他说什么，焱渊都有自己的说法，既然双方看法不同，没有争的必要，静静的等待结果便是。

    他从秦问天的眼中看到了一种执念，可称之狂傲、可称之为痴狂的执念，而且，秦问天的修为才天象一重境，白无涯始终认为，天象一重境的秦问天感知和抗压能力都不比黑锋和缺天羿弱，而且他还更年轻，那么他就没有输给对方的理由，退一步而言，即便败了又能怎样？考验并不能代表一切，这些人天赋都很出众，但在仙路上谁能走得更远，绝非是一场考验能够决断出来的。

    缺天羿周身，紫金光华大方异彩，冰封的领域再度扩张，似乎，他还能够坚持很久。

    黑锋体内，血脉咆哮了起来，隐隐有可怕的血光缭绕于空，吞噬力更加狂猛，他尽量控制着星辰元力的消耗，让血脉力量代替星辰天象发出威能，减缓消耗。

    秦问天依旧已星辰天象镇杀，剩下的四人中他和华太虚的修为弱，但是他们两人面对的岩浆凶兽也弱，所以消耗是相对平衡的，不过秦问天五座元府的优势发挥了出来，更耐消耗。

    时间不短的流逝着，剩下的四人一次次挑战者极限，做到了其他人无法想象的地步，这时黑锋的整个身躯都仿佛化作了黑暗深渊，血脉疯狂的咆哮着，看到这一幕诸人神色一凝，看来黑锋能够坚持的时间不长了。

    华太虚所处的幻境中，他自己所布置的那片幻境星辰天象似乎也有了波动。

    缺天羿那边，紫金光环星辰天象璀璨，这一刻，只见他的身体中似乎有一股极为可怕的力量弥漫而出，一轮寒月将他的身体都包裹进入了其中，仿佛他处于寒月之中。

    “缺天羿，还没有到极限。”诸人暗道，这时候，黑锋和华太虚几乎先后从万化仙王的幻境中走出，站在仙山之上时，他们发现还有两人没有出来，不由得闪过一抹异色，尤其是黑锋，他可是奔着每一轮考核都拿第一而来的，在第一次的接引之中，他做到了第一个踏上第九山，但这次，似乎失败了。

    “只剩下两人了。”

    唯有秦问天和缺天羿，还在坚持，这让皇极圣域无数人心中感叹，又是那惊艳了时代的天骄人物，他和仙域的天骄争锋之时，依旧力求做到最耀眼。

    “这时候，其他人应该都差不多了，但是，我要让他们看到，我能够坚持的时间，有多久。”缺天羿缓缓开口，随后只见一轮轮弯月闭合，将他整个人包裹在了里面，这一轮轮缺月上，垂落着冻灭一切的气流，岩浆凶兽咆哮着冲击，一到周围就冰封住。

    秦问天也感觉到自己体内变化后的元府都有耗尽的趋势，他心中暗道一声，随即口吐法诀，一道道白色符光炽盛，在周身闪耀，他的身体之上，仿佛尽是璀璨符文，那白色的气流流动着，似一缕缕白色烛火般，火光似乎很微弱，但伴随着秦问天口中吐出的口诀，那看似微弱的火光，迸发出的威能却让那些靠近而来的凶兽全部焚为虚无。

    “这是什么能力，口吐法诀，竟拥有这等威能？”诸人神色一凝，这秦问天，竟还能坚持到现在，还真是强，那白色似火光的光芒，威力似乎极强，莫非是引动了仙法不成？

    “那是什么？”即便是酒宴中的大能人物，都有些疑惑，秦问天周身流动着白色火焰，是神通法诀力量？

    秦问天身体没有血脉咆哮之感，而是无比平静，整个人显得庄严肃穆，星辰天象消失，他周身浮现诸多星陨石，不断吸纳入体，符光在体表闪烁，只是接着这周身流动的火光，竟然就让那些岩浆凶兽望而却步，不敢上前。

    “万化仙王应该知道那是什么吧？”有人目光落在女仙王身上。

    “可能是某种厉害的仙决秘术，很强。”女仙王闭着眼睛开口道，秦问天处于她的幻境里面，但她也感受不到这时秦问天体内有血脉悸动，这一刻的秦问天他体内非常平静，唯有体表符光炽盛，血脉力量的爆发，不是这样的，因此万化仙王都看走眼了。

    “这仙决似乎不一般，难怪他能继续坚持。”焱渊喃喃低语，他又看了一眼缺天羿，两人都还在坚持。

    时间一点一滴的过去，九山上非常安静，人群凝视秦问天和缺天羿两人，心中有些不平静，他们已经坚持很久了，比其他人都要久许多。

    “该结束了。”缺天羿心中暗道一声，随即他睁开眼睛，开口道：“应该第一了吧，前辈让我出去吧。”

    诸仙王露出一抹异色，随后万化仙王将缺天羿放出了幻境，就在缺天羿眼中露出得意之色时，他看到了旁边的秦问天还处于幻境中，脸上的笑容豁然间僵在了那里。

    有人，坚持得比他更久，虽然只有一人。

    缺天羿的眼中闪过一丝不甘心的神色，不过随即深吸口气，淡漠开口：“可惜了，我还能继续坚持下去的，本以为没有人了，却没想到有人能做到这种地步，是我大意了。”

    秦问天却不知道缺天羿的想法，正如白无涯所想的那样，秦问天的执念超乎想象的强烈，退出？除非是无法继续坚持，否则只要他还能做到，就不会放弃。

    于是，一天，两天……时间陆续过去，秦问天一点没有放弃的打算，万化仙王的心中都生出了一缕波动，她心中生出一缕念头，如若一直这样下去，此子，是否会一直这么坚持下去，这得有多执着。

    “万化，已经结束了，没必要再继续了。”焱渊平静说道：“可惜缺天羿大意了，否则结局还不知如何。”

    “胜就是胜，败就是败，为何缺天羿会大意，此子不会？你之前说他缺少磨练，如今看来他心智最坚又该如何解释。”白无涯淡淡的说了声，让焱渊的身上的气息波动了下，一股恐怖的毁灭威压扫荡而过，即便在坐的都是仙王人物，但这一刹那依旧感受到了那股压迫力的强大，这焱渊身为东圣陛下座下得力仙王战将，确实厉害，杀气极盛。

    “白无涯说的对，这一轮，算是我走眼了。”焱渊笑了下道，那股毁灭的威压在一刹那间便又荡然无存，白无涯却自始至终都未有一丝眼神的波动，根本没有看他。

    秦问天终于脱离了幻境，是万化仙王主动放他出来的，万化仙王的仙念消散，秦问天看了一眼周围，随即心中暗定，知道自己坚持到了最后。

    东圣廷这时走到白无涯身前，开口道：“白前辈，剩下的一百人，你白前辈帮忙出手考验，剩九人带来这里，如何？”

    “这简单。”白无涯淡淡开口，随即一缕仙念冲出，瞬间降临九山之上。

    白衣仙王傲立当空，恐怖威压笼罩刚才通过考验的百人，他冷漠开口：“之前万化仙王取百人入围，而我手中，只留九人，我不像万化仙王那般有耐性，百人者，杀九十一人，剩九人，不想死的，自觉退出，不要浪费我时间，否则，我一直杀到只剩九人。”

    白衣仙王的声音冷到让人心神剧颤，百人者，杀九十一人，杀到剩下九人。

    “这……”就连缺天羿都愣住了，下一刻，只见白衣仙王大手一挥，一缕恐怖音波直接震杀而下，秦问天脑袋轰鸣，感觉身体都要四分五裂，灵魂被撕碎，耳膜震得直接流血。

    九山之上，有百位强者，直接口吐鲜血，无一人幸免。

    “本座说到做到。”白衣仙王再度挥动大手，仿佛有闪电贯穿而下，人群有种魂飞魄散之感，许多人甚至生出绝望之念。

    那些之前就没有入围的人一个个心惊胆颤的看着虚空中的白衣仙王，太霸道直接了，杀九十一人，剩九人，管你什么考验，没有侥幸，看谁先死、谁不死。

    秦问天浑身颤抖，灵魂撕裂的痛处真的能够要他的性命。

    不仅是秦问天，缺天羿也是如此，他脸色难看，盯着虚空的白无涯，这疯子，这哪里是考验，是杀伐，杀到剩九人，即便他是缺月仙王的后人，白无涯一点不留情面，没有人知道谁先死。

    “杀。”白无涯再度挥手，只听一道惨叫声传出，在寂静的九山间显得格外的凄惨，更是让那百人一个个心神剧颤。

    “不能放弃。”秦问天紧守心神，口吐口诀，通体符光闪耀，白光宛若生命之火，白无涯又是一道攻击撕裂而下，这一次，竟有人直接倒下，惨死。

    秦问天意志坚韧无比，但依旧直接趴在了地上，神色苍白，他却依旧抬头，盯着虚空白无涯。

    “我退出。”有嚎叫声传出。

    “我退出……”第一道声音响起之后，陆续有声音传出，没有任何考验，比这种直接的杀戮考验来得更霸道。

    “很好，是你们自己选择了这条路，只要退出，就能活命，不退出，就是将命交给了我，你们自己选择的路，自己承担后果，本座不为你们生死负责。”白无涯声音冰凉，即便酒宴中的那些仙王人物都被他的手段给震到了，的确是个疯子！        

