
　　轰隆隆！

　　整个求真谷都在震动！

　　一道炽烈的白色光幕，陡然间席卷开，将一切出路都给封锁。

　　并且。

　　光幕骤然收缩，裹挟着厚重无匹的威能，朝着不远处的郑仙姑囚禁了过去！

　　郑仙姑面色阴冷，望着萧然，露出怨毒之色：“我要你死！”

　　她张嘴一吐，汹涌的三昧真火，便猛地喷吐向萧然！

　　就在这时。

　　萧然的周身，却是亮起一道光幕，将这三昧真火，彻底的隔绝开来。

　　“呵呵，我所处的位置，可是阵眼所在，你要破阵，除非能完全恢复本来的实力。”萧然冷笑一声。

　　这一切，他早就已经算计好了。

　　在受伤的刹那，躲避开要害位置，然后顺势飞出，撞击在自己事先布置好的阵眼位置！

　　再引诱郑仙姑过来。

　　最后启动法阵，完成致命一击！

　　至于这法阵，名为《乾坤归元阵》。

　　可以颠倒乾坤，逆转天地。

　　乃是《颠倒五行阵》的升级版本。

　　可以灭杀返虚期之下的任何修炼者！

　　这郑仙姑为了重伤萧然强行动用血脉。

　　现在体内的灵力十不存一，自然没办法破除这法阵！

　　萧然现在所处在阵眼之中，可以自动激活法阵的防御机制。

　　可以说是绝对安全的。

　　“好在事先留了一手，准备了这法阵，不然今天输的一定是我。”萧然有些心有余悸。

　　他之前听四目道长和一休大师的描述，知道这郑仙姑，并非是普通修炼者。

　　所以。

　　在进入山谷之前，就暗中布下了这法阵，当做一个后手。

　　没想到还真用上了。

　　不过。

　　这《乾坤归元阵》，想要布置出来，也需要极高的条件。

　　不仅需要精准的找到布阵的位置，更是需要不少品阶高的灵石作为辅助。

　　这一次。

　　萧然便用了两块极品灵石，再加上二十块上品灵石，才勉强将这法阵布置出来！

　　这也是萧然目前为止，可以布置的最高阶的法阵了。

　　若是他前段时间，没有去徐福的炼丹之地，恐怕现在的结果就完全不一样了。

　　“不过，一切都结束了。”萧然咳嗽了一声。

　　他着实受伤不轻。

　　现在归元术的效果也在逐渐衰退，各种后遗症都上来了。

　　更何况。

　　这郑仙姑还在他体内留下了火毒，若不及时祛除，恐怕会损伤道基！

　　“去！”

　　萧然忍着剧痛，单手一挥。

　　嗡！

　　刹那间。

　　光幕之中，便飞出一道道流光，化作锁链，猛地将这郑仙姑给禁锢住了。

　　锁链释放出灵力和元神波动，要强行镇压郑仙姑！

　　郑仙姑怒吼起来，想要调动体内的灵力反抗，可惜却无济于事！

　　锁链的力量，实在是太强大了，以她现在十不存一的实力，根本挣脱不了。

　　她面色狰狞起来，望向萧然道：“想要我死，你也不要想活，那就一起下地狱吧！”

　　她手中掐诀，朝着萧然遥遥一指。

　　咚！

　　刹那间。

　　萧然便感觉胸口处传来一阵剧痛。

　　火毒攻心，让他几欲昏厥！

　　萧然头冒冷汗，从扳指内取出一颗丹药，直接吞服了下去。

　　这才勉强将火毒给压制住。

　　他看着郑仙姑，开口道：“从我开启法阵的那一刻起，你就已经输了，之所以不杀你，因为你对我暂时还有用！”

　　他猛地一挥手，一道锁链再次飞出，没入郑仙姑的腹部丹田！

　　那里，正有一串三色火苗在跳动！

　　正是三昧真火的核心所在。

　　这一次来云南，他本来只打算看看能不能找到昆仑水，没想到这郑仙姑还收集到了三昧真火，他自然是不能放过的！

　　三昧真火可不仅是五行之物这么简单。

　　同样也是一门难得的神火。

　　根据《六藏真经》中的记载，一旦炼化，便可操控火焰灭敌，乃至于炼丹，以及淬炼自身，加快修炼进度等等。

　　刚才这郑仙姑，只不过是施展了三昧真火的冰山一角的功能而已。

　　郑仙姑看着没入她体内的锁链，咬着牙道：“你想炼化我的三昧真火，做梦！”

　　嗤！

　　刹那间。

　　那没入郑仙姑体内的锁链，就被这三昧真火给烧断！

　　郑仙姑冷笑一声：“我有三昧真火护体，哪怕你困住我又如何，我看你这法阵能坚持多久！”

　　萧然不由微眯双眼。

　　刚刚催动法阵，令的体内的火毒，再次涌动起来，疯狂的吞噬他的生机。

　　若是再强行动用灵力，恐怕真可能会危及到性命。

　　“该死，难道只能放弃，直接把她给杀了？！”萧然挑眉。

　　他现在身处阵眼之中，可以激活法阵的全部威能，将这郑仙姑给灭杀。

　　不过。

　　这样一来，三昧真火恐怕也难保。

　　而且，以后都未必能找得到。

　　《六藏真经》中记载，三昧真火，乃是天地所孕育的神火，世间恐怕只有一两株火苗而已。

　　这郑仙姑体内的三昧真火火苗，恐怕就是最后一株了。

　　只是。

　　若是再拖下去，等归元术后遗症上来，火毒发作，那他恐怕真的性命堪忧！

　　“等等……似乎还有一个法子！”萧然眼眸忽的一动。

　　他手中霞光一闪，一尊数尺高的黑色炉鼎便缓缓浮现而出。

　　正是他此前在龙头山，徐福的炼丹之地，获得的九龙鼎！

　　此鼎乃是用天外陨铁炼制而成，可以承受和控制极致的高温烈焰。

　　用来镇压和收取三昧真火，再合适不过。

　　当下。

　　他没有任何犹豫，直接催动九龙鼎，朝着郑仙姑轰了过去。

　　九龙鼎迎风变大，鼎口对着郑仙姑，散发出阵阵丹香和黑光。

　　仿佛有九只神龙在咆哮一般！

　　郑仙姑看着眼前的炉鼎，面色陡然一变：“九龙鼎，真的是徐福的九龙鼎，你怎么会有这种传说之物？！”

　　“哼，天下之大，可不止你一个人有机缘。”萧然冷笑一声。

　　他单手一挥，一道透明的锁链，再次飞出，轰入郑仙姑的体内，想要把三昧真火核心给拽出来。

　　三昧真火瞬间燃起炽烈的火焰，要将这锁链给烧断。

　　就在这时。

　　九龙鼎猛地一震，鼎口出莫名吹起冷风，裹挟着黑光，笼罩三昧真火。

　　刹那间。

　　这三昧真火的温度，就被九龙鼎控制，变得不再炽热难当了！

　　“收！”

　　萧然单手一挥。

　　伴随着一声惨叫。

　　郑仙姑的胸口处，绽放出一串血花！

　　一朵燃着烈焰的三色火苗，就被锁链给拖了出来！

　　九龙鼎再次一震，从中传来阵阵吸力。

　　这三色火苗，就被收入进炉鼎内了！

　　“成功了。”萧然神色一喜。

　　失去了三昧真火的郑仙姑，气息一下子衰弱了下来。

　　明明是十几岁的面孔，却生出了一道道皱纹，就连一头青丝，都变成了白发！

　　她看着萧然，声音竟是变得无比的沧桑：“呵呵，没想到，真是没想到，我争渡一生，苦求长生，竟然会败在你这种小辈手里，命运何其不公？！”

　　“你造孽太多，就算我不杀你，也自有天收！”萧然冷声道。

　　“天？天在何处？我等修炼者，本就是逆天而行，为了长生，别说是杀几千人几万人，哪怕屠戮苍生，又有何不可？！”郑仙姑状若癫狂，有些入魔了。

　　萧然神色平静：“确实，你可以为了长生，杀几千人几万人，这是你的道，我同样也有我的道，为了我的道，我也可以杀你！”

　　“哈哈，你无非也只是为了长生而已，何必说的如此冠冕堂皇，就算你真的找到了长生之地，你也一样要陨落其中，我在地狱等你！”郑仙姑神色狰狞的望着萧然。

　　她的容颜，以肉眼可见的速度衰老。

　　皮肤变得如老树皮般干枯，完全失去了血色。

　　“就算真有那么一天，你也看不到了。”

　　萧然催动最后一丝灵力，将《乾坤归元阵》给完全激活！

　　轰隆隆——

　　刹那间。

　　周遭的光幕骤然间收缩，磅礴的威压，碾压向郑仙姑！

　　几乎在一瞬间。

　　这郑仙姑的血肉，就被完全碾压，彻底爆裂开来。

　　她的元神，从中飘荡而出，想要趁机钻出光幕，逃走。

　　刚才表露出来一副视死如归的样子，完全是装出来的。

　　她活了这么久，又怎么舍得如此轻易的死去？！

　　不过。

　　萧然早有预料，手中掐诀，控制法阵轻轻一震，就将这郑仙姑的元神给拘禁了。

　　他直接施展搜魂术，想要查探出那阴阳交汇之地的位置。

　　刹那间。

　　郑仙姑的元神就被入侵，被萧然快速的搜寻起记忆。

　　“想要窥探我的记忆，做梦！”

　　郑仙姑自知今日难逃一死，整个人彻底癫狂了。

　　她的元神发光，肆虐出强大的元神波动！

　　萧然面色一变，果断的收回神识，催动《乾坤归元阵》碾压过去。

　　轰隆！

　　下一刻。

　　郑仙姑的元神，宛若炸弹爆炸，掀起一阵刺目的白芒。

　　无形的能量冲击波，猛地肆虐开来。

　　萧然只感觉整个人头晕目眩，如遭重击，几乎就要昏厥过去！

　　“呼，好在有法阵保护，不然这一下，我的元神必定会受创。”萧然咬牙强忍着眩晕，惊出一层冷汗。

　　他没想到，这郑仙姑，最后关头，竟然这么果断，自爆了元神。

　　不过。

　　一切都无所谓了。

　　他在最后时刻，已经窥探到了郑仙姑的记忆，找到了那阴阳交汇之地。

　　“XZ，珠穆朗玛峰！”萧然默默记了下来。

　　他忍着剧痛，身形一动，快速来到了不远处的山体内。

　　旋即。

　　他取出几个水壶，装了几壶昆仑水后，便唤出逍遥舟，快速的离开求真谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百五十二章 九龙镇真火！免费阅读。https://xs.23sk.com 