    宋子杰心想，作为李sir的拍档，绝对不能给李sir丢人。当机立断，举枪瞄准，朝巴士的驾驶位上，果断开了一枪。

    砰的一声枪响，把大巴司机吓了一跳。

    更给巴士內的朱滔，和他两名手下提了个醒，抬手朝着巴士顶上，砰砰砰开了几枪。子弹全部打在车顶凹凸的地方，正好是李少泽落下的位置。

    幸好李少泽机智，早早的扭动双腿，避开了险要位置。但大腿内侧，还是被火药的冲击力刮伤，差点命根子都保不住。

    面对这种情况，他毫不犹豫的朝宋子杰，竖起一根中指：“扑你阿母，点三八有效射程就三十米。”

    “你丫站在山上开个卵的枪，真是想搞死我啊。”

    李少泽双腿一蹬，移了移位置。他能够敏锐察觉到，巴士的速度正在加快。估摸着，朱滔正在威胁司机，让司机加速把他甩下车。

    考虑到巴士上还有乘客，想要立功升职，就不能误伤群众。这时候身上的配枪，几乎等于就是摆设。想要搞定朱滔，就要想办法进入车内。

    正好，巴士內靠在司机旁的朱滔，心中一动，朝身边的朱丹尼使了个眼色。朱丹尼不愧是朱滔的侄儿，马上就体会了眼神里的意思。

    看了一点码数表，巴士的时速，已经到了一百公里。当即掏出手枪，顶着司机的脑袋：“刹车，我现在让你刹车！”

    “大大大大哥别杀我！”司机欲哭无泪，他上有老下有小，就靠开个巴士糊口。没想到今天，还能遇见这种糟心事，一咬牙就蹬了一脚刹车。

    在高时速下的急刹，会产生巨大的反冲力。

    顿时车内的几名倒霉乘客，全都摔在地上，大呼惨痛。而朱滔和他的手下，则早早抓住栏杆，勉强保持着身心站立。

    “哼哼，摔不死你。”朱滔扶好眼镜，心中冷笑。

    这时车顶上的李少泽，也被巨大的冲力，朝前甩了出去。但他却像早有预感似的，双臂牢牢扣住夹角，借力反身，出现在了巴士的前窗。

    双腿笔直，猛的一瞪，将巴士前窗蹬碎，整个人纵身蹿入了巴士中。

    他好歹前世也是刑警，警匪片更是看了，不知道多少。对于港岛毛贼的惯用手法，早有预料。在巴士开始加速时，他就已经猜到，朱滔打算干什么了。

    凭借过人的身体素质，他完美完成了破窗入车的战术动作。不过巨大的冲力，还是让他一步没站稳，在车内摔了一个狗吃屎。

    巴士司机一看情况不妙，居然一拉手刹，就打开车门蹿了下去。剩下的乘客们，也趁机爬窗逃走。车内眨眼间，就只剩下警匪这两家人。

    朱丹尼趁机举枪，想要毙了这个死差佬。但却被李少泽双手撑地，反身一个驴子后踢，十分精准的踢掉了他手中的枪。

    借着这个机会，李少泽乘势起身，摆出了一个格斗的架子，朝朱丹尼勾了勾手：“有种就上来啊！”

    “妈的，老子把你打到妈都不认识！”

    朱丹尼和另一个马仔，分开左右站立，也都拉起拳架，双目死死盯着李少泽。

    他们敢吃这碗饭，明显都是练家子，现在更摆明了要二挑一，打爆眼前的差佬。

    说时迟那时快，朱丹尼一记摆拳，就朝李少泽的头上打来。李少泽居然没有挥拳回击，而是突然放下拳架，右手下滑，迅速的掏出手枪，双手握枪，指着朱丹尼的脑袋：“谁敢动，我就毙了谁！”

    朱丹尼两个人顿时楞在原地，没想到眼前这个差佬，如此的无耻。说好单挑的，怎么分分钟就掏枪了？这么不讲规矩，怎么能在道上混！

    只可惜，黑道和白道不一样，黑道讲规矩，白道讲的是法律。光按照眼前的情况，李少泽就可以控告眼前两人劫车袭警，枪毙起来，可谓毫无心理障碍。

    “靠，吓我啊。”

    朱丹尼的拳头，定格在空中数秒后，居然还敢朝李少泽打来。

    “砰！”

    面对这种情形，李少泽不会有丝毫犹豫，食指立即扣动扳机。手中的三点八，发出一声轻响，正中眉心，将朱丹尼打死在车上。

    剩下一个马仔，则吓了一跳，转身想要逃走。砰的一声，又被李少泽果断放倒。这一枪从后胸穿入，直接打破脾脏，滚到车外。

    “都叫你别动了，跑什么跑。”李少泽冷哼一声，一脚踢开地上的尸体，走到朱滔面前：“你现在被捕了，有权保持沉默。”

    “但所说的话，都将会成为呈堂证供。”

    李少泽一手举枪，一手按在了肩膀的对讲器上。

    标叔在指挥部内，听见这句，兴奋的一掌拍在桌上：“干的漂亮。”

    旁边的属下，看见这个状况，连忙开始呼叫支援，准备去接应扫尾。

    满头大汗的朱滔，看着眼前这个猛人，狼狈的脸上挤出一个笑容，双手打开皮箱，里面是一叠叠的港币：“阿sir，别开枪。”

    “只要你放了我，这箱子里的东西，全都是你的。”

    “你几辈子也花不完啊。”

    朱滔深吸了一口气：“这里是一千万，你收下不会有人知道。”

    李少泽沉凝了两秒，伸手接过箱子，朱滔如释重负：“聪明！”

    他转身想走，却被李少泽一脚踹倒在车角：“现在我要多控告你一条，贿赂警务人员。”

    朱滔面色一丧，捂着肚子，咳嗽了两声。正好这时，警车也已赶到，第一个从警车上下来的，不是标叔，也不是重案组的警员，居然是宋子杰这个家伙。

    他三步并两步的赶到车上，看到车内的场景，顿时满脸崇拜道：“李sir，你真是我的偶像，军装警都能当的这么威风，这是要发啊。”

    “哼。”李少泽将手枪放回口袋内，这一回他的善良之枪，总算是射了，而且还是双飞。他没理宋子杰的奉承，而是朝他使了个眼色。

    宋子杰立即掏出手铐，把朱滔给拷上，压下车去。

    等到李少泽下车的时候，猎猪行动的参战人员，都已经站在外面。标叔走上来，双眼放光，十分欣慰的拍了拍他的肩膀：“干得漂亮。”

    “thankyou，sir。”李少泽立正敬礼，目不斜视的样子，让标叔脸上的笑容更盛。

    不过随机他察觉到，暗处仿佛有一道嫉妒的眼神，正在看着他。等他转头，就看一个大鼻子的家伙，正满脸不爽的盯着他。