    当法海的一口血在盛怒下给激得喷出时，心里不免有些害怕，却是知道自己肯定是因为内息紊乱下才如此，猛地醒悟，自己还是不要动怒为好。

    可刚刚起了这念头，陈凯之的这番话一出，不啻是火上浇油。

    他脑门像是瞬间被血气狠狠锤击一般，喉头又甜，又是一口血喷洒。

    这一次，喷得更厉害，一股血雾弥漫半空，平添了恐怖之气。

    陈凯之看在眼里，却是叹了口气，该说的话，似乎都说完了，他摇摇头，朝这喷血的法海作揖深深行了个礼：“可是无论如何，还是多谢禅师赠饭之恩，无功不受禄。”

    说着，陈凯之掏出了一点碎银，放在了长案上，其实……现在虽然有钱了，可陈凯之还是挺心疼的，不过有些时候，有些事情，就得坚守原则呀！

    他面上带笑道：“告辞！”

    说罢，陈凯之直接旋身，阔步而出。

    走了几步，他想起了什么，又回眸道：“禅师请且记得自己的承诺，否则学生可不依的。”

    那法海禅师，口吐鲜血，忙被一个沙弥搀住，哪里还说得出什么话来。

    陈凯之出了斋房后，回头一看，却发现没见到师兄的身影，只得咳嗽一声，道：“师兄。”

    “来了，来了。”

    就在这个时候，邓健从斋房里疾走出来，目光闪闪地看着陈凯之，眉飞色舞地道：“师弟，真是好口舌啊，那法海禅师，只怕吐血一斗了。”

    陈凯之心里笑话他，怎么可能吐血一斗？吐血一斗的话，人还活着吗？

    陈凯之懒得吐槽，只是微笑回应。

    此时，邓健则又道：“师弟，你方才说，酒肉穿肠，这个我能理解，你本来就贪吃嘛，可后头一句美人在怀，吓，你在金陵，没少去那勾栏里吧？早说嘛，到了京师却假装正经，你等着，等下月发了俸，师兄带你去见识洛阳群艳。”

    陈凯之一面走，一面耐心地解释：“师兄，这是虚词，是比拟。”

    邓健鄙视地看他一眼，倒是不再做声了。

    师兄弟二人，一前一后地出了山门，却见这里依旧是人山人海的，虽是霏霏细雨，可是信众们一个个虔诚的买香遥拜，慷慨解囊，其中不乏面有菜色之人。

    陈凯之颇不忍心地别过头去，心有些酸。

    邓健在旁却是喜道：“等你的题字悬在山门，便没有这样多的人供养那些肥头大耳的僧侣了。”

    陈凯之却是绷着脸道：“没有用的。”

    “嗯？”邓健诧异地看着陈凯之。

    陈凯之的心情略显低落，幽幽地道：“和尚们给他们兜售的东西，叫做希望。希望的价值，永远是最昂贵的。而只要这香火钱能让人获利，那么就不愁没有人卖力的鼓吹着这个希望，单凭一个题字，怎么能禁绝呢？”

    邓健冷笑道：“吃顿饭都搞那么多名堂，那个钱，可不知道能帮多少穷苦人家了。这些和尚，没一个好人。”

    “也不尽然。”陈凯之摇摇头道：“得道高僧总是有的，可这世上最可怖之处就在于，越是有道的高僧，固然慈悲，却只能在深山之中修佛悟道，哪里有心思顾及到尘世？而恰恰一些奸邪之徒，为了香火之利，便少不得要广而告之，如此一来，欺世盗名之人反而大行其道，哪里是闹市，他们便在哪里，所以我们所见的僧人，多是法海禅师这样的人，反而高僧，他躲着我们尚且来不及呢，又怎会凑到你的身边呢？”

    邓健颔首，觉得有理，便道：“哎，人世大抵如此吧，就如你师兄这样，清正的人，无欲无求了，自然便难以钻营，也就做不得什么大官了，而那奸邪小人，心里满是贪欲，所以才会苦心钻营，以至庙堂之上，豺狼不少，可是如师兄这般的君子，却是屈指可数，想一想，师兄也很痛心。”

    卧槽……

    陈凯之忍不住翻了个白眼，脱口而出道：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    邓健瞪了他一眼，却故意高傲的将眼睛抬起。

    只是当二人正待招呼轿子回去的时候，却是听到后头有人叫住陈凯之：“陈举人，且慢。”

    陈凯之顿了一下，驻足回眸一看。

    此人正是西凉国的使节，只是名字，法海介绍过，陈凯之却没有特意去记。

    这人作揖行了礼，含笑道：“鄙人钱盛。”

    陈凯之便忙回礼道：“钱大人，不知有何贵干。”

    钱盛打量着陈凯之，边道：“方才陈举人的辩论，极为精彩，大人二字，可不敢当，我不过是自西凉国驱逐来的落魄之人罢了。”

    陈凯之含笑道：“落魄之人？西凉国的使节若是落魄，这未免有些危言耸听了。”

    钱盛笑了，似乎对陈凯之很有兴趣的样子，随即道：“陈举人难道会不知，西凉国的所谓使节，实则不过是质子吗？”

    质子？

    陈凯之倒真的是对西凉国所知不多。

    可是钱盛坦然说了出来，陈凯之方才想到，西凉国的宗室，好像是姓钱，这个家伙，莫不还是个王子？

    不过既然是质子，那么陈凯之几乎可以肯定，这个家伙，虽是王子，却是一个在西凉国的边缘人物。

    陈凯之见他衣饰并不华美，想来在大陈，只怕也没得到很好的待遇。

    陈凯之不卑不亢地道：“学生这倒不知，只是不知殿下有何事见教吗？”

    钱盛笑了笑道：“只是方才听了你的高论，实在是如雷贯耳，你那幅题字，能否让鄙人派人送回西凉？”

    原来这个家伙，对于僧人并不喜欢啊。

    如此以来，陈凯之便瞬间明白这个家伙为何在西凉国混的如此之惨了。

    在一个崇佛的国度，连他的父王尚且以带发的名义修行，而这家伙，想来在西凉对于许多僧人多有微词，完全可以想象，这西凉朝廷上下，喜欢你才怪呢。

    陈凯之只抿嘴一笑，道：“这倒无妨，悉听尊便，殿下，若无其他事，就此告辞。”

    他不愿意和钱盛打太多的交道，又行了个礼，便和邓健匆匆而去。

    钱盛望着陈凯之远去的背影，不禁摇头失笑，这才惆怅地叹了口气，朝相反的方向离开。

    这一天，对于许多人来说，乃是节庆，民间各处好不热闹。

    可对于天人阁，却也是一个至关重要的日子，今天的这里也少了往常的宁静。

    已经足足百五十年，不曾有过关于地榜文章的入选的讨论了。

    午时的钟声过后，陈义兴便已徐步到了聚贤厅来。

    他已算是提前赶来这里了，可显然，诸人比他更在意，不少人已在此高坐。

    蒋学士显得格外的认真，这篇文章乃是他提名的，回去后，在这些天，他已通读了不止数十遍，越读，蒋学士竟越是觉得有滋有味，他对此事尤为看重，今儿来的也是最早的。

    等到杨彪到了，众人各自一脸正色地跪坐，接着便陷入了沉默。

    杨彪在沉吟之后，才徐徐开口：“老夫自入了天人阁，已有十数年光阴，可是地榜推文，却是初次，此等事，理当慎之又慎，决不可有丝毫的差池，诸公俱是学士，是士林典范，每一篇文章入榜，若是名不副实，只怕一身清名，都要毁于一旦，是以，还望诸公万不可疏失。”

    他说的严重，学士们纷纷点头。

    天人榜之所以能使天下人信服，其实并非是因为天人榜的本身，而在于这五百年来，无数代的学士，不但都是最顶尖的大儒，饱读诗书，文名传世，而更重要的是，每一个学士，都视名誉如生命，不徇任何私情，榜中任何一篇文章，都是名副其实。

    “既如此……”杨彪淡淡地抬眸，看了蒋学士一眼，才道：“老夫要问，蒋学士，这篇三字经，你当真要推举吗？”

    蒋学士苍老的眼帘显出了坚定，毫不犹豫地道：“是，绝无悔意。”

    杨彪接着问：“为何？”

    蒋学士扫视了众学士一眼，斩钉截铁地道：“此文足以流芳千古，教化天下学子。”

    这个理由，足以入地榜了。

    杨彪深吸一口气道：“诸公以为如何呢？”

    坐在蒋学士下首的一个学士随即道：“附议。”

    这篇三字经，也许一开始的时候，还有人不深看重，可现在，学士们已经不知读了多少遍，而蒋学士又用自身的理解，解释了他的好处。

    要知道，教化是读书人追求的根本目的。

    孔圣人之所以是圣人，除了有经典传世，最重要的是，他有三千弟子，有教无类。

    因而，如何教化，又如何更好的教化，围绕着这一点，无数的儒生，搜肠刮肚，只为寻出一个途径。

    正因为教化的重要，这篇横空出世的三字经，对于许多学士们来说，心里是何其的震撼。

    “附议。”

    “附议。”

    陈义兴亦是没有犹豫，文章他已读了许多遍了，他虽没有弟子，可以他的学识，怎能看不出这其中的奥义呢。

    等众人表态得差不多了，他也很直接地道：“附议。”

    