    此时的大洋彼岸。

    桐野牧夫把一群人带进了深山老林里。

    因为之前某人的发言过于危险，所以现在走进在新领域时代信号都不通达的地界后，几个研究员忐忑的往保镖那边靠了靠。

    正木敬吾倒是无所谓，虽然不太喜欢这个超能力者，但也相信对方不至于坑他们。

    这时，跟在旁边的小狗耸了耸鼻子，圆溜溜的眼睛中似乎闪过一道亮光，接着就迅速冲了出去。

    几人稍有诧异，前面带路的桐野牧夫见状，面色不无奇怪。

    这里基本已经是伊什塔尔遗迹的所在了，只是他们现在在地面上而已。

    如同露露耶遗迹沉入了海底，伊什塔尔遗迹的所在处虽然没有变成大海，但却是淹没在了地底。

    小狗停在了一块冒出的石碑前，朝着正木敬吾欢快地摇尾巴，一副求表扬的样子。

    正木敬吾没出声，追羽笑了笑：“真棒！”

    小狗当即开心的过来蹭他。

    蹲在他肩膀上的小白瞬间瞪大了眼睛，探身凑了过去，爪子不甘心的挠着青年的下巴。

    追羽歪了歪头，把猫拎到怀里，搓着它软乎乎的小脑袋。

    “找一下这附近有没有入口吧。”桐野牧夫走过来，对几人说道。

    “你就不能直接把入口找出来吗？！”正木敬吾皱了皱眉。

    “你怎么不叫我干脆把超古代遗迹给你变出来。”

    桐野牧夫面无表情说着，转头看向那边打量石碑的青年，接着就见对方伸出手，若有所思的按在石碑上。

    又被怼了的正木敬吾哼了声，给几个研究员分派完寻找入口的任务，然后也看向那边的追羽，抱着试探的想法问道：“你有发现什么吗？”

    这家伙是奥特曼，看到的东西应该比他们多吧？

    追羽答非所问的道：“你们就没带炸药吗？”

    “带了。”

    “那炸开啊。”

    “……”

    看了眼真的在思考可行性的正木敬吾，桐野牧夫无语道：“别闹，要是随意破坏了这个地方，对我们的调查也不利。”

    追羽看着石碑轻声嘀咕：“你们还真是麻烦。”

    他踩了踩脚下的地面。

    石碑略有动静的颤了颤，旁边的桐野牧夫顿时紧张的过去拉住他：“你别乱来！”

    “放心。”

    超能力者心态要炸：“放心个鬼！下面也许是空洞啊！”

    话音落下，原本旁观的正木敬吾也愕然的看了过去，想了想还是准备阻止一下，然而追羽已经再次用力踩下地面。

    轰隆一声！

    这整个森林都颤动了一下，不远处分开探查的研究员惊讶的看过来。

    由石碑为中心，裂缝在地面上噼里咔啦的蔓延，土石松动，下一刻，哗啦震响！

    整个地面都开始向下塌陷！

    桐野牧夫：“@#￥%*……”

    ……

    在伊什塔尔遗迹被打开的时候，远在另一边的东京。

    今天又出现了怪兽，大古和姫矢准正在研究从古泉市蔓延过来的藤蔓般的菌丝。

    被怪兽侵略与占领的并不是他们这里，只不过这只号称地面最大怪兽的怪兽，伸出的菌丝探过来了一些。

    “这里的怪兽，也非常强大啊。”研究了下怪兽的菌丝，姫矢准感叹说道。

    “看来是通过它的神经网络连接了电子网络，SGUTS这次遇到了劲敌。”大古点了点头，看向天空，目光似乎窥视到了遥远的地方。

    如果戴拿没办法解决的话，他们可能就要帮忙了。

    不、不对，正确来说应该是让姫矢准去帮忙，现在的情况是让他多接触人类。

    而就在这时，想着什么的大古蓦地一顿，下意识转头看向了某个地方。

    旁边的姫矢准察觉到了他的异样，关心问道：“怎么了？”

    大古犹疑了一下：“他们找到超古代遗迹了。”

    更重要的是，他觉得体内的力量有所牵动，就像当初第一次变成迪迦奥特曼的时候。

    那个时候，仿佛自己是光，又仿佛不是。

    还有其它东西在影响着意识。

    ……

    昏暗的碎石土块之间。

    几个人摔在了一个圆圆的平台上，脚下的东西非常坚实，抬头看去，上方是刚刚所在的茂盛的丛林树冠，只有斑驳的碎光从枝繁叶茂间投射而下。

    看起来是这里破开了豁口让他们掉了下来，还好落地不高，虽然摔的有些疼但没有受伤。

    桐野牧夫站起来拍了拍身上的泥土，环顾四周，入目是一片处在昏暗中的广阔大殿。

    说话还能有回声。

    而他们是似乎掉在了一根石柱的顶端。

    目测距离下方的地面还有百米……

    “这就是伊什塔尔遗迹？”旁边的正木敬吾推开凑过来的小狗，看着下方的宏伟大殿，明眼可见的激动：“太好了！这里、这里一定有……”

    建造这么的广阔高耸，一定存放着巨人的石像！

    那几个研究员装备齐全，已经开始准备攀爬工具了。

    桐野牧夫没理他们，转头寻找青年的身影，接着看到了蹲在石柱边沿，似乎在打量下方的人。

    “你这样还是太……”

    他走过去，正想指责一下对方鲁莽的行为，然而下一刻，那个身影直接倾身跳了下去。

    跳…跳下去了！

    桐野牧夫：“！！！”

    他震惊的连忙跑过去查看，不过那个降落的身影很快就消失在了下方的黑暗之中，光线不足即使他也没办法看清底下的情况。

    超能力者沉默了半响。

    然后转身去帮几个人准备攀爬绳梯。

    ……

    矗立在大殿中的石柱有两根，左右各一根，就像是门柱一般，上方雕刻着看不懂的图案。

    不过建造风格倒是和露露耶很像。

    这处空旷的大殿远处矗立着无比巨大的，紧闭着的双扇门。

    也不知道推不推得开。

    地底的空气不太好，小猫咪望着大殿呆了一会后，就打了两个喷嚏。

    追羽拎下猫，揉了揉它的脑袋。

    “怎么有点呛人……”小白爪子摸了摸鼻子，闷闷说道。

    “你是猫。”

    “……好吧，有点呛猫。”你杠就你对。

    “气息非常混乱啊，黑暗、光、混沌、风暴。”

    追羽抬手感受了一下大殿的能量流动，不过他并没有将这些游离的能量吸收，在确认了方向后，就向着遗迹的深处走出。

    小白被他抱在怀里，好奇问道：“你来这里做什么啊？不是恢复力量吗？”

    那为什么不趁机吃了那些？

    “不是，这个不急。”追羽捏了捏猫耳朵，淡淡说道：“来到这个世界后，我只是突然想到，应该还有什么一直留在地球上。”

    “什么东西？”

    “小猫咪不用知道太多。”

    “……”

