    领完兼职的工资之后。

    江集便带着林妙薇，告别了李友冰。

    江集表示，以后如果有其他兼职，可以找他。

    李友冰答应了下来。

    在跟林妙薇去吃饭的路上，江集便顺手使用了这次兼职得到的抽奖。

    由于通过任务检索器触发的任务都是支线任务，所以只奖励了一次抽奖机会。

    随着江集的使用，顿时进入一阵抽奖动画。

    随后一张白卡飞出，落在江集面前

    “叮！恭喜你抽到房产【妖都雅湾小区-6幢】一栋楼！奖励已经在发放路上，请宿主耐心等待！”

    经过帝都十连抽的江集，现在对除了股权和房产之外的东西，都没什么太大兴趣。

    一看那白卡上绘着的一栋楼，不由眼前一亮。

    “终于抽到一次房产了。”

    可惜之前在帝都的时候没抽到房产，很可惜。

    不过妖都也不错。

    如果是在市中心的房产的话，其实帝都和妖都的差别并不是很大。

    上次抽到的金街小区8号楼价值六个多亿，那这个雅湾小区值多少？

    江集迫不及待的掏出手机，查询了一番。

    一条短信也顺时发了过来，不用看也知道，是系统送的房产之类的东西已经到了。

    江集在手机里搜索雅湾小区。

    随即出现一个结果，便是在珠江新城附近的一个小区。小区有六栋楼。

    其中第六栋是新建不到一年的，网上已经看到这个小区的参考价。

    “雅湾小区6幢，32层，172户，平均10万~14万一平！每户约90~188平。租房价格16000元~20000元。”

    看着手机上的参考价信息，江集不免有些讶然。

    平均一平10万~14万，这个价格，比他现在拥有的金街小区的房价，还要贵好几倍！

    金街小区的均价也就4万~6万一平，户型大小倒是跟这个雅湾小区差不多，但金街小区也就12层，算上江集自己住的那一层，就是13层。

    而这个雅湾小区，却足足有32层！

    户数是差不多的，基本上每一层有六户。

    江集粗略算了一下，这一栋楼的价格，恐怕不低于20亿！

    “牛逼。”

    饶是已经手握三百多亿资产的江集，也不由直呼牛批。

    江集正想着等一下跟林妙薇吃完饭，一定要去看看这栋楼在哪里，长什么样子时。

    一通电话打了进来。

    江集意外的看了一眼，是陈云升打来的电话。

    没有多想，江集接起了电话。

    “喂，老陈，什么风把你给吹来了？”

    “小江，你明知故问！怎么回事，是你拍下了雅湾小区6幢的楼盘吗？”

    “呃？”

    江集有些愕然。

    自己这边刚拿到雅湾小区6幢的房产，陈云升这就知道了？

    “李爷都亲自打电话问我了，那房产上写的是你的名字。”

    李辛年不愧是广云省房地产大亨，消息还是灵通。

    或者说，这个雅湾小区，也是他的产物？

    “的确是我的，刚刚到手，哈哈哈。”

    江集也不遮遮掩掩了，这种事情，本来就是公开的。

    “你啊你，你知不知道那栋楼，是一个大人物看上的。”

    “大人物？谁啊？”

    江集哪知道啊？

    系统刚刚塞给他的。

    不过系统给的东西，都不是凭空变出来的，而是这个世界上原有的东西。

    在给江集之前，被别人先看上，似乎也没什么奇怪的。

    陈云升的声音有些无奈，他道：“原来你不知道，哎，你还记得之前跟你有过节的那个方平吗？”

    “方平？”

    江集想起一张总是戴着单边眼镜的脸。

    想起他，江集眉毛不由微挑，笑道：“是他啊，怎么了？他想要我那栋楼吗？我倒是不介意转手卖给他。”

    “不是方平，是方平背后的人。”

    “方平背后的人？”

    江集有些意外。

    方平的背后居然还有人？

    “你啊你，以后学人竞拍之前，要先了解清楚别人的信息，再出价。”

    陈云升的话，让江集感到一头雾水。

    什么竞拍什么鬼？

    江集试探性问了几句，陈云升从江集的话里，慢慢也回过味儿来：“这栋楼盘，难道不是你拍的？”

    “老陈，有些东西，我就不方便告诉你了。不过它现在确实是我的。”

    “我懂了。”

    陈云升其实一直以来，都怀疑江集背后还有一双无形的推手。

    不然他也不可能崛起的这么快。

    想着，陈云升便给江集解释起了前因后果。

    原来，在妖都市，前段时间，秘密举办了一场匿名拍卖会。

    拍卖的便是妖都市的楼盘，其中就有雅湾小区6栋。

    事实上，看上这栋楼的人很多，但因为他们都知道林枭想要这栋楼，所以都选择放弃了竞拍。

    而最后传出消息，林枭也没有竞拍到这栋楼。

    “原来是这样，那那个方平背后的人，到底是谁？”

    “我想，他最近这段时间就会找人找到你。”

    陈云升顿了顿又道：“我还是打个电话去探探口风吧。你上次在朱家少爷的订婚宴上，对方平的态度很不好，这次又跟人家抢楼，哎.......好了不说了，我有消息了再告诉你。”

    陈云升还是够义气，说完便挂了电话。

    应该是打电话去给方平背后之人探口风去了。

    江集也不由有些紧张。

    他也是第一次遇到这种情况，那个方平身边的四个力气极大的怪人，给江集留下了很深的印象。

    而且方平给江集的感觉，有点危险。

    如果方平只是代表他自己，江集倒是不怕得罪他，以前不怕，现在就更不怕了。

    但如果方平背后还有人，而那个人，还是陈云升都忌惮的。

    那就说明，那个人的等级，恐怕与李辛年等人是同一级别的。

    这种人物，可不像江集这种暴发户。

    对方的根基庞大，关系网密集，手眼通天。

    这种人，能不得罪，江集是万万不想得罪的。

    都怪这个系统。

    给自己的都是什么奖励啊，这不是坑爹吗？

    “江集同学，你怎么了？”

    这时，一旁的林妙薇见江集打完电话之后，就一直一脸凝重，不由问道。

    “没事，公司出了点事。”

    “那，那你现在要过去吗？”

    “先看看情况。”

    林妙薇见江集依旧面色凝重，不由有些担心。

    几分钟后。

    陈云升的电话又打了回来。

