    而后柴进一直在屋子里思考着元里县的事情，谁也没有打扰。

    10月1日。

    幻彩手机正式开售。

    陈妮是一个极具营销天赋的人，她认真研究过稻香酒厂的营销案列。

    也把精髓给摸到了。

    前几天的稻香酒厂已经把款项都收回来了，好像上市这天也和工厂没有多大的关系，是经销商的狂欢。

    但她还是发了很大一把力。

    又从幻彩财务这边提了几千万出来，砸向了各大电视台，让电视台报道了各大经销点的手机售卖疯狂情况。

    广告轰炸的密度，甚至让正在大打价格战的各大电器品牌都吓到了。

    谁都知道，现在彩电、冰箱、空调三大电器产品每年的广告力度绝对是各大行业榜首。

    可现在幻彩手机刷新了世人的认知。

    各地的销售数据被一个个报社给报道了出来。

    不过，有个很有意思的现象出现了。

    现在真正能做到数字信号全面覆盖的只有京都和广省两地。

    很多地方甚至还只是在计划，可依然抵挡不住他们对幻彩1的热情。

    这个年代的特性就是如此，一旦有个华夏自主的东西出现了，且大卖了，肯定就会被吹捧。

    所以后面的几天时间里，在很多官方报纸赞扬之后，幻彩手机莫名其妙的被人冠以了“国货榜样”的称呼。

    为了这事，陈妮还特意在内部开了个大会。

    意思只有一个，不要飘，认真继续做好自己的产品。

    柴进这几天确实在酒厂。

    刘庆文那边仍然没有消息，元里县酒厂的财务室还在被封锁。

    事情好像比任何人想象的都要严重很多。

    不过，这天，有个人来找柴进了。

    姬长空。

    原本约定了见面，结果柴进去了港城，错过。

    后来约了过几天就来，但姬长空不知道什么原因也没有来，柴进忙着州城汽车的事情，所以也没有关注；

    以往，姬长空在媒体上绝对是意气风发，指点江山的模样。

    可熟悉他的人知道，最近几个月的时间，姬长空变得很是低调，甚至于都没有在媒体上出现过。

    这是二人的第一次见面。

    姬长空似乎心事重重，两人在握手后坐在了柴进的办公室里。

    先是聊了一些酒厂技术方面的问题，不痛不痒的。

    过了整整十多分钟，姬长空才把重心话题给抛出来。

    而且，话有些语不惊人死不休，开口就说：“秦池酒厂，最终还是败了，穷途末路了。”

    柴进看他神情沮丧，有些奇怪的问了句：“秦池酒业一直都是行业龙头，也是我们稻香酒业学习的榜样，何来穷途末路一说？”

    姬长空有老英雄末路的既视感。

    面对柴进这话，苦笑了下说：“柴老板客气了。”

    “不得不说，我曾经确实没把你们当回事，觉得一个民营企业能够搞出多大的浪花，可实际上我还是小看你们了。”

    ''上次过来你们酒厂一趟之后，我就知道，我们秦池酒肯定不是你们的对手。''

    “不光是我们，西凤酒，孔府家宴等我们的老对手，也必然会被你们踩着肩膀上位。”

    柴进很谦虚：“话不能这么讲，我觉得……”

    “好了柴老板，其实今天我过来，有个请求。想问下你，你对秦池酒厂，有没有兴趣？”姬长空这般打断道。

    显然，柴进没有想到姬长空会讲这话。

    于是问了下去。

    大概知道了怎么回事。

    秦池酒以前面对西凤等老对手的围剿还能应付，并且风生水起。

    可现在市场变化太快了，稻香酒厂一夜之间崛起，这就给了他很大的压力。

    加上上次和稻香酒业拼杀失利，致使酒厂亏损了数千万。

    这在93年已经是一笔很惊人的数字，秦池是国营酒厂，终于，上面的人开始坐不住了。

    出现了这么大的亏损，那就需要一个人站出来负责。

    国营厂就是这么复杂，姬长空作为厂长，他是逃不掉的。

    猛然之间，柴进望着他，心情一阵沉默。

    如果没有稻香酒厂，按照秦池酒的辉煌，最少还有几年的时间。

    甚至一度拿到春晚标王的巅峰时刻。

    可柴进的重生，改变了秦池酒厂的命运，甚至于改写了整个白酒行业的轨迹。

    开口道：“秦池酒厂不是国企吗，怎么，现在也准备改革改制了？”

    姬长空苦涩的笑着说：“出现了这么大的亏损，不引入民营资本，根本走不出困境。”

    “现在上头正在推进这件事情，西凤酒那边瞅准了时机，想要收了酒厂，所以我觉得你更加感兴趣。”

    这话让柴进警醒了。

    稻香酒厂现在的势头是很猛，但并不代表就没有任何危机存在。

    死亡，总是从麻木开始。

    如果一旦让西凤整合了秦池酒，那么他们在北边形成了东西之势。

    而且西凤酒的来历很大，曾经是在京都某个已经过世的前大领导关切下成立。

    柴进不得不警惕。

    半天后开口说:"改制方案，确定了？"

    姬长空摇头：“还未曾确定，正在商讨，我目前也在接受调查。”

    “需要多少钱，才能够入主秦池？”柴进没有废话，直入主题。

    姬长空疑惑的抬头：“柴老板，你真有兴趣？”

    “当然，我不但对秦池酒厂有兴趣，还对你姬厂长有兴趣，如果我收了酒厂，并且继续聘用你做酒厂的厂长，你会愿意呆下来吗？”

    姬长空愣了下：“柴老板，你对一个手下败将有兴趣？”

    柴进笑了笑，给他递了根烟过去：“市场竞争很残酷，稻香酒业的手段，以及品质无可挑剔，无论是谁遇到都必败。”

    “姬厂长你输在哪里，我很清楚，但就凭借着你那套广告轰炸的营销手段，柴某人还是从心里的佩服。”

    “就算我收了你们秦池酒厂，那最后不还是需要有个人为头是吗，你，有兴趣吗。”

    “有，我当然有！心里还憋着一股子气在这里，如果不是你们稻香酒厂忽然横空出世，我肯定已经把西凤酒给干下去了！”

    在柴进讲完后，姬长空几乎是本能的说了这么句话。

