    啪！

    看着现场汹涌的气氛，童书文第三次狠狠拍了下自己的大腿，然后一阵龇牙咧嘴——

    疼。

    不能再拍了，再拍大腿废了，童书文揉着腿发出一阵倒吸冷气的声音，然后笑的像个一百八十斤的孩子。

    来啊！

    再唱啊！

    话筒给你们！

    你们给我合唱！

    童书文这一刻真的是恶趣味满满，而在现场鼎沸的人声中，尖叫伴随着阵阵议论：

    “这个版本好炸！”

    “感觉超越原版了！”

    “鱼爹唱的太好听了！”

    “主要是这首歌给人的感觉太震撼了，鱼爹真的是音乐鬼才，明明是同样的旋律却能够玩出花儿来，比如早期的《红玫瑰》和《白玫瑰》，也是普通话加齐语版，还有后来给孙耀火的《十年》，也出了个齐语版叫《明年今日》，更别说《吻别》那个月为了打韩人的脸，还出了个味道非常纯正的英文版，没人比鱼爹更懂一曲两词！”

    “齐人之福！”

    “鱼爹这一口齐语的水平哪怕是我们齐人也听不出不对，如果不是知道鱼爹身份我几乎以为鱼爹是我们齐人，难怪鱼爹的齐语歌词写得那么好！”

    “……”

    现场气氛已经点燃！

    而在这沸腾的气氛中，林渊又陆续唱了几首大家耳熟能详的歌曲，比如刚刚有现场观众提到的《红玫瑰》之类，这些歌曲都是林渊为其他歌手创作的，他自己以前并没有在公众场合唱过，这连续的演唱让气氛愈发狂热！

    “下首歌是《屋顶》。”

    林渊开口介绍了下首歌的信息，这首歌是男女对唱型歌曲，林渊可以用一个人演绎男女声线的方式演唱，这也是他的绝活。

    这种唱法现场效果极佳！

    林渊两种声线一切换，就直接引发了现场无数的尖叫声，而当林渊唱到第二段副歌高潮的时候，他已经向舞台边缘走去，他要和观众互动！

    不过林渊学聪明了！

    不能轻易把话筒递给全体观众，不然后面的演唱就没他什么事儿了，只递给一个观众绝对没有问题，想翻车都不可能，林渊为自己的机智点赞！

    “羡鱼！”

    当林渊走到东边舞台的边缘做出递话筒的手势，这一带的观众尖叫起来，其中一名个头有些矮小，身材胖墩墩的男性观众更是机灵的站起身走向林渊。

    旁边的保安就绪。

    随时保护我方羡鱼。

    男观众表情激动，一凑到话筒附近就表情陶醉中随着音乐放声高歌起来：“我悄悄关上门带着希望上去，哈哈哈哈哈哈哈哈那个人不就是我梦哈哈哈哈哈哈……”

    噗！

    这啥啊！

    车祸现场吗？

    四面台观众笑喷！

    这名男观众明明歌词唱的全对，但愣是每个字都不在调上，唱到后面这哥们自己都笑出了驴叫，快步回到了自己的座位。

    “……”

    林渊懵了。

    大屏幕的捕捉特写中，他的脸上再度出现茫然不解，似乎完全不明白这个观众是怎么做到每个字都不在调上，以至于收回话筒的时候自己都不知道怎么继续唱了，不但调子有点跑，连歌词都唱错了好几句，最后他是掐着大腿把这首歌唱完的。

    “哈哈哈哈！”

    “鱼爹人傻了！”

    “怎么这么搞笑！”

    “那哥们太牛了吧！”

    “把鱼爹都带跑调了！”

    “鱼爹千万别再试图和观众互动了，你永远也不知道台下坐着什么妖魔鬼怪，两次互动全特么翻车了，相比之下第一次都不算严重！”

    “鱼爹演唱会咋这么搞笑！”

    “实在是太特么欢乐了，等演唱会视频公开的时候我一定要把这段回放看一遍，我有预感，那哥们可能要火了！”

    “……”

    林渊调整心情。

    演唱会还要继续，观众也没有继续笑，互动翻车只是一个有趣的小插曲，相比之下大家更关心羡鱼下首歌是什么。

    “下首《吻别》？”

    新的音乐刚刚响起，就有观众知道是什么歌曲了，现场基本都是铁粉，大家对羡鱼的歌太熟悉了，每次前奏一响大家就能立刻反应过来。

    然而。

    当林渊唱出第一句歌词，台下的观众们都有些愣住了！

    谁也没有想到，林渊演唱的竟然是《吻别》的英文版本！

    也就是《Take Me To Your Heart》！

    “Hiding from the rain and snow，Trying to forget but I won't let go，Looking at a crowded street……”

    下一刻！

    全场欢呼！

    尤其是现场的韩洲观众们更是兴奋到不行！

    英文歌不是每个人都能唱的，尤其是对于羡鱼这样的秦洲人来说。

    大家本来都以为林渊会唱普通话版的《吻别》！

    毕竟在这场演唱会之前，林渊从未唱过什么齐语，更别说大家还相对陌生的英文！

    “鱼爹newbee！”

    “不但会唱齐语，英文也唱的这么good！”

    “别忘了《Take Me To Your Heart》歌词就是鱼爹自己写的，既然鱼爹可以写出英文歌的歌词，那他会英文也是很正常的吧！”

    “问题不是鱼爹会English！”

    “最恐怖的是，鱼爹的英文太流利了，跟我们韩人没区别了都！”

    “鱼爹respect！”

    “这语言天赋真的绝了！”

    “……”

    蓝星人人都会说普通话。

    但齐语只有齐人会！

    而英文，目前合并的五洲之中，也只有韩人会！

    可羡鱼竟然同时会唱齐语歌和英文歌，而且唱的都这么好！

    这对于很多人来说，都是非常厉害的！

    哪怕是在地球，又有几个人能同时说好英语齐语以及普通话三门语言？

    前排。

    郑晶也意外的不行：“他还会唱英文呢？我还以为《吻别》的英文歌词是他照着参考书编出来的。”

    杨钟明道：“他是天才，语言天赋非常好。”

    孙耀火感慨道：“原来学弟的英文这么厉害，当初《吻别》的英文版，其实他自己就能唱啊。”

    旁边。

    陈志宇认真的点点头，一时间有些惭愧和失落：“羡鱼老师唱的比我好……”

    陈志宇的英文对比普通人已经很不错了。

    但如果是对比羡鱼的话，稍微差了点原汁原味的腔调。

    这样的情况下，林渊还愿意把歌曲给自己唱，可以说是非常无私了。

    “不只是你。”

    江葵看向舞台方向，目光闪闪动人：

    “羡鱼老师也能唱《大鱼》这些歌曲，论唱歌能力我们鱼王朝的歌手都不如他，但他一直在无私的帮助我们，我们欠了羡鱼老师很多……”

    其他作曲人写歌，都会给歌手唱，因为作曲人自己唱不来。

    羡鱼不同。

    他写给很多人的歌曲，其实他自己就能唱，甚至可以唱的比他选择的歌手更好！

    孙耀火点头，《红玫瑰》林渊刚刚唱了，非常好。

    “这就是羡鱼老师。”

    赵盈铬目光被舞台牢牢吸引，喃喃开口。

    “这就是林渊。”

    夏繁也开口，笑容温暖。

    “那我的歌呢？”

    魏好运满脸的好奇。

    众人：“……”

    你的歌，他真唱不来。

    他只会“留下来”和“要要切克闹”。

    这时。

    舞台上。

    林渊已经唱完了《Take Me To Your Heart》。

    掌声中。

    台下忽然有观众在喊：

    “跪求鱼爹写一首楚语歌！！！！！”

    ————————

    ps：演唱会歌迷唱跑调这段的原型是歌手戴佩妮演唱会与歌迷互动的场景，算是演唱会爆笑时刻中的名场面，有兴趣的可以搜来看看，第四更到了，睡一觉再继续码字，求月票！

