
　　“喂！你觉得那个家伙怎么样？”

　　“不知道！但我能感觉到，他身后背着的那柄黑红色的剑一定不普通。”

　　“没错！那把剑周围的火元素能量异常活跃，搞不好是把魔剑也说不定呢。”

　　“什么？魔剑！”

　　“怪不得能击败乌代俄斯，原来是拥有强大的武器。”

　　“该死！我也好想要一把魔剑啊！”

　　“白痴！魔剑是那么容易就能得到的吗？”

　　……

　　随着黑猫克洛伊源源不断将美味丰盛的菜式端上桌子，整个酒馆内几乎所有的人都在低声讨论跟艾伦有关的话题。

　　其中有些人察觉到了他身后那把神器——炎魔剑无意之中散发出来的气息，还有些人则注意到鲁伯斯爷孙三代强到不像话的恐怖生命力。

　　很显然，作为受到神明恩赐并获得强大力量的冒险者，他们中大多数人的眼光都不差。

　　再加上从艾丽尔嘴里得知艾伦击败了乌代俄斯，所以难免会产生一些先入为主的观点，下意识就觉得他是个非常强大的冒险者。

　　不过对于这些议论，艾伦并不十分在意，自顾自品尝着桌子上各种丰盛的菜肴，时不时端起杯子喝一口饮料。

　　就在他默默思考维尔娜拉萨斯完成进化的这段时间，自己应该如何度过时，几个人突然从外面走了进来。

　　其中为首的不是别人，正是洛基眷族的团长——芬恩。

　　尽管这个小个子仅有不足一米四的身高，但浑身上下却散发着一种勇往直前的强大气势。

　　很显然，他也跟艾伦一样，都是属于身高与实力明显呈反比的典型。

　　只见这个小人族的强者先是在酒馆内扫了一眼，然后便迅速锁定了正在吃饭的两人，径直来到近前面带微笑的问：“你就是迦尼萨眷族的艾丽尔吧？”

　　“没错！有什么事情吗？”女孩抬起头看着这位大名鼎鼎的“勇者”。

　　“我听说你带领的队伍今天遭遇了第三十七层的阶层主乌代俄斯，这是真的吗？”芬恩开门见山的询问道。

　　他特地从眷族驻地跑过来，就是为了确认乌代俄斯是不是真的提前复活了。

　　艾丽尔不加思索的回答道：“是真的！不过现在已经不用担心，因为有人已经将它消灭了。”

　　“哦？是谁？”

　　芬恩眼睛里闪过一抹亮彩。

　　“就是他！”

　　艾丽尔指了指桌子对面的艾伦，眼睛里再次迸射出崇拜的光芒。

　　不用问也知道，她之所以这样做，实际上是想要帮助救命恩人扬名。

　　毕竟对于大部分冒险者来说，名声也是一种很重要的资本。

　　只可惜，她并不知道艾伦现在并不打算出名，更不想要加入任何眷族，亦或是成为冒险者。

　　起码在搞清楚神血对人体的作用之前，艾伦绝不会允许神血进入自己的身体，不然天知道会有什么样不为人知的副作用。

　　“你独自一人击败了乌代俄斯？”芬恩上下打量着眼前这个看上去十分漂亮的少年。

　　其实算上在副本度过的时间，艾伦差不多已经是个三四十岁的大叔了。

　　可遗憾的是，他的相貌依旧停留在十四五岁的样子。

　　除了那双紫罗兰色的眼睛，偶尔会透露出与外形不相符的成熟，大多数时候第一次见面的人都会将他误认为是个大男孩。

　　“不，不是我，而是我的伙伴——鲁伯斯。”

　　艾伦毫不犹豫把锅甩给了自己的宠物。

　　“鲁伯斯？一条狼！”芬恩挑起眉毛露出惊讶的表情。

　　艾伦轻轻点了点头：“对！它是一条拥有强大力量的魔狼，是年幼的时候被我侥幸捡到并养大。至于我本人，只不过是个没有什么战斗力的锻造师兼炼金术师罢了。”

　　“能告诉我你的名字和所属的眷族吗？”芬恩眯起眼睛试探道。

　　很显然那，对于刚才那番话，他连一个字都不信。

　　“你可以叫我艾伦。至于所属的眷族……暂时保密。”艾伦微微翘起嘴角露出了意味深长的笑容。

　　毕竟这个世界曾经有无数的神明下凡，其中不乏在欧拉丽斗争失败，最终被赶出去，亦或是直接回归神界的倒霉蛋。

　　所以他只要装出一副自己是有眷族的人，那么那些神短时间内就不会像讨厌的苍蝇一样蜂拥而至。

　　“哈哈哈哈！好吧！看来你不太喜欢别人打探自己的底细。不过没关系！很快你就会明白，我们洛基眷族并不是会私下里搞小动作的家伙。最后，祝你用餐愉快。”

　　说罢，芬恩很快便带着人转身离开。

　　在经过鲁伯斯身边的时候，还特意释放出一部分自己身体里的魔力，想要看看这条银色巨狼救命会作何反应。

　　正常来说，如果是普通的野兽，那么在感知到魔力的一瞬间就会立刻发疯。

　　但鲁伯斯仅仅只是露出不屑的表情，而且还嘲讽似的翻了个白眼。

　　就这？

　　暗影狼王在心底恶狠狠的鄙视了一下对方，然后闭上眼睛享受着饱餐之后闲暇与慵懒。

　　“有趣！果然不是普通的狼。”

　　芬恩小声嘀咕了一句，这才消失在酒馆外面的街道尽头。

　　当回到眷族驻地的时候，一群人立刻围上来争先恐后的问：“团长！怎么样？那个消息是真的吗？”

　　“乌代俄斯真的提前复活了？”

　　“不会吧！如果乌代俄斯真的复活了，就凭迦尼萨眷族的狩猎队根本不可能应付得来。”

　　“该不会是虚假的流言吧？”

　　看着这些熟悉的面孔，芬恩立刻苦笑着解释道：“首先，这个消息是真的，我刚才已经去丰饶的女主人找当事人确认过。除此之外还有一个惊人的消息，那就是复活之后的乌代俄斯被另外一个人讨伐了。他的名字叫艾伦，而且不肯透露自己的眷族。”

　　“什么？不肯透露自己的眷族？”天籁小说网

　　“艾伦这个名字好像从来都没有听啊！他真的是欧拉丽的冒险者吗？”

　　亚马逊姐妹蒂奥娜和蒂奥涅立刻凑到近前，语气中带着强烈的质疑。

　　“我敢肯定！他绝对不是公会注册的冒险者。甚至从来没有在欧拉丽出现过。”

　　伴随着熟悉的声音，主神洛基终于出现，而且还摸着下巴一脸若有所思的样子。

　　“您的意思是……”

　　芬恩显然最能理解自家上神的的想法，眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　而洛基则马上回应道：“我的意思是，他的身份和来历都很可疑，非常值得调查一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十七章 调查一下免费阅读。https://xs.23sk.com 