    祝明朗朝着苍灵女娲走了过去。

    不知为何，他感觉到了一丝灵约波动，尤其是在这苍灵女娲最贴近大地的时刻。

    祝明朗特意走到光桥照耀的区域，无非是为了不受到神光的阻扰。

    “你不得放肆！！”女娲族女子大声呵斥道。

    祝明朗根本懒得理会，他开始与苍灵女娲对视。

    苍灵女娲并不畏惧，开始迎接祝明朗的目光。

    然而，当她正视祝明朗时, 尤其是凝视着他的眼睛，她的灵魂深处却产生了某种强大的共鸣！！

    她睁大了双眼，看着祝明朗步入到自己的光桥中，在没有神光隔绝的情况下，内心底的那种鸣动更加强烈，强烈到让这位苍灵女娲宛如看见了另外一幕神迹一般！

    祝明朗身上的神光越来越强盛, 而苍灵女娲的朦胧身影都被他的神光给包裹。

    在这样的神光笼罩下，苍灵女娲幡然醒悟，一种来自于灵魂深处的敬畏感油然而生，竟让苍灵女娲不由自主的将身躯缓缓的埋了下来。

    苍灵女娲将身子匍匐得越来越低，本身她蛇身与人身都格外的纤细，光洁而修长的背颈露了出来，肌肤胜过人间绝大多数百年难得一见的美人。

    苍灵女娲将身子埋得更低，几乎将脸颊贴在了祝明朗的脚边上，一头灵动的长发散在了两侧。

    苍灵教派的所有人都瞪大了双眼。

    尤其是女娲族女子，她保持着跪地匍匐的姿势，脑袋却往高处看，所看到的这一幕令她整个人的信念都崩塌了！

    她所信奉的苍灵女娲, 此刻竟然如自己一样，匍匐跪拜！！

    自己信奉的神，却拜这名男子！！

    这怎么可能！！

    这绝不可能！！！

    ……

    祝明朗看着面前这俯首的妖冶苍灵女娲，嘴角也不由浮了起来。

    灵魂中一缕灵约产生了鸣响, 然而这苍灵女娲并不是自己的龙，更不是女娲龙。

    但她与女娲龙有着非常重要的关系！

    这只苍灵女娲, 是女娲龙的侍者！

    就像夜娘娘一样！

    女娲龙是具备收侍者能力的，她可以拥有两名侍者！

    夜娘娘是当初在极庭时收的, 而这苍灵女娲正是女娲龙的第二位使者！！

    苍灵女娲奉女娲龙为主人。

    而女娲龙奉自己为主人。

    无论多么强大的神格庇护, 这层关系是不变的！

    所以这只苍灵女娲向自己跪拜，自己是她真主之主！

    当然，这一切是祝明朗自己都没有预料到的。

    这苍灵女娲的神格相当之高了，即便是面对自己和南玲纱，也算是同级。

    本以为不小心撞上了一个硬茬，请神容易送神来，难免一场恶战，不曾想这只相当了不起的苍灵女娲是女娲龙的侍奉……

    这不禁让祝明朗内心涌起了一个巨大的震惊与疑惑：

    谷烂

    自家女娲龙小婀，现在究竟是什么位格？？

    女娲族的神母吗？

    大黑牙是日冕，剑灵龙更是钧天太阳，女娲龙这种超脱了天神血脉龙的龙种再经历一次轮回蛰变的话，恐怕是已经非常接近女娲之祖了！

    这让祝明朗心头火热了起来！

    原来女娲龙这么逆天啊！！

    她无声无息的给自己撑起了一片天！

    一想到女娲龙可可爱爱、美美丽丽的脸颊，祝明朗心中更是想念。

    真的太懂事，太孝顺了。

    “你的主，在何处？”祝明朗急急忙忙询问道。

    “吾族天池。”苍灵女娲说道。

    “在何处？”祝明朗接着问道。

    苍灵女娲一脸的茫然，她环顾了四周，她是降临而来，所以并不知道此地是在何处，更不知道该如何为祝明朗指路。

    祝明朗也看得出来，这苍灵女娲从未涉足过人间之土，甚至她是否在这九天之野都不确定。

    “在你们女娲族的圣地，对吧。”祝明朗说道。

    苍灵女娲点了点头。

    “行，我会自己找到去路的。”祝明朗点了点头。

    很多神遗早就不见了，包括祖龙城这样的特殊地方，不也流落到了九天之外。

    女娲族的圣地如今在何处，还是要去找寻的，想从一个从遥远之地降临来的女娲族神灵这里得到具体位置是不大可能的。

    “我知道了……你可以回去了，降临是很消耗法力的……啊，差点忘记了，你授意了自己的信奉以歹人之血来祭献吗，可不许对我撒谎！”祝明朗注视着这只妖冶的苍灵女娲，质问道。

    苍灵女娲显然有些慌了，她自己也想不到一次降临会撞上这样的主子。

    她瞥了一眼跪在地上的女娲族女子，低声道：“她有我的血脉，作为万族圣后，我也需要一些污浊之血来洗涤神魂，但她在请示之时，我已经多次告知过她这次祭奉需要格外谨慎，不能触犯到其他神灵，更不能越界！”

    请示神时，神的意思总是很模糊的。

    之所以模糊，其实也是给信奉者一个自由发挥的空间，你弘扬了教派会得到神的赞许与认可，但你行事极端偏激，那就是你会错了意思，是你自己心术不正，后果需要自己来背！

    苍灵女娲需要污浊之血洗涤是事实，至于这污浊之血来得正不正，那是信奉者自己的决定。

    结果显而易见了。

    女娲族女子听到这個回答，万念俱灰。

    她行事确实偏激，可她也为苍灵女娲带来了许多贡品，她为苍灵教派做了很多，如今越来越多人信奉苍灵教派，也是因为她的不懈努力！

    “不过，我也有错，应当在传达神意时更明确的表达，主上请宽恕我，也请宽恕我的这位族人。”苍灵女娲开口说道，并为女娲族女子求情。

    说完这句话，苍灵女娲目光冷冷的从女娲族女子身上扫过。

    女娲族女子终于意识到自己得罪的是自己连瞻仰资格都没有的神明，她之前的冒犯是何等的愚蠢！！

    她立刻朝着祝明朗，并不断的磕头请求宽恕。

    “是奴婢无知，请您宽恕我！”女娲族女子已经被吓得带着哭腔了。

    她虽然有苍灵女娲撑腰，可何曾见过连苍灵女娲都需要跪地的场面，这颠覆了她的认知，让她高傲的信念荡然无存！

