    “影雀好漂亮！”

    “大美人！方雨梦作孽呀，把人家的脸给刮花了！”

    “这么漂亮的女人，为什么要把脸蒙上呢？”

    大家看清影雀的容貌，第一时间都是惊艳出声。

    场中，朝霞骑士晨曦小姐姐将方雨梦放了下来，低声道：“主人，我去缠住对手，不能让她再度躲藏了！”

    话音刚落，已然冲了出去！

    “当当当！”

    连续的金铁交击之声响起，晨曦手中的长枪与影雀的黑色短剑接连对撞，火花四溅。

    这连续的对轰每一下都力道十足，观众们叫好连连，而富豪区大佬们眼中露出了诧异之色。

    彩珈诧异的说道：“这个被召唤的骑士好高的属性啊，竟然能和影雀拼力量而不落下风。”

    “影雀即便不以力量见长，但也有一千左右了吧？”

    “哼，方雨梦藏的挺深的，人族都是阴险狡诈之徒。”

    古斯塔不满的轻哼起来，而洛宇的目光则是带着一丝满意之色。

    晨曦小姐姐的属性明显比之前变强了不少，有了此女加入战团，那么战局就不一样了。

    晨曦虽然不可能战胜影雀，但影雀急切间也别想杀死她，正面缠住的情况下，方雨梦放出了自己的另一种召唤物：火貂。

    四只巴掌大小的火貂飞速的迂回到了影雀身后，突然发起了攻击！

    “噗噗噗噗……”

    四声闷响，四只火貂全部被影雀回身击杀，但火貂作为方雨梦魔力的结晶，还能够凌空爆炸！

    “轰！”

    四声炸响，火焰汹涌而出，同时骑士的长枪穿刺过来，影雀本能的向另一个方向躲避，但脑门上突然有劲风传来！

    “啪！”

    树精的藤条抽在了影雀的身上！

    这一下看似力量十足，但竟然没破防！

    影雀属性太高，这一下只是让她顿了一下，但就这顿了的一下，晨曦的长枪已经横扫过来了！

    “砰！”

    长枪狠狠的扫在了影雀身上，枪尖划破黑色长袍，在她身上拉出了一道血痕！

    鲜血飞溅之间，影雀手中的黑剑也脱手飞出，极为凌厉的刺入了晨曦的胸口！

    这一刻，晨曦与影雀同时后退，但因为属性的差距，影雀只是受伤了，而晨曦则是被打入了濒死状态直接消失了。

    “爆！”

    方雨梦轻喝一声，树精藤条怪爆炸开来，藤条的抽打是物理攻击，但爆炸妥妥的元素攻击，没有相应抗性就是真是伤害！

    这一下爆炸让影雀的伤势更加重了一分，半空中的她擦了一下嘴角的血迹，再度展开天赋，隐藏在了阴影之中。

    “这都没死？”

    方雨梦似乎有些慌乱了，急忙用召唤出四头岩石巨人保护自己。

    此刻观众都是屏气凝神，这一连串的战斗看的他们眼花缭乱，这两位美女之间的厮杀很血腥，但也很精彩！

    所谓外行看热闹，内行看门道，虽然现在方雨梦毫发未伤而影雀已经受了不轻的伤，但是局面却恰好相反。

    方雨梦最大的依仗没了，接下来就是影雀的时间了！

    “嗖！”

    在某一个瞬间，影雀突然从阴影中杀出，手中黑剑一下将岩石巨人给劈的粉碎，下一刻又消失了！

    方雨梦没有了骑士晨曦的保护，不敢自爆石头人，因为自爆她自己反而身处爆炸中心，死得更快！

    而且这头石头人被打爆之后方雨梦没有再继续召唤，似乎是魔力值告罄了！

    “胜负已分。”

    古斯塔桀桀怪笑起来，龙渊也是讥笑道：“洛宇，你这小女友不太行啊，就这点本事的话，未来怕是会扯你的后腿。”

    富豪区一些女子闻言都是讥笑起来，有些时候，女性间的攀比比男性更严重。

    洛宇并不搭理这群人，目光看着方雨梦，他神色平静，仿佛一切都在掌握之中。

    “砰！”

    又是一头石头人被劈的爆炸开来，沼泽之中响起了影雀那清冷的声音：“在这9527号区域，能够伤到我的人屈指可数，骄傲吧人族，我会记住的你的名字。”

    声音落下，整个人从阴影之中突然杀出，斜刺里向着方雨梦攻击而去。

    方雨梦身边只有两头石头人已经无法将她彻底保护，而石头人的敏捷是很低的，就算方雨梦反应过来也来不及了！

    “赢了！”

    影天一等人几乎欢呼起来，但就在这一刻，剩余的两头石头人开始碎裂，轰的一声自爆开来！

    同归于尽？！

    召唤师敏捷很低的，明知道躲闪不开还敢自爆石头人，这个方雨梦是个狠人！

    所有人都是盯着下方这片爆炸后的烟雾等待着结果，而在烟雾之中，影雀已然冲向了方雨梦！

    此刻的她虽然身上有更多的划伤，但并没有多大的影响，似乎这一次的石头人自爆对她的杀伤很低。

    “方雨梦，你很勇敢，但可惜的是猎手不会被同一招戏耍两次。”

    “你输了！”

    影雀声音冰冷，刚才在千钧一发之际，她展开了暗影族的天赋，引爆了周围微弱的暗元素，用暗元素的爆炸抵消了激射而出的石屑。

    以爆制爆，此女战斗天赋和临机应变当真卓绝！

    眼看着她手中的长剑就要划过方雨梦的咽喉，就在这时突然寒光一闪，只听当的一声，影雀手中的黑剑直接被震飞。

    惊变抖生，虽然方雨梦全身也被爆炸的石屑给炸伤，但力量十足，手中的长剑已然抵在了影雀的咽喉！

    烟雾散去，看着场中的一幕，全场所有人都是惊呆了，攻防之势扭转的也太快了吧！

    方雨梦轻轻喘息了一下后，平静的说道：“不是只有你会用剑的。”

    “给你一秒钟时间认输。”

    “好，我……”

    “时间到。”

    影雀话还没说完，咽喉就被长剑刺穿，她指着方雨梦想说又说不出来，接着扑通一下躺倒在地，进入了濒死状态。

    【K.O！个人战方雨梦胜！】

    【公告：方雨梦获得个人战奖励……】

    全场哗然！

    方雨梦竟然击败了影雀！

    大冷门，超级大冷门！

    谁能够想到，方雨梦隐藏了身份，她不仅是召唤师，而且还是一位剑士！

    好家伙，藏的深啊！

