    鲜卑人控弦之士数十上百万，就李二部署在边关那八万军队，难不成还想组织一场进攻不成？

    但如果不是这样，那庶几无法解释，唐国边境上突然减少的数万人，究竟去了何处！

    将重兵集结起来，组织一场针对高句丽的军事行动，这几乎是唯一的解释了。

    不过渊盖苏文也没有轻举妄动，而是继续派人侦查。

    知己知彼，百战百胜。

    自打见识了唐国那座可怕的天上飞舟之后，渊盖苏文从海上归来，就对唐国的底蕴之厚有了新的认识，同时也更深刻的意识到了情报的威力。

    以及最重要的一点，指向唐军的军事行动，必须慎重。

    不然鬼知道附近哪片天上又有那奇怪的飞舟跑老跑去刺探军情？这玩意就离谱。

    而且反过来，渊盖苏文也知道，自己也必须加大力度刺探军情，不然事情就危险。

    不过……

    这之后一连数日，始终没有任何情报从南面传递过来。

    或者说，没有任何有用的情报！

    唯一的一条有点用的，就是自己从各路眼线观察来的，唐国各处屯兵军镇的兵力，减少的真的很多。

    之前有八万禁军，这下竟似乎只有三万左右了。

    那么这消失的五万兵马去了何处？这却就不得而知了。

    总之这段时日，渊盖苏文几乎每天都是夜不能寐的状态，整夜整夜的睡不着。

    强敌在侧，孰得安眠！

    不过这天，渊盖苏文吃晚饭的功夫，却遇到了一位客人。

    这位客人远道而来，并且……

    也带来了渊盖苏文最近最渴望的东西。

    情报，真正的情报！

    ……

    话说来人求见之时，渊盖苏文正在吃饭，晚饭。

    因为最近的这些情报还有唐军的可疑动向，渊盖苏文一直情绪不高。

    不但夜里睡不着，吃饭也是食不知味，脾气暴躁的很。

    结果吃到一半，还被人打搅，突然就有奴婢来禀报，说是有客求见。

    渊盖苏文是何许人也，高句丽总掌军政大权的人，哪里是什么人都能来求见的？不过这和一般的名人还不同，一般的名士是天天被人求见不胜其烦，但渊盖苏文这里就相当于魔王老巢，等闲可没有不长眼之人跑上门来找不自在。

    既然来找，基本都是真有事。

    如果是具体某某贵人来找，奴婢不会不认识。

    渊盖苏文听到禀报愣了一下。

    这意思是……来的是生人？

    但自己这府邸可不是寻常所在，生人不可能来打搅。

    “什么人？没有报姓名么？”

    “呃……王爷，询问过了，可对方不说姓名，还说是王爷的老朋友！”

    “本王的老朋友……”

    渊盖苏文眉头一皱，这可有意思了……自己哪来那么多老朋友，再说自己的朋友在高句丽都是有名有姓的大人物，奴婢怎么可能不认得？

    一时间，渊盖苏文大脑还真有些卡壳了。

    不过紧接着，渊盖苏文脸色忽的一变，猛然睁大眼死死盯着来禀报的奴婢，

    “这客人是否……是否穿着南朝汉人服饰？”

    “不错，王爷，正是南朝的衣着。小的见这人是汉人，怕他谋害老爷，这才不敢放行……”

    “南朝服饰……莫非是……不对……”

    渊盖苏文思索一下，总觉得这多半是哪里来的细作。

    不过这毕竟在自己府邸当中，便是细作上门那又如何？哼！

    自己能在鲜卑这个地方混出头，那武艺就不是开玩笑的。

    想学荆轲刺秦王，呵呵，尽管试试！

    当即一挥手，命下下人去将来客请进来。

    不过……

    渊盖苏文做了半天的心理准备，但见到这来客的瞬间，整个人却是狠狠的吃了一惊。

    这来者不是别人，正是南朝之人，而且好像是……

    “阁下莫非是……”

    来者微笑一礼，长揖及地。

    “渊盖苏文将军，在下代家主王景而来，有要事与将军相商。”

    ……

    深夜……

    渊盖苏文将使者安顿了住处，乃是王府之中最好的客房。

    但渊盖苏文，自己却是完全睡不着。

    这个自称代南朝世家，太原王氏来与自己传信的使者，带来的消息太震撼了。

    最近李二的调动，并非是要聚集兵力对高句丽发动攻势。

    恰恰相反，这原以为一夜蒸发消失不见的五万多人，被李二尽数调往了江东一带，在杭州……开始造船。

    而下一步，李二的打算便是前往南海，开拓据说蕴藏海外的无数资源。

    渊盖苏文无法想象那海外的资源，究竟是怎样的金山银山，居然值得李二这等雄才大略之人，耗费如此多的心血去开拓……

    当然，目前阶段，自己和李二争锋海上算是失败了，不过这不要紧。

    要紧的事，是边关这八万唐国禁军当中，消失的五万人……

    其去向，终于明确了。

    这些兵卒，并非是用来筹谋对高句丽的军事进攻。

    而是去了别的地方，开始参与别的事情！

    换句话说，自己最近这一段时日的紧张忧虑，根本就没有必要。

    因为唐军根本就没有进攻的打算！

    而且不仅如此……

    边关的唐军守备力量，还大幅削弱了——至少可以说兵力是大幅削弱了。

    这就让人十分费解了，李二怎么会这么膨胀，居然在北关大摆空门？

    这个答案无从知晓，但是渊盖苏文感觉，自己也不需要知道为什么。

    无论李二是怎么膨胀的都无所谓，唯一有所谓的，就是军队的调动这个结果已经确定，更加确定的是，李二他真的膨胀了。

    好家伙，真就拿三万人，来防御我数十万鲜卑男儿！

    能干出这么奇葩的事情，渊盖苏文就没什么可说的了，只能说……

    呵呵，这李二是真的魔怔了。

    这家伙简直，就是不知死活！

    要是现在自己直接挥兵南下，他李二拿什么来阻挡？

    三万人，根本不可能阻挡高句丽！

    当然，渊盖苏文也是一代英主，不是莽撞之人，也知道李二这老小子不是白混的。

    李二虽然膨胀了，但想来或许也是有什么底气，没准又布置了别的后手……

