    　　南境以西有一处边陲小镇，此镇名为出云镇。

    　　出云镇人口不多，寥寥数十户人家而已，从镇头走到镇尾，也不过一个时辰左右。

    　　出云镇每年的冬季总是要比其他地方来的要早些，许是因为背靠龙阳山脉的原因。

    　　这不过才十月初，整个出云镇便被白雪所覆盖，再加上从山脉之中飘过来的雾气，让整个小镇看上去犹如仙境一般。

    　　“这该死的鬼天气，又是雪又是雾的……你真当你小爷我的身体是铁打的吗！”

    　　风雪中的街道上，隐隐约约传来一声咒骂，声音的主人似是在表达着自己心中万千的不满。

    　　许是老天听到了少年的哀怨，此时的风雪更加大了起来。

    　　“贼老天，你这是诚心不想让小爷我好过！”少年咬牙切齿的抬头，对着漫天的风雪大吼了一句。

    　　少年身形羸弱，穿着一身粗布麻衣，衣服上随处可见的补丁就不难发现少年的窘迫，但这丝毫不影响少年那张干净好看的脸庞，一头如墨的长发束在脑后。

    　　眸如辰星，眉似剑。

    　　发泄完心中的不满，少年低头看了看怀中一直紧抱着的东西，在感受到怀中的温度尚且没有变化时，少年那颗悬着的心终于是放了下来。

    　　“这可是今天帮王大婶儿劈了一天的柴才换来的烧鸡，可不能因为这贼老天而坏了口味！”

    　　想到此处，少年咬了咬牙，迎着风雪一路小跑起来。

    　　对于吃烧鸡来说，少年一直都是独有一番见解和真理，烧鸡要趁热吃，而且必须要用荷叶包裹着烤出来的烧鸡才是最香的。

    　　再加上一个多月都没有开过荤，此刻少年对烧鸡的执念超过了这世间任何东西。

    　　?少年名叫陈不归，至于为什么会叫这个名字，他自己也不知道，只知道这个名字是爷爷给他取的。

    　　自打记事以来，陈不归便和爷爷住在一起，爷爷养了他十五年，但是两年前的冬天，爷爷离开了他。

    　　此后他独自生活到现在，这两年陈不归过的很辛苦，基本属于吃了上顿没有下顿，平时唯一能吃点荤腥的食物都是靠着自己的双手去争取的。

    　　?就比如这只烧鸡。

    　　陈不归很讨厌冬天，因为爷爷是在冬天离开的，他也是在冬天的时候被爷爷捡到的。

    　　准确来说，他是一个孤儿，一个被亲生父母遗弃的孤儿。

    　　虽然孤儿这个词很刺耳，但事实就是如此。

    　　陈不归从来没有问过自己是怎么被捡到的，也没有想过自己为什么会被遗弃，更没有去想过父母是谁。

    　　对于他来说，在他生命里的前十五年，是爷爷把他抚养成人，所以在他的认知里，没有父母。

    　　陈不归唯一遗憾的就是没有让爷爷享受过锦衣玉食的生活。

    　　所以，他很惜命。

    　　因为他也不知道自己会不会在某一年的冬天饿死，所以，他拼了命的想要活好每一天。

    　　陈不归住的地方很简陋，也可以用很糟糕来形容。

    　　房子是茅草房，这间茅草房是爷爷留给他的唯一财产。

    　　推门而入，映入眼帘的只有一张桌子，一张木板床，床上盘坐着一个中年男人，角落里还有一个半腿高的陶瓷罐，房间里则是透露着一股阴暗潮湿的味道。

    　　“赵玄，今天有口福了，这只烧鸡可是费了我九牛二虎之力才从李大婶哪里换来的！”陈不归抖了抖身上的雪花，笑嘻嘻的对男人说道。盘坐在床上的男人大概三十岁左右，一头黑发随意的披散在肩上，眼眸里有着一丝浑浊，满脸的胡渣，在男人的身旁，安静的躺着一把黑色的剑。

    　　这把剑很奇怪，既没有剑鞘也没有剑锋，似乎这不是一把剑，更像是一把长尺。

    　　陈不归眼前这个名叫赵玄的糟蹋男人，是他三个月前在村子门口捡到的。

    　　在发现赵玄的时候，他整个人脸色惨白，毫无血色，浑身也散发着渗人的寒气。

    　秉承着救人一命胜造七级浮屠的宗旨，陈不归便将赵玄拖回了自己住的地方。

    　　在陈不归细心的照料下，赵玄原本糟糕的情况得到了缓解，此后便是长达两个月的昏迷不醒。

    　　原本陈不归都以为赵玄没救了，但是在几日前，昏迷了整整两个月的赵玄却奇迹般的睁开了眼睛。

    　　虽说当时的情况也好不到哪里去，但是最起码人是醒了，说明也就死不了了。

    　　此后的时间里，两人似乎是有着一种莫名的默契，除了知道彼此的名字之外，陈不归没有问关于赵玄任何事，而赵玄也没有主动提起。

    　　……

    　　将桌子拖到床面前，然后一屁股坐下，再将怀中的烧鸡小心翼翼的取出来放在桌子上。

    　　陈不归两眼放光的望着桌上用荷叶包裹着的烧鸡，口水不争气的流了出来。

    　 迫不及待的将荷叶一层一层的剥开，热气升腾间，一股清香扑鼻而来。

    　　“喏，一人一半。”

    　　陈不归将烧鸡熟练的分成两半，一半给自己，另外一半推到了赵玄面前。

    　　赵玄望着面前的半只烧鸡，一时之间似是愣了神。

    　　半响之后，赵玄拿起了陈不归分给他的那一半烧鸡，然后很认真的吃了起来。

    　　这是赵玄醒来之后第一次吃东西，所以他吃的很认真。

    　 见到赵玄终于肯吃东西过后，陈不归悬着的心终于是放了下来。

    　　因为在这几天里，自己往家里带的食物赵玄从来没有吃过一口，陈不归真怕他哪一天就这样把自己活生生的饿死了。

    　　“味道怎么样？”

    　　“嗯……”

    　　简单到极致的回答，似乎是包含了某种肯定，虽然没有明确的答案，但是陈不归明白，这是赵玄的一种肯定。

    　　“是吧！我早就跟你说过了，李大婶做的烧鸡那可是我们出云镇的一绝，平时别人想吃都吃不到，要不是今天我拼死拼活的帮她劈柴，决计也是吃不到的。”

    　　少年一边洋洋得意的诉说着自己今天的辉煌事迹，一边仔细的挑着骨头上残存的肉食。

    　　在确定骨头上没有任何残留以及赵玄也吃完之后，陈不归将吃剩的骨头包好，然后埋在了门口的雪堆里，这是来年开春之后，作为土壤的肥料使用。

    　　回到屋内后，陈不归从角落里的陶瓷罐中取出十多块木炭，然后将引燃的木炭堆放在床榻面前，一丝暖意瞬间弥漫在二人周围。

    　　“赵玄，外面的世界是什么样子的啊？”少年蹲在碳堆旁，双手托着下巴，出神的盯着燃烧的木炭问道。

    　　男人下意识的低下头，看着蹲在自己身前羸弱的少年，少年的眼眸里跳动着火焰，那团火焰显得很明亮，也很刺眼。

    　　“这个世界很大……比你想象的还要大，很美好，但同时也有很多规矩。”低沉而沙哑的声音从男人口中传出。

    　　“那是不是也有书中所说的修士和妖怪？”少年抬起头，看着一脸平静的男人，追问道。　　“嗯……”

    　　“那你呢？你是修士嘛？！”

    　　“算是吧……”

    　　“那你和那些妖怪相比，谁厉害？”

    　　“不知道……”

    　　这是长久以来两人交谈过最多的一次，少年此刻像是打开了新世界的大门一般，不断的追问着男人一个又一个的问题。

    　   而赵玄此刻也不厌其烦的解答着少年的各种疑惑。

    　　直至外面的风雪停止了咆哮，两人的问答才算告一段落。

    　　“真好啊……”

    　　少年觉得赵玄说的比书上说的要好很多，而且比书上的也要真实。

    　　他从来没有想过外面的世界是什么样子的，也不敢去想。

    　　从被老人捡到，再到现在，已经过去了十七个年头，在陈不归降生这个世界的十七年里，他认知里的世界就只有出云镇这么大，最多也就是镇子外面的那几座连绵大山。

    　　至于大山的另一面会有什么，会是什么样子，他也只能自己臆想。

    　　按照他自己的话来说，与其整天幻想外面的世界，不如想想自己下一顿吃什么。

    　　在老人离世之后，陈不归似乎一夜之间长大了很多，也明白了很多，他不像同龄人的孩子一样，有父母的关爱，不用为衣食而苦恼，他只有自己可以依靠。

    　　他知道赵玄肯定会有离开的一天，他也知道赵玄见过外面他向往的世界，所以，他想要从赵玄的口中了解一下这个世界到底是什么样子的。

    　　虽然了解的很模糊，但是也总算满足了他一直以来的一个愿望，所以他很知足。

    　　“你难道就没有想过走出去看看嘛？”

    　　思绪被突然拉回，陈不归有些木楞的望着赵玄。

    　　“我倒是想，但是我怕还没有走出这片大山，便成了这山中野兽的口粮。”陈不归站起身，无奈的耸了耸肩。

    　　“你可以尝试成为修士。”赵玄认真的说道。

    　　少年眼眸中升起一抹惊愕，直勾勾的盯着眼前这个男人，似是在思考，又像是在质疑。

    　　“成为修士能够吃饱？！”

    　　“能！”

    　　“成为修士能够长生？！”

    　　“或许……”

    　　陈不归看着一脸认真的赵玄，再确定他没有开玩笑之后，自嘲的摇了摇头。

    　　“我看还是算了吧，我可不想那天半死不活的躺在某处等死。”

    　　就算他再怎么没见过世面，天赋这个东西他还是知道的，如果真有像赵玄说的那么容易，那为何这世间又会有像他这么多的平庸之人？！

    　　“这世间有很多规矩，你现在犹如浮萍的生活，也是一种规矩，如果想要打破这种规矩，你就需要相应的力量，尝试或许会失败，但是不去尝试，你就永远甘于平凡。”

    　　少年沉默了。

    　   男人的一番话，拨乱了他的心弦，他以前从没想过要成为修士，且不说赵玄靠不靠谱，单是杀伐乱世的江湖庙堂，就与他的初衷不符。

           少年本是想守着他的一亩三分地过活，如果此生有大气运，或许自己还能遇到一个相濡以沫，携手终老的女子。

         而今，却有人对他说，你可以打破这样的规矩，去做你真正想做的事，过你想要的生活……

