    　　进入炎阳洞十日时间，收获远远超出柳无邪的预料。
    　　制定的目标，突破先天七重已经是极限，不仅达到了先天八重，更是得到寒灵珠这种逆天宝物，领悟了寒冰元素。
    　　手指一点，一缕刺骨的寒芒，从柳无邪食指爆射出去，射向五米外的墙壁上，出现一枚指粗的小黑洞，大概有三米多深的样子。
    　　“好厉害的寒冰之力，这要是射在身体上，岂不是射出一个窟窿。”
    　　柳无邪暗暗吃惊，虽不及刀气，出其不意之下，还是会打的对手一个措手不及。
    　　可惜他暂时没有好的办法，将寒冰元素利用起来，记忆中并没有关于寒冰之力的运用，这种元素太过稀少了。
    　　凭靠他强大的知识储备，很快就能领悟出来寒冰之力的运用之法，演变出更高级别的武技。
    　　“该出去了！”
    　　十天沉淀，气息浑厚，身体之中像是无数匹烈马，发出奔腾的呼啸声。
    　　每一次吞吐，周围的灵气开始塌陷，被他吞噬一空。
    　　这种吞噬方式，柳无邪只能苦笑一声，尽可能收敛一些，免得当成怪物被抓去做研究。
    　　手掌碾压下去，挡在前面的巨石全部炸开，顺着原路，回到黝黑通道外面。
    　　柳无邪刚探出脑袋，突然又是一个大脑袋探过来，两人几乎头顶头，四只眼睛相隔只有几寸之遥。
    　　“啊！”外面传来一声惊叫！
    　　“啊！”柳无邪发出一声低呼。
    　　身体各自往后退了一大步，这才各自站定。
    　　“你怎么会在里面！”
    　　古长老指着柳无邪，气的说不出话来，难怪他们寻找这么多天，一直没有这小子踪迹，原来躲在这里修炼。
    　　“有什么问题吗？”
    　　学院并没有规定学员不能进入这里修炼，这也属于炎阳洞的一部分。
    　　古长老被问住了，不能进入这座黝黑的通道，早已形成常识性的问题，每个人看到那写着禁止入内的牌子，早就避而远之。
    　　尤其是里面释放出的寒冰之气，更是拦住了许多人，更重要是有锁链拦着，就算有人冒险，也进不去啊！
    　　他是怎么进去的？
    　　这几天古长老一直在附近徘徊，查明原因，刚才一时好奇，探着脑袋朝通道里面看去。
    　　因为里面漆黑一片，突然一个脑袋伸出来，吓得他亡魂大冒，才会发出一声惊叫。
    　　柳无邪也是如此，正要打开铁锁走出来，一个大脑袋伸进来，才会发出一声低呼。
    　　“小子，你竟然擅自踏足禁地，你死定了，我要将你就地正法！”
    　　这座黝黑的通道，早就成为禁地一般存在，就算古长老杀了柳无邪，也正常不过。
    　　没有理会古长老的大呼小叫，柳无邪拿出刻刀，在铁锁上雕刻几下，锁芯打开，从里面走出来，继续将铁锁挂上去。
    　　一切看起来很自然，轻车熟路，仿佛这枚铁锁，就是他打造的一般。
    　　“你……你竟然能打开铁锁！”
    　　开始古长老以为柳无邪身上带着钥匙，才轻松进去，没想到他破解了铁锁上的灵纹，眼眸中闪过凌厉的杀气。　　武道天赋厉害，又懂得灵纹之术，这小子不能留啊！
    　　恢复原状后，柳无邪站在通道上，跟古长老四目对视。
    　　“我知道你是被薛家的人收买，这是我跟薛家的恩怨，奉劝你不要多管闲事。”
    　　进入黝黑通道的事情，柳无邪不想让更多的人知道，冰冷的朝古长老说道，希望他能好自为之，不要趟这趟浑水。
    　　“我怎么做事，轮得到你来干涉吗，你私闯禁地，还是乖乖的受死吧！”
    　　古长老眼神中弥漫恐怖的杀气，因为柳无邪，被薛锐训斥了一顿，心里的恶气，一直没地方宣泄。
    　　只有杀了柳无邪，他落在薛家手里的把柄，才会彻底解除。
    　　“你确定要拦住我离开？”
    　　出去的路被古长老拦住，不让他离开。
    　　“别废话了，受死吧！”
    　　古长老说完，一掌朝柳无邪碾压下来。
    　　十日前被柳无邪抓到机会，趁着他不备的时候，进入炎阳洞，这一次不给他机会了。
    　　一出手就是雷霆之势，恐怖的威压，形成滚滚气浪，因为通道只有三米多宽，柳无邪躲避的空间很小。
    　　除非后退，这样就会进入炎阳洞深处，同样被困在里面。
    　　“就凭你这个垃圾，也想拦住我！”
    　　柳无邪大怒，刚才已经给过他机会了，仗着自己是洗髓境一重，就能杀了他，简直是可笑。
    　　身体不退反进，像是一道影子，消失在原地，快的让人都来不及眨眼，出现在古长老的面前。
    　　吓得古长老身体一个哆嗦，这小子太古怪了，跟十日前相比，实力提升数百倍不止。
    　　不等他做出反应，柳无邪的大手突然落下来，狠狠的扇在他的左脸上。
    　　“啪！”
    　　身体倒飞出去，砸在了右侧崖壁上，一人多高的巨石砸下来，古长老来不及避开，直接被砸中。
    　　“噗！”
    　　口喷鲜血，一切来得太快，被柳无邪打的措手不及，谁会料到，十日时间，实力发生这么大的变化。
    　　突破先天八重，柳无邪的七星步伐，达到一个匪夷所思的高度。
    　　就算是洗髓境三重，未必能发现柳无邪步伐的踪迹。
    　　何况他不过小小的洗髓境一重，轻松被一掌打飞。
    　　并没有杀了他，斩杀长老，罪名大了，稍加惩戒即可。
    　　古长老被压在巨石下面，正要起身，柳无邪突然落在巨石上，压得他身体又倒下去，又是一大口鲜血喷射。
    　　脸色萎靡，快要死去的感觉，一人多高的巨石，足有千斤，不至于压死洗髓境，但也不好受。
    　　“小杂种，你死定了，我要杀了你啊！”
    　　古长老还在不断的叫嚣，只能被压在下面无法动弹，柳无邪站在巨石上，一股恐怖的力量顺着巨石传递到他的身体里面，震得五脏六腑都要移位。
    　　突然之间！
    　　柳无邪双眼锁住了古长老的眼睛，令人窒息的魂力，侵入古长老的魂海。
    　　“今天我先饶你一命，希望你好自为之，再有一次，休怪我狠辣无情！”　　蕴含魂力攻击，犹如洪水猛兽一般，在古长老魂海之中咆哮，不知不觉，他的裆下一热，屎尿喷出，这是被吓得。
    　　柳无邪的眼神太可怕了，一具具骷髅头，漂浮在他面前，稍有不慎，就会被吞噬的尸骨无存。
    　　这就是鬼瞳术的厉害之处，破掉了古长老的武道之心，从此以后，只能变成一个废人了。
    　　更可怕的是，以后再也不敢见到柳无邪，他的内心完全崩溃，这就是魂力的厉害之处，可以击溃一个人心神。
    　　以柳无邪现在的魂力，完全可以粉碎他的魂海，让他变成白痴。
    　　真正的尸山血海，古长老眼前漂浮的那些尸体，吓得他一声惊呼，直接晕过去。
    　　“垃圾！”
    　　柳无邪从巨石上掠下来，鄙夷的说了一句，没想到他只用了三成魂力，古长老就吓成这样。
    　　解决掉古长老的麻烦，柳无邪松了一口气，起码以后不用担心古长老再找他麻烦了。
    　　进入黝黑通道的事情，他更不会泄露出去。
    　　只要跟人提及，他被吓得屎尿齐出的事情也会被人知道，堂堂长老，以后如何做人，况且这里又没有什么损失。
    　　最重要一点，他不想在见到柳无邪了，脑海之中只要浮现那个人的影子，浑身不自觉的哆嗦，那种尸山血海的一幕，就会在他脑海之中浮现。
    　　顺着通道，盏茶时间后，出现在大殿之中。
    　　受损的地方，已经修复好了，一切如旧。
    　　出现的那一刻，目光朝四周扫去，嘴角浮现一抹冰冷的笑意。
    　　境界控制在先天五重，看起来跟进去的时候，并无不同，故意隐藏起来，短短十日连续突破三个境界，传出去又要引起一阵轰动，柳无邪不想引起不必要的麻烦。
    　　“都出来吧！”
    　　柳无邪扫了一圈后，语气不带一丝感情，让躲在暗处的那些人，都可以滚出来了。
    　　“嗖嗖嗖……”
    　　从四处涌出来十几道人影，飞速靠近，将他围起来，以免被他逃走。
    　　“柳无邪，你杀我家人，我要生吃了你啊！”
    　　万卓然一脸狰狞，七日前他收到家族覆灭的消息，对柳无邪恨得咬牙切齿。
    　　没想到有薛家相助的情况下，还是被徐家翻盘，万家跟田家彻底覆灭，只有他们这些在帝国学院修炼的弟子，才侥幸没有遭难。
    　　“你这个恶魔，竟然杀光了我们田家所有人！”
    　　田翼站出来，他跟万卓然一样，都是帝国学院学员，一年多前已经加入帝国学院。
    　　家族被灭，他们在学院失去了靠山，以后更是寸步难行，这一切都是柳无邪的错。
    　　其他几人有万家弟子，也有田家弟子，还有薛家的影子，他们应该是薛品之安排过来的。
    　　柳无邪在沧澜城的事情，薛家早就调查的一清二楚，这些消息薛品之尽数掌握，第一时间找到万家跟田家弟子，联合一起。
    　　借助他们的手，来除掉柳无邪，薛家果然打的好算盘。
    　　自己不浪费一兵一卒，就能斩杀柳无邪。
    　　“你们等我很久了吧！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。
