    叶双走到了白语幽身旁，然后伸出手把她的头套取了下来，还有点沉，难怪刚刚语幽会左脚踩右脚摔跤，估计是重心不稳的原因。

    白语幽先是呆呆的看着身前的叶双，然后视线微微挪移，放在了叶父和叶母身上，看到后者投来的目光后，白语幽开始低着头，重新把皮卡丘的头套盖在自己的脑袋上，然后转过身蹲下背对着大家。

    “看来这孩子是害羞了呢。”叶母倒是微笑着说道。

    “毕竟这么多年没有见过了嘛，当年那个小胖妞也变成亭亭玉立的大姑娘了。”叶父笑了笑，然后转头看向白校长：“老白，让她坐过来吧，都是自己人不用这么害羞的。”

    “小语，过来让你叶叔叔他们看看。”白校长对此时蹲在地上的“皮卡丘”说道。

    叶双这个时候也对笑着伸出手拍了拍白语幽的头套：“把这身脱了吧，都不知道你从哪弄来的。”

    白语幽转过身，她点了点头，不过似乎因为头套太重，使得身体再次噗的一声趴在了地上。

    叶双：“……”

    叶双陪着白语幽折腾了好一会后，她才穿着合身的白色连衣裙坐在了叶双身旁的位置上，白语幽此时安静的坐着喝茶，双眸平静如潭水般，宛如刚刚那些举动与现在的她毫无关系，不过叶双还是注意到她那微红的耳垂，看来白语幽此时并未如她外表那样平静。

    “老叶，上次我和你说的那个事情，你想好了没有？”菜端上来后，一旁的白校长忽然对叶父问道。

    “哪个？”叶父吃了口米饭，一脸疑惑。

    “就是小双和小语订婚的事情啊。”白校长笑着说道：“孩子都这么大了，而且感情也这么好，应该可以早早的定下来了吧。”

    “订婚？！”

    “诶？！”

    听到白校长这么说，二三番薯和小番薯手中的筷子掉落在桌面上，然后唰的一声转头把目光投向叶父，似乎在询问怎么一回事，这不是才刚谈恋爱没多久吗，怎么开始商量着订婚了？！

    “噢，差点忘了。”叶父干咳一声，差点忘记有这茬。

    “你说你还能记住什么？”叶母白了叶父一眼。

    “爸爸，大哥为什么要这么早订婚啊，明明年纪还不大。”叶小可这个时候开口说道：“而且，还是和她……”

    “爸，现在婚姻自由，我觉得一切顺其自然就好，不能这样包分配。”叶雪倒是很认真的说道：“所谓订婚，不过是多了一层束缚，其实根本没有必要的，甚至还会阻碍感情。”

    “姐姐说得对。”叶灵附和。

    叶双和白语幽则是来回转头看着他们，一副插不进话的样子，毕竟他们不清楚其他人为什么比他们本人还着急担忧。

    “订个婚而已，至于说的这么严重吗？”叶父奇怪的看了眼自家的三只番薯，然后转头对叶双问道：“儿子，你怎么想的？”

    没等叶双开口，他身旁的白语幽倒一直点头，宛如小鸡啄米。

    “小语，叶叔叔不是问你。”白校长看到自己女儿点头，咳嗽一声说道，他也不知道自己女儿为什么这么喜欢叶双那小子。

    不是说女儿都粘爸爸的吗？

    我哭了，你呢？

    “我觉得订婚没有任何问题，因为我们相处着很舒服。”叶双这个时候倒是说道，而且他很早之前就答应白母了。

    “喏，你们大哥都觉得没问题呢，你们就别操心了。”叶父听到自己儿子这么说后，对剩下三只瞎操心的番薯说道。

    “腹黑女有什么好的……”叶小可嘀咕道。

    叶雪叶灵则是笑意盈盈的对视一眼，眼中的含义估计只有她们自己能够读懂了。

    “两孩子都正热恋着呢，当然没有问题了。”叶母微笑道，其他大人也面带笑意的点头。

    “那就这样说好了，两孩子订婚的事情我负责筹备，你可别再放我鸽子了。”白校长对叶父说道。

    “我什么时候鸽过？”

    “那可数不清咯，反正你儿子在我学校，你总不能跑了吧。”白校长笑眯眯的说道。

    “好像也是。”

    看到白校长和自己老爸聊的这么开心，叶双忽然发现拉鲁拉丝居然也在饭桌上，此时它正抱着叉子把一块切好的牛排塞到嘴里，不过数秒后，它有点不满意的再插了一块塞嘴里说道；“不喜欢这个，有嫩一点的吗？”

    “是吗？”叶双看着拉鲁拉丝盘中的牛排，然后看了一眼菜单的名字以及高到吓人的价格后，他便笑着开口说道：“三分熟已经够嫩了吧，要不我教一个办法？”

    “啥子办法？”拉鲁拉丝好奇的放下叉子问道。

    “办法就是你找一头牛，让它晒晒太阳，然后追着啃就好了，绝对够嫩。”叶双竖起拇指笑道。

    “噢，的确是个好办法……个头啊！”拉鲁拉丝没好气的看了叶双一眼，然后爬到叶父那：“叶一叶一，这个我不爱吃，你去帮我换一个呗。”

    “爱吃不吃。”叶父看到拉鲁拉丝挑食后，一副懒得动手的模样。

    “喔，又是你说吃大餐的！”拉鲁拉丝叉腰说道：“这个不好吃难道不能换吗，一个食物做的不好吃就已经失去了它存在的意义。”

    “扯这些什么意义……你不会换一个吗？”叶父有点无语的说道。

    “那些我也不爱吃。”拉鲁拉丝理所当然的仰着小脑袋说道。

    “拉鲁拉丝你想吃什么，随便点吧。”白校长倒是笑着说道，显然是很熟悉拉鲁拉丝的性子。

    “行了，不能这样惯着它。”叶父倒是开口拒绝了。

    “哇，小白请客都同意了，叶一你这个小气鬼！”拉鲁拉丝顿时生气的鼓着小脸说道：“我要离开了，有这么小气的叶一不值得我留念。”

    说着，它跳下餐桌朝着门口走去，叶双他们看着，但也没有出声阻止。

    不过当拉鲁拉丝用念力打开包间的门后，它又转过头，发现此时叶父他们继续有说有笑的吃着食物，完全没有看过来。

    “我真的走了哦！”

    叶父笑着摆了摆手，仿佛是一路走好的意思。

    “哼，我不会回来了！”拉鲁拉丝的小脸鼓成包子，它哼唧一声，直接钻进打开的门缝中消失不见了。

    ……

    十分钟后。

    一个娇小的身影爬到了叶一的大腿上：

    “叶一我饿了。”

    