    “师父不必着急，此事我自有办法处理，你且安心便是。”

    虽然华天都并不在意这些谣言，不过眼见师父如此着急，他也只得准备处理一下。

    “哦，你有什么办法？”

    裴青衣非常疑惑，现在的事情已经非常严重了，哪怕是她说什么也没作用。

    此时见华天都如此自信满满, 她怎么能不好奇？

    然而这一次，华天都并没有准备解释什么，

    “这个暂且保密，师父莫非还不放心我？”

    裴青衣闻言想了想最近几年这个弟子所做所为，便没有再打破砂锅问到底，而是提醒道，

    “好吧，总之你尽快处理。别影响了最后的决赛晋级。”

    华天都点了点头，表示自己知晓了。

    眼看着师父再次离开。华天都这才收回了目光。

    对于这件事其实他心中已经有了一个大概的猜测，只是不太确定而已。

    如今既然到了这个地步，他也顾不得什么猜测不猜测了。

    而这件事，或许还需要找一个人。

    当华天都再次找到话唠张伟之时，发现这个家伙居然在这城中的一处勾栏听曲。

    眼看这个家伙左拥右抱着两个艳丽的女子，嗯，居然还是两个五境的女修。

    华天都也不避讳，直接推门而入。

    突然被人打扰了兴致的张伟正要呵斥来人之时，一看到居然是华天都，顿时笑着招呼道，

    “原来是大哥啊，要不要给你安排两个？”

    他也不在乎华天都是如何找到他的，只是自顾自的一边揉捏着怀里的美人, 一边笑着招待华天都。

    不得不说，这张伟确实会享受。

    这座勾栏之中，居然基本都是修行界的女修。

    甚至华天都扫视了一圈之后，居然发现了已经度过登仙境的女子也在其中。

    不过华天都并不意外，修行界有如此能力的勾栏，唯有一家。

    那就是传说中的天上人间，这个神秘组织几乎能够与天机阁媲美。

    传闻，天机阁十里之内，必有天上人间。

    谁也不知道这天上人间的幕后组织者是谁。

    只是，这个势力存在的时间甚至比北域五大宗门还要久远。

    而这个地方用来结账的东西也不一样，并非金银之类的俗物，而是灵石起步，天材地宝更佳。

    一般人还真的消费不起。

    当然了，这里的女子也是值得这些东西的价值。

    她們不仅会带给你肉体上的享受，有些甚至还会双修之法，能够与客人共同提升道行。

    当然了，这种能够与可能共同提升道行的女子，需要花费的天材地宝也不少。

    而中都城作为北域千万人口级别的大城池，有这种地方自然也是无可厚非。

    不过对于张伟的恶趣味, 华天都自然是敬谢不敏，摆了摆手，

    “不必了，我有事想问一下你。”

    见华天都态度认真，张伟便知道只怕真的有事，便挥了挥手让身边的二女离开。

    等到二女整理好衣衫出去之后，华天都才来到桌前看着张伟问道，

    “这两天外界的传闻你都知道了吧？”

    “知道，知道，大哥如此威风，三位仙子都被您玩弄于鼓掌之间，小弟实在佩服……”

    眼见这家伙还是满嘴胡诌，华天都面色一沉道，

    “你再废话，小心步了你那位穿越者前辈的后尘。”

    眼见华天都认真起来，张伟连忙摆手认错，

    “别别别，小弟知错，小弟知错……”

    “哼，说说你的看法。”

    见其态度诚恳，华天都这才放下心中刚要升起的怒火，沉声到。

    “哎，这有什么说的。无非是有人在背后搞事，好让大哥你没办法参加比试呗。甚至要通过大哥你，搞臭你们至尊圣门。”

    “不错，我也是这样想的。你有什么办法解决吗？”

    听到张伟的想法与自己几乎一致，华天都也不意外。

    这件事头脑清楚的人很多，只是纵然你看清楚也没办法。

    他总不可能拉着每个不相信的人去解释。

    似乎并不意外华天都求助，张伟一边说着，一边搓着自己的手指，

    “办法嘛，也不是没有。只是小弟我最近手头困难，这个，这个……”

    看到这一幕，华天都忍不住摇了摇头，心中暗叹，这家伙还真实死性不改。

    不过此时他需要此人帮助，倒也不吝啬，直接拿出一个小型的须弥芥子放在了桌子上，

    “说，处理好事情，这里面的东西都是你的。”

    张伟神识往华天都手中的须弥芥子中一探，立刻便喜笑颜开道，

    “如此，这不过是小菜一碟罢了。”

    “计将安出？”

    “俗话说，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。大哥与其花费心思解释这些有的没的，不如创造出来一个更大的话题，将这些人的注意力转移了便是。”

    不得不说，自己的求助对象找对了。

    华天都早就知道这个穿越者穿越过来之前，他那个蓝星上这种谣言到处都是。

    如今看来，这家伙果然有办法应对。

    不错，与其自己一个个的去解释，不如创造出一个更加有吸引力的话题。

    反正这些人跟风者都没有脑子，无法分辨事情的真相，只是宣泄着心中的情绪罢了。

    不过，怎么才能创造出一个更加有吸引力的话题呢？

    一时间，华天都陷入了沉思之中。

    而在他对面的张伟，则趁着这个时机，便将华天都放在桌子上的须弥芥子拿了起来。

    察觉到张伟的动作，华天都脑海中突然灵光一闪，一个计划浮现在他的脑海之中。

    随手布置了一个隔音结界之后，华天都这才冲着正在清点灵石的张伟招了招手，示意他靠近过来。

    等到张伟靠近之后，华天都立刻便将自己的计划说了出来。

    ……

    片刻之后，房间里突然响起了一声惊呼，

    “卧槽，大哥你这也太过分了啊！这要是我被抓到，只怕要被虐死啊！

    不行，不行，我绝对不干，哪怕你加再多的钱，我也不干！”

    张伟一脸便秘表情的看着神色自然的华天都，心中无语万分。

    他觉得自己已经够大胆了，没想到这个大哥居然比自己还狠！

    惹不起，惹不起！

