    

    郑凯将陈飞当成眼中钉肉中刺，而陈飞又何尝不讨厌着这个疯狗一般的家伙，单单是郑凯狗胆包天的一直在打南宫瑾和穆美晴的主意，就让陈飞有足够要杀他的理由。

    嗖！！！

    嗖！！！

    陈飞先后的将两根长矛投向下一只变异丧尸的位置，然后毫无征兆的顺下身后的狙击枪，一个漂亮的回身甩狙，陈飞果断的扣动了狙击枪的扳机。

    bang……

    枪声响起，郑凯只感觉到右耳边有凶猛的破风之声，吹的他耳朵和脸颊生疼，气流的搅动让他险些失去了身体的掌控从半空中直接掉在地上。

    顺着枪声望过去，郑凯看到陈飞示威性的向他挥了挥手中的狙击枪，然后身体快速奔跑继续在丧尸群中横冲直撞。

    郑凯将手指攥的发白没有血色，他的愤怒如同火山爆发一般，直冲天灵盖，好在是最后一刻他又将心中的怒火压了下来。

    陈飞必须死！

    但不是现在……

    众目睽睽之下，如果郑凯动手脚将陈飞杀了，对于他来说是得不偿失的，愚蠢无知的幸存者好骗，却是欺骗不了这些安全区的守护者，他会成为小桑山安全区乃至所有安全区黑名单的一份子。

    这样的结果不是郑凯所希望看到的，至少在他成为真正的强者之前。

    想通了这些郑凯松开了紧握的拳头，在他松开手掌的同时，那两把如同活物一般在地面鬼鬼祟祟接近陈飞的黑色手枪，就那么掉在地上。

    于此同时，郑凯进化者小队的队员和其他进化者小队的人，才先后从墙内的梯子爬上围墙的墙头。

    一个个叫嚣着妆模作样的用手中枪支对着下方的丧尸群胡乱的扫射……

    士兵们不是傻子，可这些人的行为明显是把除了他们自身之外的所有人都当成了傻子。

    这场战斗在安全区内各个岗位的士兵都前来增援的一个小时后，才彻底的结束，陈飞和刘狂龙二人在丧尸群中浴血奋战已经变成了两血葫芦。

    期间陈飞注射过一支进化药剂恢复体力，陈飞的宗旨是只要自身的状态低于巅峰状态的五成，他就会毫不犹豫的注射进化药剂让自己始终处于一个能够爆发出全力的状态中，只有这样他才有着面对各种突发危机的资本。

    刘狂龙那边比起陈飞明显要吃力一些，此时的她早就变成了一只花脸猫，就算注射过一支进化药剂，还是气喘吁吁的一副体能到达极限的模样。

    卡车附近的丧尸堆积如山，无论是求生小队还是狂龙小队都是打光了所有的子弹储备，最后甚至只能用冷兵器和丧尸们厮杀，好在是有一队士兵们主动请缨的到外面来支援他们，才让已经精疲力竭的众人得以摆脱最后的险境。

    郑凯和他的小队，以及其他后来的进化者小队们，很本就是全程洒水………

    郑凯除了装叉的那一手控制坦克，之后都是控制一些匕首，长刀什么的，总之就是在线混助攻。

    一个个喊的热情高涨，手上的枪没有任何的准头，在士兵们看来这群人是郑猴子请来的逗比，都是是过来滥竽充数的。

    郑猴子，这个外号也是从这天开始在士兵们的口中，在整个军部中传播，这让后来郑凯的心中一直耿耿于怀。

    战斗刚结束，郑凯就对他的那些手下们使眼色，他们叫喊着以要出去击杀漏网之鱼为理由，却是专找那些看起来就是变异丧尸的尸体。

    司马昭之心路人皆知.......

    很明显这些无耻之徒是在打那些变异丧尸尸体内进化结晶的主意。

    安全区有个不成文的规定，谁击杀的变异丧尸，那么变异丧尸的进化结晶也就归谁所有，在刚才那种混乱的战况中，没有人会刻意的去记住这些。

    而郑凯他们打算的就是钻这个空子，他们完全可以理直气壮的说丧尸是它们击杀的，反正这些东西没有一什么号，都是无主之物。

    当然郑凯也没有傻到去打两只巨型变异丧尸体内进化结晶的注意，士兵们都是有底线的，若是他那么做一定会引起公愤。

    只是十几分钟的时间，郑凯的这群手下就收获了20多颗进化结晶，其中甚至有三颗是二级的进化结晶，这简直是比捡钱来的还要快。

    其它的进化者小队，也都收获不少，在他们看来今天根本就是给他们发的福利，只有傻子才会去拼命啊！

    刘狂龙是什么性格，她那双小眼睛里可是最容不得沙子的，这些人明目张胆的出来抢进化结晶，她刘狂龙不发话那也就不是刘狂龙了。

    从来只有她刘狂龙抢别人的东西，然而今天居然有人来染指她的东西！

    “喂！刘狂龙！你去负责搞定那些杂鱼，我来搞定郑凯那个龟孙子，为表示诚意，进化结晶我们二一添作五，平分！”

    陈飞站在原地，身体笔直的如今同标枪一般，两杆沾满了粘稠血液的长矛被他随意的抗在肩膀上。

    穆美晴和王圆圆不顾自身的疲惫，两人一左一右的用湿巾毛巾帮陈飞飞擦拭脸上的血迹，陈飞一边享受着美女的温柔，一边语气玩味的对一旁的刘狂龙提议道。

    刘狂龙不屑的扬了扬自己的下巴，拖着重斧走出几步后才扭头厌恶的瞪了陈飞一眼，声音低沉：

    “成交！”

    陈飞调皮的用自己手上沾的腥臭污血，在王圆圆和穆美晴的脸上都画了一下，二女没有表现出一丝一毫的嫌弃，只是用幽怨的眼神瞪了陈飞一眼。

    陈飞咧嘴一笑：

    “晴姐！你和圆圆休息一下也去回收进化结晶吧，我去找郑凯那小子谈谈心，聊聊人生！”

    二女听后乖巧的点点头离开，陈飞对着在皮卡车旁正指挥什么的南宫瑾做了一个飞吻的动作，得到南宫瑾挥拳回应后，一脸微笑的向着郑凯的方向走去。

    虽然陈飞只负责屠戮这些变异丧尸，没有刻意去记自己杀了几只变异丧尸，可末世主宰系统会帮助他记录这些。

    在这场战斗中……

    陈飞他一个人击杀的变异丧尸，一级的就有45只，二级的则是有9只，加上其他求生小队成员击杀的，估计要有六七十颗。

    陈飞走到郑凯的身边时正好看到有人将四颗进化结晶送到郑凯的手中。

    陈飞始终面带微笑，反倒是郑凯看到陈飞接近后脸色阴沉，声音之中有着深深的敌意：

    “你来做什么？”

    陈飞耸耸肩膀，环顾了一圈回答道：

    “这儿又不是你家后花园，我去哪和你没有关系吧！”

    陈飞这边是打算先和郑凯寒暄几句再步入正题，都是文明的好青年，怎么能够上来就动粗呢！

    就在这时一声惨叫突然从远处传来。

    “啊！！！”

    刘狂龙一向都是直来直去的，她走到那个正在变异丧尸尸体中寻找进化结晶的男子面前，在对方一脸的惊愕中，先是不由分说的一拳直接捶在后者的眼眶上，将男子捶的眼前一黑，紧接着她的一双小手直接抓住男子的脚腕。

    原地旋转十几圈后，刘狂龙猛的松手，那男子生生被她扔出十几米远，摔得五脏六腑浑身上下没有一处不疼。

    “你们这群不要脸的！

    敢抢本大小姐的东西！

    不想死的通通给我送回来！”

    刘狂龙霸气的一掐腰，阴沉着小脸站在那里给人一种无形的无法反抗的威慑力，于是那些进化者小队的成员，甚至是队长本人，只能老老实实的将自己找的进化结晶如数上交。

    郑凯瞬间就清楚了陈飞的意图脸色变的更加阴沉，双眼之中杀意和怒火毫不掩饰！

    “陈飞！你不要太过分！”

    陈飞嬉笑着拍了拍郑凯的肩膀，语重心长的说道：

    “行了！识相点！

    别逼我动手啊！

    文明社会，和谐共处，我们是相亲相爱的一家人！

    翻脸是不对的哦……”

    “......”        

