    李泰来忽然的叫嚷，让所有人都震惊不已。

    谁都没想到，现场竟然还有一个服用过一整颗回春丹的人。

    不过，大多数人对此自然是不信的，毕竟，这东西贵成这个鬼样子，能买下一整颗的人，在全球肯定都很有名气，可现场绝大多数人都不认识李泰来，所以只觉得这人是在信口开河。

    甚至有人觉得，这家伙肯定是因为没拍到第一份回春丹，现在看到回春丹效果这么好，所以失心疯了。

    此时的李泰来也早已失去理智，恨不得好好骂上几句来发泄心底的郁闷，眼见不少人对自己投来质疑的目光，愤怒的他立刻大喊道：“干嘛？你们都用这种眼神看着老子干嘛？你难道以为老子是在跟你们开玩笑吗？我告诉你们，想当初……”

    就在李泰来一脸倨傲、准备徐徐道来的时候，宋婉婷这时候冷着脸说道：“055号！现场纪律我在开始之前已经强调多次了，为何你还要屡次三番违反？！”

    李泰来正想骂街，一看宋婉婷冰冷的眼神，顿时吓得浑身一个激灵。

    他这才想起来，今天的拍卖会，背后的老板肯定是叶辰，宋婉婷也肯定是在给叶辰打工，自己在这里公然触犯会场规定，岂不是冲撞了叶辰叶大师？！

    想到这里，他顿时冷汗直流，刚才的嚣张气焰与愤怒情绪瞬间消散殆尽，连忙双手合十，苦苦哀求道：“宋小姐，实在对不起！我是一时冲动！求你看得大家是老相识的份上再给我一次机会，我保证绝不再乱说话了！”

    宋婉婷摇了摇头，冷声道：“不好意思055，规矩就是规矩。”

    说罢，她看向身边的万龙殿将士，开口道：“请将055号带出去。”

    李泰来张了张嘴，还想说什么，但眼看那气势逼人的安保人员已经到了跟前，知道自己已经铸成大错，于是只能颓然无比的点了点头，一言不发的跟着安保人员走出了拍卖会场。

    宋婉婷也有些惋惜，李泰来平时人还不错，心理素质也很好，只是没想到，今天会因为回春丹的事情，做出这么不理智的事情。

    按照叶辰定下的规矩，李泰来以后与回春丹拍卖会就彻底无缘了。

    而且，他上次能拍到一颗回春丹，实属运气爆棚，当天其他人都不识货，可是，今晚这拍卖会一过，回春丹在上流社会，必定会成为人尽皆知的宝贝，所以，李泰来这辈子，也不可能再有那样的机会。

    眼看李泰来失魂落魄的被带出了场，宋婉婷无奈的叹了口气，随后开口道：“055号因为无视会场规则、扰乱会场秩序，现已被驱逐出场，接下来，请201号补位上来，恭喜201号有了正式竞拍回春丹的资格。”

    人群的最后一排，一个六十多岁的男人激动无比的站起身来，他兴奋到浑身发抖，双手合十连连作揖道：“谢谢宋小姐！谢谢吉庆堂！谢谢白金汉宫！！！”

    此人入场之前，就知道自己是第一号替补，但是他心态倒是放的很好，知道自己不太可能补位成功，所以就抱着进来开开眼界、长长世面的想法。

    可是，他刚才亲眼见证了回春丹的神奇功效之后，内心深处也对回春丹渴望至极。

    所以，他心里也不禁惋惜，惋惜自己仅以一名之差，错过了竞拍回春丹的资格。

    可是他做梦也没想到，机会竟然来得如此突然。

    于是，他狂喜万分，从最后一排走出，一路跑向前面李泰来的位置。

    可是，当他刚跑出几步，他忽然一个踉跄栽倒在地，紧接着，他整个人便已经跪在了地上。

    就在众人都以为，他肯定是因为太过激动，所以脚下拌蒜才摔倒的时候，他跪在地上、捂住脸嚎啕大哭。

    他哭的十分悲切，一边哭，一边如孩子一般无助的大喊道：“我是等到了补位的资格，可是……可是……可是我买不起啊！！！”

    他这一声哭喊，喊出了现场至少一半人的心声。

    第一份回春丹就已经拍到了20亿美元的价格，这已经不是他们能够承受的了。

    更何况，大家在见识了回春丹的神奇功效之后，往后的回春丹价格一定水涨船高，他们这些没能正式进入前两百的，以及前两百里，排名比较靠后的，就算是把手头所有的现金都拿出来参加后续的拍卖，也根本不可能取得胜利。

    所以，这人才会这么快从喜到悲、在一瞬间便经历了天堂到地狱的全过程。

    这让他悲从心来，哭到不能自已。

    宋婉婷无奈，也只能例行公事的开口问他：“201号，请问你是否愿意补055号的资格？若是你不愿意补位的话，我就只能邀请202号了。”

    那人依旧埋头痛哭，哽咽道：“我放弃，把机会留给其他人吧……”

    人群的最后，202号红着眼睛站起身来，强忍着泪水，颤声道：“我……我也放弃……”

    203号迟疑片刻，也举手说道：“我也放弃……”

    后面所有补位的人，都一一表态，表示放弃补位的资格。

    不是他们不想，而是他们实在不愿意让自己抱有那种不切实际的幻想。

    坐在后面看着回春丹被拍走，这感觉一定比坐在前面看要舒坦一些。

    而且，他们来补位的时候，都没想过回春丹会这么贵。

    现在这个价格，真的已经远远超出了他们的能力范围。

    拍卖会又不允许分期付款，他们根本不可能买得起后面的回春丹。

    宋婉婷也很理解他们这种心情，无奈的说道：“既然这样，那055号的资格暂时空置，我们的拍卖会继续进行。”

    说罢，宋婉婷看着台上那位黑人富豪，开口道：“047号，请你回到你的位置上，我们的拍卖会要继续了。”

    备受帕金森折磨多年，又在刚才瞬间痊愈的黑人富豪忍不住一脸哀求的问道：“宋小姐，能不能让我继续参加后面回春丹的竞拍？如果我竞拍成功，我愿意多付五亿美元！”

    台下的人一个个瞬间从羡慕不已，变成恼羞成怒。

    他们没想到，这家伙捡了便宜竟然还不知足，竟然还厚颜无耻的想要继续参加拍卖。

    有些人恨不得要破口大骂。

    可是一想到刚才被赶出去的李泰来，他们又只能悻悻的闭上嘴巴。

    宋婉婷这个时候，看着那黑人富豪，认真说道：“不好意思047，相关要求我都已经说的很明白了，请你尊重我们的规则。”

    黑人富豪见此，只好心有不甘的叹了口气，重新走回了自己的位子上。

    所有人都看到他健步如飞的样子，心中羡慕嫉妒的情绪已然达到巅峰。

    费建中此时心中已经做好打算，最后那颗回春丹，就算是拍到一千亿美元，他也要毫不犹豫的拿下！

