    “这样吧，你先进去洗，把衣服脱了之后递给我，我放到洗衣机里面洗，洗了之后甩干放到烘衣机里面烘干一下马上就能穿了。”王霞想了一下说道。

    “那我穿什么？我就在浴室里呆上一两个小时？”方志强翻着白眼道。

    “你急什么啊，我去给你找啊。你先进去洗澡，把衣服脱了给我。”王霞瞪了方志强一样后说着。

    方志强想了想，自己这一身屎臭味不可能出门，只能是先洗澡换衣服了，虽然有些难为情，但是没有办法，直接进了浴室，关上门，把衣服给脱了，只留下了平角裤，然后自己躲在门后面把脏衣服递给了王霞。

    “你洗澡不换平角裤的啊？”王霞在外面喊道。

    “平角裤就不用了吧，没脏。”方志强不好意思地说着。

    “人都脏了你平角裤没脏？哟，你还知道不好意思啊，姐什么没见过？别扭扭捏捏了，赶紧的，换了我扔洗衣机里面去。”王霞在外面喊道。

    方志强想了想，觉得也是，人家一个女人都没有觉得难为情自己一个大男人的在这里矫情什么？想了想便躲在门后面把平角裤也给脱了，然后递给了王霞，王霞接过了平角裤之后，方志强就关上门开始洗澡了。

    这一身臭加上满身的汗，洗个澡当真是无比的舒服，加上王霞家里是浴缸，平时一直都是淋浴的方志强偶尔这么泡一次澡觉得身心都愉悦了。

    泡了好一会儿，也抹了好几次沐浴露，觉得已经洗的干净不能再干净了，方志强才把自己身上给擦洗干净，躲在门后面喊着王霞的名字，让王霞给自己递衣服过来，可是喊了好几句都不见人影。这可把方志强给急坏了，他可是赤裸裸地呆在浴室里的，这王霞要是真的耍他他此刻可就真的是叫天天不灵叫地地不应了。又等了一会儿，方志强仔细地听着门外的声音，可是，外面寂静的可怕，一点声音都没有。又叫了几声王霞的名字，不见回应，方志强便断定这是王霞在耍他了，方志强此刻心中的怒火已经止不住了，但是偏偏他根本就没办法出门，自己总不能光着身子跑出去站在王霞面前吧？方志强可还没有无耻到这种地步。

    “王霞，你觉得这样有意思吗？我告诉你，人的忍耐可是有限度的，开玩笑也要适可而止，不要太过了。”方志强站在门边说着，他坚信王霞能够听到，而且，坚信王霞就躲在门外准备看他的笑话呢。

    方志强说完这番话后等了等，让他意外的是王霞还是没有回答。

    “王霞，真的够了，告诉你，你要是再不把衣服拿过来我就真发火了。”方志强压着火气说着，可是依旧不见王霞大话。

    怒不可止的方志强也顾不了那么多，拿起一条毛巾挡在了裆部就很别扭地开门走了出来，因为浴室里不见浴巾和浴袍什么的，只有几条这种短的洗脸毛巾。这种段毛巾根本就不可能围起来，最多只能挡在前面遮羞罢了。

    原本以为王霞就在浴室外面，可是打开门之后方志强是一个人影都没见到。疑惑的方志强开始慢慢地别扭地移动着，四处找寻着王霞的下落。可是找遍了客厅和几间开着门的房间都没见到人，甚至于连阳台方志强也躲在墙壁后面偷偷地伸出脑袋出去看了，依旧没人。最后没办法的方志强只能把目光对准那唯一的一间关着门的卧室了。

    “难道王霞睡着了？”方志强才想着，最后也觉得只有这么一个可能了。

    方志强轻轻地敲了敲门，没见反应便只好慢慢地打开了主卧室的门，往里面看去，里面也是空空荡荡的。

    不知道王霞去了哪，但是方志强认定王霞是故意耍他的，忍无可忍的方志强四处找寻着自己的手机，最后在客厅的茶几上找到了自己的手机，这显然是王霞在给他洗衣服的时候给掏出来的。因为房子里没人，方志强也顾不了那么多了，坐在沙发上，把那该死的毛巾揉成一团丢在一边，点了根烟抽了两口开始给王霞打电话。电话响了很久，最后直接被挂断。见到王霞不接自己电话，方志强就更加断定了自己心中的猜测，怀着满腔怒火继续给王霞打着电话，这边的电话刚接通，传来了接通的嘟嘟声，而那边，却见到客厅的门突然之间被打开。

    “你这么急的打这么多电话给我干嘛？”王霞手里提着好几个袋子走了进来，一边走进来换鞋一边看着方志强说着。只不过，话刚说完，王霞就瞪大了眼睛，而方志强也呆呆地看着王霞，随后，就见到方志强一下子蹦起来，把烟头随手扔在地上，用手挡住自己的关键部位，飞快地往浴室跑去，然后把门给关上。原来，王霞进来的时候，方志强正是光着身子，什么也没穿。

    王霞也呆呆地站在门口，随后脸上红了红，又笑了笑，换好了鞋子，走到浴室门边对方志强说道：“方志强，你这是要干嘛？准备到我家耍流氓还是怎么的？想勾引我是吗？”

    “勾引你妹的，王霞，你大爷，信不信老子圈圈叉叉你，有你这么耍人的吗？”又怒又羞的方志强终于忍不住直接对王霞爆了粗口，他确实是太生气了。

    “要圈圈叉叉我？来啊，孤男寡女的，时机刚刚好，只要你敢出来我就让你圈叉，我绝对不反抗，你敢不敢？”王霞一点没生气，笑着说着。

    “你……大爷的，赶紧给我把衣服拿进来，不然我拆了你家你信不信。”方志强还真的不敢出去，只能骂着顺带着威胁一下王霞，只是气势瞬间就弱了。

    “真的没种，还拆我家，我站在外面让你来操你都不敢你有这个胆子拆我家吗？没这个胆子就别在这放狠话了，小弟弟，姐在外面混的时候你还在穿开裆裤呢。”王霞哈哈大笑着，然后道：“把门打开。”

    “你有病啊，喜欢看男人身体出去找鸭去，老子没空理你，赶紧把衣服拿进来。”方志强继续骂着。

    “方志强，你今天是骂上瘾了是吧？你真当自己是程冠希了不成？老娘什么男人没见过至于看上你这个毛都没长齐的小屁孩吗？你特么不开门我怎么把衣服拿进去？你脑袋被门挤了还是被驴给踢了？赶紧开门，再不开门我可就懒得理你了，穿不穿衣服随你的便。”王霞终于是生气了。

    听到王霞这么一说，方志强才知道自己误会王霞了，自知理亏便不敢再说什么，乖乖地躲在门后面把门打开一条缝。

    “你打开点会死啊，以为你真是什么国宝人人都想看一眼不成？快点，别磨磨唧唧。”王霞继续骂着。

    方志强只好又把门打开了点，然后便见到了王霞递进来几个袋子，都是比较知名的服装名字，看得出来，她是刚刚出去给新买的。

    “你新买的呀？”方志强弱弱地问着。

    “穿好了赶紧出来，然后滚出去。”王霞冷冷地说着，然后直接从浴室外面走开了。

    其实，当看到王霞递进来的新衣服时方志强就知道自己错怪王霞了，王霞不是故意要耍自己，而是赶着出去给自己买衣服去了。想到这，方志强心里挺温暖，也挺愧疚的，自己还真把王霞的一片好心给当成驴肝肺了。要让王霞这种女人亲自出去给一个男人买衣服说实话，这份恩情可不是一般的大。

    方志强心里挺不是滋味的穿好衣服，很奇怪，王霞还真的给他买的挺合身的，而且，这身衣服一看就知道不是便宜货。方志强穿好衣服出来，一脸笑容地对坐在客厅沙发上的王霞说道：“王总，这衣服买的真好，你这眼光真是没话说，这绝对是专业级别的眼光。”

    “你马屁拍完了吗？”王霞扭过头来冷淡地看着方志强说道。

    方志强很是尴尬，很明显，这马屁是拍到马屁股上去了。

    “你要是嫌烦的话那我就拍完。了”方志强尴尬地呵呵笑着。

    “马屁拍完了就马上滚，看见你在这我烦，行吗？”王霞冷冷地说着。

    “王总，我这一下班就被你叫了过来，我这也没吃饭，肚子实在是饿啊，这肚子饿我哪有力气走路啊，是不是？”方志强立即靠坐在沙发上做出一副委屈的样子。

    “怎么啊？你是不是还想让我给你去做几个菜你顺便还喝顿小酒再走？”王霞冷笑着问着。

    “酒就算了，我是新世纪的好男人，不好这口。王总，你也没吃晚饭，要不我们出去吃个饭算了，我请客，怎么样？”方志强死皮赖脸地说着。他主要是认识到了自己的错误，所以就搁着死皮赖脸的想着怎么讨好王霞呢。

    “真新鲜，你的愿意花钱请我吃饭？不过告诉你，我晚上从来不吃晚饭，我只吃苹果，而且，我已经吃了苹果了。”王霞冷冷地说着。

    “我也饿了，你们家还有苹果吗？我吃个苹果再走，”方志强死皮赖脸地道。

    “苹果吗？好，你要吃我今天就让你吃个饱。”说完王霞直接起身，然后去了厨房捣鼓着，出来的时候手里端着一水果篮，篮子里面放了起码有六七个苹果，都是洗好的。

    “这么多啊？真不用那么多，我一个就够了”方志强见到王霞这么客气连忙说道。

    “你不是喜欢吃苹果吗？那今天就让你吃个够，这里，把这里全部都给我吃光，一个都不准剩。”王霞把苹果直接放在方志强面前说道。

    方志强瞪大了眼睛，然后对王霞说道：“王总，你这也太狠了吧，你这是准备要要我的命啊。不是，我这饿着肚子跑到你这来给你掏了一个小时的马桶，你就这么对待我的啊？你这也太不厚道了吧？”

    “厚道？从你嘴里说出这两个字来你也不怕侮辱了这两个字。狼心狗肺的东西，我这火急火燎地开车出去给你去买衣服回来就看你脸色被你骂，你还跟我提厚道？告诉你，这是本姑娘第一次给男人买衣服，也是第一次被人这么骂，要不是看在你今天给我通马桶的份上老娘直接就剁了你，你吃不吃？不吃就马上给我滚出去。”王霞没好气地说着。

    “不是……我这不是误会你了嘛，我……再说了，我这身子都被你给看光了，你这出去跑一趟也没白跑对不对？你看看，你出去给我买衣服我脱了衣服给你看，我这给你掏了一个小时的马桶你也没见怎么对我表示表示啊。”方志强故意转移着话题。

    “怎么着？你是不是想让我也脱了衣服给你看一看？”