    深夜时分，无人区的站台的确一个人都没有。

    散落在地上的报纸随风飘荡。

    白夜的出现，如同诱人的肉包子一样，站台深处一道黑影嗖的一下冲了出来。

    一把将他怼在了墙上。

    满嘴流着涎水，贪婪的在他身上嗅来嗅去。

    “老兄，很臭诶！”

    白夜一抬手将怪人给震飞了出去。

    双方的距离一下子拉开。

    他这才看清楚突然冲出来的究竟是个什么怪物。

    人形，蜥蜴爪，尖嘴猴腮，绿皮肤。

    精神波动不强。

    感染方式可以排除精神感染。

    也就是说它是一只变异兽。

    最简单区分失控者和变异兽的方法，精神感染为失控者，其他感染为变异兽。

    “你想藏起来很容易吧？”

    “而警报器响了...”

    故意释放出高频的精神波动，触发警报器的么？

    “看来是专门冲着我来的呢！”

    白夜转头看向空荡荡的地铁，现阶段，已经是地铁停止运输的时间，有一辆地铁是停放在终点站。

    专门为他准备的。

    “所以干掉里，然后上车就会带我去想去的地方吗？”

    怪人不会说话，回应白夜的只是一声怒吼。

    咚咚咚！！

    一脚一个碎裂的大坑，怪人踩着极重的步子冲向白夜。

    不过这种程度的变异兽根本不需要认真对待。

    当两人错身而过的时候。

    怪人的身体从中间一分为二，鲜血都没有来得及喷出，直到两半身体在惯性力的作用下冲到了白夜的身后。

    哗！

    鲜血如同瓢泼般的喷了出来。

    怪人的两半边身体扑通一声摔在了台阶上。

    ……

    三号城外，一处秘密基地中。

    陈博士、江腾站在屏幕前，而屏幕上的画面正是无人区站台的画面。

    “这种程度的变异兽不是送么？有什么意义？”

    “传递信息。”

    陈博士头也不回的吐出一句话。

    传递信息？

    江腾盯着屏幕回忆着刚才发生的一幕，那只变异兽有说话吗？

    没有吧？

    那只变异兽身上有文字信息吗？

    也没有吧？

    ……

    无人区站台，白夜已经登上了那列空荡荡的地铁。

    随着他和芸的走入。

    轰隆隆！

    大门关上，地铁也发动了起来。

    只不过奇怪的是，地铁移动的方向竟然不是往城镇里去的，而是朝着反方向。

    无人区站台是三号城的终点站。

    按理说只有一个方向前进，那就是往城市里的闹市区方向。

    反方向是没有铁轨的！

    “专门安排了一辆空车，只是想引我上车了，来一场翻车？”

    念头刚刚闪过，便被白夜否定了。

    地铁翻车这种程度的伤害可威胁不到他。

    ……

    白夜起身走到车头，驾驶室空无一人，倒也不是一定要有人，只是没人的话如何停车？

    现在的科技还没有高到有人工智能操控地铁的程度。

    最重要的是正前方的轨道已经到头了！

    最多十秒钟不停下的话，地铁就会脱轨飞出去！

    “这是个什么操作？”

    白夜递给了芸一个指令，随时准备跳车。

    可就在这时候。

    轨道正前方突然出现了一个黑洞，而整辆列车也跟着浮空了起来，一头钻进了黑洞之中。

    “原来是空间系的能力。”

    “想带我去哪儿呢？”

    既然对方是冲着自己来的，那么躲肯定是躲不过的。

    所以一般遇到这种情况，白夜都会选择解决问题。

    如果解决不了问题，那就解决制造问题的人。

    现在白夜就是去找制造问题的人。

    ……

    黑暗隧道之中，一抹光亮起。

    地铁嗖的一下蹿了出去。

    落在了空旷的荒地上。

    神奇的是，白夜身旁的车门还贴心的打开了！

    白夜下了车，站在空无一人的荒地上。

    “费了这么大劲儿找我过来，就为了这个？”

    不需要仔细感应那一道道精神波动，隐藏在暗处的敌意实在是太明显了。

    至少有十一股不同的精神波动。

    精神波动并不算强烈，应该属于变异兽。

    白夜微微点头。

    呼的一阵风刮过，卷起了一片沙尘与枯叶。

    站在他身后的芸瞬间消失在原地。

    顿时间，荒地上便响起了一阵阵令人头皮发麻的撕裂声。

    ……

    前后不过数个呼吸，荒地上重新归于平静。

    啪！啪！啪！

    阴影里一个人拍着手走了出来。

    “你倒是和我见过的‘博士’不太一样，你不怕死么？”白夜打量着一袭白大褂的陈博士。

    两人是第二次正式见面。

    考虑到陈博士已经死过了一次，又完好无损的出现在眼前。

    白夜猜测眼前这货也不是本体，是此才故意挤兑他。

    “不用试探了，我的确不是本体。”

    科学家怎么能亲自涉嫌呢！

    安全永远是最重要的。

    “你找我过来有什么事？”白夜直截了当的问道。

    “我们合作吧！”

    “？？？”

    “你可是老师最完美的作品，你对你的价值一无所知。”陈博士贪婪的盯着白夜，“金钱、女人、权力，你想要什么，我都可以给你！”

    “所以...你的研究是在模仿你的老师？”

    “不不不。”陈博士摇了摇头，“不是模仿，是超越！我的目标是创造出比你更完美的作品。”

    “我要让他后悔，我要让他知道当初不选择我错得有多么离谱！”

    白夜面无表情的看着眼前这个状若癫狂的家伙。

    学渣永远无法理解学霸的想法。

    普通人也永远无法理解科学家的想法。

    尤其是这种脑子不太正常的科学家。

    竟然就因为这种理由，进行了那么多残忍的实验？把那么多无辜的普通人都卷了进来？

    ……

    癫狂过后，陈博士逐渐恢复了往日的冷静。

    他打量着白夜。

    从白夜的目光中，不难看出，白夜是拒绝了。

    不过陈博士也不在意，本来他也是做了两手准备，白夜同意自然是最好的，白夜不答应也没关系。

    只见陈博士扬手打了一个响指。

    他的身后三个黑洞蓦地出现，紧接着便是三口老旧的棺材从黑洞中钻了出来。

    “这些是为你准备的礼物哟！”

    陈博士笑着掏出一把匕首。

    噗嗤一声！

    匕首捅进了他的胸口，鲜血溢出沿着地面流向了他身后的三口棺材。

    ……

