    “妈！”

    韩靖叫了一声，陈虹看到咸猪手抓过来，也吓了一跳，赶紧求助一样的看向自己老公韩月笙：“老公……”

    韩月笙怒吼一声：“放了我老婆！吴仁义，你这个畜生。”

    “有什么事，冲着我来，对我老婆出手算什么本事？”

    吴仁义一脸坏笑，走到韩月笙的跟前，让人将他按倒在地，抬起脚，皮鞋踩在韩月笙的脑袋上：“冲你来有什么意思，你现在就是一只废狗，我需要宠你来？”

    “堂堂中海大佬，之前何等威风，一人之下，数百万人之上。”

    “现在呢？你不是在我吴仁义的脚下？”

    “想我吴仁义，从小从农村出来，没什么本事，刚到中海的时候，连狗都看不起我。”

    “我一个高材生毕业，在这里被你们这些富人玩弄于鼓掌之中。”

    “我睡过桥洞，和狗抢过东西吃，也跟着流浪汉一起抢过救济粮。”

    他一脸自傲：“我能有今天的地位，全都是我一点一点爬上来的。”

    “原来把别人踩在脚下，是这么爽的感觉啊！”

    “难怪你们这些富豪这么喜欢这种感觉，确实很爽啊！哈哈哈哈！”

    “刺啦——！”另外一边，黄毛小混混已经一抬手，撕开了陈虹的上衣，露出了里面的打底衫。

    “老公！”

    陈虹惨叫一声，眼看就要受辱。

    韩俊武气的目眦欲裂，在地上不断的挣扎，朝着母亲的方向爬过去。

    “住手！”

    就在这时，一声怒喝传来。

    一道人影冲进来，叶辰来到韩家别墅后，正好看到这一幕，不由得怒火中烧。

    他的速度极快，直接冲到陈虹的身前，一把抓住黄毛小混混的脖子，将他像是拎小鸡崽子一样的拎起来，然后丢出去。

    “砰！”

    黄毛小混混撞击在墙壁上，吐出一口鲜血。

    与此同时，叶辰又一个箭步冲到韩月笙的跟前，将压制他的两个人踹翻在地，韩靖与韩俊武也被救下。

    接着从屋外有冲进来另外一群人，正是叶辰从燕京带回来的霍啸等人。

    他们全都上前，将吴仁义等人全部控制住。

    “妈！”

    陈虹与韩靖两人搂在一起，韩俊武看到叶辰出现后，长松了一口气。

    韩月笙吐出一口鲜血，被叶辰搀扶起来，坐进了沙发里，叶辰用龙形玉佩中的绿芒涌出，注入韩月笙的体内，为他疗伤。

    韩月笙面色好了很多后，叶辰才目光一凝，落在吴仁义的身上。

    要不是他拿了十三制药的股权书，亲自给韩家送过来，还不知道会发生什么事情。

    “吴经理，你的胆子很大啊，光天化日之下，敢这样在韩家施暴？”叶辰的脸色森寒，心中有一股无名怒火。

    如果不是他及时赶到，后果不堪设想。

    “叶辰，我做什么，关你屁事？”吴仁义一脸凶狠：“你赶紧让你的人放了我，否则的话，我让你吃不了兜着走。”

    “我的手下有最好的律师，有专业的律师团队。”

    “我随便一个电话，就能让人把你抓起来，丢进监狱里去。”

    “是吗？”叶辰一脸好笑。

    一旁的霍啸，更是像是看傻子一样的看着吴仁义。

    叶辰曾经是九千岁，现在就算没有了九千岁的身份与地位，可也不是吴仁义这种货色可以拿捏的。

    他走到吴仁义的跟前，一脚揣在他的胯下：“不会说话，就少说两句！”

    “咔擦”

    一声蛋碎的声音传来。

    霍啸不理会吴仁义的惨叫，转身看向叶辰：“叶千岁，现在怎么处理他？”

    叶辰随意的挥了挥手：“他只不是过一个小角色，废了就行了。”

    “丢到顺通洋行的门口去，告诉他们我的态度。”

    “是。”

    霍啸点头答应下来，立刻照办，让手下带着吴经理和他带来的打手离开了韩家。

    等到霍啸等人离开后，叶辰才拿出十三堂的股权书，递到了韩家人的跟前：“俊武，韩叔叔，韩家当前的处境我知道。”

    “俊武能在这个时候，拿出一百亿为十三堂渡过危机。”

    “同时，之前我去燕京的时候，也是韩家出钱出力，为我铺了不少路。”

    “我叶辰不是一个忘恩负义的人，这是十三堂百分之三十的股权书，以后十三堂只要发展起来，就有你们韩家人百分之三十的股份。”

    看到叶辰手里的股权书，韩家众人全都呆住。

    韩俊武连忙摇头：“叶哥，你这是干什么，这股权书我不能要。”

    “俊武！”

    叶辰呵斥一声。

    韩俊武呆住。

    叶辰的声音继续传来：“这是你应该拿的，韩家现在这副模样，这股权书对于你们韩家来说，是未来的一分保障，更是东山再起的一丝希望。”

    “难道，你希望韩家就此没落吗？”

    韩俊武眼睛发红，看了叶辰一眼，又看了看自己的父亲韩月笙。

    韩月笙很沉默，坐在那里，嘴角还带着鲜血，点燃一根香烟，一句话都没说。

    陈虹与韩靖两人，在一旁默默的哭泣。

    自从韩家倒了之后，他们的日子也很艰难，这根本不是钱的事情，而是精神上的压力。

    说到钱，就损失韩家现在的资产，也足够一辈子吃喝不愁，过富人的生活没问题。

    可，韩家艰难的是那种被整个中海孤立的感觉，现在的韩家就像是一座孤岛，根本没有人敢接近或者与韩家交好，哪怕是叶辰的婚礼现场，除了韩俊武之外，韩月笙与陈虹他们都不敢前往婚礼现场。

    现在的韩家，已经成了惊弓之鸟了。

    “好，叶哥，既然你说了，那我就不拒绝了。”韩俊武点头。

    叶辰一笑，将股权书放在韩俊武的身前，现在只要韩俊武签下自己的名字，股权书就生效了。

    韩俊武二话不说，拿起笔签下自己的名字。

    叶辰这才笑着点头：“这才像话，之前我在中海的时候，你们韩家帮了我许多。”

    “现在，也应该由我来保护你们了。”

    “以后我会让霍啸贴身保护你们，不会再让你们受到任何伤害。”

