    第二天睡醒，果然如欧阳玄清预料的一般，冰霜森林的记录又被刷下来了，而且还是跟霸图有过节的嘉世，两家俱乐部旗下的公会开始刚起来了。

    只见公告上面赫然写着：

    【恭喜嘉王朝玩家灰黑色、海风、子不语、风无处可逃、钱袋子打破冰霜森林副本记录，成绩12分55秒42】

    一时间，第十区瞬间热闹起来了。

    “好家伙，比赛杠上就算了，现在公会也开始内卷了？”

    “啊，习惯了习惯了，每次霸气雄图闹出点事嘉王朝总会插一手。”

    “不会也是代打吧。”

    “这种记录代打也得是职业级。”

    “你家职业跑来网游虐菜？要点face好不？”

    ······

    世界频道一时间吵吵嚷嚷的，大部分人认为嘉王朝这是在跟霸气雄图死磕，没办法嘉世和霸图的恩恩怨怨玩过荣耀的估计都有所耳闻，所以吵也是一时的。

    相比于观众的吵吵闹闹，第十区霸气雄图的夜度寒潭倒是一脸郁闷。

    毕竟刚刷出来的记录一天都没守住就直接给人给刷下去了，还没捂热乎呢。这让他心里怎么可能舒服，换谁也会生气的。

    这就真死磕到底呗。

    十区霸气雄图的众人也是默不吭声，如果是其他公会，蓝溪阁、中草堂这些，夜度寒潭还会找他们理论理论，嘉王朝，算了吧，神之领域斗了这么多年，早就清楚彼此的脾性了。

    “不过这记录，就刚过几秒，太巧了点吧。”夜度寒潭心想，随后就发了个消息给玄天云。

    “兄弟，看公告没？有什么好方法？”

    发完以后夜度寒潭到没有等欧阳玄清上线，大早上的，昨晚刷了记录估计还要练级，这会儿估计还没起吧。

    谁知还没过几分钟，欧阳玄清就回他了。

    【玄天云】：看到了，只能说有点东西。

    看到这夜度寒潭也是一脸疑惑，什么叫有点东西？

    【玄天云】：就是这次的事情，有些奇怪。

    夜度寒潭听后也是眉毛一皱，接着欧阳玄清继续打字。

    【玄天云】：就刚过几秒，感觉有些刻意针对，当然不是你们，而是我们。

    【夜度寒潭】：你是说嘉王朝的代打有人在刻意阻击？

    【玄天云】：而且不是一般的代打。

    看到这，夜度寒潭也是一脸疑惑，不是一般的代打，难道是······

    【夜度寒潭】：莫非是······职业？

    【玄天云】：你要这么说也没错。

    夜度寒潭闻言也是脸色一黑，就为了一个记录，至于把职业的给叫过来吗？随即打字吐槽。

    【夜度寒潭】：这嘉王朝也太不要脸了吧。

    【玄天云】：人家能叫职业过来是他的本事，你要有本事，你也可以把韩文清叫过来啊。

    夜度寒潭看到差点没一口老血吐出来，心想：我要是能请动队长还用找你们，更不用说其他霸图队员了？况且整个荣耀联盟谁不知道霸图队长韩文清，怼天怼地怼空气，一言不合老板都敢骂，夜度寒潭如果把这个想法说出去，没被韩文清骂死就不错了。

    所以他连忙扯开话题。

    【夜度寒潭】：所以现在有什么解决方法？总这么死磕也不是个事。

    【玄天云】：看情况咯。

    “你妹。”夜度寒潭爆了句粗口，什么叫看情况，敢情我昨晚白给这么多材料，不过想了想嘉王朝都这么不要脸了，估计这记录也没多大几率能刷回来，只能把重心放在其他记录上了。

    下午，睡到自然醒的叶修继续奋战荣耀，不过在此之前。

    “怎么，不去试试新银武？”叶修笑着对欧阳玄清说道。

    “我可没兴趣跟你抢记录。“欧阳玄清摇头。

    叶修闻言笑道：“既然不想去，那就帮我个忙呗。”

    “什么忙？“欧阳玄清问道，这家伙又在打什么鬼主意？

    “调戏一下这个人。”叶修嘿嘿一笑，对欧阳玄清说道，说完就把一个ID叫离恨剑的发给他。

    “离恨剑，这人谁啊。”欧阳玄清看到叶修发给他的这个id顿时就有些纳闷了，疑惑问道。

    “一个很‘有意思’的狂剑士，不过虽说是狂剑士，但出招方式却总是下意识的用魔剑士的技能，而且战斗方式也是魔剑士的方式。”叶修淡淡笑道，“所以这人可不简单呐！“

    “所以这是某些人开的小号？原来是玩魔剑士的？”欧阳玄清问道，同时打量着这离恨剑。

    “是刘皓。”叶修直截了当的说道，从昨晚这个离恨剑和包子入侵在竞技场的对决中叶修就看到了一些端倪，在联想到嘉王朝刷的记录，叶修想不知道都难。不过想归想，他却不能直接点名说出来。

    “哦！就是那天那个醉鬼？”欧阳玄清恍然，随后问道，“所以你是想整他？”

    “怎么能说整呢？荣耀的事，能叫整吗？这叫督促他回去训练，别一天到晚呆在网游里不干正事。”叶修说道，同时眼睛眯了眯。

    看样子昨晚刘皓的行踪暴露，并没有影响到他，这倒是出乎欧阳玄清的意料，这家伙真跑到网游里来找存在感来了。果然，那天就应该给他一板砖让他长长记性。

    “我明白了，放心吧，交给我了！“欧阳玄清说道，同时他心里也是在想着该怎么把这家伙整一顿，这样的货色，就是欠揍，让他长长记性。

    叶修看了欧阳玄清一眼，随后就没再搭理，接着又继续打游戏了，他要尽快升到27级，不然那些老板怎么找他下单。

    而欧阳玄清则是上线去“教育”刘皓去了。

    现在是下午，估计嘉世应该是训练完了，一上线，那个ID叫离恨剑的就发来消息。

    【离恨剑】：你好，那个，君莫笑大神说让我过来找您切磋切磋。

    欧阳玄清看到这个消息，联想到那天晚上刘皓嚣张的模样，欧阳玄清也是轻蔑一笑，心想：呵，演得真像，不去演戏你都屈才了，要不是那天见过还真被你骗过去了。

    于是欧阳玄清也回复。

    【玄天云】：他跟我说过了，让我来试试你。

    看着屏幕里面玄天云嚣张的话语，屏幕前的刘皓差点没把显示器给砸了，尼玛，什么人啊，这么臭屁，老子一个职业还用你来试，没办法，为了混进副本队，刘皓也只能继续演戏，于是打字道。

    【离恨剑】：那请您多多指教。

    【玄天云】：好说。

    刘皓差点没气死，我抬你一下你就蹬鼻子上脸了，好，既然你这么急着找虐，那我就成全你。

    【离恨剑】：那您是选自由还是等级。

    【玄天云】：等级差不多，就自由吧，你建房间。

    【离恨剑】：好的，好的。

    这是为了演戏演到位，刘皓这打字打得，要多卑微有多卑微。

    说罢就两人就点开竞技场，反正欧阳玄清正好想试一下银武，就拿你刘皓来开第一枪吧。

    【离恨剑】：那个，房间建好了，就普通的擂台场，您看怎么样？

    屏幕前的刘皓也是冷笑，呵，你一个神枪手在这种没掩体的地图跟我比，虐死你。

    片刻后，玄天云出现在房间。

    欧阳玄清随意打字道。

    【玄天云】：可以开始？

    【离恨剑】：嗯。

    “快开始吧，虐完你找叶秋那混蛋，让他看看他小弟的蠢样。”刘皓心想。

    不过刘皓他没注意到，欧阳玄清的玄天云手中的武器，与昨天相比已经发生了很大的不同，虽然他本来也没见过就是了。

