    “年轻人，恭喜。

    你成功通过了神剑山的考验，从此以后，神剑山，你可以自由进出，不受任何限制。”

    黄袍老者对林飞说道。

    “还有，获得神剑山的认可，就相当于，获得剑界的认可。

    从此以后，你就是剑界的一份子。

    你可以自由进出剑界，可以在剑界之中修炼。

    甚至，可以在神剑山之上修炼。”

    黄袍老者补充道。

    “是的。”

    绿袍老者，也是笑道。

    其他三个剑灵，都是用赞赏的目光，向林飞点头。

    “以后，我可以自由进出剑界了吗？

    还可以在剑界之中，进行修炼？”

    林飞有点惊喜。

    这一次，林飞进入剑界，可是费了九牛二虎之力，好不容易，才闯进来的。

    至高世界，对外界的生灵，是排斥的。

    “林飞，五位剑灵前辈所说的，是真的。

    我相信，你也应该知道，在一个至高世界之中修炼，好处极大。

    可以吸修至高世界中的世界伟力。

    也就是说，从现在开始，你修炼的能量，上升一个层次，可以开始修炼世界伟力了。”

    天罗剑子说道。

    “多谢各位前辈！”

    林飞大喜。

    “好了。

    年轻人，你自便吧。”

    五个剑灵向林飞一笑，然后，便是慢慢隐去身形。

    “好了，林飞，现在，你可以进入我师父修炼的密室之中，取我师父和四个师兄的灵魂牌位，还有数千万柄名剑，还可以参悟师父留下来的剑意。”

    天罗剑子说道。

    “好。”

    林飞有点激动，抬步向峰顶正中央，那座最高大的宫殿走去。

    这座宫殿，好像一柄刺向天穹的利剑，气势磅礴。

    站在宫殿的大门前，林飞有一种自身渺小的感觉。

    宫殿的大门紧闭。

    林飞伸手，推了推，不由得皱眉。

    “前辈，这扇大门，好像很难打开。”

    林飞说道。

    林飞的神识力，是何等的强大，稍微一感知，就发现，宫殿的大门，被一股神秘的力量，紧紧锁住，无法打开。

    “如果是别人来了，当然无法打开。

    可是，有我在这里，没有任何问题。

    我之所以，分出一道神魂印记，跟着你一起来。

    最主要的目的，就是为了帮你打开这扇大门。

    否则，就算是剑界中的那些主神来了，也无法打开这扇大门。”

    天罗剑子说道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    “好了。

    我现在帮你打开大门。

    记住，神剑山的周围，已经被重兵包围，水泄不通。

    所以，你要按我教你的方法，离开剑界。

    一切小心！    在任何的情况之下，都是以保住你自己的性命为第一。”

    天罗剑子向林飞说道。

    说完之后，他的躯体突然化成一道剑光，向着宫殿的大门射去。

    “前辈，你不跟我一起出去吗？

    ！”

    林飞听得有点奇怪。

    当！    宫殿的大门，微微一颤。

    接着，大门之上，缓缓浮现出来一张人脸，是一个脸容清矍，三缕长须的老者，目中精光闪动。

    “师父！”

    天罗剑子的声音响起。

    大门上，那个老者微微点头。

    然后。

    大门缓缓打开了。

    此时，天罗剑子的气息，已经消失不见了。

    林飞终于明白了，天罗剑子把自己化成一道剑光，强行唤醒了剑老人留在宫殿大门上的神魂印记，用这种方式，打开了大门。

    而天罗剑子的那道神魂印记，也因此，耗尽了能量，彻底消亡。

    天罗剑子说得对，这座宫殿的大门，只有他才能打开。

    换成其他的人，就算是剑界中的那些主神，估计也没有办法打开。

    “前辈，多谢了。”

    林飞感激地说道。

    接着，林飞抬步，走了进去。

    不出所料，宫殿之内，是一个小世界。

    这个小世界，就是剑老人以前闭关静修的地方了。

    一眼望去。

    小世界之内，到处都是一柄柄悬空飞舞的利剑。

    还有无穷无尽的剑光，剑气，剑意。

    种种由剑之文明，剑之历史，剑之信仰，所幻化成的种种异象，在这个小世界之中，不断演化着。

    一个个气息古老的剑修，或仗剑而行，或者盘坐在虚空之中参悟剑意，或在相互对战，或独自演练……    无数的剑修，让这个小世界，显得十分热闹。

    一切，都是与剑有关！    “首先找到剑老人和四个徒弟的灵魂牌位。”

    林飞心中暗道。

    这是第一任务，也是最主要的一个任务。

    林飞的神识力，马上释放出去，对这个小世界，进行仔细的感知。

    天罗剑子，早就把这个小世界中的一切，详细告诉林飞。

    所以，林飞心中有数，不需要自己去探索。

    片刻后。

    “找到了！”

    林飞脸色一喜，身形闪动，向着一个方向冲去。

    小世界的一个角落处。

    一座剑光璀璨的神山之上。

    有一座小庙。

    林飞走进小庙之中。

    小庙内，空空如也。

    只有一张古朴的木桌子。

    桌面之上，摆放着五个灵魂牌位。

    五个灵魂牌位之上，分别写着。

    剑老人之位！    天麻剑子之位！    天荒剑子之位！    天鸿剑子之位！    天相剑子之位！    “就是这几块牌位了！”

    林飞大喜。

    “各位前辈，我受天罗剑子前辈所托，前来把各位前辈的牌位，带离此地。

    还望各位前辈谅解。”

    林飞向着摆放在桌面上的五块灵魂牌位，深深行了一个礼，说道。

    说话的同时，林飞意念一动，把天罗剑子的气息，释放出来，向那五块灵魂牌位传送过去。

    剑老人和四个徒弟，都是实力十分恐怖的强者。

    而且，他们，说不定，还活着。

    他们的灵魂牌位，可不能随便乱动。

    特别是剑老人，实力之强，不可想像。

    果然。

    随着林飞释放出天罗剑子的气息，那五块灵魂牌位，隐隐间，对林飞有了一种善意。

    林飞知道，自己可以收取这几块灵魂牌位了。

    “各位前辈，得罪了。”

    于是，林飞上前，小心翼翼把剑老人，和四个徒弟的灵魂牌位，传送进体内的一个人体世界之中。

    林飞的体内，有一百多个人体世界，每一个世界，都可以收藏无尽的东西。

    “好了，现在，第二个任务，是那数千万柄名剑。”

    林飞望着这个小世界之中，一柄柄悬空飞舞的长剑，目光火热。

    

