    江铠果然得手了，毒刺野猪在神经剧毒的作用下，跑出去没多远，就浑身抽搐，倒地不起，很快就断了气。

    这只野猪身上的钢刺少了几十根，那双琥珀色的眼睛让江铠一眼就认出了它。

    倒也不能说是冤家路窄，江铠要找毒刺野猪，便首先想到了当初追杀自己的那一只，也就有意往对应的方向走了。

    【击杀毒刺野猪，获得经验2】

    【获得物品“毒刺野猪的尸体”】

    袁柱屁颠屁颠的赶过来，“喂，你什么时候有这么一手了？以前打篮球你准头就不怎么样。”

    徒手在十米外的位置出手，一击命中，这要是没练过，一般人还真做不到。

    江铠正忙着收集钢刺，没好气的说道，“别啰嗦了，赶紧来拔毛。”

    苏暖暖也过来帮忙，三人收集好了上百根钢刺。

    这些钢刺本身就有麻痹毒性，虽然毒性没那么夸张，但也比光秃秃的毒刺好用。

    “暖暖，蛇毒可以涂几根钢刺？”

    “40根吧。”

    江铠点点头，“那涂满四十根。”

    苏暖暖犹豫片刻说道，有些不好意思的说道，“那要清洗一下，因为我不知道麻痹毒液与蛇毒是否冲突。”

    “那我们去河边清洗。”

    ……………………

    一番清洗，加工后，四十二根毒刺已经完成淬毒。

    “咱们一人十四根。”江铠说道。

    袁柱摇头道，“我觉得，我跟暖暖一人留一根防身就行了，剩下四十根都给你，我们拿那么多干什么，我们可不会远程击杀啊。暖暖，你觉得呢？”

    苏暖暖点点头，“我也这么认为，近战的话一根就够了。”

    江铠皱起眉头，如果由他击杀野兽，那经验又变成他的了。

    “不好吧，你们不升级了吗？”江铠不想占这个便宜。

    苏暖暖笑道，“你先升级也是一样的，等你等级高了带我们效率更高。”

    这话倒也没错，不过江铠心中还是打定主意，只要有机会，还是尽量让两人完成击杀。

    三人分配好了毒刺，袁柱和苏暖暖各自分到一根蛇毒毒刺，江铠分到40根蛇毒毒刺，外加74根麻痹毒刺。

    他用兽皮做了三个简易的箭袋，一个用来放蛇毒毒刺，另外两个放麻痹毒刺。

    袁柱暂时帮江铠背上一个箭袋，免得江铠行动受限。

    正在三人商议下一步计划的时候，柱子突然怪叫了一声。

    江铠跟苏暖暖被他突然的怪叫吓了一跳，江铠狠狠一巴掌打在袁柱腰背，“干嘛呢，一惊一乍的，也不怕引来野兽！”

    袁柱瞪大眼睛，惊恐的指着河水，“那，那是什么！”

    江铠也觉得袁柱有些不对劲，立即警觉起来，回头看向河流。

    河流中，若隐若现一个黑色的影子……不多时，那河中黑影浮出了水面。

    一个身着黑衣黑裤，一头长发的男子，从河水中走了出来！

    正在此时，江铠又听到身后传来了人类几声笑声！

    听到人声，三人立即转身。

    从密林中，走出了三个人影。

    那三人从三个方向包围住三人，加上水中走出的那人，江铠他们被包围了！

    他们都是亚洲人，男性，身高在一米七五上下，脸上带着狰狞的笑容。

    身着黑色长衣长裤，手中拿着弯刀，长刀之类的武器，此时正面带狰狞的笑容，一边不断向江铠三人逼近。

    一看到这四人，江铠心中便咯噔一声。

    从对方的装扮来看，极有可能就是偷渡者。

    新人是不可能有衣物，有正式武器的！

    “偷渡者！”苏暖暖也意识到了这一点，颤声说道。

    江铠三人背靠背，围城一个圈，抓着毒刺野猪的钢刺，紧张得盯着这些人。

    “哈哈哈哈，还真的有漏网之鱼啊。”一名偷渡者用极不标准的汉语，大笑着说道，“还有一个花姑娘啊！”

    那四人一边说着，一边不断逼近，缩小包围圈。

    “说起来，我真是爱死了偷渡者这个职业，每次来杀你们华夏的新人都是一次愉快的经历啊！”一名鼻翼长有黑痣黑毛的男子邪笑着。

    他的同伴笑道，“遇到我们，真的算你们走运了。”

    “之前我们抓到了三个新人丢到无影狼群里，就在他们快要被咬死的时候，我们将他们救出来，再让六爪金毛猴抓烂的身体，撕开他们的胸膛！”

    “他们在痛苦中祈求我们，让我们杀了他们，还说会给我们很多钱。”

    “啧啧啧，求我们杀了他们还要给我们钱，你说你们华夏的，是不是都这么贱啊。”

    黑毛男子噗嗤一声笑出来，“怎么能这么说呢，明明是慷慨啊，就是太没有血性了，应该学学我们的武士道精神，刨腹自尽才对。”

    “他们倒是想学，可他们自己没法动手啊，因为手脚都被咬成肉糊了。”同伴大笑着说道。

    听到这些话，江铠微微眯起眼睛。

    他只知道偷渡者会来阻击华夏新人试炼，却没想过这些人会用这么残忍的手段！

    身旁，苏暖暖小声说道，“别听他们的，他们是想让我们心生畏惧，最后让我们心理崩溃！”

    柱子压低声音，有些哆嗦的说道，“铠，我，我有点害怕……我不想死！”

    江铠连做几次深呼吸，让自己迅速冷静下来。

    “不想死就干他们！”江铠说道。

    “听我的，我数三声，一会柱子你挡住左侧和对面的敌人，暖暖你往右边跑，拖住右边那个，这样我才有机会逃走！”江铠小声对同伴说道，“你们，一定要等到我！”

    “分，分头……好吧。”柱子很不想跟同伴分开，但现在可不是讨价还价的时候。

    苏暖暖回头看了一眼身侧的江铠。

    经过这段时间的相处，他们死里逃生过，也一起刷过蛇窝，她再也不会怀疑江铠不会独自离开。

    “三，二，一，跑！”

    江铠一声令下，袁柱与苏暖暖同时行动。

    柱子向着左前方猛冲过去，他体型巨大，非得两个人拦截。

    而苏暖暖则向着右侧冲去。

    两人成功拖住三名敌人的注意。

    江铠猛的向右侧跨出几步，几乎同时，水里的那个家伙一跃而起，“就凭你们这几个垃圾还想跑？！”

    话音未落，江铠一个急转身，猛的变向，向着袁柱的方向窜起。

    “铠，跑！”袁柱掩护江铠，撞向敌人。

    江铠的敏捷极高，加上急速变向，让敌人猝不及防，瞬间钻入草丛中！

    黑毛看到竟然有人从他们眼皮底下逃脱，对着浑身湿漉漉的队友吼道，“八嘎，竟敢戏耍我们，还不去追！”

    “抓住那个家伙，我要花两天时间折磨他！”

    【作者题外话】：四更了，求票啊

