
　　“朱利安国王是谁？”有不明所以的网友问道。

　　立刻有人热情解释说道：“朱利安国王是动画片《马达加斯加》中的角色，是来自马达加斯加的狐猴首领！”

　　“这个毕竟是动画片吗，可能要艺术加工一下。”方野笑道，“虽然我没看过《马达加斯加》，但是我看过《疯狂动物城》。里面有个角色，牛警官，较真的话它就有点问题。”

　　“咦，牛警官有什么问题？”

　　“牛警官有两排牙齿，其实牛只有下牙，没有上牙！”

　　方野说完，网友们又震惊了！

　　“纳尼！？”

　　“我和我的小伙伴都惊呆了！”

　　“惊了！没有上牙，吃东西的时候不会把上颚的骨头给磨掉吗？”

　　“长这么大吃了这么多年牛肉面，从来都不知道这事！”

　　方野解释道：“牛的门齿都是长在下颚的，上颚是由角质形成的一个齿垫，通过角质齿垫来跟下颚的牙齿摩擦，咀嚼粉碎掉吃进去的草料。

　　其实不止是牛科动物，偶蹄类的动物都是这样，猪、牛、羊、鹿等等，门齿只有下颌的门齿发达，上门齿退化甚至消失。”

　　“奇怪的知识增加了！”

　　方野笑道：“今年是牛年，顺便给大家科普一下关于牛的小知识。

　　说回环尾狐猴，它们的族群是母系社会，由雌性首领统治族群。

　　一般灵长类动物都是雄性作为首领，为啥环尾狐猴这么特别呢？有猜测是因为马达加斯加岛上没有大型的食肉动物，不需要靠强壮的雄性保护族群，反而是因为雌性掌握生育权，所以占据主导。

　　在环尾狐猴的族群中，平时是雌性和小猴优先享用食物，公猴后吃，平时面对雌性的时候也会保持距离，主动绕开，这么看是不是还有点绅士的意思。

　　雄性只有在繁殖期才会为了争夺和雌性交配权而争斗，平时都是和平相处的。

　　而群体中的其它雌性，只要觉得自己可以，随时能向女王发起挑战，争夺族群的领导权，雌性打架基本是靠肉搏。

　　我们去看看哪个是女王吧！”

　　说着，方野就来到了沙滩中间，正在沐浴阳光的几只环尾狐猴旁边。

　　蹲了下来，目光在几只环尾狐猴之间目光巡视，打量着它们，环尾狐猴也目光炯炯打量着他。

　　观察之眼开启！

　　嗯，几只确实都是雌性。

　　方野先确认了一下后，伸出手友好打招呼道：“哈喽？你是女王吗？还是你？”

　　网友们看得有意思，猜测道：“园长这是准备怎么分辨女王呢？要靠兽语进行沟通？”

　　“我看它们长得都一模一样，根本没有区别嘛！”

　　“呜~”

　　这时有一只对着方野好奇地叫了一声！

　　方野摸摸下巴，思索了一下，露出自信的目光：“我大概知道哪个是女王了！”

　　网友们难以置信道：“诶，难道真的是用兽语进行沟通的？”

　　“回应的那只就是女王吗？”

　　“不是这只叫的！我估计这只是女王。”方野指向中间一只气势沉稳的环尾狐猴。

　　随后解释道：“有饲养员朋友教我，说分辨哪个是女王可以看它们尾尖毛发的蓬松程度。我看了一下它们尾尖，好像是这只比较蓬松一些。

　　不过也不是单靠这一点！你们看这几只，或多或少都注意力不太集中，脑袋左转右转的，左边这只还冲我叫了一声。

　　就中间这只最沉稳！

　　你们看它这个坐姿，两个腿岔开稳稳当当，一动不动，是不是很有帮派的大佬大马金刀，作为一方首领气魄十足的感觉？

　　咦，它瞥了我一眼，看它这眼神，是不是有种不怒而威的威严感？”

　　“啊，这威严感都能看出来吗？”

　　“真的离谱，我怎么看都是一个表情。”

　　“咦，我听园长这么一说还真看出来差别了！这只是要沉稳不少，颇有大将之风。”

　　“真的假的，不是和园长一起忽悠我们吧？”

　　网友们有人相信有人不信，顿时争论起来。

　　方野笑道：“想验证猜测对不对很简单，咱们拿个吃的出来就行了，看看它们谁会先吃，肯定是地位最高的才能优先享用美食。”

　　说完从兜里掏出一颗红枣，放在掌心里。

　　这时中间沉稳打坐的环尾狐猴突然从地上坐了起来，来到方野身前伸出爪子，把红枣取走吃了起来。

　　看旁边环尾狐猴的样子，虽然露出了渴望的目光，但是都没有什么异议，也没打算争抢！

　　原本还有些怀疑的网友看到这个场景，顿时无话可说了，只剩下对方野的佩服！

　　“666666！”

　　“光是通过观察就能找出女王，果然这就是我和园长的差距吧。”

　　“园长牛逼！”

　　如果说和老虎这样的猛兽亲近，说明是用真心对待动物，把动物照顾得无微不至，从而建立起互相信任的羁绊友好相处。

　　那从环尾狐猴群中找到女王，则是需要丰富的知识，还有敏锐细致的观察力才行！

　　方野笑眯眯摸了摸女王的脑袋，女王一边吃红枣，一边目光威严地注视着他。

　　大胆，竟然敢对我，统御着三十名臣民的环尾狐猴王者如此不敬！

　　感觉还缺了点什么？

　　对了，还缺个bgm！

　　方野眼睛一亮，打了个响指，从手机上找出来一首《舍我其谁》，播放！

　　旋律恢弘的bgm响起，一上来就是气势雄浑的合唱：“皇皇苍穹，日月凌空，六宫粉黛无颜色，面如桃杏动君王……

　　独权三朝，揽尽皇纲，冷若冰霜诛贪臣，减负恤民劝农桑……”

　　合唱恢弘雄壮，气势十足！

　　眼前仿佛展开一副波澜壮阔的历史绘卷，一名面若冰霜的女皇，一声令下，人头顿时滚滚落地，血流成河……

　　环尾狐猴女王似乎也被激发出了胸中豪情，一跃跳到了方野的头顶，稳稳坐在上面。

　　此时曲子正好唱到最高潮：“舍我其谁！！舍我其谁！！天地苍茫！！”

　　女王威风凛凛啃着红枣，尾巴甩动似横扫千军，目露精光霸气十足！

　　“哈哈，环尾狐猴好像都挺喜欢坐在园长脑袋上的！这里像是它们的宝座。”

　　“这bgm还挺搭的。”

　　“真的是调皮。”方野哭笑不得，把女王抱到了地上，看它还想往自己脑袋上跳的样子，赶紧把正要循环播放第二遍的歌曲关掉。

　　这下女王恢复了沉稳，对着太阳继续打坐起来。

　　对网友们道：“好啦，环尾狐猴看完了，再带你们看看狮子去。对了，大家觉得给女王起个什么名字呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第216章 舍我其谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 