    林丰嘴角上扬，脸上笑容绽放。

    文斗？

    他才是祖宗。

    他怕谁？

    林丰说道：“祝有山，你先质疑西风醉，如今西风醉得了证明，你又要文斗。也好，我成全你的挑战。只是你来挑战，你赢了，我丢尽颜面，这是我付出的代价。可是，你输了呢？”

    祝有山沉声道：“我不可能输，必胜！”

    林丰道：“规矩，还是要定下。否则，还比什么比？你输了，必须付出代价。”

    祝有山道：“我输给你，丧尽名声，这就是我付出的代价。”

    “不！”

    林丰摇头道：“你祝有山不远千里，自安邑来咸阳挑战我，故意针对我。你赢了，踩着我的尸骨上位，得到无数好处。你所谓的失败代价，完全不对等。”

    祝有山道：“你要什么代价？”

    林丰道：“简单，你祝有山输了，当着所有人大秦士人的面，跪在地上，三跪九叩道歉，说自己有眼不识泰山，小觑了大秦，小觑了大秦士人。”

    刷！

    祝有山面色微变。

    这太苛刻了。

    一旦失败，他跪下来道歉，就等于是丢尽了颜面。

    林丰见祝有山迟疑，冷笑道：“如果你不愿意，我不勉强，你从哪里来，回到哪里去。”

    祝有山一下有些纠结。

    答不答应呢？

    林丰继续道：“你祝有山，在夏国安邑时，一向是眼高于顶，瞧不起我这个荀子弟子，更是说家师浪得虚名。既如此，怎么没了胆气。你有必胜的把握，何必怕呢？”

    “好，我答应了。我如果输给你，便跪下来，向所有大秦士人三跪九叩道歉。”

    祝有山一咬牙，便直接答应了下来，他一想到取胜的好处，便忍不住心动。

    好处太大了。

    当然，祝有山其实没有选择。

    他是奉皇帝的命令，来针对林丰，要让林丰名声扫地的。这事情，没有转圜的余地，必须要成功。

    否则，皇帝会失望。

    皇帝失望，他未来的仕途，便失去了升迁的空间。

    林丰仍是让祝有山立下了契约，双方签字后，林丰从容道：“你祝有山来者是客，来，我让你先。”

    “来人，给祝有山准备笔墨。”

    林丰吩咐了下去。

    康氏一招手，侍从迅速拿来了笔、墨、纸、砚，铺在案桌上。

    这一刻，大堂内各大青楼的花魁，全都熠熠生辉，眼中有期待神色。她们很清楚一件事，那就是今天如果得到一首能流传千古的诗词，那便是扬名的机会。

    徐琉璃坐在康氏的身旁，她也打量着林丰，更是期待。

    林丰的词，徐琉璃很喜欢。

    至于其余的大秦士人，目光看过来时，盯着祝有山，都是同仇敌忾的愤懑。祝有山如今，又是代表大夏国来的。

    这是敌人。

    祝有山浑不在意周围的目光。

    他提起笔，写下了《青玉案》三个字。

    祝有山的字，颇有章法，相当不错。一旁的侍从，看到了祝有山落笔，便高声诵读出来。青玉案，是词牌名，而且是比较有名的一个词牌。

    所有人，是仔细听着。

    “新腔一唱双金斗，正霜落，分柑手。已是红窗人倦绣，春词裁烛，夜香温被，怕减银壶漏。”

    词的上阙写出来。

    周围，登时寂静了下来。

    这首《青玉案》，写得极有水平，对比昔日燕长歌和林丰的较量，燕长歌简直是废物。

    这是有真才实学的。

    一个个大秦士人，眼中都多了一抹担忧，担心林丰会失败。

    祝有山下笔迅速。

    “吴天雁晓云飞后，百感情怀顿疏酒。彩扇何时翻翠袖，歌边拌取，醉魂和梦，化作梅花瘦。”

    下阙的词写出来，尤其最后两句，使得整首词的意境变化，更多了春情和春怨。

    整首《青玉案》的格调，一下便拔高。

    许多大秦士人议论着，琢磨着自己应对，该如何应对？思来想去，要斗这样的一首词，根本是办不到。

    徐琉璃也在琢磨，她本就琴、棋、书、画精通，才学颇高。如今听到祝有山的词，眼眸转动，又看向了林丰。

    其余青楼花魁，一个个不断议论。

    许多人，内心震惊。

    这样的一首词，如果送给他们，虽说比不得林丰的《蝶恋花》，可是也足以传唱一时，足以引起一定的轰动。

    二楼雅室内。

    赢九霄听到祝有山的青玉案词，他皱起眉头，沉声道：“王卿，朕虽说不怎么懂词，可是祝有山的这首词，听起来不错。你说林丰这小子，能赢吗？”

    王棠笑道：“陛下，我相信林丰。他诗词曲赋都是高绝，到现在为止，还没有看到他这般的人？我笃定他能取胜。”

    赢九霄道：“但愿能取胜，他如今半步都不能出差错。一旦失败，攻讦就会接踵而至，甚至会名声丧尽。”

    王棠道：“臣相信他。”

    赢九霄点了点头，眼眸深处，却是多了一抹担忧。只是他看向祝有山时，眼中更掠过杀意，这些大夏国的人，真是该死。

    祝有山听着周围的议论，看着大秦士人脸上震惊的神色，心中无比得意。他再扫了眼大堂台上的一个个花魁，这些绝色女子，也都流露出了复杂乃至于意动的神色。

    他的词，显然是极好的。

    祝有山内心更是得意。

    林丰虽说不错，可是他祝有山，丝毫不弱林丰。

    祝有山昂着头，自信道：“林丰，我的词，已经写好，现在该你了。你，可是一定要考虑清楚。虽说一首词落败，不代表什么，可是你败了，就证明你不过尔尔。”

    林丰自信道：“祝有山，当初在夏国时，人人说你祝有山，和我林丰齐名，号称国子监士人双璧，我却不耻，因为你品行卑劣，谄媚奸佞，趋炎附势。你这样的人，有些才学，也仅仅止于此。有才无德，国之大蛀。”

    祝有山呵斥道：“你懂什么？你懂我的艰辛吗？林丰，今日是较量词的时候，不是谈论其他。我写下了一首词，现在该你了。”

    林丰冷笑，径直走到安桌旁，提笔就写下《青玉案》三个字，仍是同样的词牌名。

    祝有山是青玉案，他也写一首青玉案。

    “哈哈哈……”

    祝有山看到林丰的词，一下大笑了起来。

    笑声，很是狂傲。

    他笑罢后，看着林丰，啧啧道：“你要和我写一样的词牌，我倒要看看，你能写出什么花来，真是笑话。”

    林丰道：“是不是笑话，谁是笑话，你一看便知。”

    他已然继续下笔。

    在林丰下笔时，徐琉璃站起身，径直走到林丰的身旁，身子微微前倾站立，看着林丰笔下的字，主动读了出来。

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。”

    前两句写满城灯火，狂欢恣意汪洋，词句的气势登时便绽放出来，扑面而来的画面感。

    “宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    徐琉璃跟着诵读。

    她一双眸子，妙目转动。

    原本徐琉璃身上，给人很冷的感觉，如今读着林丰的词，却多了一抹柔和。她看向林丰时，眼中更有其他的光彩和神色。

    祝有山听到徐琉璃的话，面颊抽了抽，脸上多了一抹凝重。

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    这一首词的上阙，写得极好。

    关键，看下阙了。

    祝有山的内心，期待着林丰水准大失，那林丰就算失败。

    林丰继续往下写。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    最后的一个字写完，徐琉璃也是彻底读完。

    她心头一颤。

    蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    写得真好。

    徐琉璃看向林丰时，只觉得眼前的林丰，前所未有的高大一般。这样的人，到底是怎么，才能如此的才情卓然。

    大厅中，议论纷纷。

    一个个士子议论着林丰的话，所有的人激动不已。

    林丰写得太好了。

    “林公子诗才，无敌。”

    “区区夏国国子监的阿猫阿狗，就想来挑衅林公子，不自量力。也不撒泡尿照照自己，看看是什么德行，有才无德，国之大蛀。”

    “林公子一首《青玉案》，当之无愧赢了，林公子万胜。”

    “林公子，碾压祝有山。”

    一个个士子尕其声呐喊，肆意发泄着内心的情绪。

    他们很是激动。

    赢九霄在雅室内，也听到下面徐琉璃诵读的话。他虽说自诩粗人，实际上，诗词上的造诣不差，皇室的人不仅学习治国之道，文学造诣也是有的。

    赢九霄双目放光，赞许道：“林丰这首青玉案，真是绝了，可谓千古绝唱，足以流传千古。这小子，真让人愈发的惊讶。”

    王棠道：“不管林丰如何，他是陛下的孙女婿。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄一下捋着胡须，赞许道：“说得好，王卿说得好。不管如何，林丰可是朕的孙女婿，这是缘分啊。”

    王棠笑道：“这是天佑大秦。”

    赢九霄笑吟吟道：“林丰一首青玉案取胜，朕倒是要看看，这个祝有山如何应对？他有才，可惜遇到了林丰。”

    王棠也是低头看去。

    大堂内所有人的目光，都汇聚在祝有山的身上。无数的目光下，使得祝有山犹如被架在火上烤一般，人有些无奈。

    这一阵，输得太惨。

    他的词，完全无法比。

    祝有山深吸一口气，稳住了浮躁的情绪，他正色道：“林丰，不过是一首词的较量而已，看不出什么，可敢和我再赌一首。”

    林丰笑道：“祝有山啊祝有山，你已经败了一阵，却不服输，还要再赌。也罢，为了让你输得心服口服，你再先请。”

    祝有山心下迫切，又走到了案桌旁边。只是林丰退下后，徐琉璃也跟着离开。

    又换上侍从。

    祝有山看了徐琉璃一眼，心头暗恨，这女人也如此的势利眼。

    真是可恶。

    祝有山拿起笔，写下了《蝶恋花》三个字。

    “月皎惊乌栖不定，更漏将残，轣辘牵金井。唤起两眸清炯炯，泪花落枕红棉冷。”

    “执手霜风吹鬓影，去意徊徨，别语愁难听。楼上阑干横斗柄，露寒人远鸡相应。”

    这是蝶恋花的词牌名。

    祝有山写出来后，看向林丰，脸上有着自信神色。林丰之前已经写过一首《蝶恋花》，他不信林丰现在，还能写出经典词作出来。

    这是专门针对林丰。

    祝有山没有注意周围士人的神情，他又有了自信，问道：“林丰，又该你了。”

    林丰轻笑道：“也罢，你写蝶恋花，我也再写一首《蝶恋花》。”

    他径直走到提笔的地方，写下了蝶恋花三个字。

    徐琉璃站在一旁，眼中有期待。

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。”

    “拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    徐琉璃清楚的诵读了一整首词。

    她彻底震惊了。

    太厉害了！

    毫不客气的说，这首蝶恋花，远超之前林丰的一首蝶恋花，甚至和祝有山的一首词相比，那更是吊打，双方没有任何可比性。

    一众士人听到后，开始高呼林丰的名字，不断的呐喊了起来。

    呐喊声，此起彼伏。

    声音，不断回荡。

    祝有山的脸色，登时就黑了下来，面色森冷，甚至脸上的神情，更有着浓浓的不可置信。他之所以选择蝶恋花，就是因为林丰写了一首，不可能再写一首经典出来。

    没想到，这一首更厉害。

    怎么比？

    他该怎么和林丰较量，一时间祝有山的内心，竟是为难了起来。

    “祝有山，跪下道歉。”

    人群中，忽然有人高呼了起来。

    “祝有山，跪下道歉。”

    “祝有山，跪下道歉。”

    越来越多的人高呼，一时间这声音汇聚了起来，彻底统一，大堂内再无其他的声音。所有的大秦士子，兴奋无比，眼中有期待。

    祝有山气势汹汹来挑战，更是自以为是。

    如今必须道歉。

