    “爸。”骆世勋带着妻子刀雪走了进来。

    刀雪彬彬有礼地跟着：“爸。”

    “你们路上辛苦了。”骆应钧立马眉开眼笑了起来，心情非常好。“来，坐，快坐。”

    骆世峰急忙短倒茶水：“大哥、大嫂，请喝水。”

    “老三，何必这么客气呢。”骆世勋坐了下来，马上看向了骆应钧。“爸，你这么急着把我们叫来，是出了什么事吗？”

    “这个不急。你们舟车劳顿的，先休息一两天再说吧。”

    骆世勋很严肃：“爸，肯定是出了大事，你才会这么着急。既然我们来了，你就说吧，咱们都是一家人，还客气什么呢。”

    “是啊爸，你有什么吩咐就直说吧。我和世勋能做的，一定会努力去做。就算我们做不到，我阿婆也肯定能做到。”刀雪甜甜一笑，非常动人。

    “既然这样，那我就实话实说了。”骆应钧马上帝都发生的事情，以及最近的形势，全都说了出来。

    他说完了后，骆世峰还跟着补充：“大哥，上官藏被抓之后，我们就失去了一大助力。九龙商会现在情况危急，叶家随时都可能对我们下手。所以，我们必须要采取一定的手段才行。”

    “这个张明真有那么厉害？他到底是什么来头？他师傅是谁？”骆世勋感到很不可思议。

    “我们到现在也不知道他的师傅到底是谁。只是，这小子确实邪门得很，一而再从我们手上逃走不说，还三番五次给我们找麻烦，实在是可恨！”

    骆世勋马上问道：“爸，那你想让我们做什么？”

    “刀雪，你们苗疆的蛊毒天下无双，中者必死。所以，这次我想请你亲自出马，让张明那小子好好尝尝蛊毒的厉害。”

    “没问题。”

    骆应钧笑得很开心：“上次你不是说要在一个活人的体内培养新的蛊虫吗？那个人，就是风水协会的会长，名叫上官藏。如今，上官藏就在张明的手里。”

    “算算时间，蛊虫应该长得差不多了，这次正好能用上。”刀雪微微一笑，倾国倾城。可惜，她如天使般的微笑背后，却是心狠手辣和残忍恐怖。

    “好，好。”骆应钧眉开眼笑了起来，觉得这次肯定马到成功。“你们先休息两天，养养神，之后再行动也不迟。”

    骆世勋马上站了起来：“爸，既然你说我们九龙商会如今情势危急，时不与我，那我们两口子就不多休息了。这样吧，我们明天一早就出发，前往天宾市。”

    “还是休息一两天吧。”骆应钧是真心疼自己这长子和长媳。

    “以后的日子还长着呢，到时候再慢慢休息也不迟。”

    “那好吧。你们先去用餐，然后好好休息一下，其他的事情，我来安排。”

    骆世峰马上站了出来：“大哥、大嫂，你们这边请，客房已经安排好了。”

    “爸，那我们先去休息了。”

    “去吧。”

    骆世勋夫妻俩离开了，骆应钧跟吃了定心丸似的，感觉踏实多了。

    虽然上官藏的风水实力强大，可要论杀人手段的恐怖和诡异，还是远不如苗疆蛊毒的，这个更加无解。

    抓到上官藏之后，张明只是暂时松了一口气。

    休息了一晚，他便亲自去见上官藏，要查看他体内的毒。

    这个老家伙是死不足惜。但是，如果连累了叶闻松，那就太不值得了。

    上官藏被铁链锁着，逃不掉，也死不了。

    看到张明进来，他没好气地冷哼一声，看都不看张明。估计他怎么都想不到，自己有朝一日竟然会成为张明的阶下囚。

    不过，即便是成为了阶下囚，他还是很有骨气：“我劝你别白费力气了，我是不会跟你说任何事情的。所以，你最好是一刀杀了我，省得浪费大家的时间。”

    “想死还不容易？”张明突然扯断了锁链，立马缠住上官藏的脖子，用力一勒。

    上官藏瞬间就呼吸不了了，窒息的恐惧感猛地袭上心头，让他产生了强烈的反应，奋力挣扎。

    虽然他现在根本没有办法跟张明抗衡。但是，他挣扎得越厉害，说明他越害怕死亡。

    张明突然松开了锁链，上官藏倒在地上。他急忙扯开锁链，剧烈地咳嗽了起来。

    “你不是想死吗？刚才为什么要挣扎呢？什么最好一刀杀了我，全都是屁话。”张明没好气地反问道。

    上官藏恶狠狠地瞪着他。

    “你少这样看着我。你落得今天这般下场，完全是你咎由自取，怪不得别人。”

    上官藏一句话都没有说，爬起来，靠着墙壁坐着。

    见他这个样子，张明又拿出了一把匕首，扔在上官藏的面前：“你要是还想死，我就成全你。反正你也是别人手中的一颗棋子，你要是死了，执棋人肯定会笑开了花。甚至还会骂你几句，蠢货！”

    上官藏盯着匕首，犹豫了起来。

    一开始，他确实是很想求死，保全自己的名节。可是，冷静下来之后，那股冲动的劲儿就逐渐消散了，求死的心情也就跟着减弱了很多。

    现在听到张明说，他若死了，执棋人会非常高兴，他就猛然想到了骆应钧和骆世峰父子俩。

    上官藏本来不想这么着急南下，本来不想去找人阵的。但为了压制体内的蛊毒，他才不得已那么做，结果却落得这般下场。

    说起来，他都是被骆应钧父子俩给害了。

    从一开始，他就不该跟万宗玉联手，一起对付叶家。而万宗玉，也是听了骆应钧的鬼话，才身陷牢笼，到现在都没有出来。

    这么一想的话，万宗玉和上官藏，都被骆应钧给骗了。

    靠着冰冷的墙壁，上官藏仰头看着天花板，心里非常悔恨。他没有想到，自己聪明一世，到头来却掉进了别人的圈套，上了别人的当。

    现在身败名裂不说，还要客死异乡，真是奇耻大辱。

    见上官藏没有去拿匕首，张明立马冷笑了一声，将匕首捡起来，插回去：“看来，你没有我想象中的那么死硬，你还算是有点理智。”

    上官藏没有说话。

    “说说吧。你体内的毒，到底是怎么回事？”

    “我虽然不想死，但我也绝不会告诉你。”

