    透过南天门，沈行知已经能看到里面仙气弥漫，楼阁殿宇连绵，这天上宫阙果然比人间气象更甚万千。

    而踏上南天门的那一刻，沈行知也确定了，这天宫真就是一件了不起的宝物。

    很快火德星君等人也带着奎木狼到了南天门，那些天兵应该也得到了消息，倒是没有不长眼的去拦沈行知。

    也不需要有人引领，沈行知就跟着火德星君直接去了灵霄宝殿，他也知道玉帝没派人来迎接自己，还是想给自己一个下马威。

    当火德星君将奎木狼押到灵霄宝殿时，殿中神仙都没人去看奎木狼，而是都将目光投向了紧随其后的沈行知。

    沈行知在灵霄宝殿的门口停留了一下，而后才昂首挺胸的迈了进去。

    进入灵霄宝殿后，沈行知和三藏等人其实也有些尴尬。

    因为大殿两侧都已站满了群仙，殿中火德星君和李靖等神仙押着奎木狼，沈行知和三藏他们显然站在哪里都不合适。

    不过进入灵霄宝殿后，沈行知只走了几步便停了下来，他看了一眼两侧群仙，又看了看脚下的位置，忽然衣袖一抖摆出了三把椅子。

    “咱们就坐这看吧，看看大天尊如何主持公道？”沈行知在灵霄宝殿门口摆了三把椅子，一边说着就一屁股坐了上去。

    这一幕落又让整个灵霄宝殿一片哗然，这可是象征天庭的灵霄宝殿，就这么让沈行知坐在殿中确实有损天庭威严。

    沈行知就那么坐着，任由这些神仙对自己指指点点，他倒也是脸皮厚，心道：“反正只要自己不尴尬，尴尬的就是这群神仙，谁让玉帝爱耍这些小心思？”

    三藏哪见过这种阵仗，他是坐也不是站也不是，至于百花羞公主就更不堪了，她惶恐的用双臂护着两个孩子，只能站在沈行知身后。

    “咳咳，来人给沈都护赐座。”玉帝被沈行知搞得彻底没了脾气，不得不主动赐座。

    说起来沈行知现在的名号还有些尴尬，像他这个级别的，一般不是什么君就是什么老祖或者什么祖师的，就他还只有个凡间的官职称呼。

    沈行知的位置被安排在紫微大帝和斗姆元君的对面，还在四大天师之上，这一下沈行知也不客气，带着三藏和百花羞公主就走了过去。

    不过在入座之前，沈行知还是对玉帝微微行了一礼，又朝着对面的斗姆元君和紫微大帝微微拱手。

    待到沈行知坐定，玉帝终于开始了正题，他看着百花羞公主和三藏，声音威严的问道：“你二人即是苦主，便先说说看，要告奎木狼所犯何事？”

    玉帝这话有明知故问的嫌疑，不过哪怕按照人间的审案流程，这也是没有什么问题的。

    于是沈行知朝三藏使了个眼色，三藏会意便上前几步。

    接着三藏对着玉帝躬身一拜，而后开始将自己如何进入波月洞，又如何遇见百花羞公主，最后带着公主返回王城，又是如何被奎木狼变成老虎的事详细的说了一遍。

    至于变成老虎后面的事，也不用三藏再说大家都知道了。

    等三藏说完，玉帝便沉声向奎木狼问道：“奎木狼，唐三藏说的这些可都是你所为？”

    “是，都是罪臣所为。”奎木狼根本就没有丝毫犹豫，一脸坦然的就全部承认了。

    本来这些事也确实都是他做的，强掳百花羞公主，聚妖称王吃人作恶，将三藏变成老虎，都能找到人证物证。

    事情看起来很简单，罪名也很清晰，证据也很确凿，这种案子就是随便让人间的一个七品县令来审，都感觉没有半点难度。

    于是玉帝又问了奎木狼一句：“这么说你承认自己妖言惑众，将唐三藏变成老虎准备害其性命？承认自己聚妖为祸人间，也承认自己贪图百花羞公主美色，将其强掳洞府一十三年？你是天神，应该知道犯了这些罪，可是免不了斩仙台上走一遭的。”

    天庭虽然是众圣为监管人族谋夺信仰设立的，但表面上的功夫也还是做的漂亮，如果真按照天庭设立之初定的那样，其实对人族来说也不是全无好处。

    天庭有一套运行体制，天条律法也是存在的，若真要执行起来，天庭的神仙对凡人也不敢肆无忌惮。

    就在众人以为奎木狼要直接认罪时，紫微大帝忽然上前一步说道：“大天尊，奎木狼其罪当诛，他是我麾下部将，如今他铸下大错，我也难辞其咎，臣御下不严，愿代奎木狼领受一切责罚。”

    紫微大帝突然冒出来要代奎木狼领罪，顿时让凌霄宝殿中气氛瞬间凝固。

    要知道奎木狼这罪是要被削去仙籍，送到斩仙台上砍头的，虽然不至于磨灭真灵，但也会失去一切法力根基，重新沦为普通人转世轮回。

    这显然是紫微大帝给玉帝出了个难题，让这位大天尊左右为难了。

    不按天条判吧，自己和天庭威严荡然无存，虽然本来也没多少了，但总不能一直破罐子破摔吧？

    如果按天条判，也不可能真斩了紫微大帝啊？就算紫微大帝自己发疯愿意，他麾下那些骄兵悍将能答应？

    沈行知以一个旁观者的角度，倒是看到了这天庭权力斗争的凶险，他知道这不仅是紫微大帝给玉帝出的难题，也是他自己在群仙面前刷分的表现。

    试问一个如此维护部下，就是砍头都愿意的上司，谁人不愿意为他效命？

    “好一个一石二鸟啊，不愧是三番五次分魂下界为帝的紫微，这权术在他手上玩的简直炉火纯青，也不知玉帝会如何接招？”沈行知完全抱着看戏的心态，他暂时还没有站在紫微或玉帝任何一方。

    不过就在众人以为玉帝很为难的时候，奎木狼却主动开口了：“若说我欲害唐三藏性命，又聚妖为祸残害生灵，这些罪我都认。但是说我强掳百花羞，我可不认，我与她是两情相悦，十三年的夫妻我对她更是百依百顺，从不曾亏待她半分。”

    “你胡说......我自幼在王宫长大，十三年前中秋之夜，你将我掳去波月洞，十三年来我每日提心吊胆，还要假意装作顺从委曲求全。哪里来的两情相悦？我日日都盼着能脱离你的魔掌，你这恶心的妖怪。”奎木狼最后一句话气得百花羞公主含泪哭诉，她这十三年来过着暗无天日的生活，心中只有对奎木狼的恨。

    奎木狼听到百花羞公主说自己是恶心的妖怪，扭头盯着百花羞公主，眼中也充满了恨意，在奎木狼看来自己就是个被欺骗了感情的傻子。

    于是他满含恨意的说道：“若不是你这贱人当年引诱我，我又怎会下界为妖？当年的海誓山盟就算你不记得了，可这十三年来，绫罗绸缎珍馐佳肴，我何曾亏待过你？”

    奎木狼第一句话就让百花羞公主又恼又羞，她被奎木狼掳去前连见都没见过对方，而且那时候她还是个孩子，何来引诱一说？

    其他神仙闻言也是一头雾水，怎么忽然就变成百花羞公主引诱奎木狼了？

    沈行知倒是知道其中缘由，而此时再联系先前玉帝与紫微大帝的表现，沈行知隐约感觉到这件事果然不简单。

    下一刻就听奎木狼大声对玉帝说道：“启禀大天尊，她本是瑶池披香殿百花仙子，上次蟠桃盛会时我在瑶池与她相遇，便是那日她与我海誓山盟，并且也是她挑唆我下界的。怎知下界之后她投胎转世丢失了前世记忆，便不认得我。罪臣只想着昨日海誓山盟，便将她带回洞府，还育下一双儿女，现在看来是这贱人想要害我啊！”

    奎木狼愤恨的说道，这一番话更是雷的灵霄宝殿众仙外焦里嫩，不过此时一些地位较高，并且脑袋灵活的神仙，已经察觉到了一丝不同寻常的味道。

    沈行知本来也知道奎木狼说的这些，不过当奎木狼在此情此景时说出来，沈行知不由的心中一沉，他终于知道紫微大帝和玉帝在干什么了。

    “好家伙，图穷匕见了......这是醉翁之意不在酒，而是意在王母啊！就是不知道这是玉帝还是紫微的谋算？”沈行知看了一眼玉帝又看了一眼紫微大帝，但是从两位大帝脸上都看不出丝毫的异常。

