    在此总结洛虹的神通和法宝，以方便各位读者大佬，清楚主角的战力。

    首先是神通：

    黑乌真炎：原本与最强时期的紫罗极火威力相差无几，后因融入一丝法则之力，威力大增，当前威力相当于韩老魔借用三焰扇的全力一击。

    ......

    乾坤之力：万能之力，修仙界的引力，由于修炼此神通始终要维持住阴阳平衡，极易玩火自焚，敢于修炼者寥寥。

    洛虹当前掌控的乾坤之力唯有后期大修可凭大法力硬抗。

    由于消耗法力甚巨，洛虹一般用来对付比他弱的存在，同阶之战中多用于突袭和辅助。

    ......

    五行大遁：炼虚修士自然掌控的神通，由于人界没有天地元气，完全无法发挥威力，但仍有诸多妙用，是洛虹探索宝地，赶路逃命的重要手段。

    ......

    万相神眼：针对性极强的神通，内含多种灵目变化，讲究以一克万，一般施展出来，对方就会受到极大克制，多用于秒杀特定对象，并拥有一些辅助功能。

    ......

    先天五行体：令蛟龙俯首的巨力，对五行灵气的绝对掌控，催生出五行大遁。

    ......

    本命神符：炼制身外化身的BUG级手段，当前因资源不足没有亮眼表现，到灵界后将大放异彩。

    ......

    紫霄神雷：人界天道至强劫雷，洛虹最后的杀手锏，因可引动人界天道法则，对所有人界生灵而言都是灭顶之灾，但施展的后遗症极大，若非必要，洛虹不会动用。

    ......

    一系列咒术神通：咒术对有肉身的存在效果大减，而且极易反噬，所以洛虹除非确保自己的神识远超对方数倍，或是消耗一大堆养魂珠，否则不会施展咒术。

    ......

    接着是法宝（只归纳常用的）：

    神锋无影剑：半步灵宝，以隐形空间裂缝为剑刃，无形无相，锋锐异常，唯有同阶存在可感应到洛虹的杀机，从而提前躲避。

    同阶以下，若无特别的感知类神通，只能死得不明不白。

    ......

    金刚圈：顶级古宝，洛虹得自太一门天骄的古宝，采用血焰古魔的特别驱使手段后，堪称无坚不摧，但惧怕同样材质坚硬的法宝，现已损坏，待修复升级。

    ......

    乾坤珠（阴阳失衡的边缘，半封印）：依靠质量碾压对手的本命法宝，由于黑乌真炎的异军突起，现不可轻易祭出，否则有阴阳失衡的风险。

    ......

    罗刹鬼手：半步灵宝，洛虹为自己量身炼制的法宝，可完全发挥其法力和肉身之力的优势，辅以乾坤珠，可撼天动地！

    ......

    天魔旗：类灵宝，非正常意义上的通天灵宝，没有通宝诀，法则之力不显，但威能相近，与万妖幡有几分相似。

    ......

    虚灵鼎：仿制灵宝，洛虹得自幕兰人的法宝，虽含有一丝法则之力，但其本身较拉，威力尚不及罗刹鬼手，对于现在的洛虹有些鸡肋。

    不过，它收摄物品，封印生灵的神通用着很方便。

    .......

    水火八卦盘：通天灵宝，洛虹从太平水府中所得的，祭炼了数万年的通天灵宝，威力未知（就这几章就显露了。）

    ......

    阴阳两仪葫芦：工具法宝，洛虹随手炼制的，用来收取和操控北极元光。

    ......

    随身玉府：洞天法宝，洛虹化身的居所。

    ......

    这是我突然想起来总结的，估计有疏漏的地方，兄弟们发现了就请留言，我会尽快补充更改，感谢！！！

