    卓禹安的态度非常强硬，邵晖沉默良久才开口回答道：“易木旸在继续执行任务，希望你们能保密。”

    易木旸在继续执行任务？

    丁置牺牲了，易木旸的身份还没有曝光吗？那幹安千里迢迢跑到森洲来找听澜又是为什么？

    “你们放心，幹安暂时不会对易木旸怎么样，他暂时是安全的。”

    是啊，暂时是安全的，但几乎丢了半条命。

    此时的他只能用奄奄一息来形容，被幹安关在一个暗无天日的小屋子里，是他主动回来的。

    丁置出事的那一晚，他带着幹安那箱货疯狂往丛林里跑，

    脑子里只有丁置强留着最后一口气时说的：不能让他跑了。

    只有丁置全身如同一滩泥，血肉模糊的脸上，那双阴沉的始终没有闭上的眼睛。

    丁置死不瞑目，因为没有完成任务。

    风呼啸着从他的眼睛里划过，眼睛刺痛流不出一滴眼泪。他本可以逃的，就此逃得远远的，可当他跑到终于安全的地方时，他夜不能寐，丁置的脸总在他的眼前浮动。

    他说：“我知道你是有热血，有抱负的人，绝不会局限于这钢筋水泥的世界。”

    他说：“虽然我们寂寂无名，但是你知道我们挽救了多少家庭吗？”

    他说：“我只是其中微不足道的一员，这片土地上牺牲过无数我们的同胞，但依然有那么多人义无反顾进来，他们大多数有家庭有孩子...”

    他说：“易木旸，我们来这世上一趟，总要做点有意义有价值的事情，才不白来这一趟。”

    丁置一向阴沉的的双眼在那一刻闪着光芒。

    易木旸一个人在荒野之中度过一天又一天，他有很强的野外生存能力，饿不死自己，也知道继续朝北的方向，他就能平安，从此远离这个黑暗的世界。

    但是他回头了，他不想半途而废，不想丁置白白牺牲。

    即使他回头，也许也是白搭上一条性命，但这才是他，也是他当时拿起那箱货没有让警方或者幹安的人带走的原因。

    这箱货是他回去的护身符。

    彼时，他灰头土脸出现在幹安的别墅里，吉阿朋，格桑力仁也在。

    “你去哪了？”幹安的表情始终平和，但平和下的暴风骤雨才是最可怕的。

    “躲起来了。”

    “为什么这么久才回来？”

    “我手里有货，外边警察查得严，每条路口都有人查，不敢回。”

    “货为什么在你手里？”

    “我早看出丁置有问题了，所以一直盯着他。那天出事时，周边都是警察，我如果晚一步，这些货就落入警察的手中了。”他没有把货给警察，而是亲自给他送上门来。

    幹安看了一眼吉阿朋，吉阿朋会意，打开那个箱子检验，货在里边整整齐齐放着，一克都没少。检验完，朝幹安点点头，示意货是真的，没错。

    幹安站起身哈哈大笑道：“我就知道阿旸是聪明人，不会有钱不赚。”

    那笑声瘆人，笑声还未停止，忽地，他一脚踢在易木旸的腹部，使劲往下踩压，碾转着，厉声道：“我他妈最恨别人骗我，你别挑战我的底线。”

    易木旸最近在外风餐露宿，本来就瘦成了皮包骨，再被幹安这么猛踢猛踩，肋骨几乎要断裂，剧痛了只闷哼一声。

    颤抖着声音道：“我没必要骗你，否则我带着货远走高飞，你们谁也找不着。我就是太憋屈了，来这这么久，一单货都没跑过，不甘心。”

    “你最好没骗我。”

    幹安把脚从他的身上拿开，然后命人把他带下去，他便被关在了这个暗无天日的小屋子里。

    他没有把握，幹安到底是相信他还是不相信？

    但是幹安没有杀他，这一关他算是过了。

    他是拿着自己的生命安全做赌注而回来的，只要有千分之一的机会，他就要赌一把。从前宋宋的死在他心里留下了巨大的阴影，而今丁置，他不能让他白死。

    屋子外有人走动，吉阿朋的声音传来，他好似就坐在屋子的门口朝里面笑着说

    ：“你说，你这人挺有意思的。跑了还回来，那一箱子货，够你花一辈子了。”

    易木旸在里面：“老子最不缺的就是钱。”

    “那你回来做什么？”

    “有的人喜欢吸毒，有的人喜欢赌博，而我寻找生死不由自己的刺激，否则活着有什么意思？”

    “年轻人到底是不一样，寻找生死不定的刺激？有意思。”吉阿朋在门外感慨，对易木旸一直颇有点好感。

    易木旸：“吉哥，你帮帮我。”他早看出吉阿朋这个笑面虎最有反骨，每次冒着生命危险走货，那大笔大笔的交易金额，他摸得着，用不着，只能如数交给幹安，久而久之，自然就有异心。这世上，绝大部分人坚不住金钱的诱惑。

    吉阿朋还是笑:“帮？怎么帮？你太天真了，安总想折磨你，就有无数让你痛不欲生的死法。也对，这正好满足你想要的刺激，你也算求仁得仁。”

    彼时，易木旸还没有彻底理解吉阿朋话里的意思，直到他看到小屋的一面墙亮了，投影仪的灯光打在上面，他愣怔看着那面泛着白光的墙壁，四周一片寂静，忽然一声刺耳的刹车声从白色墙壁上传来，如同播放电影一般，他看到听澜所做的车，被幹安的车团团围住，呼啸着，叫嚣着，幹安肆意的冷笑，听澜苍白的脸。

    他才明白吉阿朋所说的，安总有无数让你痛不欲生的死法。不是打你，不是杀你，而是一刀一刀剐你心上的肉。

    白墙上的画面，恍然如梦，让他愤怒，痛心，无能为力，无数情绪交织在一起。如果知道自己的命运会走向这个黑暗，当初不该朝她伸手。

    丁置说，他也曾热爱过一个姑娘，那个犹如三江源清澈的水一般带着勃勃生机的姑娘，因为爱所以放手。

    而听澜，那个曾让他心跳疯狂跳动的姑娘，他很久没刻意去想她了，他想，时间可以治愈一切，知道她在那边幸福生活，他便足够。

    但是，此时看到屏幕上，她苍白的小小的脸，带着一丝惊恐看着幹安，他的心，痛得无以复加。是他把她牵扯进来的。        今日宜偏爱

