    鄂尔泰冷哼一声，清军这边的将领虽有不愤却按捺住了心头的怒火。而蒙古人这边的笑声也渐渐低了下去，毕竟鄂尔泰之前横扫漠北之举过去不久，满清虽然衰弱，可瘦死的骆驼比马大，何况眼下鄂尔泰依旧手握数十万精兵，如得罪过了倒也不好。

    当即，一个年长的蒙古人出来打了圆场，假模假样的喝斥了几句，随后笑呵呵地对鄂尔泰道：“大帅，这些小子无礼，您宰相肚里能撑船千万不要介意。不过话又说回来，他们所言倒也不是没有半点道理。我等蒙古各部久居塞外，自然是比不上中原花花世界来得好，之前皇上坐镇中原，对于蒙古各部多有照顾，我等心里是明白的。可是如今这局势，以后怕是远不如从前了，中原之地一失，我等蒙古人将来牧民恐怕连煮奶茶的铁壶都难以搞到，更不用说别的，所以大家有这种想法也是自然。”

    看了看鄂尔泰，他咧嘴笑道：“如此一走，将来什么情况谁能预料？倒不如趁此机会让儿郎们多弄点实惠。再说了，大清同大明仇深似海，眼下大帅虽搅乱山西，可一旦大明稳住阵脚，难道会轻易让大帅抽身而去？所以现在出兵也是帮大清，这怎么看都是好事啊！”

    老家伙这番话虽然听起来有理，可实际上却是明指着现在大清已无法插手中原，他们这些蒙古人也没必要再继续听从大清的命令。鄂尔泰在山西搞焦土政策，掠夺了无数钱粮，这些东西虽然分了部分给蒙古人，但蒙古人却远不满足。

    对于蒙古来讲，中原的东西都是好的，那些大清瞧不上的盆盆罐罐对于他们而言同样是好东西。之前为大清出力出兵，眼下要退出中原怎么着也得想办法多捞一些，那怕是抢个铁锅什么的回去也是值得。

    鄂尔泰神色平常，露出了微笑。他点点头表示理解，但又提醒道：“如此倒也正常，不过眼下山西虽乱，但明军精锐就在太原以北，如你等各部出击恐有损失呀。”

    “哈哈哈，这个不劳大帅担忧，我们一人双马，来去如风，那些南蛮子靠着双腿如何追得上我等？只要不同明军正面相抗，这些把握还是有的。”众蒙古人顿时哈哈大笑起来，神色中似乎早就想到了怎么干了，而且在他们看来，他们前去又不是打仗，只是趁乱去抢上一把，根本就不会有什么问题。

    鄂尔泰迟疑了下，最终勉强答应了下来，众蒙古人这才心满意足，笑着告辞离开。

    “大帅，这些混蛋根本就没把我大清和大帅您放在眼里，难道就任其如此？”蒙古人走后，之前愤愤不平的清军将领哪里还能再忍得住心头怒气？当即出言道。

    “是呀大帅，这些家伙如此狂妄，卑职以为如此下去恐难约束。”

    “大帅，卑职倒是以为让这些蒙古人吃点苦头也是好的，自开战以来蒙古人并未作为主力，他们哪里知道明军的厉害？眼下他们想去抢，倒是正好让他们去碰碰明军，就算碰得头破血流也同我等无关，反而能杀杀他们的气焰。”另一员将领顺势道。

    “这不妥。”一个老成的将领摇头道：“话虽如此，但如今我大清已丢失中原之地，之后退往塞北还需用得着这些蒙古人，一旦人其损失大了，这些家伙恼怒起来岂非坏了皇上的大事？依我看，让他们碰碰钉子倒是没什么，可必要时候还需出手相援，以伤了和气。”

    “和气？简直是笑话！”另一将领当即反驳：“这些蒙古蛮子就是养不熟的狼，依我看倒不如借势同明军联手，直接除此后患。只要把这些蒙古骑兵留在此地，他们在草原上还能聚多少兵力？到时候我等直接北上，接管其部岂不更好？”

    当即，众人你一言我一句的说了起来，随着话说开，甚至有人提出了借刀杀人的想法，而且还得到了不少人的赞同。

    不过鄂尔泰却始终一言不发，只是静静坐着，过了好久抬了抬手，众人的声音这才渐渐停了下来。

    “此事本帅自有安排，尔等不必再言，今日有些疲了，都退下吧……。”鄂尔泰开口道，众人你看看我，我看看你，有几人欲言又止，但最终还是应了一声陆续退了下去。

    等众人走后，鄂尔泰坐在椅中静静沉思着，其实他的心中并不像表面那么平静，今日的一幕已让鄂尔泰心生杀意，正如有人讲的那样，这些蒙古人是养不熟的狼，在你强大的时候或许是条摇尾巴的狗，可一旦你没了之前的力量，那么就成了一条吃人的恶狼。

    但现在还不是对这头狼下手的时候，眼下大清已退出中原，接下来长城之外将是大清未来所居之地，这些蒙古人是草原的主人，如果这时候对蒙古人下手，弄不好会坏了大事。

    之前灭掉漠北三部，那是因为当时大清还占有中原，名义上依旧是天下之主。再加上鄂尔泰利用了蒙古各部之间的矛盾，再加上罗刹国的协助，这才轻易拿下了漠北。

    可是今不如昔，现在的大清已失去了号令天下的权柄，如果是在以前，这些蒙古人如何敢在自己面前放肆？

    考虑到之后的出路，这些蒙古人暂时还有用，再讲一旦直接向蒙古人下手，就等于把草原上的所有蒙古部落全推到了大清的对立面，这对于大清未来的稳固是极为不利的。

    所以正是这些原因让鄂尔泰只能暂时忍下这口气，放任这些蒙古人出兵。不过他内心中是希望蒙古人在明军面前碰碰钉子的，可要救的时候也必须得救，这是为了大局。

    此外，关于关中清廷的变化，鄂尔泰已经知晓一二，建兴皇帝虽依旧是皇帝，但清廷大权的旁落已成了事实。作为上书房大臣和在外的领军大将军，鄂尔泰的政治敏感性极强，特别是之前耿额回关中后，朝廷那边就发来命令让其退出山西，鄂尔泰就感觉到了不同。

    等到耿额在关中被处死的消息传来，鄂尔泰就已经明白了朝廷定然大变，而接下来的一切也印证了他的猜测。所以说，他现在的处境是极为尴尬的，虽表面看起来位高权重，领兵在外朝廷无论谁掌权必然拉拢，可鄂尔泰却非常清楚自己已站在了悬崖边上，稍有不慎就是万劫不复的下场。

