    第63章还是钱不够多

    “你爷没白疼你，没白疼你。”薛大富和刘桂霞都特别高兴。“等肉烧好了，到时候你连肉一块送去。”

    “欸！”

    姜月不用回头，光凭这一声‘欸’中，就能知道薛五虎到底有多高兴。

    “五虎，”是薛大富的声音，“这银子算是你挣的，你还有什么打算，你都说出来，爹听听。”

    “我没什么打算了，我就想给爷爷五两，然后就都家里用就是了。”薛五虎说道。“爹，你们自己看着办吧。”

    薛大富开始沉吟了：“都说有钱就买田，田地是庄稼人的命根子，我们家荒地倒是有几亩，可都没收成很好过，田都是租的，我们一直种的心里都不踏实……若是用这些银子，能买多少上好的田地就买多少上好的田地的话，那多好啊，还可以传给子孙后代，但家里这屋子……”

    说到这，薛大富叹了口气，“就这么几间房间，你三哥都二十岁了，亲是定了，但怎么也该将人家姑娘早早的娶进门才是，虽然他说不急，但道理是这个道理，那样的话，怎么也得匀一间房间出来给你三哥和他媳妇，可现在家里哪还有房间能匀的出来……”

    “还有你四哥，”薛大富继续道，“也十八了。你也不小了，迟早也是要成亲的……我就想着，要不先造个大一点的房子，让你们每个人都能有一间房间，剩下的钱，再来买田地？”

    姜月只是听着，没回头说什么。

    倒是薛二虎道：“爹，还是先都买田吧，我们家租的那上好的田，每亩都得十二两才能买下来呢，这就是不给爷爷五两，也买不下很多亩，能买下来几亩就买下来几亩吧，我们心里踏实，你不是也说田地是我们庄稼人的命根子，还可以传给子孙后代吗，这房子造了总会破，总会倒，传给一两代可能还行，但想传很多代，就不行了，还是买田置地好。”

    “还有，”薛二虎又道，“三弟那暴脾气，说不急着成亲，那就是真不急。再说，也不急在这几个月，小琰不是说了，会在抢收早稻之前，将脱谷作坊给造起来，那时候作坊便也能挣钱了，那时候再造房子不迟。但那田地不等人啊，我们这村前的田地离我们家多近啊，这要是不早买，哪天被别人买去了，我们就很难再买到离我们家又近，还又是上好的田了。”

    刘桂霞：“二虎说的对！”

    “是啊，爹。”薛五虎也觉得他二哥说的很有道理。

    姜月仍旧没回头说什么，但也看出来了，薛二虎的确是比薛一虎这个大哥有主见的多。

    “这……”薛大富动摇了，也想拿这银钱都来置办田地了，但半晌后，他也没给肯定的答案，而是道：“先这样吧，让我再想想。”

    这事太大了，他一下做不出来决定。

    听到这，姜月却觉得，还是钱不够多。

    若是钱够多，又可以买很多田地，又可以造大房子，哪还需要再想想。

    但她仍然没有回头看堂屋里面，依旧坐在门槛上。

    (本章完)

