    “啥叫活物？人家那叫动物！”

    卿娘说完自己也笑了，活物跟动物有啥区别呢？大彪应该去的是皇宫。难道皇帝还在御花园里建了一个动物园吗？很久以后她才得知，人家那叫百兽园。

    “是啊，是啊，有我认识的鹿啊，熊啊，还有一种有点像马，可是有着高高的背脊，不认识，不知道好吃不？”

    “啊，那应该是骆驼了，这里怎么会有骆驼呢？你肚子饿啊，啥都想吃，那种动物很稀少的，不能吃！”

    大彪一身水，冲着她就开始撒娇了，喵喵的叫着，真当自己是猫了！！从这天起，他对外出失去了兴趣，天天待在院子里，很快便赢得了所有丫鬟的喜爱，其中最着迷的竟然是阿霜这个小丫头。

    今天早上，小松也跟着施工队来了，专门汇报了庄子的进展，说是按照她的初稿，已经开始挖地基了，工坊里不光有操作间和库房，还得考虑人员的住处。

    买庄子的时候，只留下了两家庄民，还有一些空房子，这次再加盖一些就够了。

    “沈叔真是见识多，一听要建作坊，就规划着修路，他说官道前面那一截得夯硬实了，以后好走骡车。”

    “是啊，咱们都是些瓶瓶罐罐的，可经不得晃，你还要抓紧时间联系一个烧窑，这次的酱缸需要改进，你拿着我画的图纸去订做。要找个规模大点的，主要是师傅手艺要好。

    这个事交给沈叔去办吧，他对这一带熟悉。”

    “明白了，姑娘，您真的不去看看吗？咱们庄子景色可好了，您要是能去看看多好呀。”

    卿娘被他说的很心动，她琢磨着，这事还得找祖父，不过，他最近连家都没回，自己又上哪里去找？

    “我找机会吧，去一趟怕是要一天的时间，必须得想好说辞才行。”祖母现在对她比较和蔼，可那也是有前提的，离宠爱可差得远呢！

    转眼间，就到了文瑾他们下场的日子，这是学子生涯的第一场考试，要一连四场，由县一级负责，而户籍在京城的，直接是京兆尹负责。这天一大早，卿娘便去了外院，她给弟弟准备了溪水。

    其他三位自有他们的娘去关照，这个时候，她是不能往上凑的，万一谁出点状况，自己还说不清了。

    昨晚她已经跟祖母申请了，今天要亲自送弟弟去，姐弟俩也没要车，因为离的不远，刘松带着庄子里的大汉，抬了一顶轿子，正好坐下他们。

    “看到题目别紧张，会什么就大胆写。”

    “姐，我不怯，那天是说给祖母听的，免得觉得咱们狂，那些题我都会。”

    卿娘摸着弟弟的头顶，欣慰的笑了，长心眼了啊。

    “这个水你自己喝，是姐一大早煮的，里面放了些菊花还有蜜，甜甜的。”

    这个时候蜂蜜很少，卿娘的空间却有一种白峰，还是大彪带给她的，因为空间规则，她可以随便取蜜。

    文瑾直接打开喝了一口，享受的眯了下眼，卿娘没告诉他，自己买了宅子，等考完吧，这会还是不要分心的好。

    到了贡院门口，他们刚一下轿，就看到世子大人对着家里的三个子侄在说着什么，他们是乘车来的，比轿子快一些。

    “怎么才到？好了，你们都进去吧，刚才我说的话要记住了，苏家就靠你们了！”

    看着他们走进了大门，苏开城转身冲她皱着眉头：

    “你还不回去？！抛头露面的像个什么样子？”说完，竟甩手走了，卿娘没绷住一下子笑了，这个爹有点心虚吧？虽然很想教训自己，可底气不足啊。

    她今天出来，就没打算回去，算算时间，正好跑一趟庄子。

    刘松不知从哪里弄来了马车，等在贡院门口，卿娘快速爬上了车子，就往城外狂飙。

    一个时辰后，头晕眼花的某人被扶了下来，两个健壮的妇人架着她进了庄子大门，

    她们直接进了一个小院，卿娘被扶到了炕上，这个院子是以前庄头的家，有着三间上房，两边各三间厢房，上房除了一间作为议事厅，另外一明一暗专门留给卿娘来了歇息。

    嬷嬷比她还强些，阿霜却一点事没有。自从姜师傅试过她后，就跟卿娘说，以后走哪带她就行了，小小的年纪，功夫不弱。

    卿娘强忍着头晕，心里发着狠，回去就开始练功，就凭着不晕车就是个大好处，古代的车马真是颠啊。

    喝了自带的水，她很快恢复了，嘱咐嬷嬷歇着，带着阿霜出了房门，刘松他们也住在这个院子，他们都住在厢房，沈叔这会正等在院子里，满脸的担心，看她精神没问题了，才引着她去看看各处的情况。

    庄民的宅子也都在四周，他们没走几步，就看到了一片热闹的场景，这次来了有七八家，这会正在盖的盖修的修，按照她的设计，整个布局错落有致。旁边搭了一些临时篷子，幸亏现在不冷。

    干活的有请来的师傅，大部分是新买的庄民，不光有大人，就连小孩子也在一边帮忙，一看到她来了，远远的给她行了礼，脸上洋溢的快乐是遮不住，安居乐业不管在那个朝代，都是平民们最大的愿望。

    “再有两天这里就开始上梁了，等屋子盖好了，他们就能住进去。”

    “是啊，再过一个月天就凉了，毕竟还那么多老人和孩子呢。”按家买人，有老弱是不能避免的。

    看了这里，他们又转到了工坊那边，最先去的是酱坊，仓库盖的很高，在夏季这里不会过热，可这样的房子，却不是普通人能盖出来的。

    刘松找的工匠是京城最好的于家，人家光是地基便打了几天，为了隔热夯土都厚了三分之一，墙的底部全是石头，卿娘说了，仓房的建造不计成本，因为要尽量保持恒温。

    这样才利于产品的保存，屋子主体已经起来了，差不多快要上梁了。

    “晒场不能长出杂草来，必须夯实拿滚子碾了，将来挪腾酱缸的时候才不会扬灰。”

    沈冲用心记着她的要求，他心里有话一直憋着，终于，在看酒场的时候，说了出来。

    