    蒋非走向厨房，他妈妈正在炒菜。

    星星坐在一旁的小凳子上，面前摆了一堆小石子，嘴里念念有词，对着小石子挑挑选选。

    “妈，外面那只抱窝的老母鸡，不用醒窝了，我拿来孵小鸡，在山上养点鸡也不错。”

    蒋非想着养鹌鹑养上手了，不费多少事。

    他每天有大把的空闲时间，不如养点鸡鸭，大了宰来吃，或者养着下蛋都好。

    “行啊，等下吃完饭去照鸡蛋。”陈小梅应道。

    吃过晚饭，陈小梅端了一篮子鸡蛋出来，拿了个手电筒。

    打开手电筒，陈小梅拿起一个鸡蛋，放到照射出来的光线下。

    如果看到鸡蛋里面发亮，只有蛋黄的影子，就是无精蛋，不能孵化出小鸡。

    如果可以看到眼点，蛋黄大约占整个蛋面的五分之四，那就是正常的受精蛋，可以用来孵化。

    家里有一只大公鸡，母鸡下的蛋基本都是受精蛋，陈小梅很快挑了二十来个出来。

    蒋非进杂物间拿了个箩筐，放了些干稻秆进去，再把照好的鸡蛋放在上面。

    土鸡蛋个头小，蒋非放了二十三个鸡蛋下去，接着抓来了抱窝的母鸡，往箩筐里一放。

    抱窝的母鸡，孵蛋是本能。

    母鸡一接触到鸡蛋，立马张开翅膀，把鸡蛋都拢到翅膀底下，坐在上面孵了起来。

    星星好奇地看着母鸡孵蛋，眨了眨眼睛，问道：“爸爸，小鸡什么时候出来？”

    “二十一天左右。”蒋非随口说着。

    蒋非抱起箩筐放到杂物间里，给母鸡提供一个安静的环境。

    楼下，陈小梅洗完碗从厨房出来。

    “小梅，吃饭了吗？”

    “吃了，快进来坐啊。”

    蒋非听到外面传来的说话声，关上杂物间的门，走了出来，是白露的奶奶齐春花带着白露过来串门了。

    “外面凉快，我们到院子里坐吧。”陈小梅转头说道，“小非，你搬一张桌子出来。”

    “好。”

    蒋非搬了一张比较轻的茶桌出来，陈小梅泡了一壶茶过来。

    陈小梅和齐春花聊起了家常，说到尽兴处，发出一串铜铃般的笑声。

    星星和白露挤在一张椅子上，两个小脑袋凑在一起，小声地嘀嘀咕咕，不知道在说些什么秘密。

    蒋非喝了一口茶，放松地靠在椅子上。

    初夏的夜空很通透，抬头便能看到整片的繁星，以及皎洁的月光。

    没有亮晶晶的广告牌，没有闪烁的霓虹灯，月光足够照亮周边的景色。

    不是十分明亮，但自带着朦胧、柔和的滤镜，也别有一番风味。

    院角的草丛传来蛐蛐的叫声，田边的青蛙跟着呱呱呱起来。

    三三两两的萤火虫提着小灯笼一闪一闪地飞过。

    白露带着星星奔向飞舞的萤火虫。

    萤火虫的点点亮光忽左忽右，忽上忽下，她们伸手一抓，它们便飞得更高更远了。

    两个小孩跟在萤火虫的屁股后面边追边玩。

    齐春花喝了一口茶，说道：“我昨天听梁嫂子说县城的房价又涨了，去年才建好的东方花园啊，她去问了，要九千五一平呢。”

    “这么贵啊？去年刚开盘好像是九千来着，这样下去明年岂不是要突破一万了。”

    陈小梅呼了一口气，感叹道：“这房价蹭蹭上涨，物价蹭蹭上涨，就是工资不见上涨。”

    “就是，县城月薪普遍三四千，房价九千五，怎么买得起哦！”

    “梁嫂子怎么去问房价了，想在县城买房？这么突然，之前没听她提起过。”陈小梅好奇地问道。

    “她小儿子小杰啊，前阵子相中了一个女孩儿，女方父母要求他至少要在县城有一套房，话里话外的意思是要东方花园的。”

    “这不，梁嫂子两口子掏光了养老本，加上小杰的一点存款，打算给他在县城整一套七八十平的做婚房。”

    “房子有了，这婚事就定了。”

    “一平九千五，算七十平的，那就得......”陈小梅算着迷糊了一下。

    “六十六万五千，首付三成，就是二十万。”蒋非在一旁接上说道。

    “啧啧，二十万呐！然后还要欠着银行四五十万，这么大一笔钱，想想就觉得压力大。”齐春花说道。

    “可不是嘛。”

    别说几十万了，平时陈小梅欠别人几百几千块钱，她都总惦记在心里。

    无债才一身轻嘛，欠这么多钱，她睡都睡不安稳。

    不过，现在的年轻人买房子，普遍要还上几十年的房贷。

    陈小梅每每听了，都佩服他们的压力承受力。

    唉，很现实的问题，现在的普通年轻人大多压力大。

    “小梅，我拿了些荔枝来，春花也在啊，来，一起尝尝，刚从树上摘的。”

    郑丹乐从院外走了进来，晃了晃手中的袋子，看到玩耍的两个小孩，笑了笑。

    “早上星星在树下被洋辣子蛰到了，哭的可惨了，手没事了吧？”

    “郑奶奶。”星星想到自己早上的那顿哭，不太好意思地半躲在爸爸身后说道，“手没事了。”

    “哈哈，你这是刚回农村不久，还不习惯，到了明年，你保准不怕什么洋辣子了。”

    齐春花一脸赞同:“我也是这么说，看白露就知道了，洋辣子都要怕她。”

    郑丹乐把荔枝拿了出来，放到茶桌上:“摘的不多，大家尝尝鲜，大部分皮还青着，还不到随便摘的时候。”

    “谢谢嫂子，每次有好吃的都想着我们。”陈小梅笑着说道。

    “客气啥，都是邻里乡亲的。”郑丹乐摆摆手说道。

    郑丹乐种的是糯米糍荔枝，荔枝外壳鲜红鲜红的，形状有点像心形。

    蒋非剥了一个给星星，再剥了一个给自己。

    它的果核很小，比一个黄豆大不了多少，果肉又多又甜，吃起来很过瘾。

    陈小梅、齐春花和郑丹乐吃着荔枝，东聊一下，西扯一下，时间过得飞快。

    “奶奶。”

    星星跑累了，一头扎进陈小梅的怀里，咕噜咕噜地喝了大半杯水。

    白露也挨在齐春花身边，安静了下来。

    “哎呀，不早了，要回去睡觉了，下次聊啊。”

    “我也回去睡了，春花，一起走啊。”

    村里人习惯早睡，不到九点，齐春花和郑丹乐就回家准备睡了。

    “两位慢走啊。”

