    满宝道：“我问过了，夏五郎和夏七郎都不是夏族长家的孩子，夏七郎还是夏族长的侄孙，夏五郎和他却隔了好几房，但他依旧很是支持夏五郎读书，平时没少帮衬，也让族里各家帮衬，显然，他们是想让夏五郎和夏七郎先考学和考官，将来再拉拔族里。”

    其实这是很多小乡绅家族常用的策略，只要一个家族出来一个官儿，那就能带着整个家族，甚至整个村往上拔一层。

    看满宝就知道了，周二郎写信回来说，她当官的消息传回七里村后，村里自己去买鞭炮回来放了一天，族里又买了许多回来放了一天，最后周二郎没办法，只能也多买了一点儿回来放鞭炮。

    而去年冬天服劳役，县里决定是修建七里村到县城的那条路，直接拓宽了后填土垒实，听说现在都和管道差不多一样大了，不会再颠簸不说，还能并行两辆马车了。

    就连那条翻山的小路都简单的修理了一下。

    这就是当官可以带给村庄和家族的隐形好处了。

    更不要说劝课农桑时增加的种子和农具资助了，连缴纳赋税时，县衙勘定也不是那么苛刻了。

    以前一斤麻总要多出二两才给过，现在多出二两来，衙役们还会主动拿出一两还回来……

    这就是典型的一人得道鸡犬升天，咳咳……

    满宝道：“但我觉得独乐乐不如众乐乐，显然，夏氏的一些族老也是这么想的，那天我提议开族学，他们不就很赞同吗？”

    白二郎问：“你要拖垮他们家族？”

    “胡说，”满宝横了他一眼，义正言辞的道：“我是那样的人吗？我虽然姓周，但我的身体里也流着夏氏的血，我会害夏氏吗？孩子们读书识字，就算不考官，也是会有其他好处的，别的不说，读书后总会比别人更识礼，也更容易找工作和赚钱吧？”

    白二郎道：“他们的目的可不是让他们去做账房或做些文书赚钱，而是要成为官宦之族的，你这样几乎断了他们考官之路。”

    满宝摇头，“不对，等这一代赚了钱出来，下一代有钱了，大可以再培养嘛，为什么非得现在举全族之力供养这一二人？”

    白善打断俩人的争论，“行了，最后选的什么也是人家族里的决定，我们就是一个提议，你们怎么还争论上了？搞得好像你们可以做决定似的。”

    白二郎和满宝就不吵了，不过白二郎依旧点评了一句，道：“你们可真奸诈。”

    满宝收下不反驳。

    白善也没反驳，他们就是想让夏氏在这一二十年里没空找他们的麻烦，而一二十年后夏氏的人估计也不会找他们麻烦了。

    抱着这样的目的，第二天他们启程去红田村时还特意打扮了一下，穿上了他们带来的最好的衣裳，挂上了最好的配饰，将头发梳得整齐滑顺的上车去。

    老周头也穿上了自己最好的衣裳，打定主意输人不输阵。

    红田村是个大村，比七里村大太多了，而夏氏是红田村里人最多的家族，当然，除了夏氏外还有好几个姓氏，也不是特别小。

    而这么大的村子，要是孩子上学就要走上三公里到镇上去读，似乎不是特别远，但束脩高，花销也高，所以村里真正供得起的孩子也没几家。

    不过夏氏依旧是能送孩子去上学最多的家族。

    满宝他们的马车进入红田村时引起了地里忙活的村民们的注意，主要是他们的马好，一看就不是普通人家，于是早听了消息的人家立即扛了锄头回去看热闹。

    一边往回走一边还高声议论着，“听说是周银和欣娘的闺女找回来了，怕不是要和夏家打起来。”

    “看这样子，周银是发达了吧，他怎么没回来？”

    “听夏家的人说早死了，他闺女是他兄嫂帮着养的，要发达也是他闺女发达。”

    “周银是谁？”

    “你不知道他，他是夏衍的上门女婿。”

    很多年轻人连夏衍是谁都不知道，不过管他呢，先瞧着热闹，一会儿就知道了。

    马车往村里去了一些，夏族长亲自来接周满他们，见这么多村民围着看热闹，脸上的笑容就有些勉强。

    好在下车来的满宝很给他面子，笑盈盈的上前和他见礼。

    夏族长就松了一口气，然后侧身请老周头和钱氏往里去，道：“亲家里面请吧，族里的老人都在家里等着了。”

    村里人见他们竟然没吵起来额，而是和和睦睦的，颇有些无趣，有知道一些内情的就疑惑道：“奇怪，不是说周银的闺女回来不仅把夏义住着的宅子收了，还把以前的田也都收了吗，怎么他们没吵起来？”

    “是啊，夏族长脾气什么时候这么好了？”

    大家还想跟着去夏族长家看热闹，同村异姓是冤家，尤其这种你家族比较大，但我家族也不比你小多少的同村，总会有些摩擦的。

    夏氏的青年们不想被他们看了笑话去，于是先一步占领了夏族长家的墙头和门外，外姓人根本就挤不进去。

    满宝他们进了夏族长家的院子，一抬头，见墙头门口都是人，不由顿了一下。

    夏族长大概也知道他们的意图，虽然尴尬，却没有驱赶他们，被同族人看笑话，总比被外姓人看笑话强吧？

    所以他尴尬的对周满笑了笑，然后道：“孩子们调皮，亲家和大娘子别见怪。”

    满宝一点儿也不见怪，因为她见得多了，七里村的人也喜欢扒她家墙头。

    就是没这么多而已。

    因为人太多，屋里坐不下，所以他们是在院子里坐下了。

    夏族长还让身后跟着的夏五郎和夏七郎来见周满，“上次匆忙，大娘子都没见过五郎和七郎吧？他们两个是你哥哥。”

    虽然她不姓夏，但依然是孙女，绝对不能是外孙女，这是夏族长最后的倔强了。

    满宝和夏五郎夏七郎见礼，然后左右看了看问：“义堂伯呢？”

    夏族长没想到她哪壶不开提哪壶，抽了抽嘴角道：“他去县城接他媳妇去了。”

    满宝这才想起来，对，昨天夏义把东西搬完，还把钥匙给丢在大街上了，于是县衙就把他媳妇给放了，通知他第二天去接人。

    昨天周大郎和周五郎都没去捡钥匙，检查过宅子后直接让人把锁给换了，这会儿那宅子已经是她的了。

