    沈易遥是真的没想到，她的三观能一直被孙家刷新。

    跟这一回比起来，前面孙家做出来的那几回恶心人的事儿，简直都是小巫见大巫了。

    也难怪刘大队长刚过来的时候，脸色看着那么的不好。

    估计也是被气得不轻吧？

    事情，还要从她跟干娘离开的头一天说起……

    当天下了工，顾安勋带着小茂子在沈父那屋写作业。

    小茂子一直嫌弃自己的字难看，不好意思在他黑丫儿姐面前再动笔了。借着这个机会，他就缠磨上了顾安勋，让他教他写字。

    顾安勋问出小茂子要写作文，就干脆借着这篇作文，教他怎么把字写好。

    一大一小，一个教得认真，一个学得认真，正岁月静好的时候，大门响了。

    顾安勋微微皱眉，跟当初沈易遥的想法如出一辙，觉得沈家鲜少有人登门。

    平时也就他和郭家来的勤了些，现在他就在沈家，郭家没人……跑来沈家敲门的，不是有急事儿，那多半就是幺蛾子。

    他没打算去开门，可外面的动静一直没有要停下来的苗头。

    小茂子都被那敲门声吵得不能专心了，顾安勋也不是怕事儿的人，见是忽略不过去，干脆起身去开了门。

    孙婶子见开门的是顾安勋，人就愣住了，但要说的话，她还是说出了口：“我来找黑丫儿，她人捏？你让她出来。”

    那理不直气也壮的模样，把顾安勋都给气笑了。

    他对孙婶子没什么好印象，尤其孙家还那么恶心地明着算计丫头。

    所以对方不客气，他也没客气的意思，说了句“丫头不在家”，就想关门。

    孙婶子听了这话压根不信，人不在家，能让他一个外人在沈家待着？

    眼见着大门要关上，她眼疾手快的上前给挡住了，看顾安勋就像是在看小白脸，话说的更是磕碜人。

    “黑丫儿不在？那你怎么在这滴？还真看上了人家家底，巴巴跑这儿献殷勤来咧？小伙子长的不错，怎么就没骨气捏？你以为当小白脸，软饭就真恁好吃咧？呸！”

    说着，人就要往院子里挤。

    “俺倒要看看那死丫头在不在家！怕不是没穿衣服躲被窝呢吧？呵，一对狗男女！”

    顾安勋的神色当场就冷了下来。

    孙婶子要跟他比力气？哪怕顾安勋看起来高高瘦瘦挺斯文的，也不真就是李继东那样的小白脸。

    他手上一用力，就把孙婶子夹在了门缝儿里动弹不得，疼得她嗷嗷直叫。

    “哎哟，你想要老娘的命啊？杀人啦！救命啊……”

    孙婶子的脸皮被沈易遥扒了一回后，又被郭婶子和王婶子合力怼过一次，再被她家男人日日折磨着，那是彻底破罐子破摔的主动不要脸了。

    她这么嚎叫着，心想着一般小年轻可受不了这个，这小白脸还不得松手？

    她哪能想到，她都把人嚎来一大帮了，这死小子竟然不为所动。

    他不仅没有松手，反而因为她这么一嚎，手底下更用劲儿了！

    孙婶子感觉自己都快被门给夹成两截了，心里的火气忽地就变成了恐惧。

    她挣扎着抬眼，就对上了顾安勋黑幽幽的一双眼珠儿，那里头的淡漠和一丝杀意，看得她浑身冰凉。

    她的第一个念头不是这死小子竟然敢！而是他是不是待在沈家撞客了？！

    那不是一个半大小子能有的眼神，倒更像是……

    孙婶子想到了沈建军，想到了之前飘进了孙家屋里的白影儿！

    孙婶子“嗷”一嗓子，吓得身体一软。

    顾安勋感觉到她不挤门了，眼角余光也瞟见了刘大队长急匆匆赶过来的身影。

    他这才松了手，面无表情地看着孙婶子倒在了沈家大门外。

    对此，他不为所动，却也没再关门。反而是从门里走了出来，站在了门口跟门神似的，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    孙婶子摔到了地上，转眼也看到了刘大队长赶了过来，在他身后还有孟不离焦的王会计。

    孙婶子可不敢再喊什么鬼神的了，干脆在地上撒泼打滚着，把脏水往顾安勋身上泼。

    “哎呀你个杀千刀的啊！你想杀人灭口啊你！你祸害咱大柳村的小姑娘，你不得好死啊你！”

    先起了个高调，孙婶子又转过头来：“大家给评评理啊，评评理！俺们家明明打算明媒正娶黑丫儿，被说成是算计沈家谋人家家底……你们看看，你们都看看，这都登堂入室咧！俩人没名没分地躺一被窝去溜……这才是真不要脸滴啊……！那黑丫儿光着个腚躲被窝儿不敢见人……赶紧抓他！你们抓他啊！他在咱大柳村耍流氓咧！”

    “哗……”孙婶子这一嗓子，可是把一群捧瓜等吃的村民们都给扇呼起来了！

    刘大队长才走过来，就听孙婶子在这造谣，气得差点儿杀人。

    人黑丫儿明明请了假，陪着郭嫂子去镇上了，说不得还得去县上一趟，少说三四天的都回不来。

    孙家的倒好，上嘴唇一碰下嘴唇，这就想吃人呐！

    刘郑毅气得肝儿疼，见着不少人还跟着要上前，对顾安勋动手，一瞪眼就吼上了：“都干什么？听风就是雨的，孙家的嘴里有一句实话吗？”

    要动手的几个大老爷们一顿，看到刘大队长那张大黑脸，都是一缩脖子。

    他们心里也都有着自己的算计。

    有的是奔着孙婶子去的，想让她欠了人情，好有借口近乎近乎；

    有的是奔着沈家去的，要是坐实了黑丫儿被祸害了，倒也可以反过来说她不要脸，把人赶出村子，这房要归谁家……那不是就能明目张胆地争一争了？

    几人都在心里暗暗可惜着。

    刘大队长太称职，来地太快咧，他们连坐实这件事儿都还来不及。

    刘郑毅站到了顾安勋身边，怒瞪着孙婶子：“又是你！一而再的闹事儿，你是牛棚没待够是吧？”

    孙婶子瑟缩了一下，犹不死心地叫嚣着：“我才没闹事儿，我是来跟黑丫儿说两家的亲事地……谁能想到啊？这小白脸衣裳都没穿整齐，就跑出来开滴门！不要脸呐！伤风败俗！这样式儿滴大队长你不抓？多带坏俺大柳村风气哇……”

