 最终，陈友好还是带着甄隽云一起开车去了居酒屋。

    二人刚下车，还没踏进居酒屋，就被黑色和服，佩戴着日本刀的侍者给拦下来。

    “不好意思，得罪了，二位客人，所有进入竹野居酒屋的人都要脱下鞋子、衣帽，再接受一遍全身检查，才能入内。”

    陈友好面露不虞，“难道你还要搜我身边这位女士的神不成，这恐怕不太合适吧。”

    一旁的甄隽云也是一脸尴尬加气愤，从小到大，从没人敢这样对她无礼。

    侍者却只是淡定的笑笑不语。

    只见该侍者打了个响指，就从居酒屋里走出一个貌美的妇人，头插珠花，脚踩木屐，步伐摇摆之间尽显风情。

    “这位是子夜夫人，负责管理这间居酒屋，由她来为这位小姐进行例行检查，我想是再合适不过了，二位应该没有异议了吧。”

    陈友好点点头，表示同意，甄隽云也没有说什么，主动上前一步给子夜夫人搜身。

    陈友好趁机悄悄打量起子夜夫人来，看起来子夜夫人应该也算是一号“重量级人物”了，怎么从来也都没有听说过她的名号。

    感觉异常敏锐的子夜察觉到了陈友好略带好奇的探究目光，心下却也是暗自惊奇。

    她又何尝不是在偷偷打量着陈友好，对她感到好奇的男人多了去了，可是那些男人没有一个不是带有目的性的把她当作了猎物，殊不知她才是那个“猎人”。

    俗话说，玫瑰花都是带刺的，子夜夫人就是一朵带刺的玫瑰。

    叫人心甘情愿的心碎与沉沦在她编织的“陷阱网”里。

    子夜对陈友好也是充满好奇，从来没有一个男人看她的目光只是单纯的欣赏与好奇的探究，不参杂一丝一毫的欲望与其他情愫。

    真是个有意思的男人，子夜对陈友好产生了浓烈的兴趣，刻在骨子里的“狩猎基因”让子夜想要征服眼前这个对她一点欲望都没有的男人，她要勾起他的欲望，再让他心碎、堕落。

    子夜在道上一直有个称呼，别人都把她称作是“黑寡妇”，不知道有多少男人死在了她的“温柔乡”里。

几乎只要子夜想，没有她搞不到手的男人，“美人计”从未失手过，子夜对自己有绝对的信心。

    互相悄悄打量对方的人，不经意间，目光相撞，子夜撩了撩自己的头发，将碎发拨到了而后，媚眼如丝的扫了陈友好一眼。

    眼看着陈友好并无反应，子夜心里默默吐槽，难道是自己的魅力减弱了，不可能啊，昨天店里还有十几个男人跟自己搭讪呢。

    子夜又冲着陈友好眨眨眼睛，十足做作地扭了扭身子。

    这下陈友好做出了反应，眼睛一眨不眨的，直勾勾地盯着子夜的脸，最后还笑了一下。

    子夜心里暗自窃喜，看来老娘的魅力果然没有失效，这个陈友好也不过如此。

    下一秒，子也差点没气的当场昏过去。

    “子夜夫人，你眼睛没事吧，我看你是一直眨眼睛，是不是眼睛*了，我建议你还是去看一看医生吧，万一是得了什么病呢，早点看早好，晚了就不好了。”

    刚刚还在因为子夜朝陈友好一直抛媚眼而生气的甄隽云，现在在拼命憋着笑，就差没锤墙大笑了，甄隽云憋笑直憋得脸通红的。

    其实陈友好刚刚是故意这样做的，他其实早就暗中调查了田中竹野身边的“得力干将”们，这其中之一就是“蛇蝎美人”子夜夫人，人称“黑寡妇”，吃人不吐骨头的那种“美人花”。

    果然，越是异常妖治美艳的东西，越是十分危险。

    这个女人可不好惹，当初她跟她的丈夫年少情深，私定终身，跟随他丈夫一起离开来渭城定居，谁知道后来丈夫移情别恋，子夜一气之下，自己带着一瓶硫酸把小三给毁了容，后来跟丈夫离婚后，丈夫就莫名失踪了，至今没有人知道她丈夫的行踪，而小三也是行踪未知。

    道上一直流传着两个版本的故事结局，一种是丈夫和小三殉情，两人约好跳崖。

另外一个版本是，子夜知道丈夫出轨后，就逼迫丈夫签下了离婚协议书，所有婚前婚后财产都归子夜，他自己净身出户。

在知道他要和小三私奔之后，悄悄在他们碰面的咖啡厅里给两人的咖啡里加了“料”，毒死了二人，又抛尸悬崖。

    反正一直是活不见人、死不见尸的。

    大部分人都对第二种版本深信不疑，所以人们既迷恋子夜夫人的神秘，又忌惮她的狠辣。

    所有的男人几乎是一看到子夜的脸，就会爱上她。

陈友好猜测，子夜夫人大概是天生媚体，经历了太多，才养成了她现在这种极其矛盾又*的心理。

    虽然子夜夫人也是个比较危险的一号人物，但是目前子夜夫人对自己很感兴趣，倒是可以利用这一点，说不定是制胜田中竹野关键的一步棋。

    只不过这步棋，走得好就是一步到位，直接“将军”。

走的不好，这就是一步“废棋”，不仅吃不到对方的“将军”，还有可能直接被对方“反将一军”。

陈友好并没有打算策反子夜夫人，基本上能够顺利策反子夜夫人的成功率很小，几乎为零。

    陈友好倒是觉得子夜夫人跟田中竹野的关系更像是互相依赖的关系，要么是他们互相握有对方的把柄，要么就是共同经历了一些事情后，对彼此都比较忠诚和信任。

    据说子夜夫人之所以那么深得田中竹野的信任，能够接管竹野居酒屋这么重要的地方，是因为子夜夫人和田中竹野有着一种说不清、道不明的暧昧关系。

不过，这也都是传闻，真假难辨。

    虽是这么说，但是田中竹野确实是对子夜信任有加。

居酒屋收藏着田中竹野的众多藏品，绝对是非常重要的一个场所，他却交给了子夜夫人，足以见他对子夜夫人的信任。

 