    长枪带着青紫色的光芒，划过长空猛的扎向天空中的劫云。

    在无数人惊骇的眼神中，劫云突然剧烈翻滚一阵，然后如同被针刺破的气球一般，快速消散。

    从劫云的产生到消失，整个过程不足半刻钟。再看天空，万里无云，哪里有半点乌云的样子？如果不是在场几百万人同时目睹了这一幕，可能都以为产生幻觉了。

    作为应劫之人的黄阳更是长长的出了一口气。

    他预计这次大概能借助商戢的气运完成修行的突破，但没想到商戢的气运突然暴涨了这么多，当场就到了突破的节点。

    仓促之下根本没有做出充足的准备，修道之士突破的雷劫就到了！

    如果不是商戢与朱雀联手消散了劫云，黄阳道人后果难料。

    “雀神与主公活命之恩，贫道没齿难忘！”

    吓出一身冷汗，将道袍都染湿了的黄阳擦了擦额头的汗珠，朝着天空中的朱雀虚影与下方的商戢遥遥一拜，恭声说道。

    “不必多礼，典礼继续！”

    商戢悠悠的声音传来，示意黄阳继续主持典礼。

    至于朱雀，那更是看都没看黄阳一眼，朱雀怒怼劫云，为的不是救助黄阳，而是劫云的出现打乱了她的册封大典。

    换个时间换个场合，黄阳是死是活朱雀看都不看一眼！

    鸣叫一声，在襄平城盘旋了几圈，朱雀返回炎黄神庙，落入后殿消失不见了。

    后殿之中，刚刚耍了一阵威风的朱雀顿时原形毕露，重新变回那个巴掌大的小不点，同时神态也变得异常疲惫。

    另一边，柳氏也脸色苍白的瘫坐在椅子上。

    旁边的王异见状，立即取出一粒丹药，服侍柳氏服下，在丹药的作用下，柳氏的脸色才稍微恢复了一些。

    刚刚在外的朱雀身形高达十多丈，自然不是在这半个月里朱雀就长这么大了。

    严格意义上讲，刚才的朱雀只是一个化身，而且这个化身还是朱雀与柳氏合力演化出来的。

    本来朱雀是没有这种能力，但柳氏与朱雀签订灵魂契约之后，不但柳氏能借助朱雀的部分力量，同时朱雀也能借助柳氏的力量。

    在借助柳氏的力量之后，小朱雀能暂时幻化成成年模样。不过这个幻化只是样子货罢了，并没有成年朱雀的能力。

    要不然小小的劫云哪里还需要商戢出手？成年朱雀吹口气就把这种级别的劫云给灭了！

    同时，这种幻化对柳氏与朱雀两人而言都是极其严重的负担，时间短了还好，稍微一长就会剧烈消耗两人的能量。

    不过这次的忽悠显然非常成功，就连知道内情的炎黄都开始怀疑自己是不是被忽悠了。更何况那些不知道底细的其它诸侯了。

    朱雀离开之后，典礼也很快就落幕了。

    不过襄平城的庆贺才刚刚开始，为了庆祝朱雀落户襄平，各种官方的、民间的庆祝此起彼伏。

    商戢也特意准备了大量的酒水供民间畅饮，今夜的襄平定然是个不夜之城。

    当然，商戢也没亏待前来观礼的各路人马，好酒好肉伺候着。就是很多诸侯代表脸色愁苦，仿佛面前的不是美酒佳肴而是毒蛇猛兽一般。

    商戢倒没怎么在乎诸侯代表，这些代表大部分与他都不是一路人，即使兵戎相见也毫不稀奇，完全没必要浪费太多的精力与时间。

    目前他正开心的盘点这次的收获。

    首先是专属技能【朱雀召唤】，可以召唤出朱雀虚影为自己作战，虚影存在时间为两刻钟。需要注意的是，这个朱雀虚影是成年朱雀的虚影，虽然只是一个虚影，但综合战力比目前的朱雀只强不弱。

    不过这个技能有很强的限制，首先是必须得到现任朱雀的同意后才能召唤。也就说每次召唤朱雀虚影都需要经过小红的审批，审批不通过就别想召唤。

    另外，朱雀召唤还有次数限制，终身只能使用九次，九次之后这个技能将彻底消失。

    不过幸运的一点是，这个技能并没有冷却限制，只要你舍得挥霍，完全可以一口气将九次机会全部用完。

    至于第二个朱雀之羽则是一根非常漂亮的羽毛，羽毛长两尺左右，流光溢彩煞是好看，当然，属性更是异常的强悍。

    【朱雀之羽】：南离朱雀的羽毛，佩戴朱雀之羽，可提升火属性功法百分之一百的修炼效率，火属性技能效果提升百分之八十。朱雀之羽内含有朱雀之灵火，佩戴者受到火属性伤害时自行判定，伤害低于守护上限则完全免疫伤害。附带技能【百鸟之王】、【朱雀之怒】。

    【百鸟之王】：朱雀身为禽类王者，天生具有对禽类的统治权。佩戴朱雀之羽与禽类妖兽、仙兽、凶兽、魔兽等作战，可压制敌方百分之三十的综合战力。击败敌方后有较大的几率获得对方的效忠。

    【朱雀之怒】：南离朱雀暴怒，天地为之色变。一旦使用可召唤禁忌法术朱雀之怒，毁灭一切生灵。

    备注：此技能发动需要以献祭朱雀之羽为代价，请佩戴者谨慎使用！

    备注2：朱雀之怒攻击不分敌我，包括使用者本人都将是朱雀之羽的攻击对象，请使用者谨慎使用！！！

    看完朱雀之羽的介绍，商戢暗暗呲牙，小心的收起了朱雀之羽。

    这完全是最后的拼命手段，因为小朱雀的缘故，商戢最近也了解了一下传闻中的上古雀神。

    如果这个朱雀之怒是按照典籍记载中的朱雀巅峰实力施展，那估计威力能赶上现实中的大蘑菇了，一击之下毁掉一座普通城池都没问题。

    朱雀之怒绝对是不到最后时刻绝对不敢动用的超级杀招，而且还是真需要拿命去拼的杀招！

    收起了朱雀之羽，商戢接着查看下一项朱雀阁建筑图纸。

    这个朱雀阁就比较有意思了，一般的建筑图纸，哪怕是特殊建筑图纸都会标注属性，唯独这个朱雀阁，什么都没说明。

    不过商戢简单的看了看朱雀阁建造的所需材料，基础建造材料需要数量让商戢都为之咋舌，更重要的是，很多的必须建筑材料商戢根本就没听说过！

    比如说烈焰石、生命之玉、凤凰木、炙热玄铁等等一听名字都感觉不是一般物品的建筑材料。

    一时间没什么头绪的商戢只能将朱雀阁的建筑图纸先收了起来，等有空了找公输尺问问，他作为专业人员，了解肯定比商戢多。

    接下来的是特殊兵种训练秘籍，刚刚打开属性介绍，商戢就脸色一黑。

    【凤舞卫训练秘籍】：唯一性特殊兵种凤舞卫训练秘籍，只有朱雀认同之人方可使用！

    目前整个平州，也就商戢与柳氏能与朱雀说上话，不过商戢是沾了自家媳妇的光。小朱雀对商戢本身是非常反感的！

    其他人包括黄忠、赵云这种顶级历史武将，朱雀对之都是不理不睬，更别说认可了！

    仔细看了看，商戢发现这个凤舞卫的介绍非常诱人。

    【凤舞卫】：唯一特殊兵种，地级中品，最低七阶兵种。全员由女子组成，每位成员都接受了朱雀赐福（朱雀庇护超级简化版），刀枪剑戟样样精通，弓马娴熟，同时还掌握了火焰的力量，可借助火焰防御、进攻亦或者治疗。

    备注：凤舞卫的力量与朱雀息息相关，朱雀成长能带动凤舞卫进阶！

    备注2：凤舞卫极端团结忠诚，只会在直系统领带领下作战。

    看着凤舞卫的介绍，商戢可真是各种羡慕嫉妒。地级中品特殊兵种，整个平州中也只有商戢亲率的黑甲玄骑是地级中品的特殊兵种。不过黑甲玄骑最低要求是六阶，在这方面也同样输了凤舞卫一筹。

    其他的包括赵云黄忠在内，专属特殊兵种还都卡在地级下品，甚至张郃、徐晃、甘宁等人的专属特殊兵种还都是玄级的货色。就连太史慈的烈阳骑也是在商戢的大力支持下刚刚晋级为地级下品。

    而这个凤舞卫的起点就是地级中品，而且凤舞卫还可以随朱雀成长而进阶，现在朱雀还是幼崽就这么强了，要是朱雀成长为成年状态，那凤舞卫还不得晋级为天级特殊兵种啊！

    不过让商戢比较蛋疼的是，目前整个平州只有柳氏一人符合凤舞卫训练秘籍的使用条件。

    另外，凤舞卫只能在直系统领带领下作战，这也就是说想要真正的将凤舞卫发挥作用，那必须将柳氏也拉进战场。

    这就很令商戢纠结了。

    想想将来在战场上柳氏带领全员女子组成的凤舞卫军团将敌军杀的丢盔弃甲，商戢、赵云、黄忠等一大堆历史名将带着麾下将士们喊666的咸鱼场景，商戢就起一身的鸡皮疙瘩。

    晃了晃脑袋，将这可怕的一幕驱出脑海。

    商戢同样将凤舞卫训练秘籍收了起来，至于到底给不给柳氏使用，那还得征求一下她自己的意见，从过往的表现看，柳氏对这方面似乎并不是很热衷。

    不过，如果真的将凤舞卫训练出来，那赵云他们是不是会很尴尬？自己麾下引以为傲的百战强兵打不过一群女子，估计到时候他们的表情会很精彩！

    “从某种角度看，这似乎有利于平州的内部竞争？”

    商戢摩挲着下巴，低声呢喃道。

