    折损了张飞遁走了关羽，顿时于郯城门的曹昂再也不敢说出城野战了，四处城门立刻被封死，然后据城死守了起来。

    青州兵先是围着于郯城挖了条战壕防止城内敌人夜晚出来偷袭，然后剩下的人则在陈群荀表的指挥下开始打造重型的攻城器械。

    其实古人攻城最耗时间的过程就是制作攻城器械，因为这些玩意动辄都是数十米高几十吨重，以目前的运输条件想要长距离移动简直是痴人说梦，所以一般都是就地建造。

    这也是为什么守城方都会在防守之前将城市周边所有树木全都砍伐干净的根本原因，制造这些攻城器械都是就地取材制造的，将城市附近的树木清理干净能在最大限度上拖延敌方的攻击时间。

    只不过这次攻防战来的匆忙，曹昂前天才刚刚攻下于郯，别说将附近的树木给砍掉，就连他们前段时间用的很多攻城器械还全都遗落在城外没来得及完全销毁，只要稍微修正下就能立刻投入使用。

    其实才开始李清远跟阿宁是准备鼓捣黑火药和TNT出来当成大杀器用的，毕竟后世的城市之所以再也没有厚重的城墙主要就是因为大炮的兴起，任何城墙都无法抵挡大炮的轰击，所以城墙这种至少存在了四千年历史的防护设施才会逐渐从人们的视野中消失。

    可惜的是当他们两兴致勃勃地将TNT制造出来后才发现，这玩意的杀伤力甚至还比不上李清远的随手一击！

    十公斤TNT若是在普通世界绝对能算是灾难，只要角度合适甚至可以直接摧毁一栋摩天大楼。

    可是在这个世界，十公斤TNT的威力也就能毁坏一栋房子而已，甚至连房子旁边的树都没受到什么太大的影响。

    想来应该是每个世界的侧重点不同从而导致的物理规则也不同，如果等到在那些高级世界，比如说西游、封神什么的，李清远觉得就算是拿核弹当烟花放估计也只是常规操作了！

    在进行科技革命无效的情况下，李清远觉得还是按照这个世界的规则来攻城好了。

    甭管是制造轒轀车还是飞楼又或者临冲车，都需要大量的时间，就算是可以捡曹昂军留在外面的残躯来进行修补使用，估计没有两三天也是弄不好的。

    所以这两天于郯城处于短暂的和平阶段，在没有制造好攻城器械前青州军自然不可能跑去对着城墙送死，而曹昂的军队在关羽张飞一死一逃的情况下自然也不敢在出城野战，双方就这么隔着护城河大眼瞪小眼。

    而李清远自然也没闲着，这两天他好好盘问了一下韩姬，从她口中得到了不少有用的消息。

    对了，韩姬就是刘备用来发动技能换走关羽的那个女人，据她自己交代她是许昌本地人，因为许昌是古韩国都城，所以她也就被人称之为韩姬了！

    这年代女人很多是没有名字的，又或者只要起个差不多顺口可以辨识的名字就可以了。

    比如说大乔小乔，比如说韩姬！

    又比如说阿宁！

    其实阿宁是有名字的，她的全名叫做唐颜宁，只是李清远觉得叫起来太麻烦，还是叫阿宁比较顺口，从而导致所有人都以为阿宁的名字就叫阿宁了。

    好吧，貌似是有些拗口，但是不要在乎这点小细节，还是聊聊韩姬的事吧。

    韩姬是当地官府作为政绩上供给曹操的，甭管是在曹操的兖州还是袁术的豫州，每年每个郡县都要进贡一定数量的美女，这也算是政绩的一种。

    大部分进贡的美女都被曹操军大大小小的军头给瓜分了，而韩姬则是因为长得漂亮所以被直接供奉到了曹老板面前。

    只是大家都知道，曹老板对于普通女人根本没有太大性趣，而正好这时候刘备三人组被迫跑来投奔他，于是曹操大手一挥直接送了九个美女给他们弟兄三人，就当是迎新礼物了！

    说真的，哪怕李清远在常人眼中已经算是大男子主义，可是跟这些真正的古人比起来，那可真是好太多了！

    而且李清远还从韩姬口中得知，跟她一起进入刘备府中的姐妹当中有两个姿色跟她差不多，也就是说刘备那厮还有两次使用技能的机会。

    经过甘梅和韩姬两人的实践，李清远已经弄清楚了刘备这个技能释放的条件了。

    首先必须这个女人跟他刘备有着绝对的从属关系，也就是说必须名义上是刘备的人。

    二就是女人的颜值必须要达标，估计没有九十分是不行的！

    三则是最坑的一点，那就是必须保证是原装货！

    也就是刘皇叔要顶着好色如命的名声给自己拼命找女人，然后还只能看着这些天姿国色流口水。

    不过想来作为一名枭雄，在女人和自己的小命之间到底孰轻孰重，刘备绝对是能分清楚的。

    就好比如说这次，如果韩姬没说谎的话，刘备手里其实还捏着两张保命王牌，可是他宁肯让张飞惨死都不肯用，可想而知他心中到底是怎么想的了！

    那两张王牌应该是留给刘备自己和曹昂的，因为刘备如果自己用技能逃回许昌，想必曹操绝对会借他的人头来祭奠自己的儿子。

    有关韩姬的安排也没什么好交代的，对于这个时代大部分女人来说，只要有个可以安身立命的地方，她们根本不在乎自己跟的男人到底是谁，再说她们也没有资格决定自己的未来就是了。

    三天后，差不多已经将曹昂军丢弃的攻城器械给修好的陈群兴冲冲地跑来表功，接着李清远就开始了他来到这个世界四年后第一次真正意义上的攻城战。

    虽说当年他曾经跟着十八路诸侯一起参加了虎牢关攻防战，可是当初他只是个边缘配角罢了，现在才真正地成为主角！

    接近三十米高的临冲车缓缓朝着下邳城驶去，这种庞然大物上面可以容纳近百名弓箭手，可以直接造成高度压制，从而对城墙上的士兵进行弓箭压制。

    而且一旦城墙上士兵被压制住，这种巨型攻城器械顶端的吊桥就会被放下去直接架在城墙上，士兵就可以瞬间居高临下冲下去占领城墙！

