
　　第635章

　　林炎看到柳幕晴有点发呆。

　　怎么都想不到，会在这种地方看见她。

　　“难道正好是去东临岛旅游？”

　　“可是，东临岛有什么好玩的吗？”

　　随后，他看到柳幕晴旁边坐着的几个青年男女，有两个他曾经见过，有点印象，正是柳幕晴的同学......然后他凝神留意了一下他们说话的内容，这才知道，他们居然就是为了江南商会组织的大比武而去的。

　　真是见鬼了！

　　林炎吐槽了一下。

　　也幸亏王芳给他们准备了口罩帽子，戴上之后谁也认不出来他是谁；就连花舞和叶萌萌，同样戴上了口罩帽子，不怕被柳幕晴认出。

　　“林炎，那不是你家小姨妹吗？怎么也跑到这里来了？”叶萌萌靠过来，在林炎耳边小声说道，她那如同累赘一样的东西，蹭着林炎，格外热乎。

　　林炎道：“不用管她，一个在家被宠坏了的小女孩，不知天高地厚，迟早要吃亏在眼前。”

　　叶萌萌点点头：“我经常看到她和这些人在一起，听说那个蒋文力在追求柳幕晴，但她没同意，真是想不明白，既然不同意，干嘛还一起出来？跑到这种人烟稀少的原始岛屿，是很容易出事的。”

　　林炎有心想给个柳幕妍发个短信。

　　但现在船已在海上，就算发给柳幕妍，她也鞭长莫及，徒增担心罢了，他看了看和柳幕晴在一起的几个男女，总共两男三女。

　　心想：终归是小姨妹，暗中照顾一下好了。

　　真是没办法。

　　而这时，柳幕晴也正好转过头来，在林炎的身上停留了几秒钟......其实，她之前就有频频回头，因为林炎现在的打扮，不就是口罩哥的标配吗？

　　她有点恍惚：是不是口罩哥？

　　渡轮乘风破浪。

　　船舱里面却稳如平地，半点晃动都没有。

　　林炎懒得理会柳幕晴看似神经质的回头，他不知道是不是被柳幕晴认出来，但是，就算认出来了也无妨，索性闭目养神。

　　这样过了不知道多久。

　　被一阵争吵声弄醒。

　　林炎似乎听到了柳幕晴的惊呼声。

　　睁开眼睛一看，她似乎陷入了某个麻烦。

　　“你......你耍流氓！”柳幕晴指着一个高壮男人，厉声叫道，她刚刚去上了个厕所，没想到出来的时候，屁股上被人拍了一巴掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　一回头，就看到那个男人一脸坏笑。

　　还朝她吹了声口哨，说：“小妞，长的不错。”

　　光天化日，居然被摸了屁股，柳幕晴这种小辣椒，当然不肯默默无声的承受，当即叫了起来。

　　很快，蒋文力、蔡新等人冲上去。

　　似乎，一场争执，在所难免。

　　“啪！”

　　冲上去直接要动手为柳幕晴报仇的蒋文力，反而被对方抽了一个大嘴巴子，一颗大牙都被抽了出来。

　　他哪里想得到，那高壮的男人，其实是一名武者，是去参加中海商会比武的，打他跟玩儿似的。

　　“擦，什么玩意，也敢跟爷爷我动手？”

　　“知道爷爷我干嘛去的吗？爷爷我是雁山武道场的高手，比武去的，就凭你们几个瘪三，也敢和我动手？”

　　“小妞，你是他女朋友？找个这么垃圾的男朋友能干嘛？要找，就找我这种的嘛，保证你整天欢天喜地，走走走，我们去里面好好沟通沟通。”

　　男人居然一把拉住柳幕晴，就要往厕所里面拖。

　　真的是胆大包天，无法无天了啊！

　　蔡新也喜欢柳幕晴啊！

　　看到柳幕晴脸煞白，浑身颤抖被拖向洗手间，他却被那武者两个字，吓的双腿如同灌了铅，怎么都走不动路；至于同来的几位女生，更是不敢冒头，到时候，他把她们也拖进去，怎么办？

　　柳幕晴惊恐的大叫救命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第635章免费阅读。https://xs.23sk.com 