
“砰！”

巨大的撞击力，让两扇原本就破碎的房门直接碎裂，拦在门背后的木柜子也被撞开了。

十多个士兵冲进了屋子里，然后举着枪，向着楼梯上方冲去。

他们才冲到一半，上方楼梯口陡然探出了半截身影，一支ak对准了楼梯口，一梭子扫了过来。

楼梯口顿时倒下了好几个，下面的人虽不少，但是楼梯口却只有那么宽，想要顶着子弹冲上去非常难，谁冲前面基本都是死路一条，哪怕这些人都是亡命徒，但是却也不代表着他们不怕死。

“让我来，炸死他们！”

一个看上去像是领头的男人走上前，掏出了一颗手雷，扯掉了拉环，然后对准楼梯上方一扬手，手雷顿时飞上了二楼。

秦华就靠在二楼楼梯口，听到下面手雷拉环被扯掉的金属声，顿时知道不好，连忙迅速的向着前方跑去。

他才跑出两步手雷便已经飞了上来，落在了二层，秦华顾不得那么多，奋力的向着一个柜子后方扑了过去。

“轰！”

手雷爆炸，火焰，钢珠四散飞射。

秦华的耳朵嗡嗡作响，同时他感觉自己腿上一麻，整个身子也被爆炸波推得飞了出去，重重的落在了地上。

爆炸结束，下方等待着的士兵们蜂拥而上。

秦华手里的枪已经在爆炸的时候脱手飞出，他努力的从地上挣扎爬了起来，然而却是手无寸铁。

第一个跑在最前面的士兵已经跑了上来，手里端着ak，正要瞄准秦华，一声枪响从窗外传来。

那个士兵的额头中间猛然出现一个血孔，而他的头也以一种很迅猛的姿势向着后方仰去，随后整个人都向着楼梯口砸了下去。

“啪.啪.啪！”

清脆的枪声连续响起，在二楼楼梯口冒头的几人全部头部中弹，翻身向着楼梯口跌倒落下去，一时间楼梯口处乱成一团。

秦华震惊的转过头，却看到一个面目陌生的黄皮肤青年男子正如同灵活的猿猴一般迅速的攀上了二楼，从早已经破碎的窗户里跃了进来。

“爸，你没事吧？”

翻身而进的自然是伪装后的秦阳，他扫了一眼正从地面挣扎坐起一脸震惊和惊喜的秦华，一边摸出了一颗手雷，扯掉了拉环，很随意的一扔，那手雷顿时如同长了眼睛一般的直接落入了楼梯口的空挡处，然后顺着梯口落了下去。

楼梯口传来了一阵惊恐的叫声，两秒后，一声巨响从楼梯口的下方传来，一股焰火从楼梯口冲了上来，下方一下子出现了一瞬间的死寂。

秦华听到秦阳的叫声，脸上露出了惊喜的神色：“你这臭小子，总算来了！你再不来，你老子我就要被干掉了！”

秦阳一闪身来到了秦华的旁边，眼光落在了秦华的腿上，那里一片殷红。

秦华低头看了一眼，苦笑道：“被手雷的弹片伤了，还好，没在动脉上！”

秦阳弯下腰：“我背你，先突围！”

“好！”

秦华没有任何迟疑的回答，同时又补了一句：“你妈在楼顶……”

“我知道！”

秦阳回答了秦华一句，将秦华背在了背上，单手拖住他的身子，右手随手抬起手枪，扣动扳机。

楼梯口，一个士兵举着ak刚刚冒头，还没来得及看清楚上面啥情况，一颗子弹飞来，直接钻入了他的脑袋，他眼前一黑，身子向着后方倒了下去。

秦华看到这一幕，眼睛一亮。

这小子，好厉害！

秦阳背着秦华快速的上到三楼，却看到蒙着脸的司徒香正将罗诗茜背在背上，同时飞快的用之前隐藏身体的罩布做绑带将罗诗茜绑在了自己背上。

秦阳看着罗诗茜除了脸色惊恐外并无伤势，心中顿时松了一口气：“妈，别怕！我救你们出去！”

罗诗茜原本正惊疑的看着冒出来的秦阳，忽然听到秦阳叫妈，那熟悉的声音让她睁大了眼睛：“你是……小阳？”

秦阳眼见父母都无大碍，虽然身处险境，但是一直悬着的心却反而放下了。

“我化了妆，带着面具呢……先突围再说……走！”

最后一个字自然是给司徒香所说的，司徒香也不吭声，背着罗诗茜转身一个助跑，一脚踏在楼顶边沿上，身子顿时如同没有重量一般飞了起来，轻轻松松的跨过了五六米的距离，向着对面的楼顶落去，然后稳稳的落地，双膝微微弯曲，便稳住了身子。

“砰！”

秦阳背着秦华，也落在了司徒香的身边，秦阳带头向着前面奔去，同时联系上了芍药。

“救到人了，接应我！”

“是！”

秦阳和司徒香两人顺着屋顶是跑了一段距离，将已经集中在那栋小楼周围的士兵全部给甩开了，然后跳下了屋顶，顺着一条巷道狂奔。

奔行途中，秦阳忽然抬起手枪，瞄准了前方的一个岔道口，当第一个人影冲出来时，秦阳扣动了扳机。

从巷道奔过来拦截秦阳的一小队士兵才冒头，就被一枪一个的爆头，这根本就不像是他们来拦截，而像是他们来送死，哪怕最后两个士兵都被吓到了，缩在巷子里，秦阳冲过岔口的时候跃身而起，人在空中连开两枪，直接将两人爆头。

秦阳那过人的听力早已经将周围的动静听得一清二楚，就连人的呼吸心跳都瞒不过他，别说跑步这么重的脚步声了，根据脚步声判断人的位置所在，对于秦阳来说实在太简单了。

秦阳手枪子弹打光，秦阳随手丢掉手枪，弯下身子，一拳轰在一块坚硬的石头上，将石头打成了碎块，然后抓了一把碎石子在手里。

秦华看着秦阳的动作，顿时有些迷糊。

这是要做什么？

又奔行了百来米，前方又冲出几个士兵，秦阳抬起手，连续弹动，碎石子如同子弹一般嗖嗖飞出，那几个士兵连一枪都还没开，就翻身倒了下来。

秦华睁大了眼睛，眼光震惊。

他虽然知道自己儿子修行者实力很强大，可是当他看着儿子将修行者实力融入战场，化为干净利落的杀人本领时，内心依旧感到深深的震撼。

自己这个儿子真的了不得……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45996699"  chaptername="第一千四百五十五章  你这臭小子，总算来了！">加入书签</a>
</div>
