    第1275章 收买人心   

    这信仰之力，还真是好东西！   

    古玄尘也不得轻叹着神殿的神奇。

    

    哪怕自己对天道有着非凡的领悟，但从前仍然没有触及到信仰之力。

    

    其实就算是现在，古玄尘知道自己也仅仅只是摸到凝聚信仰之力的方法，当然还不一定准确。

    

    同时也仅仅是在信仰之力生成后，知道如何运用。

    

    但要说大肆的创造，还真没那个能力！   

    毕竟信仰之力并不像圣灵之气那般流淌在空气之中，只要你肯修炼，就能慢慢凝聚。

    

    信仰之力！   

    固然是要让人信服、崇拜，可是古玄尘很清楚，自己这个圣卫府主之位只是各大家族博弈下被推上来的。

    

    起初不知情的城民还会感激自己修复了城防阵法，但时间久了，人家又不傻，别说新的信仰之力，只怕连原有的都会消失。

    

    自己身上拿什么让人信服！   

    不过一时之间，古玄尘还是想不出太多的办法，终究还是自己太弱了。

    

    无奈之下，古玄尘也只得走出静室，看看如今柳乾坤他们将圣卫府的事宜处理得怎么样了。

    

    “古公子……”刚出来，柳乾坤便走上前来。

    

    不待古玄尘提问，柳乾坤便主动将天龙圣城如今的情况大致讲了出来。

    

    柳乾坤本来在天宝楼就有管理经验，如今又没有任何和，虽然圣卫府要管理的摊子更大些，但好像有之前莫家留下的版权，只需要招揽些城民，重新复制一下便是了。

    

    一切到也算是井井有条。

    

    汇报完后，见古玄尘不断点头，柳乾坤又说道，“不过好几个家族也来拜访过了，他们在问，答应他们的龙吟圣物，什么时候能够炼制出来！”

    

    “哦，我这就炼！”

    古玄尘突然发现没自己什么事到也没有推辞。

    

    毕竟天道相通，炼制器其实也是一种修行，而且也能某种程度的境界自己对神殿修炼方式的了解。

    

    而且信仰之力虽然好，但由于圣灵力受到极大的压制，对于圣灵玉髓的消耗也变得更大。

    

    刚才的修炼便消耗掉了自己三分之一的储存，也是时候再搜刮一些圣灵玉髓了。

    

    接下来的日子，古玄尘便专注着炼器！   

    不过有了之前那一次之后，古玄尘不仅炼器速度还在提升，而且每次成功都是二龙圣物。

    

    与此同时，在这个过程中，古玄尘对天道的领悟也在不断加深！   

    古玄尘有一种感觉，若是再能大规模的搜刮一次信仰之力，自己极可能迈入人圣境中期。

    

    只是把之前预定的所有龙吟圣物一起炼制完成，古玄尘仍然没有想出凝聚信仰之力的方法。

    

    不过好在如今的天龙圣城在各方的刻意维持下，勉强保持着一种微妙的平衡，古玄尘到也不用担心自己的安全。

    

    索性走出圣卫府，到街上走走！   

    虽然进入天龙圣城有一些时间了，古玄尘还真没好好的逛过，现到也可以增加自己对神殿的了解。

    

    “参见府主……”   

    “参见府主……”   

    不过一道街上，便立刻有人主动行起礼来。

    

    这怎么回事？

    

    面对着众人的行礼，古玄尘发现道字的天道符文虽然没有之前那般颤动，但也隐隐有信仰之力散发出来。

    

    哪怕极其淡薄，但古尘却能真实的感受到这股力量的存在。

    

    “他们崇拜我？

    或者说信服我？”

    带着好奇，古玄尘有一搭没一搭的和这些城民闲聊起来。

    

    相比起之前高高在上的莫家，此刻的古玄尘给了大家不一样的感觉。

    

    如此平易近人的府主，大家别说见，连听都没听说过。

    

    消息传开，不少人也为了过来，到没有什么目的，就是体验一下去圣卫府主近距离接触的感觉。

    

    闲谈之中，古玄尘才意识到，大家对自己的拜服并非源自府主的身份，而是自己炼制的龙吟圣物。

    

    “你们也想要？”

    古玄尘问道。

    

    “府主说的哪里话，这等龙吟圣物，谁不想要啊，何况府主炼制的还是二吟圣物，只怕方圆数万里，圣阶以下的武者，没有不想要的！”

    

    “不过我们也知道，这些高级货，并不是我们买得起的！”

    

    有心再尝试一番的古玄尘说道，“买你们肯定是买不起了，但既然是我天龙城的城民，那我今天就随机抽取一人，为他炼制一件吧，但材料得自己出！”

    

    “府……府主，你不是在开玩笑吧！”

    城民们傻眼了！   

    身为圣卫府主的古玄尘能这样跟他们说话，这已经是破天荒了，现在还要无偿替他们代炼龙吟圣物，这是想都不敢去想的事情啊！   

    “多谢府主！”

    

    “我之前就说过嘛，这样的府主，是我们天龙圣城之福！”

    

    众人感叹之余，古玄尘明显感应到体内道字符文散发出来的信仰之力比起刚才又强了几分。

    

    “这样，为了公平起见，你们去通知全城城民，一个时辰后，圣卫府前集合，到时我公开随机抽一人，炼制圣灵之物！”

    古玄尘当即说道。

    

    一切都还需要进一步的证实，自然人越多越好！   

    “好，好，我们这就去！”

    众人闻言大喜。

    

    虽然来得人多，大家被抽中的机率就会变小，可已经对古玄尘这位府主有了不一样的认知后，大家似乎都愿意遵守他的话。

    

    古玄尘也回到圣卫府，毕竟这么多人聚过来，自然要通知柳乾坤做些准备。

    

    刚一听完古玄尘的意思，柳乾坤立刻赞道，“府主高明！”

    

    “你知道我的目的？”

    顾不上玄尘有些诧异地看着柳乾坤。

    

    柳乾坤得意一笑，“当然了，这还不清楚吗，府主想必也知道，这府主之位完全是各大家族为了平衡才让你上来的，如今我们虽住在圣卫府，但仍然要受到许多肘制！”

    

    “可是府主你来上这么一手，自然能很快聚拢一些城中强者，很快凝聚出一股专属于自己的力量！”

    

    “偏偏在这种情况下，各方家族就算知道你的心思，也不敢提出反对！”

    

    “否则就是犯了众怒！”

    

    “对于城中城民，各家族若是逐个击破，自然没人是他们的对手，但若是他们敢犯众怒，引来广大城民的连手，那就不是他们所能抗衡的了……”   

    

