    

    刚从三步塔出来的黎星抬头看了下天上，天空万里碧空中漂浮着朵朵白云，他不经感叹道：又是美好的一天。

    “叮叮叮”

    口袋手机响起，黎星有点疑惑：谁打的电话，时间掐得这么准，我刚出三步塔就打来了！

    拿起手机看了下备注才知道，原来是萧院长，也只有萧院长才能把黎星出三步塔的时间掐得这么准吧！

    按下接听键说道：“萧院长，哪门子的风把您吹来给我打电话啊，你随便找个人来通知我一声，不就好了嘛！”

    “黎星啊，你来我办公室一趟，我有点事找你！”电话那头传来萧院长那不温不火的声音。

    “好嘞！我马上到。”黎星回答道。

    来到萧院长办公室后看见周正华系主任也在这，先是向周正华问好后，黎星再疑惑的问萧院长道：“萧院长，有什么事不能在电话里说吗？是不是什么机密要事？”

    “也不是什么秘密之事，只是件小事而已！对你来说不值一提。”萧院长笑眯眯的说道。

    在黎星看到萧院长那表情之后就知道，一定不是什么好事，所以黎星想也不想的说道：“既然不是什么大事的话，那就等以后再说吧，正好最近我接了个大单子，雇主催得着急，没时间，所以我就先走了，萧院长，下次你再和我说吧！”

    黎星说完，立马就想跑出办公室了，萧院长还不知道黎星是这么想的？在黎星刚起脚的时候，他就说道：“黎星，你先别急着走啊，这次对你来说真不是什么困难的事，就是想让你去帝都学府做一段时间的交换生而已，但是我们学校也不会让你白去的，我这里有条凝神魔器，你要是答应去的话就送你了。”

    黎星听到萧院长的话后就停下来了，不是因为那凝神魔器，而是因为交换生这几个字，他没想到现在已经到这个时间段了。

    萧院长看到黎星停下来后也不意外，这一年多里他多少摸清楚了黎星的性格，虽说算不上无利不早起，但也差不多了。

    黎星心里是很想去，但脸上还是有点为难道：“萧院长，要是我没猜错的话，这次去的都是新生吧？我现在已经算是明珠学府的老生加高阶法师了，你还让我去欺负那些中阶法师，要是让人知道的话，我的面子往哪放啊！而且要是让帝都学府那边的老师知道我一个高阶法师去欺负他们，那我岂不是被他们恨死了，萧院长，你这做人有点不厚道呀！”

    萧院长听到黎星这说，老脸微红，但脸上还是一本正经的说道：“你和他们的年龄都一样，怎么会是欺负人呢，你现在能突破到高阶法师是你的天赋强，他们还没突破那是因为他们没本事，你不必有什么心理负担，要是他们学校的老师敢找你麻烦，你打电话回来告诉我，我去给你撑腰！”

    黎星看着萧院长挺直腰板的说这些话，心里默默给他点了个赞，老狐狸就是老狐狸，不是我这种萌新可以相比的，将欺负人说得怎么有头有理的，黎星还是第一次见到。

    既然萧院长都将话说道这份上了，他要是再拒绝就有些不是好歹了，说道：“好吧萧院长，那这次我就去一次吧，还有，你说的那个凝神魔器到底能抵挡什么程度的精神攻击呀？”

    萧院长见到黎星答应后后微微松了口气，毕竟他让黎星一起去可不仅仅只是去比赛的，回答道：“只要是第七境以下的精神冲击都能抵挡一次，保证你在这次的精神冲击中连接星子不会断。还有就是，在比赛完之后，你们将会去野外历练，我让你过去可不仅仅只是让你过去赢得比赛的，你还有一个任务就是，在野外的时候，尽量保护一下我们学校的学生吧，不过也不是让你去给他们当保镖的，只要不是牺牲太多人就好！”

    将萧院长最后一句话翻译一下就是：在野外的时候，什么事都有可能发生，就算是死人也是常有的事，黎星不用保护全部明珠学府的学生，他可以选择性的保护自己看得顺眼的人就好，只要不是全军覆没，什么都好说。

    知道萧院长的意思后，黎星当即保证道：“放心吧萧院长，我知道该怎么做，再怎么说我也是明珠学府的学生，那些人都是我的学弟学妹，在我的能力范围内，能保护我还是会选择保护他们的。”

    有了黎星的保证后，萧院长算是放心下来了，虽说野外历练全看天意和他们的实力，但是能减少一下明珠学府的损失的话，他还是愿意尽量减少一点的。最开始让黎星跟着去也是出于这个目的。

    在和萧院长说完后黎星刚想要出去，就看见莫凡进来了，莫凡进来后的第一件事就是嚷嚷着说自己不想去做什么交换生。

    看得旁边的周正华系主任很是气愤的想着：黎星不愿意去也就算了，人家有着自己的资本，但是莫凡这个新生也不愿意去是个什么事，这种机会其他学生想去都去不了呢！

    而萧院长也知道莫凡是什么样子的人，拿出对付黎星那一套来说道：“莫凡啊，你也别着急拒绝，虽说这次去做交换生有些耽误你时间，但不是没有好处的，你要是再帝都学府表现好了，回来之后我给你进入三步塔修炼三天怎么样？”

    莫凡听到可以去三步塔修炼后两眼放光，他可是体会过在三步塔修炼的那种感觉，突破跟喝水一样简单，他也知道自己去做交换生这件事已经定下来了，脸上表现出来这种不情愿只是想要敲诈点好处而已。

    尽管莫凡对这个奖励很心动，但还是不忘讨价还价一番，最后的结果就是，不管在帝都表现得如何，回来后都给他去三步塔修炼五天。

    莫凡在得到自己想要的好处后才和黎星搭话道：“星哥，你怎么也在这里啊？”

    黎星看着莫凡那样子，心里想道：你小子，进来这么久了，现在才发现我也在这啊？

    心里这么想，嘴巴上却说：“我和你一样，都是要去做交换生的。”

    莫凡听到黎星和他一起去做交换生后兴奋的说道：“有星哥你去，那帝都学府还不是随便踩！”

    旁边的周正华系主任终于看不下去了，摆着张臭脸说道：“好处都收下了，这次前往帝都学府，切莫给我们明珠学府丢脸啊！”

    莫凡什么个性？黎星又什么心态？怎么会鸟他呢！        

