    苏青猜测老年男女是她爷爷奶奶，给大家搬椅子的是大伯，她爸爸怎么不出来。

    都闹半天了，还窝在屋里，到底一个啥样的男人，能让苏明娟跟父母断绝关系也要嫁给他。

    朱秀云气势汹汹来找李家算账，早有村民看到，李家门口就围上不少人，对着院里指指点点。

    苏峰两口子带着儿子也怒气冲冲赶来，站在大嫂身旁助威

    “你们一家要回碧晨星过好日子，我们明娟没用了，就想一脚踹了，亲生女儿也扔下是吧？

    想的挺美，你们以为婚姻是你们想结就结，想离就离的，这些年我闺女的青春和血汗，还有我家老苏的一条命，你李家怎么赔？”

    朱秀云喊出最后一句话，眼泪随之涌出，要不是为了闺女，为了李慕白，丈夫能死吗，让她成了寡妇。

    “李慕白呢？让他出来，害死我们家老苏的白眼狼，当年看在我闺女的面上不追究，现在又想抛弃我闺女，自己享福去，先算算怎么赔偿我们！”

    李家人厚颜廉耻，做事毫无良心，欺人太甚，不把他们当人看，只是能利用的工具的，

    丈夫都死了，那她便多要赔偿，人她本来就看不上，只有她的傻闺女才当宝。

    苏家人仇恨目光一致看向李家人，一家子没良心的白眼狼，老说他们没礼貌，没素质，土鳖，

    李家人却是心黑冷血，卑鄙无耻，中等星系的人都是这样的，他们宁可永远留在山泉村

    李家人也有羞耻心，就算村民都是下等人，跟他们不是一个阶层，他们被流放到这里，也端不起贵族的架子，心里的是非观还是有的，

    李全忠脸色难看问道：“那你想怎么样？”

    吴友德先说道：“让李慕白出来，他们夫妻要离婚，敢作敢当，躲在屋里干啥，是不是觉得没脸见人。”

    “哼！”李全忠哼了一声，眼神示意大儿子，叫小儿子出来。

    过会儿，李慕白磨磨唧唧走到院里，站在他爹身后。

    苏青看到李慕白，觉得眼前一亮，果然是个靓仔，

    李慕白身材欣长，皮肤白净，长的俊眉秀目，身上一股斯文之气，

    跟山里人气质非常不搭，这样好的皮相，能让苏明娟这个单纯傻妞死心塌地，也不是没原因，

    有句话说的好颜值即正义，长得好的人，说什么都有人捧。

    吴友德问道：“慕白，真的要跟明娟离婚。”

    这孩子也是大家看着长大的，唯一的缺点就太懒，不爱干活儿，胆小，都是李家夫妻娇惯的，

    这年头那个有星际战士天赋男人不出去舍命的挣，除非是在大城市有一份好工作。

    所以村里人看不上，李慕白这样的男人，他哥都敢上山打异兽，身手还不错，养家没问题，他就天天靠老婆养，就是个废物。

    李慕白冲吴友德施了一礼，

    “村长，我本出身碧晨星李家，只是落难流落到山泉村，我爸妈以为我们这辈子都回不去了，才让我娶了明娟，如今我们能回去了，

    我只能对不起了明娟，不管你多恨我，我们的婚姻是一定要结束了，

    我们根本不是一个世界人，硬绑在一起是不会幸福的，你平常受我父母磋磨，还没受够吗？我们离婚对你是一种解脱。”

    吴友德冷哼一声说道：“说的再好听，也掩饰不了你，抛妻弃子无耻行径。”

    李慕白还要在解释，李全忠不乐意，小儿子天资聪颖，又长的好看，

    他们回去还要靠儿子，找个贵族小姐联姻，好迅速找回原先的地位，怎么能让他受委屈，被愚民嘲弄。

    “好了，别说那些没用的，我儿子就是要离婚，说说你们的条件吧？”

    朱秀云目光鄙视的看着他，”条件，想离婚行啊，按照帝国法律，该怎么样你不清楚。

    别欺负我们山里人啥也不懂，银河帝国保护妇女和儿童的权益，你们不要明娟和青青，

    可以，拿出足够多的抚养费就行，不然休想离婚，我们就跟你耗定了。“

    李全忠本以为离个婚很简单，以他们两口子平时对苏明娟的态度，苏家肯定巴不得立刻同意，没想到这山里婆娘还懂法律。

    “你想要的多少抚养费？”

    “青青要养到18岁成年，我们明娟只要一天不结婚，就要给一天赡养费，先给她十年的，我们老苏的一条命，你赔偿多少我都觉得不够，我宁愿他活着。

    山里开销小，我也不多要，村里房子你们也不会回来了，给青青留下，剩下给我们200万星际币，”

    李家人均是脸色巨变，朱秀云真敢狮子大开口，二百万，要知道就算他们在碧晨星混的最好的时候，家产一共才不到500万，她开口就要二百万，真是狮子大开口。

    苏青坐在朱秀云怀里，看着众人神色各异，只有苏明娟一概不管，挣着红肿的双眼，盯着她丈夫李慕白，

    她爱到心口的人，居然从没爱过自己，她只是一件工具。

    李慕白低头，目光根本不看她，

    他们也有幸福的时光，可明娟不是自己喜欢的那种类型，

    如果一直窝在山泉村他也就认命，既然能离开，为什么还要继续这场将就的婚姻，

    苏青心里嘲弄的感叹，天下男人都一个样，世上哪有情比金坚的爱情，都是骗人的罢了，

    李家最可恨是利用一个姑娘单纯无知，给他们做牛做马，没了做人的底线。

    耳边传来一声刺耳尖叫，“朱秀云，你个死八婆，我早就受够你啦，想要钱，门都没有。”

    “哼，不给钱，那就看谁能熬到最后，反正我们不离婚，你要敢走，我就去镇里举报你儿子，抛妻弃子在帝国是重罪，

    在星网上公示后，你儿子的名声全毁了，档案里也会留下大污点，超脑查到属实，你就去监狱星看你儿子吧，还不如流放呢。”

    朱秀云知道这些都苏靖以前跟她说的，

    苏村长是个很有远见人，很喜欢看时事新闻，了解一些帝国大事，法律也知道很多，经常讲例子给老婆听。

    关于夫妻离婚的事，说的最多，就因为他不看好女儿的婚姻，提前做好准备。

    李全忠面上一僵，“就算如此，你也不能狮子大开口，要二百万，我们十年前被流放到梦月星，手里哪有钱。“

    ”明娟，你不是很爱慕白，为了他什么都愿意做，你妈说的不算，婚姻是你的，你要多少赡养费。“

    知道朱秀云这婆娘不好对付，干脆把目光转向苏明娟。

