    第180章杀人诛心

    池枣枣有些讶异，更多的是高兴：“伯母，妈，开小卖部得办营业执照，等办完证件再开。”

    王小青连连点头，半拥着梁玉莲说：“亲家，等咱们的小卖部开起来,你就在家里安心看店。”

    梁玉莲：“亲家，我忙完地里的活才看店。”

    王小青听得懂梁玉莲想表达的意思，哭笑不得：“亲家，农忙抢收的时候，咱家的小卖部只在中午和晚上开。你想借着看店偷懒不下地？别说门了，窗都没有！”

    梁玉莲连连点头,明确表态道：“我不偷懒，庄户人家不种地，吃啥？吃土吗？”

    王小青话说得这么直白不客气,梁玉莲既不觉得羞愧也不生气，因为她压根就没有偷奸耍滑的念头。

    霍骐英高兴道：“玉莲婶，你能看店，那是再好不过了。”

    他是闲不住的人，让他县城和村里来回跑没问题跑，让他待在家里看店？

    不成不成，他真待不住，宁肯出门扛包，挣血汗钱。

    从村口扛回来的肥皂和火柴，霍骐英留下足够家里用上半年的量。

    余下的那些，均以低于市场价一分五厘的价钱,回馈给那些卖腊鸭、咸鸭蛋和山货给他们的乡亲们。

    等池家人听到风声，池国富派出池国忠想要借着亲家的名义占便宜时，霍骐英和霍骐雄早把手头的货卖光了。

    池国忠白跑一趟,让他这么空手回去,他不甘心：“骐英,骐雄，我想跟枣枣单独说两句。你们替我叫她出来。”

    霍骐雄听到这话就不乐意了,刚想开口反对就被亲大哥拦住。

    霍骐英笑着说：“国忠叔，真不凑巧，骐骏媳妇不在家。”

    池国忠脸色大变，想到临出门前池芳芳说的那句话，脱口而出：“池枣枣咋这么不安分呢？隆雄前脚刚去县城，她后脚就追上去了？她是不是忘了自己是霍家的儿媳妇？”

    饶是最能说会道的霍骐英，听到池国忠这番颠倒黑白的话也被雷得不行，气急败坏道：“国忠叔，你胡说八道什么呢？枣枣她不是那种不安分的女人！隆雄干啥啥不行，吃啥啥不行，偷鸡摸狗第一名。就算枣枣真瞎了眼，她也不可能瞧得上隆雄那狗东西，还不如选我呢！”

    池国忠眼神怪异地看着霍骐英，自以为是地劝道：“我咋不知道那小赔钱货那么会勾男人呢？骐英，你该不会是真像村里人说的那样，跟池枣枣搞破鞋吧？骐英，叔劝你一句，你……”

    霍骐英再好的脾气，这会儿也维持不住了,一声令下：“妈了个巴子！池家怎么尽是出这种蠢货？！老二,给我揍这老不修，往死里揍！”

    霍骐雄的拳头如雨点般砸在池国忠的身上，他揍一下，他哥就骂一句，直把池国忠的祖宗十八代全部问候一遍。

    霍骐英看着被打得蜷缩成一团的池国忠，杀人诛心道：“我就说嘛，池家那一窝歹竹咋能有枣枣和明洲这两颗好笋！敢情是枣枣姐弟俩继承的是玉莲婶的智商！玉莲婶太不容易了，一个人拉高池家人的智商水平！”

    池国忠眼睛一闭不睁，生生被霍骐英的羞辱给刺激得晕了过去。

    (本章完)

