    义体高川顺从着感觉，吟诵着突然在脑海中浮现的词句，旁边打混嬉闹的咲夜和八景，不自觉停下动作，聆听着飘散在风中的话声。

    “真好听，是诗歌吗？是阿川做的吗？”咲夜支起身体问道。

    “不像是阿川能够做出来的呢。”八景也站起来，回到塑料布上，拿起水瓶为三人倒上茶水。

    “嗯，不是我做的，只是，突然出现在脑海中的……”义体高川咀嚼着这突如其来的灵感，仿佛能够从这些词句中感受到某种奇异的气息，“大概，是神明的预言吧。”他开玩笑地说。

    但是，他知道，凡是这种突然从脑海中浮现的，似是而非，又具体成为语句的东西，十有**是来自某个藏匿于意识深处的“怪物”。

    “听起来，的确有预言的味道。”八景递上茶水：“阿川也转职先知了吗？可不许抢我的工作呀。能够预知确定的未来，可是我引以为豪的本事呢。”

    “别开玩笑了，八景。”义体高川接过茶水，垂下的脸看不清表情，“我只是一个无谋的战士而已，能够做的，也最希望做的，就是战斗而已。”

    “无谋、天真又愚蠢的战士吗？”八景用鼻音哼了两声，走到男人身后，用力一拍他的背脊，“挺起胸膛来！可不是每个人都能成为战士的时候，还无谋、天真又愚蠢地活到现在。你应该为这样的自己感到骄傲，阿川！”

    “嗯，是哟。”咲夜也板起义体高川的脑袋，用力凝视着他的眼睛，“我喜欢的阿川。就是这样的人。而正是因为阿川是这样的人，所以我才最喜欢了。”

    “……拜托了，我只是有感而发罢了，别说得我好似垂头丧气一样。”义体高川笑起来，“别忘了。我可是拥有心理学系学位的优等生呀。我对自己再了解不过了，也不讨厌这样的自己。”

    八景和咲夜认真盯着义体高川看了一会，又相互看了一眼，点点头，转身回到塑料布上，分享起食物来。咲夜还在享受着那首碑文般的词句般。重复着还记得的部分。原本词句中淡淡的忧伤，在她欢快的声调中，也一下子变得轻松起来。义体高川这才发现，如果换上一个心态，单纯去享受碑文的押韵和暧昧深意，看似复杂痛苦的前期描述。也会迎来一个看似圆满美好的结局——就像是，做梦一般。

    自己有多久，没有再做梦了呢？

    “啊！我想起来了，怪不得有些熟悉。”八景一脸恍然的表情，随即又紧皱起眉头，“虽然有些地方不一样，但是风格和内容却十分相似呢。”

    “什么？”咲夜无法理解八景的意思。不过，却能听出话中浮现的异样味道。

    “就是阿川之前背诵的那些。”八景摆出一本正经的表情，对两人说：“刚才阿川也说过不是他原创的吧，而是从脑海里浮现的，也可以认为是记忆的一环，之所以连阿川也不明白其源头，恐怕是因为当时并不特别在意吧，所以，大部分关于这些词句的来龙去脉都记不清了。不过，一定是阿川在什么地方看到过。我大约想起来了，是在哪个地方看到过。”

    咲夜和义体高川面面相觑，义体高川不觉得自己脑海中浮现的东西，是来自那种朦胧的记忆，脑硬体的存在。让他就算再不愿意，也会将所有看到过的东西记下来，达到类似于“绝对记忆”那种超乎寻常的记忆能力。平时不调用的时候，具体的资料不会浮现，但涉及到这些资讯时，就会呈现出来。尤其，是在这个世界，自己亲身经历过的事情，绝对不会像是过去高川的残留资讯那样，以“即视感”这般的暧昧状态出现在感觉中。

    八景所谈到的“朦胧记忆”对于普通人是有效的，对于义体高川于其他高川和“江”的认知上，也十分类似。但是，放在这个碑文上，却在本质上有着很大的区别。虽然无法用实际的证据来证明，但是义体高川十分确信，这个碑文的内容，来自于自己意识的深处，恐怕和“江”脱不开关系，而并非是在过去的某一天，偶然不经意地在什么地方看过。

    不过，八景所言也让人在意。看她的意思，这个碑文的内容，其实于末日幻境中出现过，而且，就在耳语者的身边出现过。

    义体高川想不出到底是在什么地方，什么时候，虽然拥有脑硬体这样的高效资讯处理装置，但是，脑硬体也不可能将这个世界上的所有资讯凭空收集起来。耳语者的情报网络掌握在八景的手中，她注意过的情报量，远超于义体高川本人，也不是什么让人惊奇的事情。而且，根据八景的描述，关于碑文的情报，似乎是连她在过去也不怎么在意的类型，直到现在才想起来，这种巧合让义体高川有些在意。

    “那是类似于城市怪谈的东西，仅仅在这个城市的网络地域上流传，并不是什么流行的情报，一开始，大家都认为是无稽之谈，被哪个无所事事的家伙杜撰出来的故事。”八景在两人若有所思的目光中，描述起这个“不经意间看到的怪谈”。

    八景初次注意到这个仅限于网络上流传的怪谈时，是在五天前，当时和政府部门的交锋初步告一段落，带着休息的心情连上了城市论坛，随意翻弄一大堆帖子时，在积压于五页之后的地方，看到了这个“黄昏碑文”的帖子。其内容和义体高川说过的大致相同，最大的差别，在于少了“手持钥匙者”之前的一段，以及“第十夜”之后的一段。

    “手持钥匙的人们啊，应遵循以下所记出发前往理想乡。

    第一夜，奉上钥匙选中的活祭。

    第二夜，余下来的人啊,撕碎紧靠的两人。

    第三夜，余下来的人啊,赞颂吾高贵之名。

    第四夜。剜头杀之。

    第五夜，剜胸杀之。

    第六夜，剜腹杀之。

    第七夜，剜膝杀之。

    第八夜，剜足杀之。

    第九夜。魔女复苏，无人生还。

    第十夜，旅途结束，终至理想之乡。”

    看起来像是某种邪教的献祭文言，其内容仅仅是作为一个都市怪谈的暗线，全部的内容只在故事开始和结尾处出现过。故事内容是一名擅长推理的侦探。遭遇了非逻辑的怪事，试图用逻辑去解开怪事的谜底，最终治愈人心的致郁故事。作者的文笔朴实，情节却很有张力，看上去是常年从事文字工作的专家，从字里行间的韵味来判断。作者本人大概只是兴致所致，所以才临时下笔，也不打算再改稿——就是这样的一则都市怪谈小故事，如果放在文学板块，势必会得到更多的关注吧，但作者本人却就这么无所谓地随意扔在了都市生活板块，所以。虽然点击率相当高，却因为少有回复者而迅速被其它娱乐贴压下。

    不过，也正因为是发在都市生活板块中的“怪谈”，出于职业习惯，八景点进去大致看了一遍，却因为故事的结局有些致郁，所以，在初步进行分析，没有找到特别值得在意的地方后，就被八景抛之脑后了。

    现在回想起来。当初认为杜撰的故事，却突然有些异常的味道。咲夜在八景讲述的同时，快速摆弄手机，在那个论坛中寻找这则故事，却愕然发现。原文已经被删除，只剩下转贴内容，而且，转贴内容还被版主置顶了，和原作的待遇截然不同。而转贴内容的下方，回复人数达到了上百名，十分火热。

    三人将脑袋凑在一起，一页页地翻动留言，开始意识到，有什么不对劲的事情，正在耳语者的眼皮子底下发生。

    “有人做了和故事内容相符的梦吗？”八景自言自语着：“看起来不是偶然，但是，我们没有意识行走者，所以，关于梦的神秘，会很棘手呢。”

    “留言者中一共有二十人表示，自己做了相同的梦。”咲夜的表情变得十分严肃：“就数量来说，并不足以作为证据，说不定有人是出于乐趣的缘故，假装自己有了这样的经历。网络的传言，实在很不可靠。”

    “但是——”八景说。

    “但是，我们之前在对山羊公会的扫荡中，出现过一个神秘的意识行走者。”咲夜接过八景的话，“虽然，对方的主要伤害目标是山羊公会的人，但是，却对阿川也出手了呢。能够影响到阿川，他在意识能力上的力量，绝对很强。”

    “而且，就算对山羊公会的人出手，也不能就此肯定，不是敌人，甚至于无法确定，对方不是末日真理教的人。”八景皱起眉头，说：“末日真理教特别下派峦重到这个城市，说不定有着更深的内幕。”

    义体高川摇摇头，否定了八景的说法：“你想太多了，八景。虽然我也觉得这个《黄昏碑文》的内容，以及回帖的迹象有点异常，大概真的和那个意识行走者有关吧。但是，我能肯定的是，那个意识行走者绝对不是末日真理教的人，也不是耳语者的敌人。”

    “为，为什么？为什么这么肯定呢？阿川！”咲夜突然有些激动。

    “因为，我大概知道，那个意识行走者的真实身份。”义体高川在两人打算追根究底前，杜绝了她们的想法，“不过，我不能说出来。我不知道，如果宣之于口，是否会产生更大的影响……”

    “嗯……”八景沉吟起来，“是只要认知到，就会产生异变的类型吗？就神秘学的理论来说，这种神秘性是极为高端的啊。”

    “是的，就我知道的神秘物事中，至今为止还没有那种神秘性，可以超过那个家伙。”义体高川用强硬的语气说：“总之，就不要管这件事了，虽然对方没有恶意，但是……就像是炸弹爆炸，就算不呆在爆炸中心，仅仅靠近的话。也会被余波扫中，十分危险。”

    “可是，关于黄昏碑文梦境的事情……如果是真的，那么耳语者也不能置身事外吧？这可是在我们的城市发生的异常哟。而且，政府部门察觉到。而无法阻止的话，一定会要求耳语者接手吧。”咲夜咬着大拇指的指甲，说：“但是，我们没有意识性神秘的专家，所以，的确如阿川所说的那样。还是暂时观察为好。”

    “上面谈到自己做的梦和黄昏碑文故事内容有些牵扯的那些人……可以监控起来。”八景掏出自己的手机，发出了几条信息，“我会注意，这种情况会不会继续扩散，不过，既然陆续有人做了类似的怪梦。又在网络上有这样一条引信，大概是会继续扩散下去。”

    “故事的作者可以锁定吗？如果可以的话，确认一下，这个人仅仅是单纯写了一个故事，还是将自己的梦境搬上了网络，亦或着是利用神秘力量，来书写这个故事。”咲夜迅速说到：“根据那些留言的说法。他们的怪梦，或者说噩梦，和故事相似的地方，仅仅是涉及了黄昏碑文，而并非全然照搬故事内容——人数再增加下去，恐怕这个都市怪谈，就要真正成为怪谈了。”

    “……真麻烦，意识性神秘总是最棘手的一种。”八景有些苦恼，但又似乎有些雀跃，“这个城市到底怎么了？被神秘性的关注也太频繁了吧？一个接一个地跳出来！”

    咲夜无法回答她的抱怨。但是，义体高川却可以。因为，他已经明白，自己三人本身，乃至于耳语者本身。就是这个末日幻境中，最为特殊的奇点，如同磁石一般，不断搅动着这个世界的神秘。

    虽然，暂时还是微不足道的小道消息，但是，义体高川却已经肯定了，黄昏碑文所涉及的一系列怪事，绝对是存在的，而诱发者恐怕就是自己人格意识的“肿瘤”和“江”。至于这种意识性神秘力量产生作用的途径，应该是“境界线”吧？尽管，此时的义体高川既无法看到少年高川，也无法观测到“江”，无法做梦，也进入不了境界线，乃至于，对这些方面的认知，仅存于“推理”和“朦胧的感觉”这样的状态。不过，在确定“意识性神秘力量在这个城市蔓延”之后，用那两个“怪物”作为解释一系列异常的源头，却是十分合乎逻辑的。

    在八景用手机通知耳语者总部和政府部门的时候，咲夜和义体高川再次详细阅读这则都市怪谈和下方的回复。

    “那个侦探真的很勇敢呢，但是，结局不怎么好。不过，这是理所当然的吧，因为对手是超乎逻辑的家伙呀。”

    “故事里的一些风景，我在做梦时看到过哦。那是有点……该怎么说呢？有点让人心底发毛的梦。”

    “醒来之后，应该什么都不记得了吧？”

    “也并非全部都不记得，如果只是风景本身，只剩下一点模糊的感觉，看到这个故事时，才突然回想起来，真的很相似。因为，就是这个城市里的某个角落嘛。不过，在梦里，这个地方可比故事里描述的安静多了。安静到让人毛骨悚然，就像是一个人在深更半夜走在阴暗巷子里。”

    “真是胆小鬼。”

    “那么，大部分人就都是胆小鬼。独自一人在那种地方，哪怕是自己的影子也会给人奇怪的感觉吧？相信很多人都有这样的经验吧？”

    “我也做了类似的梦哦，实在不是什么好经历。在看到这贴以前，也没注意到竟然会有这么多人做了类似的梦呢。如果大家说的都是真的，那可真是够呛的。我可不想莫名其妙就被卷进怪谈里呀，这种事情还是当作小说来看比较好。”

    “是啊，那个梦真的让人很不舒服，不过，当作鬼屋冒险的话，却相当逼真哟。我是这么觉得的。”

    “笨蛋，有人可以在梦里主宰自己的行动吗？大部分做噩梦的时候，就是突然受了惊吓，然后逃啊逃啊，实在逃不了就醒过来。这么刺激的内容，还无法清晰保存在记忆里。哪有什么鬼屋冒险的味道啊？没有主动权的话，哪叫做冒险啊？”

    “要记住梦境，要在梦里活动，都是有办法的，经过一段时间的心理训练就可以，不过，大部分情况下，是在浅层梦境，也就是那种半梦半醒的感觉。如果完全陷入梦里，不知道自己实际是在睡觉的话，那就很难控制自己了，基本上，只是遵循潜意识活动而已。至于，再深层一点的睡眠，是不会做梦的哟。”

    “楼上的对梦似乎挺了解呢。我就能够自我控制哟，做梦的时候，尤其在做那种羞涩冲动的梦时，嘿嘿。如果我也能做类似这个都市怪谈的梦，一定可以把噩梦打穿。”

    “楼上的别羞涩了，谁不知道你在说什么啊。像你这种被生理**控制的家伙，一定刚入梦的时候就萎了，为了你的下半身着想，还是别冲动为好。对了，我也是做过类似梦境的人，虽然梦里的具体情况不太记得了，但是，我似乎碰到了两个人。看到大家的回帖，我差点觉得，在梦里碰到的，是同一时间做了同样梦境的某几个人了。”

    “组队冒险吗？听起来挺不错。这样的话，虽然是噩梦，但也可以看作是邪恶背景的虚拟仿真网游呢。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9