    第205章任舟儿的志向

    “你好欺负，这是什么时候出现的笑话。”任舟儿翻白眼了。

    就凭借周云煌能够一拳打飞军训教官，这样的人是好欺负的？

    就凭周云煌面对尸体，面不改色，这样的人是好欺负的？

    那么这世界上好欺负的人还真不少呢。

    “对了，我想过了，我将来要做法医。”任舟儿突然开口道。

    “你不是说要做战地医生吗，怎么现在改变主意了。”周云煌好奇的问道。

    “原本是想做战地医生的的，但是现在本身是和平年代，就算有战争，也只能参加维和战队。

    那样的话，最后回来，我依旧只能坐班当医生。

    而法医的话，可以通过尸体，寻找新的线索，为死者伸冤，尤其前段时间我看了电视剧《宋慈》后，我对法医这个行业更加有兴趣了。

    所以我想着，其实做个现代法医还是不错的，要知道古代医术那样落后，都能因为验尸成功而为死者说话，我也可以的。”

    任舟儿又继续道：“而且我家邵华再是四五年也是要退出来了的。

    到时候他就算不退伍，也只会转职，因为特殊战队还是有年龄限制的，那样我做战地医生就没意义了。

    若是退伍的话，可能当警察的机率比较高，所以我想通过法医查验各种证据帮他。”

    “行吧，知道你自己愿意，我们没问题，反正法医也是医生，不过如果要当法医，你要学习更多的东西，毕竟法医可以说是全科医生的一种。”

    周云煌提醒一句，不是所有医生能当法医的，但是能当法医的人，医术绝对是非常高明的，至少理论知识是全科精通的。

    “我会努力的，再说有你在呢，我想过了，到时候不懂，就直接找你，跟你学习就好了。”

    任舟儿很自然的开口道。

    周云煌故作高傲的表情：“那你要先给我打一星期的早饭。”

    “没问题。”任舟儿回答。

    这熊留音既然有人处理了，周云煌她们四人自然就不再留在外面了，相反开开心心的边聊天边开玩笑，一起回到了寝室中。

    边军楠回到车上，看了后面被押的熊留音，直接道：

    “原本想留着你们慢慢玩，结果你却那么的不识相，敢来打扰不该打扰的人。

    既然你这么想见王宝言，你们就将她也送去王宝言那边吧，另外，告诉下面的，网可以收了，熊家也可以破产了。”

    “是。”一句话已经决定了熊家的所有命运。

    熊留音震惊了，她从来没有想到自己竟然会有这么一天，她不知道王宝言去了什么地方。

    但是听了刚才周云煌的话，她也知道，王宝言去的地方绝对不是什么好地方。

    想到这里，熊留音想要讨饶，奈何，不管她的嘴巴已经被堵住了，就算想要讨饶也不成了。

    大一曾经是没有解剖课的，但是因为周云煌的恶作剧心里，解剖课特地排进来了，而且还是在晚上。

    原本晚上都可以休息的大一生，现在轮流要上解剖课了。

    “老四，你不感觉这里的温度很低吗？”庄艳感觉今天明明自己里面穿了羊毛衫，但是还是冷。

    “今天外面气温也不过三度，所以你感觉温度低很正常。”

    周云煌缓缓开口道。

    “你就不觉得阴森吗？”庄艳问道。

    “有什么阴森感，这里还没有游乐园的鬼屋好玩呢。”周云煌一点都不介意。

    这里不要说没有魂魄，就算有，也不敢接近周云煌啊。

    周云煌可是神，谁敢接近神，不是想自找死路吗。

    “我一直认为我胆子很大，现在发现，老四的胆子其实比我大。”任舟儿一旁道。

    “这里有暖气提供，哪里冷了。”周云煌看了看这个解剖室。

    不过说真的，这里的福尔马林的味道还是很浓烈的。

    “大家来了。”解剖的老师竟然是杨教授。

    杨教授一脸慈祥扫视了大家一眼，在周云煌的身上停顿了一下，然后道：

    “原本你们的解剖老师不该是我，那是因为解剖课要从大二才有。

    不过校长为了培养人才，将解剖课提前道大一晚上，我们也同意的，所以我就接了几趟课，你们这个班级就由我来带。”

    杨教授说完了，随后有看了看大家，然后道：“大家没有意见吧。”

    这学校安排的课程，大家会有什么意见。

    大家只能相互看一眼，然后都喊道：“没意见。”

    “声音挺大的，可见前段时间的军训没白练。”杨教授呵呵笑道。

    “好了，接下来进入今天的课题。

    今天我们主要要大家来感受一下手感，我会叫一个同学上来，让她单独来解剖并且解说解剖过程，这会记入日常成绩中。

    其他人就要认真看，主要要确定人体器官部位。”

    杨教授认真道：“人体器官认识很重要，你们将来做医生，在动手术的时候，就是要确定需要手术的地方，你们不要以为中医不用手术，中医的手术是更加厉害的，不过现在我就不多说了，我们现在开始。”

    杨教授再度扫视了大家一圈，才开口道：“周云煌，过来，今天你来解剖解说，就当这里是你的主场。”

    周云煌笑了笑，走了过去：“教授。”

    “怎么，老师都不叫了。”杨教授问道。

    “这不是在听您的课吗，不敢随便喊您呢。”周云煌说完又道：“老师，这一次的解剖有什么要求吗。”

    一声老师，在场的人都知道，周云煌是杨教授收的学生了。

    “我看着，你给大家做示范，要求，必须精确的将人体内部的内脏全部揭破出来，然后在相应的做好处理，接着放回原来的位置，至于如何解剖由你自己来定。”杨教授开口道。

    杨教授的要求，对于大一学生来说绝对是非常苛刻的要求。

    大一学生这是才接触尸体，如今却被要求解剖还要还原，光想想，就知道这样是不恰当的。

    除了303寝室的室友，其他的学生都有点担心的看着周云煌。

    (本章完)

