    路乔心里已经有想法，但是想的容易，实际上要严格的按照计划来，也非常的困难。

    她磕磕碰碰，找不到正确的方向，一路上不知道摔了多少跤，身上手上甚至脸上都被荆棘划出了很多的伤口。

    一个体弱多病的女孩子，体力也并不怎么好，两个多小时不停歇的走路，她体力就开始虚弱了。

    路乔的脚步已经开始慢了下来。

    烈日骄阳当空，大量的运动让她出了许多汗，她身体里面开始缺水，渴得口干舌燥。

    路乔走不动了，坐在地上喘气。

    明明只有三百多米的距离就能够找到椰子树，但是现在都快走瘫了，都没有找到椰子树。

    这就说明她很有可能是走错了方向。

    可是她已经没有力气再去调整方向，继续寻找椰子树了。

    大量的体力消耗，却没有能量的补充。

    她越坐越疲惫，太阳照得头晕目眩。

    有鸟儿落在她的身上，用鸟喙轻轻地啄了她一下，有点疼，但是现在她连动动手指头的力气都没有了，就只能任她去了。

    有那么一个瞬间，她觉得自己这次真的是要交代在这儿了。

    太难受了，太阳照射的温度太高，就算是有树木的遮挡，落在皮肤上的温度也很让她难受。

    她渴的连吞咽唾沫都困难，微张着口，她晒得神志不清，几乎有种错觉，太阳炙热的温度，把她体内的血液都要被太阳给蒸发掉了。

    头晕眼花，她恨不得现在就死掉，至少一闭上眼睛，人事不知，不痛也不痒，至少会比现在好受很多。

    不知道是不是难受到都出错觉了，她听见了直升飞机的声音。

    而且还有……霍宴的声音？

    她抬起头，感觉到了一阵强劲的大风，扑到了脸上。

    将发丝吹得很乱，打在脸上也很疼。

    但是现在她不怎么在意，对着天空，若有似无的勾起了自己的嘴角。

    她这是得救了吗？

    霍宴的声音很远，听的模糊，只依稀能根据几个捕捉到的字音，判断出，他是在喊她的名字。

    但是，嗓子太干了，发不出声音来。

    不做出任何的回应，荒岛这么大，霍宴根本就没有办法找到她的踪迹。

    她皱了皱眉头，忽然就想起来，自己的口袋里似乎装了个打火机。

    是小虽然的玩具，她害怕小孩子玩火会不小心烫到自己，所以将打火机放在了自己的口袋里。

    此刻，特别想亲自己的儿子一口，小虽然真的是她的福星。

    将自己的外套脱了，用打火机点燃，抓了一把地上堆积的落叶，略有些潮湿的落叶，不怎么容易能够点燃，但是会生出非常明显的烟雾。

    味道有些刺鼻，她捂着自己的鼻子呛咳起来。

    手背上不知什么时候贴了个冰凉湿润的东西，“用湿手帕捂着吧，不容易吸入烟味。”

    是霍宴的声音。

    路乔接了过来，低声道了谢，用湿润的手帕捂着自己的口鼻，确实让她好受了很多。

    她不抗拒霍宴的接触，但是也不太热络，起身以后，即便是体力不支，也跟他保持着一定的距离。

