    当苏义冲到臧壁蝎近前之际，一拳轰出。

    这一拳也是毫无保留，2300公斤力道倾泻而出，宛如火山爆发，搅得四周空气都发出了凌厉的啸音。

    “我靠！这一拳是多大的力道？”

    一众老师觉察出了端倪，齐齐惊呼。

    臧壁蝎似乎感觉到了一股死亡的气息，原本不屑的神情荡然无存。

    就在苏义一拳砸来之际，它身形一动，瞬间消失在了原地。

    呼...

    苏义一拳打空，难受的都要吐血了。

    而更加危机的是，臧壁蝎躲开他的致命一击，已经转而朝他发起了偷袭。

    只见，半空中划过一道黑色的闪电，直朝着他的后背劈来。

    这道闪电其实是臧壁蝎的巨鳌所化，由于速度太快的缘故，看上去跟闪电一般无二。

    “完了！”

    一众老师有心出手援助，奈何臧壁蝎的速度太快，根本就来不及。

    “苏义....”

    林青山一脸惨白，心都在滴血。

    吕程和何悦身形巨颤，齐齐瘫倒地上。

    他们都清楚的知道，苏义无论如何都无法躲开臧壁蝎的巨鳌攻击。

    而一旦被砸中，必死无疑。

    苏义也是吓了一跳，但很快就恢复了冷静。

    这个时候，无论是出手抵挡亦或是躲避都来不及了。

    不过，他可不会坐以待毙。

    毕竟还有底牌在手。

    【熔炼金身】迅速运转起来。

    骤然间，苏义身上金光大灿，一枚枚金色鳞甲从皮肤当中冒出。

    转眼间，整个身躯就被金色鳞甲包裹了起来。

    也在这时，臧壁蝎的巨鳌狠狠的扎在了苏义的后背上，却是发出了一声金戈交鸣之音。

    就好似扎在的不是一具血肉之躯上，而是扎在一块铁板上。

    苏义遭受2000公斤力道的攻击，本身也不好受，直接被砸倒地上。

    好在，【熔炼金身】的防御力却是强悍。

    他也只是感觉胸口有点气闷而已，除此之外，没有受一点伤。

    下一刻，苏义飞速爬起。

    起身的一刹那，系统的声音回荡在了脑海中。

    “触碰臧壁蝎，提取100速度属性，宿主自身速度提升一倍！”

    “居然是速度属性！”

    苏义惊喜莫名。

    相比于气血值和淬体属性，速度属性带来的好处要更加的明显。

    速度提升一倍之后，臧壁蝎在他面前就没有一点优势了。

    .........

    “我的天，他修炼了防御锻体功法，一点都没有受伤！”

    “至少玄级的锻体功法才有这种防御力吧？”

    眼见苏义完好无损，一众老师惊得一愣愣的。

    “苏义还活着！”

    林青山喜极而泣。

    “苏义，太牛逼了！”

    吕程和何悦振奋莫名，一下子从地上窜了起来。

    臧壁蝎有些傻眼了。

    它曾未想过，在偷袭的情况下，依旧不能奈何眼前的年轻男子。

    苏义的强大，带给它的震骇是无以复加的。

    渐渐的，心中生出了逃离的念头。

    “想逃？”

    苏义的嘴角上浮现了一抹邪魅的笑容。

    臧壁蝎打了他，还想逃之夭夭？

    穆然，苏义再次朝臧壁蝎冲击过去，速度也明显提升了不少，并且直接动用了【黑曜陨星剑】。

