    她们进来后，宋余杭也从厨房里出来了,拉着林厌的手,有意无意护着她,叫了一声“嫂子”。

    季景行点头,并没有什么过多的表情,反倒是小唯松开了妈妈的手,热情地扑向了她怀里。

    宋余杭揉着她的脑袋和人玩了一会：“小唯乖，去看电视吧,一会就可以吃饭了。”

    等小唯跑走,她又转过身来看着自己的女友，捏了捏她的手。

    “你去我房间休息一会吧，开饭叫你。”

    林厌瞥一眼坐在沙发上和小唯玩的季景行，神情还是有些不忿的。

    宋余杭旁若无人揽过她的肩膀,把人推着往屋里走,语气轻轻柔柔的。

    “好了,看在我和我妈的面子上,来的时候不是说好了吗？今天不发火。”

    林厌“哼”了一声：“我发什么火,人家什么都没做我要是发火那不就是无理取闹了。”

    宋余杭笑，捏了捏她的鼻子：“我们家厌厌最大度了。”

    季景行坐在沙发上给小唯剥橘子，余光将她们的全部互动都纳入了眼底,内心苦涩,面上强装出了镇定。

    看着宋余杭把人送进去，隔了约摸十来分钟才出来，出来的时候衬衣扣子被人扯松了,脖子上一个鲜红的口红印，这是林厌在无声宣示主权呢。

    季景行指甲把橘子掐出了汁水。

    而宋余杭本人一脸餍足，眉目含情，想也不用想，在里面又干了些什么。

    只是视线相交的那一瞬间，宋余杭又恢复了如常的冷静，从桌上扯了纸巾擦着口红印子，避也不避。

    这是在给林厌底气，也是在暗示她今天不要整什么幺蛾子。

    季景行内心苦涩，把剥好的橘子递给她：“余杭，吃橘子。”

    宋余杭摆手拒绝了：“不了，我去陪妈做饭，给小唯吃吧。”

    季景行也站了起来：“我也去吧。”

    她回转身看着她：“来者是客，哪有让客人动手的道理。”

    “可是——”季景行想反驳，又被人截住了话头。

    “嫂子安心坐吧，厨房小，真的塞不下三个人，饿了就先吃点零食垫垫。”

    不过分热情也不疏离，无论是她的语气还是表情都维持在了一个恰到好处的度上。

    可是偏偏用“客人”这个词隔开了十万八千里。

    “余杭，一定要这样吗？”季景行脸上溢出凄楚来。

    厨房里传来炒菜的声音，宋余杭挽起了袖子，神情是镇定自若的。

    “嫂子，从前是我越界失礼，跟您道歉，但今天是旧历年的最后一天，过了今天就都翻篇了吧，也别在这个阖家团圆的日子里让妈伤心。林厌纵有千般万般不好，都是我女朋友……”

    她压低了声音，不让屋里面的人听到。

    “我钻戒都买了，您的好意我心领了，但和她一起走完下半生的人是我，明知道你今天会来，她还是跟我回家了。她不是个锱铢必较的人，只是倔了些，即使错了也不愿意开口认错，您别太往心里去。”

    “我不求你们能和平共处，只是今天，孩子面前，妈面前，各让一步也就过去了。”

    宋余杭说罢，喊了小唯过来，弹了一下她的脑门：“去看看姑姑给你买的礼物，在门口放着呢。”

    小唯欢呼一声就扑了过去，宋余杭则径直推门进了厨房，不再给她说话的机会。

    “哇！HelloKitty的水晶发卡！”小唯打开礼物盒，顿时惊呆了，各式各样的发卡、头花，整整齐齐地嵌在黑色海绵上，在灯光下晶莹剔透，好看极了。

    “还有儿童相机！好好看，妈妈！”小唯又扒拉出了一个粉色相机欢呼着，甚至还有童话公主系列的满满一手提箱水彩笔。

    以及一个巨大的芭比娃娃和旋转木马八音盒。

    这一看就不是宋余杭的手笔，她往常送礼只会送些什么变形金刚玩具枪乐高之类的，让季景行无力吐槽甚至怀疑她是不是把小唯当男孩子养了。

    只有林厌才会有这么精致又讨巧的女孩子心思，她甚至想到了小唯练书法，还送了她一套昂贵的文房四宝，尺寸是符合小孩子使用的定制款，又送了她一套时下最新的英语朗读机，是季景行一直想给小唯买却没狠的下心来的。

    这份厚礼不可谓不贵重，季景行心里一时滋味难明，看向了卧室门，还是关的死死的，没有丝毫打开的迹象。

    林厌在里屋掏出随身的小镜子补妆，涂了口红，尾指抿去多余的，抿了一下上下唇，手机响了。

    她拿起来，是林舸的消息：

    今天回家吃饭吗？

    林厌旋好口红盖子，刚打了一行字，敲门声响起来，她走过去开门。

    小唯捧了一大把糖果递给她：“林阿姨，谢谢你，可是妈妈说了，礼物太多了，小唯不能收。”

    季景行坐在沙发上目不转睛盯着电视，实则悄悄竖起了耳朵。

    林厌从她手心里拿了一颗大白兔奶糖收下：“没关系，小唯，那些礼物是姑姑送给小唯的，就是属于小唯的东西，谁也没权处置。”

    季景行恨得牙痒。

    林厌站直了身子，声音不大不小的，刚够客厅里的人听见。

    “再怎么样孩子无辜，送礼物也只是看在孩子的面上，某些人还是不要自作多情了。”

    季景行脸色一变，刚准备开口，宋妈妈端着菜从厨房出来了。

    “都饿了吧，洗手吃饭了。”

    四四方方的八仙桌，宋母坐在上首，小唯闹着要一个人坐，季景行也一个人坐着，宋余杭解了围裙坐在了林厌旁边。

    林厌唇角顿时按捺不住的笑容溢了出来，眼角眉梢略有一丝小得意。

    宋余杭在餐桌下捏了捏她的手：“尝尝我们家的年夜饭，看看合不合胃口。”

    “好~阿姨做的，一向很好吃。”林厌拖长声音答了一句，嘴巴又甜又乖巧。

    宋母就算是有天大的不乐意此刻也烟消云散了，笑得合不拢嘴。

    “好好好，快吃。”

    饭桌上几个人有说有笑，宋余杭不时拿公筷替她和宋母，小唯夹着菜，只是一次也没往季景行碗里送过。

    因着林厌第一次来吃年夜饭，宋母对她自然热情些，也不时给她夹着菜，很快碗里就堆成了小山。

    林厌没推辞，一口口吃着，还对各种食材味道说的头头是道。

    宋余杭拉了一下她的衣服，低声道：“吃不了就算了，别硬撑。”

    免得晚上回去她又不舒服。

    “没事，我可以。”林厌说着，也不知道是被辣椒呛了一下还是吃的太急，转过脸去轻轻咳嗽着。

    宋余杭替她拍着背。

    季景行也住了筷子，语气颇有些阴阳怪气的：“妈，好心当成驴肝肺，人家吃惯了山珍海味，哪里吃的下我们这些粗茶淡饭。”

    林厌转过脸来，咳得眼角微红，端起白开水灌了一口，死死捏着玻璃杯。

    宋余杭在桌下拽着她的手。

    宋妈妈看看她，又看看林厌，不知道是说错了什么话，还是做错了什么事，老人家颇有些尴尬，一脸无助。

    几个短暂的呼吸之后，林厌平复了下来，只是狠狠拧了一把宋余杭手背上的肉发泄。

    宋余杭疼得龇牙咧嘴的。

    林厌慢条斯理地把碗里宋母刚夹给她的菜吃完，拿纸巾按了按唇角。

    “一样的食材，只是烹饪方法不同，非得分出个高低贵贱来，也不知道是什么毛病。”

    这下子连宋妈妈也看出来她俩不合了。

    季景行脸色变了，筷子捏得死紧。

    林厌却又转过脸去，对宋母笑了笑：“阿姨，真的很好吃，我妈去的早，已经很多年没有和一家人在一起吃过年夜饭了，谢谢您。”

    她说这话的时候，眼角还留着咳嗽呛出来的红，漆黑的瞳仁似蒙了一层水光。

    笑容又真诚又柔软。

    宋妈妈的心一下子就酸了：“诶，好，那，快吃，快吃。”

    说着，把几个辣的菜都换到了自己旁边。

    宋余杭拍着自己妈妈的背，给她盛了碗汤。

    “妈，你也吃，吃完试试厌厌给你买的新衣服，不合适的话好去换。”

    话题成功被转移了过去。

    “哪那么麻烦，不是说了来吃饭不买东西的吗？以后再这样我可不欢迎了啊。”

    宋余杭笑，又给小唯盛了碗汤放到手边，然后是林厌。

    “我说了不算，得林厌同意才行，再说了，多个人疼您不好嘛。我买的衣服您每次都不喜欢，我看下次让厌厌陪您逛街得了。”

    林厌抿了一口汤：“唔，好啊，正好年后市中心不是要新开一家商场吗？我陪阿姨去看看，反正每次你陪我买衣服也说不出个所以然来，只会一个劲儿地好看好看，跟复读机似的。”

    紧绷的气氛悄然缓和了开来。

    宋母含着笑，又给她夹了一筷子白切鸡：“跟她爸一个样。”

    一桌子人哄堂大笑，就连小唯都乐呵了起来。宋余杭又盛了最后一碗汤，递给了季景行。

    “嫂子一个人带孩子辛苦了，妈今天特意早起去菜市场买的新鲜蹄花，回来又放了芸豆，熬了一下午呢，最是滋补美容养颜的。”

    季景行似是万万没想到还有自己的份儿，微怔了一会。

    宋余杭见她没接，伸手给放桌上了，复又坐下来和林厌说说笑笑。

    林厌暗地里翻了个白眼，这茬就这么过去了。

    一顿饭吃的惊心动魄，暗流汹涌，结束的时候宋余杭背上的衣服都湿了，生怕她俩在饭桌上打起来，结果却只是拌了点小嘴，总体来说还算是相安无事。

    她悄悄舒了口气。

    季景行现在再也没理由让宋余杭送她回家了，因为她不只是自己的妹妹，更是别人的女朋友。

    宋母把她们送到门口，摸了摸小唯的脑袋：“小唯乖，先进去找姑姑玩会儿，奶奶和妈妈说会话。”

    季景行背着包，拉着孩子手站着：“妈，算了，您有话就直说吧。”

    宋母往里看了一眼，宋余杭在收拾着桌上的残羹剩饭，林厌陪着她，给她举着垃圾桶。

    她压低了声音，看着自己的儿媳：“你和厌厌……是怎么回事？有什么过节吗？”

    这话问得季景行一怔。

    原来宋余杭和林厌没在宋母面前说过她的坏话吗？

    她勉强笑了一下：“没、没什么，要是没事的话我们就先走了，也挺晚的了。”

    宋母看客厅里的那两个人忙碌着，没看这边，从袖管里摸出来一个红包塞进她手里。

    “拿着，拿着。”

    季景行推辞着，又塞回她手里：“妈，这——”

    老太太脸一板，直接把人推出了门外，硬是塞进了她的兜里，语气才变得柔和了些，满头银发，颤颤巍巍地拉着她的手。

    “拿着吧，景行，这点钱给小唯买吃的。我老了，没什么太大的愿望，就想看见咱们一家人和和美美的，你和余杭都能幸福，小唯平安长大，我就心满意足了。”

    季景行眼一热：“妈——”

    宋母挥手：“去吧，带着孩子早点回，明天别忘了过来吃饺子。”

    等宋妈妈再回到屋里，宋余杭扶着脸色惨白的林厌从洗手间出来了。

    “这是怎么了这是？”

    “没事，阿姨。”林厌虚虚抬了一下眼，额头还冒着虚汗，巴掌大的脸白得跟纸一样，硬是站了起来往外走。

    “那我也回去了。”

    宋余杭又扶着人坐下：“回什么回，你这样怎么回，坐会儿我给你倒杯水。”

    说着跑进了厨房，宋母也跟了进去。

    “这咋回事啊？刚不是还好好的？”

    宋余杭一边倒水，一边小声埋怨。

    “饭桌上我也不好说，她胃不好，吃多了积食，您那瓶药酒少说也泡了十年了吧，我都不敢喝，您一个劲儿给她倒。这下好了，甭管什么山珍海味，粗茶淡饭，全吐了。”

    说着，摇头，走了出去，把水递到她唇边，小心翼翼喂她喝着。

    “药酒辣，你不能喝就别喝，我妈平时没人陪她喝酒，可不就逮着你了吗？”

    林厌抿着温水，好了很多：“我自己来，自己来，阿姨高兴就好。”

    宋妈妈在厨房里听着，心里又酸又涩，眼眶就热了。

    这孩子太懂事了，没法不让人心疼。

    “来，厌厌，吃颗健胃消食片，以后吃什么不吃什么要跟阿姨说。还有，余杭房间里的床单被套我昨天刚给她换的新的，今天就别回了，大老远的，就在这睡吧。”

    “谢谢阿姨。”林厌听了前半句话，把药片塞进嘴里，后半句话差点没被自己噎死，涨的脸色通红。

    “这……不太好吧？”

    宋妈妈走进厨房，又拿出蜂蜜陈皮来给她做了醒酒汤，熬好出来，打开了电视机看春晚：“这有啥不好的，反正迟早都是一家人。你们在这陪我还热闹些，你走了余杭不得跟着走啊。”

    宋余杭坐她们中间，搂过了妈妈的肩，挤眉弄眼的。

    “妈，这回是亲妈了。”

    两胳膊肘同时砸在了她的腹部上。

    林厌咬牙切齿：“宋、余、杭。”

    宋母：“亲妈也得给我洗碗去！”

    宋余杭仰天长啸倒在了沙发上。

    ＊＊＊

    林宅。

    “咳咳咳……不吃了。”老人剧烈咳喘着，偌大的别墅餐厅里竟然只坐了他一个人。

    一室冷冷清清，桌上精致又丰盛的菜品竟然只动了几口。

    女人轻轻替他拍着背，拿手帕揩去了他唇角淌出来的涎液。

    “好好好，不吃了，我扶老爷回去休息。”

    说着，和管家一起把人扶进了轮椅里坐稳。

    林又元抬眼看她，嗓音嘶哑：“别忙活了，老林送我上去就可以了，你也去休息吧。”

    女人眼珠一转，还想再说些什么，管家向来是林又元的心腹，已经推着人远去了。

    女人只得在原地暗恨跺脚。

    佣人来问：“夫人，这些菜还要吗？”

    “要什么要，倒了喂狗！”女人扯着帕子，那一瞬间的面目狰狞让佣人生生后退了几步，不敢再抬头看她。

    “是，夫人。”

    幽静的走廊里铺了花纹繁复的地毯，轮椅推在上面悄无声息。

    林又元又咳了两声，脸色憔悴，眼窝深陷，穿着宽松的睡衣，露出的皮肤也是松弛布满老年斑的。

    他以肉眼可见的速度在迅速苍老。

    管家有些不忍心：“老爷……”

    林又元摆手止住了他的话头：“舸儿今天过来了吗？”

    林管家摇头：“没有，少爷母亲也病得重，所以没过来，不过，他派人送来了贺礼，说是明天一早再过来拜年。”

    林又元唇角浮起了一丝笑意：“哦，是什么？”

    “是一只古朴的鼻烟壶，说是清朝皇帝的遗物，特意搜寻了大半年来给您的。”

    “这孩子，有心了。”林又元靠在轮椅上长叹了一口气，话音刚落，咳嗽不断。

    “老爷……”管家抬手欲给他拍背。

    林又元止住了他的动作：“你觉得金夏这个女人可信吗？”

    “不敢妄自揣测夫人。”老管家低下了头。

    林又元拿手帕捂着唇，喉咙里发出来了“嗬嗬嗬”的声音，一时分不清究竟是在咳嗽还是在笑。

    他没说，林又元也没再问。

    “小姐回来了吗？”

    林管家复又推着他往前走，摇头。

    林又元阖上了眼睛，任由他把自己推进了卧室里。

    “不回来好啊，不回来的好。”

    ＊＊＊

    偌大的别墅又恢复了静寂，远处树林子里隐约传来几声狗叫。

    金夏溜出了大门，拐进了旁边的建筑。

    “不是说了，让你别过来吗？”林舸打开了书房门，四下看了看，走廊里黑灯瞎火的，没人。

    他一把把人拽了进来。

    金夏娇娇柔柔地依偎进了他怀里，指尖撩拨着他的胸膛。

    “那个老东西又给我气受了。”

    她不无委屈，林舸却一把把人搡了开来。

    “回去，这不是你该来的地方。”

    “可是……金夏气极跺脚：“他究竟什么时候才能死啊？每天伺候着他，看着他粗糙下垂的皮肤，还得给他洗澡，我都想吐。”

    林舸冷哼了一声，走到办公桌前忙自己的事。

    “百足之虫死而不僵，没那么快。”

    “可是那药都投了大半年了也不见什么起色——”金夏娇嗔着，绕到了他身前，想要坐在他的大腿上，又瞥见了桌上放着的水晶球，顿时眸中一亮。

    “哇，这个好好看！”

    她一把拿了起来。

    还没等她坐下去，就被人劈手夺下了水晶球，卡着脖子推到了墙上。

    林舸双目赤红，掐着她的手逐渐用力。

    “别、碰、我、的、东、西。”

    金夏翻起了白眼，两只脚在墙上乱蹬着，她万万也没想到，看起来瘦弱的林舸居然有这么大的力气。

    再看他的面目，分明失了往日的和善，那眼神又凶狠又冰冷，仿佛只是在捏死一只蚂蚁。

    金夏怕了，逐渐喘不过气来，眼角渗出了泪花，拼命拍打着他的手腕。

    “咳咳……对不起……我……我错了。”

    有无数个瞬间，林舸是想杀了她，让她成为自己的标本之一。

    然而，一想到她还有利用价值。

    那双眸子里的血丝淡了很多。

    林舸撒手，金夏一下子跌坐在了地上，浑身颤抖着，又惊又惧地看着他。

    林舸俯身，温柔地把人扶了起来，甚至还替她拍了拍裙子上的灰尘。

    “不好意思，吓到你了吧，实在是很珍贵的东西，所以不想让别人碰呢。”

    女人红着眼眶，脖子上还留有一圈扼痕，林舸轻轻替她揉着，缓解疼痛。

    “对不起呀，刚刚冲动了，夏夏，以后不会了，你要相信我，我一定可以救你脱离苦海的。”

    一会阴狠暴戾，一会柔情似水，这变脸如同翻书让金夏头皮发麻。

    她仿佛从来没有认识过这个人似的，看着这张脸无端升起了寒意。

    林舸继续发挥他的专长，从桌上端了一杯水递给她：“对不起夏夏，喝口水缓缓，来，今晚是我的情绪不好，你照顾林又元很辛苦，我应该体谅你的。”

    金夏不敢再多待，推开他的手自己站了起来：“没事，没事，我先回去了。”

    说罢，逃命一般地离开了房间。

    她走后不久，一个黑色的人影从书架后转了出来。

    “你不杀她，不怕她告诉林又元吗？”

    林舸冷哼了一声，抚摸着那颗水晶球，像在抚摸女人最柔软的地方。

    “林又元不是省油的灯，告诉他，她更活不了。”

    “那你就不担心，她和你老死不相往来，不再帮你做事了？”

    林舸嗤笑一声，事到如今已不必再装了。

    “喝了那玩意儿，很少有人不上瘾的，等着看吧，她明天还会来找我的。”

    黑衣人转身欲走，又被人叫住了。

    “这次你做的不错，钱打你账上了。”

    那人唇角扯出一个不屑的笑意：“你知道的，我不图钱。”

    “我知道的，你放心吧。”林舸起身，把一根金条塞进了他手里。

    “我会帮你的，就像你帮我一样。”

