    为了让小鱼和小团不丧失作为野兽的天性，霍鱼每天都会和它们玩模拟狩猎的游戏。

    在动物界，很多动物母亲都会和自己幼崽玩这种狩猎游戏。

    这是动物幼崽学习捕猎的启蒙教育，这样在它们成年后才能更好地适应残酷的大自然。

    特别是哺乳动物和鸟类，它们的幼崽会和父母，通常只有母亲，相处很长的时间。

    这些时间里，父母会教它们生存的本领和狩猎的诀窍。

    比如，一只几个月大的小猫，它的种种行为都是有意义的。

    扑、咬、磨爪，一切的一切并不是为了拆你的家，而是为了狩猎做准备。

    而在野外，这些动作都需要母亲传授。

    霍鱼万万没有想到，不过是日常的亲子游戏，竟被某位考察队长当成了凶案现场……

    此刻的霍鱼正枕着小团，躺在雪地上望向天空，小鱼站在他的肚子上原地踏步。

    “你都快两个月大了，还踩奶呢？”霍鱼嘲笑道，“等你出去看见其他北极狼，人家不得笑话你。”

    霍鱼压着嗓子道：“哎呀，这是哪来的娘娘腔，还踩奶呢？我们不和它玩！”

    “嗷呜～（那我就咬它！）”小狼崽一脸傲娇。

    霍鱼笑着把小狼崽抱起，抬到头顶上，帮自己挡住毒辣的太阳光，仔细打量着小家伙。

    在霍鱼的照料下，如今的小鱼算得上是神骏异常，躯体也是结实紧凑，一双狼眸炯炯有神，像是在发散着光芒。

    都说眼睛是心灵的窗户，从动物的眼睛中也能看出它的精神状态。

    如今的小鱼倒是和那匹强壮的少狼王有几分相像，强大而自信。

    忽然，霍鱼被自己刚刚的想法惊住了。

    难不成，那只少狼王就是小鱼的哥哥？

    那老狼王岂不是它的父亲？

    又是一个大孝子啊，自己碰见的动物怎么一个个都这么父慈子孝呢？

    “嗷～（有东西过来了）”霍鱼头下的小团突然出声提醒道。

    以小家伙的嗅觉早就发现了考察队的存在，本以为是路过才没有出声提醒，没想到他们竟然向这边开来了。

    霍鱼连忙把小狼崽放在雪地上，从腰间抽出手枪，上膛后放进枪套，保证拿出后可以立即开枪。

    间接见证了121科考站的惨剧，霍鱼对考察队的警惕性上升到了顶点。

    远远地看见黑色钢铁洪流向这里开来，霍鱼的手心微微冒汗。

    对面的人有些太多了，本以为顶多就是十多个人的小型考察队，也就有个两三辆雪地车。

    没想到连基地车这种雪地霸王都开过来了。

    霍鱼也是第一次见到基地车，前世可没有这么高科技的东西。

    一眼看过去，那巨大的体型带来的是极致的压迫感，就像一座移动的雪地堡垒！

    看不见队尾的车队如同钢铁洪流直直对着自己压来，这种视觉效果不亚于古代面对骑兵群冲锋。

    霍鱼一动不动地站在原地，两只毛孩子一左一右护卫在他身旁。

    最先抵达的是雪地摩托轻骑，四位全身武装的骑士稳稳停靠在霍鱼面前，头盔后那四双眼睛用审视的目光在霍鱼脸上探寻。

    “守冰人？”一位骑士瓮声瓮气地问道。

    霍鱼点头道：“初级守冰人霍鱼。”

    骑士摘下头盔，露出一张年轻清秀的脸庞：“初级守冰人王宇，辛苦了。”

    基于王宇身上的气质，霍鱼暂时放下了警惕。

    正如那本日记主人所讲，守冰人的气质很独特。

    他们年轻而青涩，有智慧而果敢，像学者更像战士。

    如果非要形容的话，他们更像是一群理想主义者。

    王宇身上就有这种独特的气质。

    这至少说明了，这庞大的车队确实是守冰人的队伍，而不是不法组织所属。

    “你就是249科考站的霍鱼，我听过你的事。”王宇向霍鱼伸出大拇指，“独自驻守最北方的科考站，好样的，我佩服你！”

    霍鱼脸上也露出微笑，伸出放在枪套的手，说道：“过奖了，过奖了，年轻气盛而已。”

    王宇和霍鱼握了手，好奇地看向小鱼，问道：“这是你收养的宠物？”

    “是我的同伴，大的叫小团，小的叫小鱼。”

    “厉害。”王宇真心称赞道，“我去了这么多科考站，收养什么动物的都有，同时收养一只北极狼和一只北极熊的，我还是头一回见。”

    也不怪王宇大惊小怪，北极狼和北极熊是北极食物链的最顶层，除了那些飞行生物外，北极其他的动物几乎都在它们的食谱上。

    “我能摸摸它们吗？”王宇小心翼翼问道。

    霍鱼面露难色：“这个，我得问问它们。”

    没等霍鱼询问，身旁的小鱼率先嚎叫一声。

    “嗷呜～”（不行，又不是小姐姐，摸什么摸！）

    “嗷～（俺也一样）”

    王宇一脸懵逼地看着两个小家伙，问霍鱼道：“它们说什么？”

    霍鱼尴尬地挠了挠头：“它们不太喜欢被陌生人摸。”

    “没关系。”王宇毫不在意地哈哈大笑道，“这才是北极的猛兽嘛，鱼哥你把它们养得真好！”

    两人谈话间，车队中的其他车辆已经依次在雪地上停稳。

    巨大的【开拓者号】基地车放下了挂梯，冷队长和谢颉先后走了下来。

    “鱼哥。”看到两人向这边走开，王宇凑到霍鱼身边耳语道，“那个冷冰冰的是我们队长，别看他一脸严肃，实际上面冷心热。”

    霍鱼好奇道：“那个老先生呢？”

    王宇表情怪异道：“据说是随行的生物学家，具体我也不知道，不过老爷子挺能吃的，那食量比我都大。”

    霍鱼有些无语。

    这小子的关注点真奇特。

    谈话间，两人已经走到霍鱼的面前。

    冷队长率先开口道：“你好，我是本次考察队的队长，高级守冰人冷博学。”

    “长官好。”面对高级守冰人，霍鱼不敢怠慢，“初级守冰人霍鱼，向您报道。”

    寒暄过后，冷博学身后的老头笑眯眯地走上前，一把握住霍鱼的手。

    “小同志你好啊，鄙人是华国生物学院士，守冰人华国生物部首席科学家，帝都大学名誉副校长，谢颉。”谢颉文绉绉地自我介绍道。

    一旁老爷子的徒弟正抱着行李从梯子上走下来，听见老爷子的话，差点没摔个跟头。

    老师没事吧？这是哪根筋搭错了？

    一天能骂上百句娘的老师竟然开始说敬语了？

