    “嘭”

    众人只觉得眼前黑影一闪，就看到了原本应该扑在桌面上的龙影已经将盛锦绣压倒，碰撞地面发出了一声巨响。

    太快了，快到众人都未曾反应过来。

    盛锦绣在闭眼的瞬间，就已经做好了自己会被射杀死亡的结局，所以在庄依云话音刚落下的时候就已经将手指按在了扳机之上，深吸一口气，按下。

    不到一秒钟的时间里，盛锦绣只感觉自己的心似乎是被一只手紧紧地攥住，难以挣脱，这样的疼痛，难以呼吸，脑中闪现过了很多人的脸，或笑或哭，嘈杂不已。

    “锦绣，等以后哥哥带你去外面的世界看看，给你买更漂亮的珠花！”

    是盛寒北的声音，对自己说话的时候会充满了喜爱和温和，对盛锦绣极为宠爱。

    “妈咪，你什么时候回来啊，之之已经会认字了！”

    是盛引之在呼唤自己的声音，带着激动和欢愉，是面对盛锦绣时独有的娇憨。

    “锦绣。

    “锦绣。

    各种声音越来越快，混杂在一起，充斥在自己的脑中，肿。胀地自己的脑袋不住地疼痛 ，令人心中浮躁不堪。

    食指的动作似乎在这一秒中逐渐解析，划分为了多个片段，每一帧都逐一地放慢。

    终于，按倒了尽头，抵住。

    心中顿时松了口气，等待着死亡的到来。

    但是未曾想，同样也是在这一刻，自己的身体似乎是被一股大力袭来，瞬间倒向了一边，同时，手中的木仓掉落，自己耳边响起的一道刺耳的摩擦声。

    子弹已经射了出去，但是此刻的她依旧存在着五感，甚至于还能够感受到些许的疼痛依旧不知是何物压在自己身上。

    微颤着的睫毛终是掀开，看到的就是天旋地转的一幕，自己眼前一片白亮，刺眼无比，那一瞬，盛锦绣还以为自己真的已经死了，这里不过是一个中转站。

    但是身上真真实实的触感和耳边此时终于是能够听到外界声音的听觉告诉自己，现在的自己还活着。

    怎么会呢？

    视线猛地下垂，看到的就是一个苍白的脸在自己的眼前。

    龙影？

    心中微颤，这是怎么回事？

    自己的脑中似乎对于这一片段并没有特定的记忆，只能够淡淡地看着眼前的这个男人，眸中的光亮微闪，不自觉地，盛锦绣竟是觉得自己的口腔有些干燥，抿了抿唇，就听到了庄依云的声音。

    “龙影，你还真是会隐藏，都这么虚弱了，竟然还能够抢在开木仓之前，将盛锦绣扑倒！”

    庄依云的语气之中充满了恨意和恨意，要不是因为这个男人，盛锦绣早就已经死了！

    龙影竟然会在千钧一发的时候，冲破了椅子的束缚直接将盛锦绣扑倒。

    这样的速度和魄力，让庄依云陷入了更为深刻的癫狂。

    都是这个男人，竟然敢这样拼命。

    原本以为盛锦绣已经是必死无疑，你也已经是昏迷不醒，但是没有想到，到最后是你将我的好事败坏。

    挥了挥手，让之前守着龙影的两个男人前来，将他直接拎起。

    “瞧瞧啊，竟然不惜自己的手变得血肉模糊，也要将这个椅子的机关破坏，龙影，我之前怎么没有发现你有这么大的耐力呢？”

    “你好好地看看，我才是你的妻子啊，和你的名字能够并排放在一起的妻子啊！你为何就从来不会对我友好一点呢？”

    庄依云伸出一只脚，重重地踩在盛锦绣的胸膛之上，眸中狠戾，死死地盯着已经是强弩之末的龙影，神情却是肆意的笑着，脚下的力道不停地增加，“龙影，你看看，即便你救了她一次又能够如何，我现在还能够杀她无数次！”

    龙影听着，用力地想要睁开眼，但是奈何，此刻的几乎是已经没有了气力，积攒着的一口气，想要从身后的两个男人手中挣脱开，但是 奈何，依旧是无能为力。

    他几近虚脱，但是一直都是强撑着一口气，心中的那股一直支撑着自己的希望就是盛锦绣，他不能够容许盛锦绣再受到伤害，但是奈何，此刻的自己几乎是变成了一个累赘，没有任何的作用。

    刚刚他虽说一直一动不动地趴在桌子上，是真的没有气力了，即便庄依云不停地敲打着自己，依旧是没有给出任何的反应，但是就在刚刚，他想，自己要是再不出手，盛锦绣就真的要离开这里了，他绝对不会允许！

    紧咬着牙，默不作声地将原本束缚着自己的椅子毁坏，然后在那一刻扑过去。

    他不是没有想过，要是自己一旦出手的时机晚了那么几秒，盛锦绣就会倒在自己的面前，所以他绝对不会允许自己失误，心中不住地把控着那个时间，暗自发力。

    终于，自己还是成功了！

    直至现在，龙影的心都未能够沉下去。

    现在注意到庄依云这般对待盛锦绣心中更是难以言喻的一种痛苦。

    他想要阻止，想要怒吼，想要将这个弄出这一切的人直接弄死，但是所有的一切都只能够在心中想想。他做不到。

    手指上钻心的疼痛袭来，不断地刺激着自己的神经，将原本已经陷入了颓靡的精神，再次兴奋了起来。

    身上原有的那些伤口基本都已经再次撕裂，但是对于龙影来说，这几乎都已经成为了一种习惯，全身都因为这些疼痛变得麻木。

    “庄依云，你有本事就直接将我杀了，一直这样玩来玩去的有什么意思！”

    盛锦绣此刻也终于是反应了过来，仰着头，看着庄依云，眸中满是愤恨。

    余光终于是看到了龙影现在的模样，那种狼狈，就如同庄依云刚刚所言，手指都是血肉模糊的一片，十指连心，盛锦绣难以想象，这个男人到底是忍受了怎样的痛苦。

    一瞬间，盛锦绣的眼眶微酸，就连自己胸膛上的那股压迫力都没有了之前的那般感受力。

    龙影竟会再次救下自己。

    这个认知让盛锦绣的心中乱做一团，她想要大声地询问，想要去沉思，但是如今的这种状况，是不允许走神。

