    非常手段？

    听到不破和尚的言语，剑圣心头一动。

    他捋了捋胡子，看着不破和尚，道：“不知大师所言的非常手段，都是那些呢？”

    言语间，剑圣的脸上带着丝丝的玩味。

    他想要知道，不破和尚口中的非常手段，都有哪些。

    “也没什么，无非就是罚做早课，去后山禁闭而已…”

    说到此处，不破和尚有意无意的提高了声音：“毕竟，贫僧也是个出家人，太出格的事情，贫僧还真下不了手！”

    言语间，他的脸上又露出了和蔼的笑容。

    此言一出，一旁的王野等人齐齐翻了个白眼。

    不破和尚之前的手段之狠辣，便是王野看了都要直呼内行。

    此时他趁着剑圣和张道玄对他不熟悉，在这里说他是出家人，太出格的事情下不了手…

    这他娘的才是真正的拿着稻草当香烧，糊弄鬼呢！

    就在众人齐齐翻白眼的时候，不破和尚转身来到了这护法和法王的面前。

    却见他从怀中取出一颗黑色的丹药，将其递给了护法。

    同时，他脸上露出和蔼的笑容，开口说道：“来吧，吃了它…”

    “吃了它以后，你就是我寒山寺的人了…”

    “从今往后，你我便以师兄弟相称，乃是真正的相亲相爱一家人！”

    “大、大师…”

    看着不破和尚脸上和蔼的笑容，这护法开口道：“这、这是什么丹药啊？”

    “阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，贫僧会害你吗？”

    看着护发脸上的神情，不破和尚笑着说道：“这是贫僧炼制的十全大补丸啊！”

    “吃下去疗伤活血，对你的身体有好处啊！”

    话里话外，不破和尚脸上的笑容越发和蔼的诡异。

    “大、大师…”

    听到了不破和尚的言语，这护法开口说道：“可是我没有受伤，我不想吃…”

    “是吗？”

    不等这护法把话说完，不破和尚的双眼绽出一丝精芒。

    他死死盯着眼前的护法，一字一句道：“你真的…不想吃吗？！”

    说道最后，不破和尚几乎是咬着牙说出来的。

    “想！”

    闻言，这护法立刻改口。

    同时他拿起不破手中黑色的药丸…

    就凭不破和尚方才从身后一掌放倒法王的手段他就知道，面前这满脸诡异笑容的和尚绝对不是什么善茬…

    这药丸吃下去会不会死他不知道…

    但是不吃这药丸，绝对会死…

    念及此处，他将药丸放入口中，一狠心直接吞了下去。

    这药丸也不知是何等药材所炼，入口即化。

    同时，一缕剧痛瞬间钻入了脑海之中。

    噗通！

    登时间，这护法倒在地上剧烈的挣扎了起来。

    其额头之上青筋暴起，足足在地上打了半天滚才平息下来。

    三尸脑神丹…

    看到这护法的举动，王野在心头暗暗想道。

    方才这护法的模样，正是三尸脑神丹尸虫入体的征兆。

    娘的…

    多日不见，这不破和尚不但手法越发的犀利，最终要的是都他娘的会笑里藏刀了！

    “大、大师！”

    痛苦平息之后，护法看着眼前的不破和尚，开口道：“你给我吃的是什么？”

    “没什么…”

    闻言，不破和尚开口道：“不过是十全大补丸而已，刚才是药力淬体的正常现象，不用在意…”

    此时不破和尚一脸的和蔼。

    “可是…”

    此时这护法正准备追问。

    但是还不等把话说完，却见不破和尚单掌立在胸前，轻呼道：“如是我闻…”

    此言一出，一阵剧烈的疼痛瞬间从这护法的头颅传来。

    登时间他捂着脑袋，在地上打起滚来。

    “唉，年轻人就是浮躁…”

    看着在地上打滚的护法，不破和尚摇了摇头：“药力还没有完全展开就着急火燎的瞎问…”

    “你先自己抗一会，但我让法王吃下丹药之后，再说…”

    说着，不破和尚来到了法王的面前。

    他微微一笑，将红色的药丸放在了其面前，开口道：“法王，贫僧看你与我有缘…”

    “这是我寒山寺的秘药血玲珑…”

    “服下之后有伤疗伤，无伤增功，乃是一等一的宝贝啊！”

    我信你个鬼！

    听到了不破和尚的这一番言语，王野等人和剑圣二人齐齐翻了个白眼。

    这不破和尚，真当这法王是傻子不成？

    这护法吃了丹药，现在还抱着脑袋在地上疼的直打滚呢…

    此时鬼才会信他言语。

    这法王显然也是个正常人。

    虽然他听不懂不破和尚的鬼话，但是他眼不瞎…

    一个护法在面前疼的死去活来，鬼才会吃这丹药…

    念及此处，这法王干脆仅仅闭嘴，不再理会不破和尚。

    “阿弥陀佛…”

    看着眼前的法王闭紧了嘴巴，不破和尚轻呼一声佛号：“法王，你就吃了它吧！”

    “这可是好东西啊！”

    话里话外，不破和尚正在不断的劝说。

    而法王仍旧别过脑袋不理会不破。

    “咳！”

    见到这一幕，一旁的阿吉咳嗽了一声：“大师，你是不是忘了，这法王，他听不懂中原话…”

    ！！！

    此言一出，不破和尚恍然大悟。

    “娘…阿弥陀佛…”

    此时他轻呼佛号，开口道：“看贫僧这脑子，都忘了这件事情了！”

    说着，他手掐了个法决。

    这法决一出，地上头痛欲裂的护法瞬间停了下来。

    “师弟，你把我的话转述给法王…”

    不破和尚看着倒在地上的护法，开口道：“我说一句，你翻译一句！”

    这护法经受了头脑剧痛之苦，此时也没有过多的言语。

    却见他点了点头，来到了法王的身旁，将不破和尚的言语，一句一句的说给了他听。

    但是不论不破和尚如何劝说，这法王死活嘴巴紧闭，毫不理会不破。

    “他娘的…”

    在劝说了半晌无果之后，不破和尚怒骂一声：“善了个哉的！”

    “贫僧我好言好语的相劝了这么长时间，你个番邦的夷人鬼佬居然听都不听！”

    “好好好，你不听归不听！”

    “老子今日就让你知道寒山寺的禅宗佛学的厚重，让你知道我佛无名业火的恐怖！”

    此言一出，不破和尚化掌为爪，直接朝着法王的下巴抓去。

