    “我叶尘也不会强求你们做什么，既然你们都不想做的话，那你们就不做好了。想要跟我抵御上面那个怪物的人，现在跟我一起去布阵！”

    听着叶尘的话，现在根本就没有人继续，傻愣愣站在那里了，他们清楚现在时间就是生命。

    而刚刚那几个反驳的人，此时却根本就没有人拥护他们，反而也十分的鄙视这些人。

    不管现在到底是谁在指挥众人，只要可以拥有抵挡住那些东西的力量，那么就说明那个指挥的人是对的。

    既然叶尘这个时候已经担任了这个指挥官的位置，那他们也就会遵从他的命令。

    叶尘清楚自己现在的作用到底是什么，也行赶快来到了众人的四周，在这里散布下了一颗又一颗灵石。

    叶尘这样做的原因，是因为他要在这里布起一座阵法。

    而刚刚在那里出言反驳着叶尘的人，此刻也意识到了什么来到了叶尘的身边。

    “叶尘，这一次我就听一次你的指挥。”

    这个人说完话，冷哼了一声，也站到了叶尘身后的队伍当中等候着叶尘的命令。

    叶尘这个时候嘴角微微的上扬，不过他也没有多说什么，只是点了点头。

    “大家可以看到你们下方每个人脚下都有一块灵石！”

    听着叶尘的话，他们都缓缓的看向了自己的脚下。

    随后便等着叶尘说之后的话。

    “现在你们要做的，就是往自己手中的这颗灵石之中，源源不断地输入星力，知道这座阵法完全的形成规模。”

    听着叶尘的话，大家都缓缓的拿起了这个石头，开始往里面输入起了星力。

    叶尘就在此时也感受到了大家能量的汇聚。

    “这一次一定可以。”

    叶尘剩下的一口气，现在他要做的就是他之前从未做过的事情。

    他要集合众人的力量，在这里凭空不出来一座阵法，但是由于这样使用阵法，会消耗太多的力量，迫不得已只能这样了。

    在感受到了大家所注入的能量之后，叶尘随手一挥。

    他的手中突然出现了一些绿色的种子，还是这个种子则埋入了每个人的脚下。

    就在这个时候，众人脚下的纹路突然清晰了起来，就好像是有生命的一样，这些纹路竟然自行连接的起来，形成了一个看起来有些古怪的阵法。

    叶尘这个时候也跑过去，站在了众人的中间。

    缓缓的朝着一旁的阵法输送着自己的能量。

    有了叶尘能量的加入，这个阵法也越加凝视了起来。

    但是还没有等郑爽完全的车型，第一个怪物突然就出现在了众人的眼中，只见大家这个时候已经开始在向这灵石当中输送着自己的能量，根本就没有时间腾出手来支援。

    大家也只能眼睁睁的看着那个怪物越走越近。

    “叶尘，怎么回事啊？你赶快挡住这个家伙！”

    但是知道一切的叶尘反倒不着急了，只见他嘴角微微上扬，而是继续着自己刚刚所做的事情。

    那个怪物在看到了叶尘他们众人的时候，好像也看到了什么令他感到十分新鲜的物品一样。

    这个时候，这个怪物便直接无视了他们面前的这个屏障，朝着他们冲了过来。

    就在这个时候，叶尘的这个阵法也发挥了自己决定性的作用。

    最近在这个怪物还没有碰到这个阵法的时候，在政法的面前。这个怪物。直接被里面所释放出来的攻击给砍得四分五裂。

    看到了这个怪物的样子，大家都齐齐高呼了一声。

    但是叶尘什么都没有做，反而眼神凝重的看了看那里。

    因为叶尘清楚，我刚刚出来的这个，只不过是一个小喽啰而已。可以说，因为它的速度比较快，才出现在了这里。

    而真正的怪物，大部队还在后面。

    叶尘此时也不敢松懈，因为他清楚，要是自己一旦松懈的话，那些家伙很可能就要突破的，是防线，直接来到这里了。

    突然，众人的欢呼声戛然而止，因为他们看到了，因为他们更加恐惧的东西。

    刚刚那一只怪物现在早就已经消失了在这里，而是成群结队的怪物袭来。

    大家此时除了往这灵石当中输送着自己的力量，也早就已经不知所措了。

    就在这个时候，后面突然传来了一声巨大的爆炸声。

    叶尘脸色一喜赶快对着大家大吼了一声。

    “你们赶快走，现在这个阵法的能量已经够了，只要我自己留在这里就够了！”

    听着叶尘的话，大部分人都不愿意离开，因为他们清楚现在这个地方单凭叶尘，一个人是根本守不下来的。

    这个阵法在那些怪物靠近的时候发挥了巨大的力量。

    这阵法不知道怎么回事，大家本来以为他就是防守用的阵法的时候，这个阵法里面所表现出来的能量去让他们大吃一惊。

    “你们赶快走，这个阵法看起来虽然十分的强势，可是根本撑不了多长时间。”

    叶尘，这个话说的是没错的，但是大家确实这个时候都不愿意离开。

    这个时候主管那一群人也走了过来，开始劝阻起了他们。

    “你们几个赶快走吧，前面的路就安全了，剩下的就我们这些家伙来挡了。”

    叶尘听着主管他们的声音，从自己的身后传了出来，也松了一口气，因为这说明他们那些人早就已经安全了。

    “不是我说叶尘一次，即为什么要做出这样的选择呢。”

    因为这些怪物在靠近这个阵法的边缘的时候，就突然被阵法，里面的巨大能量给轰成了渣子，可是随着怪物的增多，这阵法也逐渐的变得力不从心了起来。

    主管这个时候也来到了叶尘的身边，轻声询问起了他。

    “叶尘，这个阵法该如何操作？”

    叶尘听着主管的询问，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “主管，你该不会是想代替我的位置吧。”

    主管听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错，我就是这样想的，现在因为你刚刚做出了那样的选择，他们就服你，只有你才能带领他们几个了。”

