    

    豆沉鱼败钱败得爽，十几天的功夫花了一千多万下去，出了这么高的败家成绩，统爷想要无情都难，打从买地开始，豆沉鱼的脂肪值就一路蹭蹭蹭地往下掉。

    几天的时间二十多斤的肉掉了下去，也就变美的明显，脸上的双下巴没了，身材也纤细了很多，照这个败家速度下去，她离苗条美少女的日子也就不远了。

    毕竟她手上还有八千多万没有花下去，继续花身材会越来越好。

    至于剩下的钱要如何花掉，豆沉鱼打算开发一个规模小一点的楼盘，毕竟买了不少地，不能都放着不开发，要慢慢地将房子建起来。

    她将想法跟裴司镇说了一下，打算找一家资质过硬的建筑公司造房子，毕竟造出来的房子质量也是个关键，要没有后顾之忧才对。

    至于楼盘的设计由她自己来完成，要的是就算过个几十年都不容易被淘汰的那种，即使房子造出来购买的人很少，她也不担心，她最主要的目的是花钱，可不是着急回本，房子卖不掉反而越放越香。

    是好事。

    不管豆沉鱼做什么，裴司镇都支持她，想找一家资质过硬的建筑公司并不难，他向大学里的教授打听一下便知，教授很快给了他一个联系人。

    两个人去了那家建筑公司，有里面一位姓李的经理出来接待了他们。

    在见到豆沉鱼和裴司镇后明显愣了一下，这两个人的年纪看起来不大，充其量一个念高中，一个念大学，却要找他们公司建房子，他怎么就这么的不信呢。

    尤其是说要建房子的那个人还是那个高中生，一个女孩，看起来也不像家里很有钱的样子，就算家里很有钱，造房子这么大的事儿也不可能让一个小姑娘出来洽谈吧？

    这应该是家长做的事。

    小姑娘念好书才最重要。

    就算心中有疑惑，来者是客，在没有摸清底细之前李经理也不好对人不敬，而是问道：“你们打算把房子开发在哪一块地方？”

    豆沉鱼报了一个地址，李经理立刻摇了一下头，说把房子开发在那种地方可能会亏本，那是个偏乡下的地方，离城市有点远，在交通不便利的情况下没人会去那个地方卖房子。

    说白了就是根本卖不动，造房子就是亏大本的事。

    知道这位李经理说得是大实话，豆沉鱼买的地都是偏乡下的地方，所以地价才特别的便宜，她投资不会看眼前，而是用发展中的眼光来看，但人家对她也没有什么恶意，相反的还很有好意，怕她吃亏上当。

    这位李经理的人品还不错，一般有的人只要接到生意就算知道你会亏本都不可能说出这样的话来，只要能挣到你的钱就行。

    “我知道那个地方比较偏僻一点，但房子造好之后应该会有人买。”

    她也不好直接跟人说那片区域现在看着荒凉，过个十几二十年房价会蹭蹭蹭的涨上去，未来会有一个很大的工业区，有着上千万的人口会在那里流动，房子建在那个区域里只会稳赚不赔。

