
“这些疼痛又算什么呢。”

吸收着能量，玄墨沉下心来。

虽然这些刀刃飓风带给他的痛苦，绝不亚于传说中，那种被凌迟的感觉。

但是正如他所料想的那样，珠子的能量被刀刃飓风给击溃后再融入到他的体内，使他的身体对魂环年限的承受能力大大增强！

于是，玄墨痛并快乐着…

……

七天之后。

“小墨，你确定已经准备好了吗？”

自从三天前玄墨吸收完魂环，他就被空间龙王动用空间之力，将其从峡谷里面救出。

毕竟花费了四天时间吸收魂环，导致他一动不动被刀刃飓风攻击了四天，那伤势，看起来可比之前推开殿门那时候还要严重。

因此在风龙王的建议下，玄墨修养了三天的时间，才准备初步迎接风龙王的考验。

同时在那段修养的期间，他也给自己取了一个毫无争议的封号，那就是“饕餮”。

而玄墨也就是第一代的饕餮斗罗！

“当然准备好了。”

看着峡谷入口，玄墨也是摩拳擦掌，一副迫不及待的样子。

因为他自信自己经过了四天的适应，总能一次走完接下来的路。

然而令他没想到的是，就在他的视线全都集中在峡谷时，五大龙王那莫名的笑意。

“既然如此，那就进去吧。记住，在这个考验当中，你不能动用斩龙刀和第九魂技。”

风龙王微微一招，玄墨便朝峡谷落去。

做完这一切后，她看向其余几位龙王，并将目光放在了穆林的身上，“三天时间里，我们将里面进行更改之后，小墨绝对不会这么容易通过的，至少需要一年的时间。所以你们带这个人类小子去找小黑，让他和小黑还有龙谷里面的龙魂练练吧，这样对他实力的增长、气血的弥补，也能有一定的好处。”

说到这，她还瞥了一眼峡谷入口。

“至于小墨的话，有我在这看着。”

其余几位龙王自然没有意见，毕竟在玄墨修养的那三天时间里，五位龙王的意见就达成了一致。

那就是不能让玄墨这么轻易地就通过这个考核，至少还得在增加些难度。

至于原因吗，就是玄墨在吸收魂环那四天里的表现，不得不让五大龙王做出这个决定。

不然的话，他们担心玄墨在完成之前那个难度的考验，对于风元素的领悟不到家。

所以在玄墨修养的三天中，风龙王对峡谷里的情况动了些小动作，做了点小改动。

“小墨，希望你能理解。”

说罢，风龙王双臂一张，峡谷里的风元素瞬间被其调动，发生了翻天覆地的变化。

在做完这一切之后，她的身影也从之前的凝实，变得虚幻了几分。

……

“等等，这和我之前见到的怎么不一样？”

时隔三天，重新回来。

但当他看着四周的景象，却一脸懵逼。

虽然刀刃般的飓风依旧凌厉，割在自己身上留下了好几道血痕。

但这和满天的黄沙混合形成的，似刃如刀的风沙是怎么回事？

“风姨，你是不是把我送错地方了！？”

然而回应玄墨的，并不是风龙王对于这个问题的回应，而是…“风龙王的考验，平息峡谷内的风沙，并走出峡谷，算考验通过。”

这一刻，玄墨彻底愣住了！

但是周围的风沙却根本不给他愣神的机会，一瞬间风沙席卷，将玄墨给瞬间笼罩。

反应过来的玄墨连忙发动魂力，形成一个屏障将自己罩上，隔绝了一切风沙吹刮。

而不能反抗的他，也只能默默地承受了下，风龙王突然改动这一关考验的小动作。

撑着魂力屏障，慢慢朝着前方走去。

不过越是前行，风力和风刃的威力也就越大。而且风和风刃也越是变化多端，并不只是吹刮或席卷，而是有时如浪潮翻涌，有时如重锤敲击，有时又如千刀万剐般切割。

“这片风沙的产生必定有着风眼存在，只要我将风眼给毁去，那么风沙就会平息了。”

玄墨如是想着，气势陡然间直线攀升。

同时，武魂也瞬间完成了附体。

“泯灭吞杀光！”

“轰!”

前方的风沙和风刃轰然炸开，或者被泯灭。能量波仿如滚滚刀浪般，向四周扩散。

席卷之处的一切沙石尘土，仅仅一息，以“泯灭吞杀光”落下的位置为中心，方圆十数米内，就干净得连一粒散沙都不复存在。

但是真实情况，却并没这么简单。

放眼望去，四周远处风沙依然泛滥，依旧在肆虐。而且很快，仅需三个呼吸，连刚刚干净的方圆十数米内，也又被风沙覆盖。

“看来凭借单纯的力量压制，没用呀。”

想想也是，作为特意重新改过的考验。想要平息风沙，绝非易事。如果用攻击就能轰碎一切，破坏风眼的话，那也太简单了。

而且这样，也没有改动的必要了。

那现在该怎么做呢？

就在玄墨静下心来思考的时候…

“咔嚓，咔嚓…”

一阵碎裂的声音突然传来。

玄墨闻声望去，定睛一看。

只见自己撑起的魂力屏障竟然才维持不到五分钟，就开始碎裂！

要知道，这可是以自己封号斗罗修为所撑起的魂力屏障，其魂力的强悍程度，远远超过了以往。就算是普通封号斗罗的第九魂技，其屏障也能毫发无损将其给接下来！

但是现在，竟然…

“饕餮战体！金刚不灭体！”

两大增幅防御类的魂技开启，瞬间遍布全身，包裹得严严实实。

“咔嚓，轰！”

随着屏障彻底破碎，风沙和风刃尽数轰在了玄墨的身上，一股远超之前的疼痛感竟然传来。

但是玄墨发现，自己的两层防御，却没有被风沙丝毫地损坏。

可那股疼痛，却是实打实的。

而且更令他凝重的是，风沙给他带来的伤害，还是作用与体内。

“这到底是怎么回事！？”

与此同时。

峡谷外的风龙王一直在关注着玄墨。看着他此刻的情况，不由得摇了摇头，“看样子，差不多再过一个时辰时间，第一次就得失败了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70397366"  chaptername="第617章  龙王们的小动作，失败">加入书签</a>
</div>
