    马所和小吴一起开车往桃园地产公司而去，临去之前，马所跟赵雅打了一个电话，说明了去意。

    赵雅满口答应了，甚至表明，如果走公账太复杂，她会以私人的名义拿出几十万元出来。

    马所感动得不已，连连称谢，如果暂且替朱能还了这笔赔偿款，蔡大宝便没有理由再来要挟朱能了。

    世界很大，同一时间内，总会发生不同的事件。

    晚上八点多钟，从桃园村开来的一辆汽车，缓缓驶入了一医院。

    车上坐着王春，李婉茹，再便是今天的主角张巧玲。

    司机是青山镇人，是王春临时打电话让他去桃园村接的他们。

    迎接他们的，是肖潇，当然这也是王根生特意安排的。

    那几个杀害王石头的男子，经过赵德凯治好了伤之后，便被临水警方全部带回了警局，进一步调查。

    在肖潇的带领下，王春等人跟随着肖潇一起去了医院的太平间。

    一医院是一家大型的三甲医院，每天都会有人去世，像王山头这么死去的人，却又是绝无仅有。

    王春看着白布下面的王石头，声音哽咽道：“王山头，你怎么就不长记性，现在连自己的性命都搭进去了。”

    “王春叔，事已至此，抱怨也没有用了，我们唯一做到的就是引以为戒，当成前车之鉴。”李婉茹轻声劝慰。

    张巧玲掀开了王山头的白布，却看到王石头的眼睛睁得大大的，好像是死不瞑目一般。

    眼泪啪啪啪落了下来：“王山头，我平日里劝了你多少回，你就是不听，现在好了，命都丢了。”

    李婉茹走过来，打算劝慰张巧玲，只是她看到了王山头的眼睛时，却是吓得打了一个哆嗦：

    “王春叔，你快来看看，王石头他，他……”

    王春毕竟是四十多岁的人了，什么事情没有经历过，他走过去，看到王山头这样一个情形，也是吓得一跳。

    王春伸出手，放在了王山头的眼睛上往下抹着，嘴里轻轻说道：“王山头，你个混账东西，

    如果能够听到你老叔的话，你安心的走吧，记得保佑你老婆和孩子，他们会好好的。”

    说完，王春将手拿开，再看，王山头的眼睛果然闭上了。

    他刚刚吁了一口气，王山头的眼睛又睁开了，眼睛虽然无光，却让人看了心里犯怵。

    张巧玲跪在了王山头的面前，大声哭了起来：“王山头，你还有什么放心不下的，你就安心走吧！”

    王山头的眼睛依旧睁着，像是如人对视一般。

    “王山头，孩子一定不会有事的，我会把她好好的抚养成人，你放心吧……”

    张巧玲只是哭诉，她想起了刚结婚的那会儿，王山头对他是百依百顺，温柔至极。

    可是后来，却羡慕张家发财，嚷嚷着要跟张家的人做生意，在后来生意没有做成，反而染上了赌瘾。

    王春走了过来，沉脸说道：“王山头，我知道你死得冤，你放心，杀害你的凶手，会受到惩罚的，

    听警方交代，你是替张铁军背了黑锅，警方也会找到张铁军的，更会给你一个公道。”

    王山头的眼睛仍然睁得大大的，不肯闭上。

    王春叹气退到了一边，李婉茹对王山头并不是很熟，并不好说什么，也只得轻声安慰王春。

    太平间间，只有张巧玲断断续续的哭诉声。

    张巧玲终于知道了王山头不闭眼的真正原因，她俯身下去，在王石头的耳边轻轻说道：“王石头，我过得很好，

    王根生答应过，会照顾好我和小佩的，如果你想让我们活着的人安生，就合眼吧！”

    王山头好像听到了一样，竟然没有依靠他人的外力，将张大的双眼闭上了。

    张巧玲再一次放声大哭……

    省城，鬼市中的一处扑通的平房里面。

    王根生洗了一个大澡，顿时感到全身一阵舒爽。

    另外一间房里，不时传来哗哗的流水声。

    王根生见过蔡小的素颜，一张脸脏兮兮的，谈不上有什么吸引人的地方，对男人产生不了多大的吸引力。

    不管是什么样的女人，洗澡，梳妆打扮却都是一件很麻烦的事。

    王根生借着这样一个空档，便卜了一卦，王小佩暂时还没有什么危险，甚至还被保护得好好的。

    当然，这也并不奇怪，对方想要一个健康的肾源，就必须保证捐肾者有一个健康的身体。

    王根生考虑更多的，还有朱娇的后事。

    他答应过朱能，一定要替朱娇讨回一个说法。

    朱娇是被人害死的，可是朱娇已死，已然是死无对证，王根生只能凭借智慧，让蔡大宝夫妇承认害人事实。

    王根生坐在一张沙发上，竟然慢慢睡着了。

    一阵碎碎的脚步声，再加上一阵淡淡的清香，王根生瞬间睁开了眼睛。

    站在他面前的女孩，绝对称得上是出水芙蓉，清水丽人。

    “你是谁？”王根生惊得站了起来。

    “咯咯咯，我是蔡小呀！”女孩咯咯咯直笑，好一个花枝乱颤。

    “怎么可能？”王根生揉揉眼睛，怎么也不能够，将面前的美女跟之前邋遢丑陋的乞丐联系在一起。

    “为什么不可能？”蔡小撅起了小嘴。

    “就算是，你为什么要这么做？”王根生不解的问道。

    “鬼市是一个鱼龙混杂的地方，好色者比比皆是，我若是这样，岂不是要处处小心？”蔡小俏皮的一笑。

    “你这样站在我的面前，你就不担心我会起什么坏心思。”王根生冷声问道。

    “你是英雄，我是美女，英雄配美女，是天经地义的，我为什么要担心。”蔡小好一个理所当然。

    “算你遇到好人了，有什么好吃的，好喝的，都拿出来吧，我的肚子饿了。”王根生浅笑道。

    “不是说秀色可餐吗，难道我不够格吗？”蔡小问道。

    王根生望了过去，蔡小不过也是十八九岁的年纪，眼睛中充满了这个年龄不应该有的狡黠。

    “还是赶紧弄饭，你的个子太小，根本吃不饱。”王根生认真道。

