    刚刚来到宫外，朱元璋就看到五大三粗的朱棣，一手按着朱允坟的头，一手拿着他从方世玉那里得来的彩虹棒棒糖。

    胖乎乎的朱允炆，一张圆圆的婴儿脸胀得通红，他愤怒的冲着朱棣张牙舞爪，想把棒棒糖从他四叔的手里抢回来。

    只可惜两人无论是身高还是臂展，都有着天差地别的差距，朱允炆哪怕使出了浑身的力气，也碰不到朱棣高高扬起的胳膊。

    周围的太监以及宫女想要拉开燕王以及皇太孙，不过碍于双方的身份，谁都不敢上去阻拦。

    只能不断的跪在地上磕头求情。

    希望朱棣可以良心发现，把手中的糖果还给皇太孙殿下。

    “呜呜呜……”

    “把棒棒糖还给我，把棒棒糖还给我。”

    “四叔，你要是再不还给我的话，我就告诉爷爷，告诉我爹。”

    朱允炆一边哭闹着，一边不断的用小拳头捶打着自己的四叔。

    “不要做梦了，我就不还给你，我不相信我爹还有大哥会因为一块糖，把我给怎么滴。”

    “吸溜……吸溜……”

    朱棣一边说，一边拿起彩虹棒棒糖舔了几口，表现出一副无赖的模样，跟街上的那些地痞流氓没啥区别。

    “呜呜呜……”

    “四叔你太坏了，四叔你欺负人，把糖果还给我……”

    看到朱棣把自己的棒棒糖舔了几口，朱允炆哭得更厉害了。

    是哄都哄不好的那种。

    朱元璋把棒棒糖交给自己的孙子的时候，告诉他这些糖果非常难得，整个大明王朝都没有几个。

    自己也是费尽功夫，从一个得道高人的手里求来的，让他不要吃太快，要不然到时候就没了。

    所以朱允坟也是每天都吃一点点，所以过了这么多天，他还剩下一根棒棒糖。

    本来今天还想舔一点点的，却没有想到碰到了入宫请安的四叔，还没有反应过来，自己的棒棒糖就被四叔给抢走了。

    “允炆啊，你这小子太不厚道了！”

    “不过是一块糖果罢了，干嘛要跟你四叔撒谎呢？”

    朱棣咔嚓几口，便把剩下的那点棒棒糖吞进肚中。

    他刚刚从北平抵达金陵，正准备进宫跟朱元璋请安，然后碰巧看到自己的侄子坐在宫中的树荫下舔糖。

    这个糖看起来极为漂亮。

    上面拥有着五彩斑斓的神色，而且清晰可见。

    自己身为大明王朝的王爷，居然从来没有见过这等糖果。

    本来他只是想要从自己的侄子手里，要来一个尝尝味道。

    却没有想到朱允焚这小兔崽子，居然说是棒棒糖是自己的大爷爷从一个世外高人的手里面得来的。

    整个大明王朝就这么一个，要是给他的话，自己就没了。

    朱棣顿时气的不行，于是把棒棒糖从他的手里面抢了过来。

    你说你小子不是在骗人吗？

    要知道你的大爷爷也就是我的老子，他可是大明天子，整个天下都是他的。

    这天下有哪个不长脑子，敢让皇帝求就他？

    我大明王朝富有四海，要什么东西得不到。

    你居然骗我说这根棒棒糖只有一根。

    如果不想给我的话那就算了，看在你是我的侄子份上不跟你计较。

    你要骗我说这棒棒糖只有一根，那不是侮辱我朱棣的智商吗？

    今天我把你这根棒棒糖吃定了，谁都拦不住。

    哪怕我老子来了都不行。

    我朱棣说的。

    “没大没小。”

    朱棣正洋洋得意的吃着棒棒糖，身后突然传来了一声怒吼。

    紧接着背后一痛，他被人用脚踹倒在了地上。

    “我说老四你都这么大的人了，居然还和自己的侄子抢东西吃，你还要不要脸？”

    朱元璋朝着朱棣咆哮道。

    丢人现眼！

    简直是丢人现眼啊！

    我朱元璋威武霸气一生，怎么就生了这么一个不知廉耻的东西？

    堂堂大明王朝的王爷，居然跟自己的侄子抢棒棒糖吃。

    这要是传出去的话，皇族的颜面还要不要了？

    “父皇，我这不是和允文闹着玩吗？您老人家怎么来了？”

    看着自己的老爹站在面前一副怒气冲冲的模样，朱棣瞬间有些害怕。

    他朱棣谁都不怕，可偏偏就怕自己的老爹发怒。

    每次当他看见朱元璋发怒的时候，总有一种面对史前凶兽一般的感觉，比面对重骑兵冲锋还要可怕。

    “皇爷爷，四叔把爷爷你给我的棒棒糖抢去吃了，我要让他赔给我。”

    看到朱元璋站在这里面前，朱允坟瞬间找到了倾诉的对象，他声泪俱下的哭诉着朱棣的累累罪行。

    “乖孙别哭，等有时间皇爷爷再给你求别人做一个。”

    朱元璋一边安抚着自己的孙子，一边愤怒的瞪了一眼朱棣。

    都是你这个小王八蛋惹的祸。

    老子待会儿怎么收拾你！

    朱棣感觉自己整个人都不好了！

    允炆这个小兔崽子居然没有撒谎！

    这糖果居然还真的是老头子求过来的！

    这个世界上有谁有这么大的面子？

    居然能让大明天子找他求东西。

    完蛋了，完蛋了，完蛋了。

    这下自己要倒霉了。

    “你这个倒霉玩意儿，还不快点跟老子滚进来。”

    把自己的乖孙子安抚好了之后，朱元璋朝着朱棣愤怒的咆哮道。

    朱元璋可是正正经经的农民出身，在极度愤怒之下面对的又是自己的亲儿子，平时呢自称皇帝的语气不知到忘到哪里去了，他直接骂道。

    朱棣胆战心惊跟着朱元璋进入了寝宫。

    “你这个倒霉玩意儿。”

    “你说你都多大的人了，居然跟自己的侄子抢东西吃。”

    “你说你还要不要脸了？”

    来到寝宫，朱元璋把宦官以及宫女都赶了出去，然后朝着朱棣劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    你老爹我还希望你们这些做叔叔的，可以给允炆守好这大好的河山，你这个当四叔的就是这样守的？

    简直是没得救了。

    今天敢当着你老头的面，把允炆的棒棒糖给抢了。

    那是不是等老子百年归天之后，你小子还把允炆的皇位给夺了？

    简直就是欠收拾。

    “亲爹啊，我是真的不知道允炆只有这一根棒棒糖。”

