    她浏览了整个系统商城，看上了几个觉得万无一失的道具。

    但道具所需要的积分很高，如果她完成了系统最新发布的任务，让部落之间起矛盾，将会拿到300积分，到时候就刚好够最便宜的那个道具了。

    “虎雒不是喜欢泱夏吗？荧荧，你想办法把泱夏送到虎雒的床上，若他们真的发生了关系，泱夏那么厌恶虎雒，这两个部落一定会闹起来的。”

    根据张淖的观察，李荧荧似乎格外的想要让部落之间发生矛盾冲突，所以他立马抓住了这一点。

    李荧荧确实有点心动了，但她并不认为张淖会无缘无故的帮自己。

    “其实我最讨厌的是那个男的，但是他们一直在一起，让我根本没有任何报复的机会，如果你那边成功的话，我就可以趁机收拾教训那个男的了。”张淖又说。

    “可这件事情会不会太难了，要不算了吧。”李荧荧面露犹豫，“泱夏那么厉害，万一我被她发现了，那不是完了吗？”

    张淖心中急切，只觉得这人磨磨唧唧的，可他不得不耐着性子劝。

    劝了半天后，发现李荧荧无动于衷，他心中更是烦躁，甚至想要放弃了。

    “要不这样好了，只要你愿意答应我一个要求，我就帮你做。”

    “什么要求？”张淖警惕。

    “我不打算露面，要谈条件，你去和虎雒谈，不要扯上我。”

    失败的次数太多，让她已经没有了最开始的自信，她必须得给自己留一条后路，这样就算失败了，也不会殃及到她。

    张淖一下子就明白了她的心思，他心里唾弃对方胆小无用，但还是点头了。

    “好，我答应你。”

    两人全然不知，他们的对话已经被另外一个人听的清清楚楚。

    燕初渺的目光再一次往这边扫了一眼，刚收回目光就被身边的垂渔捕捉到了。

    “你刚刚在看什么？都往那边看了两眼了。”垂渔往燕初渺刚刚看的方向看去，好像没什么好看的。

    “看两只苍蝇罢了。”

    “哦。”苍蝇有什么好看的，还不如看他。

    —

    “泱夏，我们部落的第一勇士有事跟你说。”

    夜里，将自己伪装了一番的李荧荧出现在了燕初渺面前。

    她并不确定自己的话燕初渺会不会听，这个计划会不会如张淖所说那么顺利的进行？

    所以在和张淖分开之后，她就已经想好了另外一个计划了，现如今过来只不过是事先答应了张淖，又觉得对自己没什么损失，过来走个过程罢了。

    至于燕初渺答不答应，她完全不在意。

    “你带路吧。”燕初渺答应了。

    李荧荧随意的点头，然后走在前面。

    她脑子里想的是她心里的那个计划。

    如果她在白虎部落放一把火，她就不信他们之间的矛盾不会出现。

    至于一把火下去会造成什么后果，这完全不在她的考虑范围内，只要她本人没事就行。

    她问过系统了，系统说就算整个世界被烧毁了，她也不会受到任何惩罚，更何况只是一个小小的白虎部落。

    【系统，你快帮我找找哪里的人最多？距离河边最远？】

    再将燕初渺送到虎雒山洞门口后，李荧荧开始呼唤系统。

    【我找找。】系统说完安静了下去。

    李荧荧等了好一会儿之后，没有等到任何回复，忍不住催促。

    【系统，你速度快一点，万一天亮了就没时间了。】

    只是脑海中突然传来了一阵尖锐的刺痛，像是几千根针猛然扎进她的大脑里，疼到她眼前发黑，几乎站都站不稳。

    意识也开始随着疼痛一点点消失了。

    【宿主，我已经成功的将李荧荧的系统蚕食掉了。】做完一切的元一号向燕初渺汇报。

    【嗯。】燕初渺进了山洞，她的容颜在一瞬间变成了李荧荧的模样。

    山洞里有紧张等待的虎雒。

    他这人比较好面子，当年被泱夏拒绝后就不甘心，如今再次被拒绝，让他心里存了怨恨。

    这样的怨恨让张淖在找上他，想要和他谈一笔交易的合作的时候，他没有任何犹豫的答应了。

    张淖给了他一样东西，据说可以让泱夏陷入发情期，他半信半疑，但想着张淖没有胆量骗自己，于是恶声威胁了一番，也就收下了

    山洞里响起了脚步声，虎雒立马抬头，看到来人并不是自己期待中的泱夏，他顿时质问。

    “怎么是你，你怎么来了？你来这里做什么？”

    他是认识李荧荧的，最开始的时候就是他将李荧荧捡了回去，当时不过是因为李荧荧和泱夏的身形有些一样。

    于是让他起了心思，他算的上是李荧荧第一个男人。

    “张淖跟我说，你让我来这里，有事情跟我说，不是这样的吗？”燕初渺模仿着李荧荧的举止和说话音调。

    “他放屁！”虎雒感觉自己被人耍了，直接放粗口，“我要的是泱夏，你给我滚，现在就滚！”

    或许最开始的时候他还觉得这人有趣，可现在他满脑子都是还没有得到的泱夏，与之相比，这个就显得过分的多余了。

    燕初渺似乎只是过来走个过程，她没说话，直接转身走了。

    身后的虎雒越想越气，给他等着，等部落大会结束，他一定要让这两个人好看。

    没有人敢耍他，更没有人在耍了他之后还什么事都没有！

    因为满心的愤怒，他甚至忽略了自己身体里传来的些许异样。

    —

    “夏夏，你来了，他这是怎么了？”

    垂渔蹲在张淖面前，看着昏迷中的张淖，思索着自己要不要现在动手，直接把他彻底了结了。

    燕初渺的出现，让他暂时停止了这一想法。

    “他就是你在那片树林里听到的那个声音，想动手就直接动，只要人活着就行。”燕初渺说。

    张淖的系统同样被元一号蚕食了，他之所以昏迷，纯粹是因为系统强制性剥离所导致的后遗症。

    “是他？”垂渔低头看着他，唇边咧开了一个大大的笑容。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    燕初渺怕他直接把人弄死了，就静静的看着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

