    天黑下来了。

    营地四周，篝火通明~

    唐学志的帅帐，位于和婆抋大军的交汇处。

    婆抋的营帐，和唐学志的帅帐相隔不到五十步。

    这样，也是为了方面命令传达。

    唐学志和竹影二人，在大营四周布下一些暗哨后，便返回营中歇息。

    奔波了一天，他有些累了。

    眼皮子，有些沉。

    慢慢的合上了眼睛。

    “学志，救我！”

    冥冥中，一个声音传来。

    自己身负重伤。

    女孩被毒贩带上了车。

    几个战友，冲了出去，和毒贩枪战。

    毒贩抵挡不住，很快就被击毙了。

    突然，一颗火箭弹，飞射而来。

    轰隆~

    在汽车一侧爆炸。

    丛林中，出现了数名扛着火箭弹和狙击枪的雇佣。

    埋伏在一侧的唐学志眼底冒着火焰，果断扣动扳机：“杀！！”

    三个敌人瞬间被击毙。

    忽然，一道白芒刺入眼中。

    轰隆一声巨响。

    “啊~~”

    他身子猛然一颤，坐了起来，额头已惊出一声冷汗。

    “寒梅——”

    没想到，这么多年了，我还是没法忘记她~

    寒梅，是唐学志后世的战友，也是他的女友。

    本来打算，执行完这次任务后，便带她回去举行婚礼。

    只是没想到，执行任务时，寒梅意外落入敌手。

    唐学志带着几名战友，杀入敌营，在战斗即将结束时，一群国际雇佣，设下圈套，将寒梅带走，在四周悄然设下埋伏。

    他自己也被火箭弹击中了。

    “记得，火箭弹射出时，子弹已经击中了那个雇佣的头部。”

    “战友们他们都还活着吗。”

    这个问题，无数次在心里冒出来。

    “哎，想什么呢，这辈子也无法知道答案了。”有些失望的摇头。

    如果可以，他情愿放弃所有，重回后世。

    就在这时，帐外传来竹影的声音。

    “将军，您睡了吗？”

    “没有，是竹影吧，进来！！”

    竹影走进营内，还带来两个人。

    婆抋和翻译官。

    竹影进来，直言道道：“将军，宾童龙传来消息，玉姬公主不见了。”

    “什么，公主不见了，什么时候的事。”唐学志脸上露出一抹诧异之色。

    婆抋道：“据宫人汇报，据大军出发前的下午上，公主说有事要出去宫一趟，就没再回来。”

    “这种事情，以前有出现过吗，有没有派人，到公主可能去的地方寻找。”唐学志脑海闪过一些片段。

    回想起和玉姬公主相遇的情形。

    那时候，他压根没想过，自己和这个女人会产生瓜葛。

    没想到，到了占城，她已经成了自己的未婚妻。

    “大王说，宫里里里外外，包括宾童龙大街小巷都客栈，都派人找过了，就是不见玉姬的身影。”婆抋说话时，脸上冒出了好几条黑线。

    婚约定下后，玉姬已经算是唐学志的人了。

    万一，她有个什么三长两短，该怎么向他交代啊。

    占城和大明，好不容易有了联姻的机会，可不能胎死腹中啊。

    唐学志长吸了一口气，道：“公主活泼聪明，她不会将自己至于险境的。”

    “婆抋将军，你觉得，她有没有可能，藏在军中。”

    婆抋心神一颤，有些吃惊：“您是说，公主悄悄进了军营。”

    “这——”

    “卑职这就派人去找。”

    踏踏踏~

    很快，大营中亮起了无数火把~

    婆抋将士兵全部集结在大营外，挨个清点。

    “竹影，将咱们的人也集结起来，每一个军营，都要仔细寻找。”唐学志令道。

    “是！”

    竹影后不久；

    一个人影溜进了大帐：“将，将军~”

    声音轻柔，很好听。

    “玉姬~”

    唐学志扭头，就见一个娇小的身影，从外面溜了进来，身上带着淡淡的幽香。

    除了婆玉姬，还有谁？

    他面色平淡，并不代表，心里没有担心。

    就像婆抋所说宾童龙潜伏着很多越国眼线。

    想要绑架个把人，简直易如反掌。

    唐学志来到女人面前，将她头上的钢盔，稍微扶正些：“此去狼山，非常危险，你不该来啊。”

    “明天我派人送你回去。”

    “不，玉姬不回去，玉姬想和将军一起去，将军不怕，玉姬，也不怕。”女人低着头，暗淡的灯光下，愈发的迷人。

    “狼山凶险，刘鹏义诡计多端，某也无法预料将会发生什么，只怕到时候一旦打起来……”唐学志还是有些担心。

    刀剑无眼~

    进了狼山，都是刘鹏义的地方。

    万一有个什么闪失，自己也无法向占城王交代。

    “玉姬可以自己保护自己，还能保护将军，玉姬不回去。”婆玉姬抬起拿着刀的手在唐学志面前晃了晃。

    “那好吧，只是，军中都是男人，你刚才藏在哪儿？”唐学志问道。

    “嘻嘻~”

    玉姬嘻嘻一笑：“你忘了，刚才给你牵马的是谁~”

    “刚才，那个牵马的兵是你？”唐学志恍然大悟。

    难怪，刚才入营的时候，总感觉这个兵在有些眼熟，却想不起他到底是谁。

    这个女人还真是聪明。

    “嗯，刚才，玉姬一直和马儿在一起。”

    玉姬公主天真无邪的笑了笑：“自小，玉姬就学会了骑马，当然也懂得养啦。”

    唐学志对这个女人，有些无语。

    这么热的天，和战马呆在一起，难怪一股马身上的膻味。

    “来人！”

    士兵进来。

    “去，告诉婆抋和竹影，人找到了。”

    “是！”

    等士兵离开。

    玉姬来到唐学志面前，有些羞涩的说道：“将，将军，玉姬想——”

    “洗个澡~”

    噗~

    唐学志都要吐血了。

    军营里都是男人，她一个女人，上哪洗澡去。

    “好，好吧！”

    自己只好将营房先让出来。

    士兵打来了清水。

    唐学志从营房**来，下令谁也不许进去。

    只见，婆抋和竹影二人，朝着这边匆匆走来。

    “将军，玉姬，她找到了？”

    婆抋脸上的焦虑已经散去。

    “藏在马厩里，等一会儿，让她洗洗再说。”唐学志指着大帐，淡淡的笑道。

    婆抋有些尴尬，强挤出一抹笑容：“将军，我这个玉姬妹妹，是有些不像话了，呵呵呵！”

    不过，他又感到一丝欣喜。

    玉姬嫁给唐学志，虽然是板上钉钉的事情，终究没有成为事实。

    如果这次，能够让她们感情迅速升温，也未尝不是好事。

    “大哥~”

    玉姬换上了一件宽松的衣服，从营内走出来。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

