
　　翌日，停了几天的雪又下了起来，路上都结了冰，马蹄上都裹了防滑的草。

　　安书瑶一家依旧天不亮就去了县里，很多东西得早上做新鲜的才好吃。

　　今天的客人比昨天的还多，还有很多是从别的村子来买豆腐的，他们三文钱一斤的嫩豆腐卖得最快,不仅醉仙阁在这里订货，街上想吃豆腐的人家优先都来安书瑶家。

　　所以后厨的烧豆浆凝豆腐就未停过，外面等着买豆腐吃酸辣粉的都排起了长龙。

　　卤肉因为贵，也就家境富裕的人家吃得起，所以卖得不算很快，但喜欢吃的人一称就是好几斤,销量也很好。

　　临近晌午,店里还是忙得停不下脚,就连吃饭都是轮流换着来，安书瑶才吃完，袁熠就来了。

　　他站在门口朝着安书瑶招手，安书瑶把围腰取下，交代了烟雨几句就走了。

　　“这次拍卖会在哪儿？”

　　“在那座戏楼里，被钱县令包了下来，我们只管进去就行了，上次不是给了你一个木条吗？这就是通行令。”

　　安书瑶拿了出来，上面有数字。

　　于是她跟着袁熠进去，里面有桌椅，宋自白，唐祁，季易辰都在，几人位置都是连着的。

　　唐祁看见安书瑶来了，他有些讶异：“你也要来抢山头？”

　　安书瑶笑了笑：“看个热闹而已。”

　　她没说抢，也没说不抢。

　　宋自白笑而不语，唐祁嘿嘿一笑：“你要抢的话我们就都让着你了。”

　　安书瑶心思一动：“唐少爷这话说的是真是假？当真要相让？”

　　唐祁眉飞色舞的：“这山头我家在天渊城也有，多一个不多，少一个不少,隔远了还难管理，反正我是来看戏的。”

　　宋自白也笑道：“我也是来看戏的。”

　　季易辰摇着扇子：“我是奉家父之命，能拿下就拿下。”

　　唐祁看他一眼：“季易辰，你这人怎么这么不通透啊，跟一个姑娘争什么。”

　　季易辰笑容淡了一些：“生意嘛，多一座山就有一笔不菲的收入。”

　　“啧。”唐祁啧叹：“种得好那才叫收入，你看看你家山头这几年都是亏损，怎么还在不停的买。”

　　季易辰一拍桌子，怒视着唐祁：“不会说话你可以闭嘴，我家再差一座山头还是买得起的。”

　　安书瑶也无语，这都能吵吵起来，反正就是各凭本事，谁钱多谁拿下，不过安书瑶觉得没这个必要。

　　钱县令挺着大肥肚走到台上，下面坐着的人有二三十来个，大多都是家中有些小钱的，坐在首位的就是钱峰的弟弟钱徽。

　　他在人群中看见了安书瑶的身影,然后微微眯了眯眸。

　　原来上次医治他儿子的就是这位姑娘,据说还坑了他家三千两银子,他轻轻哼了一声，然后就老神在在的坐着。

　　“因剿了清风寨的寨子，所以他们那个山头现在闲置，我废话不多说，起始拍卖的价格一千两银子，喊价最低不得低于一百两，价高者得。”

　　“一千一。”有人喊道。

　　“一千三。”

　　“一千五。”

　　喊价一千五的是一个富态的商人，也是从桃林县出去旬阳郡做生意的，对这个山头他很想要。

　　季易辰看他一眼，轻柔道：“一千八。”

　　安书瑶笑眯眯的喊了个：“二千两。”

　　一个山头，超过二千两银子依旧很贵了，再喊就是亏本的生意，就凭在山上种的作物，什么时候才能赚回这二千两？

　　季易辰轻撇安书瑶一眼，然后就沉默了下来，没想到她手里头竟然还有这么多的积蓄。

　　钱峰看向底下的人：“还有比二千两还高的价格吗？没有的话这座山头就转给安小娘子了。”

　　“二千一。”

　　众人看向声源处，竟然是钱徽。

　　袁熠皱着眉头：“这钱二爷什么时候还搞山头的生意了？他不是一直做的酒行吗？”

　　酒行生意要了山头没用。

　　安书瑶看了过去，这是钱晔的爹吧？看来这人治好了，钱家也开始翻脸不认人了。

　　“二千二。”

　　“二千三。”

　　安书瑶微微眯眸：“二千五。”

　　钱徽一笑：“三千两。”

　　他非得让姓安的把他家银票全部吐出来，作为商人，安书瑶短短时间能做到这种地步已经很不错了，但是在他们这些有底蕴的大家族里，什么也不是。

　　钱徽挑衅的看她一眼，安书瑶回之一笑：“我不要了。”

　　钱徽脸色僵了一下，阴着脸道：“承让。”

　　钱峰脸都气白了，花三千两银子买这个山头不是白给吗？让这些商人去买，他们还能从中捞点油水，现在好了，别说由谁来，钱徽还得贴钱进去。

　　钱徽只想压一下安书瑶的气焰，告诉她在桃林县，不是她一个小女子可以为所欲为的！

　　想坑他们钱家也看看有没有这个本事。

　　安书瑶倒是觉得无所谓，她大不了以后发展去了天渊城再买山头也是一样的，又不是非得在桃林县。

　　一场山头拍卖，最终被钱徽用三千两拿下。

　　唐祁走出去以后，笑了一声：“真是怪哉，安小娘子，我怎么看你得罪的人有些多啊？”

　　安书瑶挑眉：“我可没事去招惹他们，说起来我还给他儿子治病，自己许诺我三千两银子，现在想通过山头让我吐出来，我不买都是可以的。”

　　唐祁睁大了眼睛：“你医术很好吗？”

　　安书瑶很谦虚的道：“还行。”

　　宋自白多看了安书瑶一眼，然后眼眸一转，问道：“安小娘子，我家在桃林县也有个山头，当初一千五百两银子买下来的，虽然大，但是土地贫瘠，收成少，渐渐的就荒废了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你跟我去一趟天渊城，医治一个人，山头我直接送你如何？”

　　直接送？

　　还有这种好事？

　　她问道：“要医治的是你什么人？”

　　“我弟弟。”

　　唐祁担忧的看他一眼：“自白，多少名医看过了，都说没办法了……你这……”

　　宋自白无所谓的笑了笑：“总得试试，我不能让他一辈子都是个废人，世间总有法子能医治好他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第203章 救人送山头免费阅读。https://www.23sk.com 