    托尼噔噔噔退了好几步，隐藏在面具之下的脸上带着惊愕的神情。

    这一下并没有对他造成多大的损伤，但是终归是丢了些面子。

    “你是怎么做到的？”

    托尼站稳之后迫不及待的问着眼前的安东万科。

    这样的改造已经不是什么外置装甲的技术范畴了。

    “这是我的机械义肢，怎么这就超出你的想象了？”

    安东万科脸上带着笑，身上的肌肉不断的颤抖着。

    那些和血肉混在一起的线缆和方舟反应炉随着他的动作不断的颤抖着。

    “没有，生物学我只是稍有涉猎，但是你这样的改造带来的后遗症不可能让你表现的这么轻松。”

    托尼说着，肩膀上就出现了武器，掌心也亮起了光辉。

    真刀真枪的来一场，是现在最好的选择。

    “是啊，我随时都有可能死。但是那又怎么样啊？”

    安东万科捏着拳头又一次的冲了上来，脚下的地面不断的被巨大的力量踩碎，那些方舟反应炉也开始发出了光辉。

    此时的安东万科比托尼更像是一个机械人。

    安东万科的血肉再怎么强化，也不可能像是那些野蛮人一样能够承担得起来这种力量的输出。

    就连托尼的钢铁战衣也是将能量以护盾和能量冲击的方式来使用的。

    单纯的蛮力？

    这并不聪明。

    “砰！”

    这一次安东万科的拳头终于没有落在托尼的身上了。

    一层闪烁着电光的立场护盾出现在了托尼的周围。

    拳头重重的砸了上去，一阵阵的颤动让人看着有些担心。

    “立场护盾？这种技术你现在就掌握了？”

    安东万科的拳头上传出了一阵焦香，但他只是毫不在意的甩了甩手，站在了托尼的面前。

    “看起来你对我的了解并不想是你资料之中的那么一点。”

    托尼在展开了立场护盾之后，也将自己的面甲取了下来。

    看着安东万科表情有些古怪。

    “说说吧，你到底是怎么回事？还是说那些野蛮人所说的命运在这个世界一样存在？你看到了未来？”

    托尼抓住了重点，虽然和他的猜测有些不同，但已经十分的接近了。

    “你该明白，这些东西不是能够随口说出来的玩意。”

    安东万科面无表情的说着，然后对着立场护盾又一次的发起了攻击！

    一记十分标准的低扫腿！带着破空声悍然落在了立场护盾上边。

    血肉飞溅！安东万科的皮肤在这一击之下已经爆碎了！

    而神盾局对于这间房子里边的动静已经开始了调动。

    ……

    “朗姆洛，你知道的东西应该是最多的，你现在有什么想到的东西能够告诉我们？”

    史蒂夫身边跟着佩吉卡特和杜根，顺带的还拖着刚刚被打昏的康斯坦丁。

    他们出现在了朗姆洛所住的那个公寓之中，一副不把自己当做外人的样子。

    史蒂夫一边用微波炉热着披萨一边说着，十分的坦然。

    “老家伙，你都会用电子设备了？”

    朗姆洛躺在躺椅上边，像是一个老爷一样看着别人在他的房间之中忙忙碌碌的。

    看上去有些慵懒。

    “最早成为野蛮人的你，总不会告诉我们你对野蛮人一无所知吧？”

    杜根从柜子里边拿出了几瓶烈酒放在了茶几上，直接坐在了朗姆洛的对面。

    “哈！？我要是不说的话，你们就打算像上一次一样的方式对待我？我看看……圣教军史蒂夫，和史蒂夫生命链接在一起的佩吉卡特特工，加上一个达姆弹？

    老兵组合？”

    朗姆洛从躺椅上边坐了起来，眼神有些不善。

    他是罪人没错，但是够资格审判他的人可不在这个地方。

    要是想要来上一场战斗的话那最好！

    他和神盾局之间的关系一直都不怎么融洽。

    “没打算和你战斗，只是需要寻求一些帮助。”

    杜根直截了当的说着。

    摸摸的从茶几上拿走了朗姆洛的雪茄盒，从里边取出了一根。

    “我知道什么？我到现在也是一头雾水！天使、恶魔、奈非天、还有人类！我到现在都不知道自己到底是在什么地方！什么立场！

    好了，我就是一个罪人，一个赎罪者！

    你们把我当做武器就足够了，我可以在任何战斗之中死去，也愿意这样做！”

    朗姆洛激动了起来，从桌上把自己的雪茄盒拿了回来，粗暴的直接咬掉了雪茄的一头，点燃之后狠狠的吸了一口。

    莫科特的身影忽然从朗姆洛的身后飘了出来，随着他的出现朗姆洛也平静了下来。

    就像是当时沃鲁斯克对布尔凯索做的一样，他消耗了朗姆洛身上的怒火，从而出现在了这里。

    “你们想要知道的东西，可以问我，而不是逼问他。”

    莫科特出来之后就这样说着。

    “耻辱之证本就是最残酷的东西，被那玩意影响之后，朗姆洛还能表现的有脑子已经超出了我和塔力克的预料了。”

    莫科特毫不避讳的说着。

    然后他的视线就集中在了史蒂夫的身上。

    “你想要知道什么？关于野蛮人？还是关于奈非天？”

    莫科特在说这句话的时候脸上带着嘲讽。

    他不喜欢面对史蒂夫这样的家伙。

    说是高尚圣洁那也算的上，但有没有想象之中的那么纯粹。

    要是他选择继承人，那是绝对不会是史蒂夫这样的家伙。

    矛盾的人总是更容易走上极端，也更容易被地狱魔王所腐化。

    “老实说，当时的布尔凯索想要杀死我，你们到底答应了他什么，才让我活了下来？”

    一次性被莫科特抽干了所有愤怒的朗姆洛终于问出了自己想要知道已经很久了的问题。

    朗姆洛忽然的插嘴让场面平静了一瞬间。

    “你想要从我这里得到答案？如果你真的做好了准备的话。”

    莫科特直视着朗姆洛说着，眼中十分的严肃，充满了威压。

    朗姆洛豪不避让的看着对方，看得出他已经十分坦然了。

    “在你翻过了耻辱之后，你的表现将会决定这具身体的结局！”

    莫科特说着停顿了一下。

    “简单的说你有三种结局，这是注定的！当你战胜耻辱之证的影响，变成了原本的那个恶棍。那么塔里克将会插手进来，掌管你的身体。

    换句话说，就是三先祖之中最复杂而矛盾的守御者将会受肉重生。

    而你表现的要比那好一点的时候，比如现在。无悯者莫科特、也就是我将会呆在你的身边，观察你接下来的转变。当你的灵魂陷入疯狂时，我会给你解脱，然后无悯者将会重生！

    最后，就是你真正的认识到了错误，了解到何为正义和荣耀，从而成为了一个响当当的野蛮人之后。你将会是塔力克之后承担起守门人这个职责的野蛮人。”

    莫科特没有丝毫避讳的意思，只是定定的看着朗姆洛。

    “我的人生已经被指定了未来？”

    朗姆洛有些释然的笑了笑。

    “塔力克在称呼你的时候，一直都用‘继承人’这个词。之前的两种选择，只是确保你不会成为一个麻烦。虽然你已经是一个麻烦了，而野蛮人讨厌麻烦。”

    莫科特的话到这里就没有继续下去了。

    朗姆洛开始在脑海之中消化这些内容。

    “这样做是不是太残忍了一些？”

    史蒂夫皱着眉头说着，身上的圣光忽然强烈了一点。

    一边的佩吉卡特脸上有些红晕，生命相连之后，她正在接受圣教军力量的填补，她的身体会不断的变强，直到达到史蒂夫的那种程度为止。

    就像是寇马克那种圣殿骑士一样。

    “残忍？我们给了一个本该被布尔凯索直接砸成碎肉的坏小子一个赎罪和活下去的机会。没有这些保证的话，你觉得布尔凯索会放过一个连灵魂都充满恶臭的家伙？”

    莫科特的声音之中不带丝毫的感情，也不在乎朗姆洛在知道了这些之后会不会腐化之类的问题。

    这个问题的答案他和塔力克就没打算隐瞒，只要朗姆洛做好了准备问出口，那就会得到答案。

    “至少，我没有沦为最差的那条路上不是吗？好了，我已经做好了准备。”

    朗姆洛直接打断了史蒂夫的话。

    脸上漏出了坦然的笑容，终于轻松了下来。

    “老实说我从来没觉得自己会是一个高尚的人，但是现在这样的感觉很好。至少我不用去思考太复杂的东西了。”

    朗姆洛对着史蒂夫这样说着。

    每一个在美利坚成长的孩子心中都会有一段崇拜美国队长的岁月。

    他也不例外。

    英雄这个称呼对孩子充满了吸引力。

    “耻辱之证对你的影响还会继续下去，直到你的赎罪完成之后就是裁定你最终结局的时候了。”

    莫科特这样说着，然后用下巴点了点史蒂夫。示意对方有什么想要问的东西就抓紧时间。

    史蒂夫愣了一下，还在为朗姆洛感到遗憾。

    但是佩吉卡特拽了一下他的袖子让他回过了神。

    “那么，野蛮人想要在这个世界上得到什么？”

    史蒂夫问出了他自己最关心的问题。

    “野蛮人能够继续延续，这是我们这些先祖所希望的。

    虽然即便是在战斗之中灭绝了也没有多么的遗憾就是了。不过在那之前我们会豁出一切来把高阶天堂和燃烧地狱给破坏了。”

    莫科特这样说着。

    这是那些先祖之中的共识。

    只是在得到了布尔凯索之后，他们对于最差的那个结局已经不在担心了。

    布尔凯索的强大让希望开始蔓延，但担忧也是一样。

    布尔凯索会不会腐化这样的问题一直存在于所有先祖的心中。

    被腐化的人可和他们到底够不够强大没有多少关系。

    “来到这个世界是一场意外？”

    史蒂夫这样问着。

    他虽然早就从其他的先祖口中听到了这样的话，但是这个时候还是不放心的问了一句。

    莫科特皱了皱眉头，这个动作让史蒂夫有些紧张。

    他生怕听到什么可怕的东西。

    “或许是命运？但是我们一开始都没有想到会是这样的结局。”

    莫科特还是给出了答案。

    只是这个充满了不确定的答案不会让史蒂夫彻底的放下心来。

    “你们是怎么看待我们这些普通人的？按照你们那边的说法，我们可不是奈非天。”

    杜根喝了一口杯中的酒之后才问着，顺达的还打了个酒嗝。

    莫科特看了他一眼，然后把桌上的酒拿了过来往自己的嘴里猛灌着。

    喝的瓶子底朝天之后才慢慢的说着。

    “奈非天是天使和恶魔对我们的称呼，我们的自称大多数时候都是人类。”

    这就是野蛮人的答案。

    莫科特代表着所有的先祖给出了这个答案。

    人类自称都是人类，谁会到处纠正说自己不是人是奈非天？

    “好了，还有什么问题吗？要是没有的话我就回朗姆洛的身体之中了。他这点怒火承担我的实体还是有些困难，虽然他已经变强了不少。”

    莫科特有些不愿意继续等待下去了。

