    “星游大陆那里出现了问题，我们古海种族招惹到了龙宫龙王，龙王拥有着宇宙尊者七阶的实力，星游大陆上所有的强者弟子被杀，二十只星空吽兽也被猎杀！”

    “龙宫龙王扬言要灭掉我们古海种族，此战很难避免，他们拥有着宇宙尊者七阶的强者，我们不是他们的对手！”

    “正神种族族长给我们发来信息，正神种族准备放弃登陆之战，立刻出征龙宫，将他们彻底的覆灭，命令我们古海种族动用所有力量一起去灭掉龙宫！”

    古海种族主星球的一个大殿内，一名名宇宙尊者坐在一个个座位上。

    中央的位置，古海种族八名老者坐在那里，脸色阴沉无比的宣布着一个个消息。

    所有人听到这个消息之后，脸色狂变。

    “我们...我们古海种族是怎么招惹到龙宫龙王的？他为何要灭掉我们？”

    一名古海种族强者忍不住的问道。

    一名宇宙尊者七阶战斗力的强者，令他们感到胆寒。

    这已经不是他们能够对抗的存在了。

    “你们可以看看宇宙智脑上的情况。”

    为首的一名老者阴沉着脸说道。

    当他们得到这个消息的时候，差点吓尿。

    一名宇宙尊者七阶的强者要灭掉他们古海种族。

    他们拿什么抵挡？

    不过正神种族族长发来的一个消息，令他们脸上露出希冀的神色。

    大殿内，六千多名宇宙尊者立刻拿出智脑，看着上面的信息。

    根本不用他们搜索，如今围陆星空最为火爆的事情便是关于他们的事情。

    在古海种族拍卖会场内发生的事情，此刻已经传遍了围陆星空。

    许多人对于古海种族都充满了嘲讽之色。

    “如今我们只有一个办法，灭掉龙宫，龙王这一次不仅仅惹怒了我们，还惹怒了正神种族，现在正神种族直接放弃了登陆之战。”

    “龙王想要灭我们，那我们倒要看看，到底是谁灭谁！”

    古海种族中央的一名老者直接站起来，眼中也露出森然与杀气：“龙宫龙王灭我古海种族强者，灭我们星空巨兽，这一次，我们就与他们较量一下，古海种族所有宇宙尊者，所有核心弟子，备战！”

    “杀杀杀，他们要灭我们，那我们倒是要看看谁灭谁！”

    “有正神种族在，我们联手，定然能够覆灭龙宫！”

    古海种族一名名宇宙尊者站起来，脸上露出狂暴的杀气。

    龙王实力比他们强，但是如今有正神种族在，他们丝毫不惧。

    杀了他们二十只星空巨兽，对于他们来说已经是不死不休了！

    龙王要灭他们，那他们也要灭龙宫！

    “吼吼吼！”

    古海种族的这一片星空，很快，九十只星空巨兽发出咆哮的声音，在这九十只星空巨兽的上方，站着古海种族的所有强者与精英。

    他们在星空中咆哮着，朝着一个方向飞去。

    而此时此刻，宇宙的智脑上，所有人对于开天洪荒大陆前方的虚空中发生的事情充满了震惊之色。

    整个围陆星空的强者都在震惊的议论着。

    龙宫龙王的实力，作死的古海种族。

    然而很快，又一个令所有人震撼无比的消息传来。

    “正神种族军团朝着围陆星空的南方飞去，他们现在离开天洪荒大陆越来越远，他们在搞什么？”

    “有一个惊骇的猜测，疑似正神种族放弃了此次的登陆之战。”

    正神种族军团的离去，令所有人惊异无比。

    无数人猜测着。

    而在两个小时后，两个惊爆所有人的信息传来。

    正神种族放弃了登陆之战，正前方龙宫的方向驶去。

    古海种族所有星空巨兽出动，所有的宇宙尊者与精英弟子出动，正与正神种族汇合。

    当这两个消息传出去之后，所有人沸腾了起来！

    “疯狂，这也太疯狂了，此次，正神种族与古海种族招惹到龙王，龙王斩杀了正神种族与古海种族大量强者，现在正神种族放弃了登陆之战，要灭龙宫！”

    “这是我们围陆星空第一第二势力联合啊？他们这是要去灭掉龙宫！”

    “放弃了登陆之战，正神种族这一次也太疯狂了吧，要知道正神种族登陆之战可是百分之百的成功！”

    “正神种族应该是怕他们在登陆之战的时候龙宫进行偷袭，所以才做出如此疯狂的举动。”

    “古海种族即将与正神种族汇合，他们确实是前往龙宫所在的方向。”

    智脑上，无数人议论，对于正神种族的疯狂举动感到震撼。

    然而，当所有人得知正神种族与古海种族得罪龙宫龙王的原因之后，又是一片的哗然。

    “这一次只能说正神种族自己倒霉，谁让他们族人太过的嚣张，碰到了硬茬子！”

    “龙宫龙王也是猛啊，人家也是一步步杀出来的血路，会怕你正神种族与古海种族？”

    “接下来你们说正神种族与古海种族能不能灭掉龙宫？毕竟正神种族与古海种族可是我们围陆星空第一第二的势力啊！”

    “龙宫应该不是他们的对手，但是想要灭掉龙宫有些困难吧，毕竟神龙一脉的龙宫非常的强大。”

    无数人议论，猜测着接下来有极大可能爆发出来的大战。

    对于正神种族的疯狂举动，只能够有一个合理的情况，那就是灭掉龙宫，弥补损失。

    而这个猜测，也是正确的。

    星空中，整个正神种族快速的行驶着，这个时候，每一个族人心中都带着汹汹的怒火。

    放弃了登陆之战，只有以龙宫的鲜血来补偿。

    “嗯？怎么回事？那正神种族竟然离开了？”

    与此同时，位于一个浩瀚无比的大陆上空，整个大陆带着浓郁的仙蕴之气。

    在这大陆边缘的位置，一座座庞大无比的山峰耸立。

    每一座山峰都有千万米之高。

    在这一座座山峰的前方，一个个身高万米的巨人整齐的站在一片空地上。

    前方处六十多名身高有两万米之高巨人目光盯着前方的虚空，脸上露出惊异之色。

    “族长，你们看围陆星空的宇宙智脑上，那正神种族竟然放弃了登陆之战，他们要去灭一个神龙一脉的势力。”

    一名巨人满脸震惊与惊喜的说道。

