    孔星淳很是直接，拉过孔芷悠就问道：“那个沐什么呢？”

    楚景弦接口：“沐清瑜！”

    孔芷悠眨巴着眼睛：“在那边亭子里呢，她身边连个丫鬟都没有，我把梨茶留下了！”

    孔星淳转头：“看吧，她是不大可靠，不过知道留下丫鬟，那就没事了。我妹身边的丫鬟，和她一个样，凶着呢！”

    楚景弦知道要孔芷悠这跳脱性子一直跟着沐清瑜也不现实，再说，拜托别人照顾，哪能让她一直跟身边？

    有大将军府的丫鬟跟着，想必也不会有什么事。那些个小姑娘，阴嗖嗖的，但是要说明目张胆对着来，除了孔芷悠，别人都不会这么做。

    孔星淳一拍他的肩：“别搞得像个老妈子似的操心这个操心那个，今儿个好吃的好玩的多着呢，走走走，咱们也去凑热闹！”

    他话音刚落，突然见那边跑过来一个丫鬟，那丫鬟嗵嗵嗵跑到孔芷悠的面前，着急道：“小姐小姐，奴婢找不到梁王妃了！”

    孔芷悠惊讶：“梨茶，不是叫你跟着她吗？怎么会找不到？”

    梨茶很急，口齿伶俐地把之前亭子里的事说了。

    楚景弦皱了皱眉，衣袖被泼了茶水，丫鬟去拿衣裳，回来亭中已经不见人了？这是故意把丫鬟引开，还是巧合？

    孔芷悠怒道：“是杨家的杨白姜和赵家的赵玉兰？好啊，这两个人想挑事是不是？”

    她一副摩拳擦掌的样子，就要去找人算账。

    梨茶眼尖：“她们在那边！”

    那边一片葵花边，两个少女正在赏花，她们说说笑笑的，指着花在谈论什么。

    孔芷悠一撸袖子，大步向那边走去。

    这风风火火的样子，看着像是要找人去打架。

    许是这气势太唬人了，离得还有三丈多距离，杨白姜和赵玉兰就感觉到了，她们转过头，惊疑不定地看着孔芷悠，脸上的笑都挂不住了。

    孔芷悠走近，劈头问道：“杨白姜，沐清瑜呢？”

    赵玉兰底气不足地道：“梁王妃去了哪里？我们，我们怎么知道？”

    梨茶道：“就是你们打闹，把茶水打泼在王妃的身上，叫我去取衣裳，回来就不见人了。”

    杨白姜道：“是这样，不过我们已经跟王妃道过歉了，然后我们就走了。”

    孔芷悠目光危险地道：“梨茶去取衣裳，你们就直接走了？”

    对孔芷悠的眼神，两人有些发憷，她们可是知道，孔芷悠可不会给谁面子，之前在幽云轩里，连庄国公府和定远侯府的嫡小姐都被她欺负了，更何况她们两人？

    赵玉兰表情委屈地道：“不是我们不等，而是王妃走了，我们再留在那里也没有意义，我们才走的！”

    楚景弦淡淡地问：“王妃走到哪里去了？”

    赵玉兰闻声看过去，被楚景弦那英俊的外表，满身的贵气所惊，脸上顿时飞红，含羞带怯地道：“是倾云楼里的管事听说王妃的衣袖被茶水污了，特意过来领王妃换衣服去。说是主人家江小姐早就想到这种情形，准备了替换衣服。”

    杨白姜也道：“既是江小姐事先有安排，还是倾云楼里的管事亲自来请的，王妃便随着去换衣了。我们自然是走了，所以这丫鬟拿了衣衫回来，我们肯定都不在那里了呀！”

    如果是倾云楼的管事按江大小姐的吩咐办事，那也正常。

    两人说的没有什么漏洞，但是楚景弦仍然觉得有些不对劲，尤其是那个赵玉兰，眼神闪烁，不由多看了她一眼。

    赵玉兰更羞涩了，还大胆地用含情脉脉的目光回视。

    楚景弦：“……”

    他怕不是遇上了个傻子！

    孔星淳直接笑出声来。

    还以为这人眼神闪烁是包藏祸心，原来竟然是觊觎楚景弦！

    三人离开后，杨白姜扯了扯赵玉兰的衣袖，赵玉兰才回过神来，楚王殿下脸容清俊，五官精致，狭长的丹凤眼，深邃通明，璀璨显眼，俊美如画。尤其是那份不羁和随意，慵懒与贵气并存，这世间怎么有长得这么好看的男子啊！

    刚才他还看她了，看了她两回，楚王殿下会不会看上她了？

    赵玉兰露出花痴般的笑。

    那边，楚景弦道：“这事看着平常，但我总觉得有些古怪，我还是先去找找，找到她再说吧。毕竟是我怂恿她来参加这个聚会的，要是真有什么事，我难辞其咎！”

    孔星淳想到那个赌术无双的女子，道：“行行行，咱们分头去找。我就不懂了，景弦，那是你五嫂，你五哥不急，你急什么？”

    楚景弦没理他，大步离去了。

    孔芷悠道：“哥，要不我也去找找？”

    她觉得没什么事，江欣彤这人跟明小狐狸有得一拼，办事周全，肯定考虑到了方方面面，让倾云楼的管事负责带污了衣衫的客人去换衣，这很平常，也很像江欣彤会做的事！

    孔星淳道：“你忙你的吧，我和景弦两人还能找不到？”

    沐清瑜跟着张管事离开亭子，转了个弯，就看见不远处的一片房屋。

    张管事脚步平稳，一举一动都恰到好处。

    她顺口问道：“张管事在倾云楼做了多久了？”

    张管事微笑道：“回贵人，我在这里做了五年了！”

    五年啊，可不算短了。

    能做到管事，当然是精明利落的人。

    说话间，很快就到了那片房屋，那里有花树掩映，三间屋子，座落在错落有致的花树之间，很是雅致。

    虽然离那边的亭子不远，但是因为周围的花树，这屋子却并不怎么显眼。

    倾云楼的整体设计十分幽雅，幽静雅致，很是诗情画意，当得上一步一景！

    张管事站在屋子前，推开右边那间屋子的门，道：“贵人，此间屋子里有十套衣衫，贵人可以自取喜欢的颜色和款式。”

    沐清瑜在门口探头往里看了一眼，这屋子有里面外两间，外间可以休息，里间便是换衣之处。

    一眼看去，那里的确是挂着好些女子穿的新衣。

    沐清瑜转头笑道：“管事不进去吗？”

