    明月高悬，秋风阵阵。

    沿着秦淮人家古色古香的长廊走着，枫林成荫，高大的枫树老枝盘结、历经沧桑，年岁不小。

    火红的枫叶像飞舞的蝴蝶，在半空中翩翩起舞。

    沙沙沙····

    脚底踩在枫叶上的声音清脆悦耳，北冥芷瑶忍不住的往前跳了一步，枫叶飞舞，其中几片飘落在她的鞋面。

    “枫叶的声音真好听，还说是吧，学弟？”

    北冥芷瑶扭头回望着苏晓，巧笑嫣然。

    苏晓怔了一下，有些无奈的看着她：“学姐，你都多大的人了，还像小孩子一样。”

    “不好吗？”北冥芷瑶撇撇嘴：“万一以后你还年轻，我却成了个老婆婆，你还不嫌弃死我？”

    “不会。”

    “怎么不会？衰老病死是人之常情。”

    苏晓往前几步，和她肩并肩：“我的意思是，我不会让那种情况出现。”

    “切～你是魔王，又不是神明。”北冥芷瑶自然而然的搂住他的手臂：“况且有没有神明还不一定呢。”

    “我觉得是有的。”

    “在哪里？”

    “你信了？”

    “你可是魔王诶，接触的层面比我高的多，我为什么不信？”北冥芷瑶眨了眨眼睛：“别把我当智障。”

    “我没有····那么优秀的北冥大小姐，怎么会是智障呢？你要是个智障，长的再好看····”

    “也不会多看我一眼，嗯？”

    “不，顶多看一眼，毕竟长的确实好看。”苏晓笑眯眯的说道：“在你发表智障言论之前，赶紧一脚把你踹飞。”

    “我也是。”北冥芷瑶哼了一声：“你要是和其它的魔物一样，四肢发达、头脑简单，我也只会多看你一眼，毕竟你也确实长得好看。”

    “没想到你是个颜控！”

    “对啊，毕竟我长的这么漂亮。”北冥芷瑶自信满满的说道。

    “说的真有道理。”苏晓笑了一声：“不然找个长的一般的，拉低孩子的颜值怎么办？”

    “说什么呢！”北冥芷瑶嗔了他一眼，突然提什么孩子嘛？

    虽然魔物和人类之间没有生殖隔离，但是吧····魔物繁育后代本就是很危险的一件事情，尤其是和人类女性。

    因为人类女性····哪怕是魔法师，也难以承受上位魔物和自己结合后腹中胚胎的力量。

    “我就举个例子，你胡思乱想什么？”

    “找打是不是？”

    “明明是你想多了呗。”

    “你····”

    不等北冥芷瑶动手，苏晓一把搂住她的肩膀，让她靠近了自己的怀中：“别动不动就想打我，打不疼我，还自己疼，你说对不？”

    “有道理，以后我就踹你，不用拳头了。”

    “有区别？”

    “我开心就行，嘻嘻。”

    “好吧好吧····”

    夜色朦胧，灯火恢弘，时值凌晨的秦淮人家却依旧热闹喧嚣。

    对方圆十里有着“秦淮街巷”的这里来讲，十点以后才是最热闹的时候。

    小院楼阁，青瓦红墙，笑语暗香，好不热闹。

    走出天字号小院的小径，走在通往秦淮人家前面各种场所的蜿蜒长廊之中，北冥芷瑶拉着他来到长廊边缘，看向泛着阵阵涟漪的湖面：“看，好多锦鲤诶，刚刚进来的时候还没有呢。”

    苏晓瞅了一眼，煞风景的说道：“不就是几条鱼嘛。”

    北冥芷瑶踢了他一脚，然后左右瞅了瞅，接着拉着他拐了一个方向，走向了湖面上的其中一个凉亭。

    “可以钓锦鲤吧？多少钱？”北冥芷瑶问穿着古装的小姑娘服务人员。

    小姑娘摇了摇头：“不好意思，这里现在不对外开放。”

    “里面不是有一个人吗？”苏晓看了看里面背对着他们垂钓的姣好背影，光从背影看····绝对不会是背影杀手，因为苏晓知道她。

    “两位，实在不好意思····”小姑娘很有礼貌的道歉着：“现在真的不····”

    “荔枝，让他们进来吧。”

    “好的小姐。”

    苏晓从小姑娘身侧走过：“荔枝？为什么不叫草莓？”

    小姑娘眉眼微垂，没有搭理苏晓。

    苏晓笑了笑，小姑娘还是和时间回溯前一样的性子啊。

    视线看向了那道姣好的背影，比时间回溯前更早的遇上她，不知道会发生什么有趣的事情？

    “谢谢，不会打扰到你吧？”北冥芷瑶对着她轻声道谢。

    女子扭过头，浅浅一笑：“北冥大小姐客气了，咱们也应该不算陌生人吧？”

    看清楚对方的容颜，北冥芷瑶也礼貌性的笑了笑：“确实不算陌生人，沈小姐你好。”

    湖面反射而来的微光中，这位沈小姐生的端庄秀丽。

    淡扫蛾眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。

    身着的黑色长裙更衬的肌肤胜雪，一双手白玉一般握着鱼竿，朦胧的灯光映照间，隐然有一股书卷的清气。

    “学姐，她谁啊？”苏晓低声问道。

    “学弟你对娱乐圈还真是一点儿都不了解呀····歌之公主楚凌薇你不知道····在明舟市生活了四个多月了，连她也不知道？”

    “我第一次来这里啊。”苏晓撇撇嘴。

    “不是来不来的问题，她很出名的····算了。”北冥芷瑶无奈的看了他一眼：“她叫沈灵妃，是咱们大秦首屈一指的乐器大家，尤擅吹箫和古筝。”

    “对了，她当初也是咱们学校的毕业生，是咱们的学姐。”

    “噢，原来如此。”苏晓恍然：“沈学姐你也是来这里玩的？”

    “不是哦，小学弟，我在这里工作。”沈灵妃毫不避讳的说道：“我是这里的头牌清倌人。”

    “清倌人啊····”苏晓摸了摸下巴：“俗称的高级妓女····嘶，学姐，你掐我干嘛？”

    “不好意思，他不太会说话。”北冥芷瑶一脸歉意的说道：“还请沈学姐不要放在心上。”

    “不会啊。”沈灵妃笑吟吟的看着苏晓：“他说的很对啊，清倌人说是卖艺不卖身，但是一旦遇上拒绝不了的高价钱，和妓女确实没什么区别。”

    苏晓一边摸着自己的腰间，一边问道：“沈学姐你太有觉悟了，那你遇上过拒绝不了的时候吗？”

    “没有。”沈灵妃轻蔑一笑：“他们可支付不起我想要的。”

    ······

