
苏雅莲夺路就跑，可没等她跑上几步，前面竟然就有五辆车直冲过来，最前面的一辆，是一辆奥迪轿车，后面的都是面包车。

“呜……”“呜……”“呜……”……

那辆奥迪轿车，在苏雅莲的面前停下，紧接着，四辆面包车迂回开来，将苏雅莲左右的出路都给堵住。

“咔咔咔咔……”

面包车的车门全部打开，一连串身穿督查制服的人纷纷下车。苏雅莲一看到又有这么多人冲出去，也顾不得其他，总不能让对方先出手吧。

她手里的金钱剑立时散开，铜钱纷纷朝刚下车的督查打去。

“哎呦！”“哎呦！”“我的妈啊！”“啊……”“呀……”……

这些督查们纷纷中招，登时就倒下一片。在车里还没下来的，看到这一幕，都有点不敢下车了。

然而，那辆奥迪轿车的车门，却突然打开，一个身穿黑色西服的男人，从车内走了出来。

苏雅莲见还有人敢下车，忙一手收回金钱剑，另一只手从风衣口袋里，掏出来一张符纸。瞧那意思，仿佛立马就要动手。

“难道你还要对我动手吗？”下车的男人看到苏雅莲一副凶巴巴的样子，不禁严肃地叫道。

“姐夫！”苏雅莲听到声音，这才仔细看向从车内走出来的人，只一瞧，她立时认了出来，不正是自己的姐夫厉君傲么。

看到厉君傲，苏雅莲的身子不由得一颤，掏出来的符纸，竟然一下子脱手飘落到地上。

没错，来人正是厉君傲。厉君傲在快到银花小区的路上，就得到了文逊打来的电话，说褚臻焕的人马已经对苏雅莲动手，还征求他的意见。

厉君傲没有别的意见，只让唐明宇的司机加快速度开车。

车子在进到小区之后，就直奔苏雅莲的住处开过来。连厉君傲都没有想到，自己的这个小姨子能够如此彪悍。

但是，厉君傲丝毫也不畏惧，他只管跨步朝苏雅莲走去。

唐明宇是坐在副驾驶的位置上，眼瞧着自己的手下被苏雅莲打翻在地，他已然有点懵了。当他发现厉君傲下车，赶紧拉开车门跑了下去，司机见他下车，也迅速下车。唐明宇两步抢到厉君傲的身边伸手抱住厉君傲的胳膊，有点紧张地说道：“区长，小心……”

车里剩余的督查们，看到两位大领导都出来了，却说有点胆怯，却也纷纷掏出枪来，抢着下车。他们一下车，就把枪对准了苏雅莲，瞧那意思，如果苏雅莲敢有什么异动，便会直接开枪。

“躲开！”

厉君傲重重的一甩胳膊，将唐明宇的手臂给甩开，跟着扫了一眼持枪的督查们，嘴里又叫道：“都给我散开！”

说完这话，他又跨步朝苏雅莲走去。

督查们谁看不出来，厉君傲这是在火头上，赶紧纷纷散开，就连唐明宇，也不敢触霉头，老实的向后倒退。

厉君傲步步向前，很快距离苏雅莲就只有两三步远的距离。苏雅莲似乎有些害怕，已然没了刚刚跟那么多人动手的勇气，她下意识地向后倒退，嘴里结结巴巴地说道：“姐夫……你……你怎么来了……”

“我真的是没有想到，竟然还能有这么大的本事……说说吧，你都有什么事情瞒着我……”厉君傲沉声说道。

他在说话的时候，也是一步一步的向前，一双锐利的眸子，紧紧地盯着苏雅莲的眼睛。

“我……哎呦……”苏雅莲十分的紧张，向后退的时候，光着脚丫的她，一下子踩到一块尖锐的石头上。这让神经紧张的她，身子一个踉跄，直接摔坐到地上。

厉君傲走到苏雅莲的身前，但他并没有扶苏雅莲的意思，只是低头逼问道：“说！到底是怎么回事？”

“我……我……姐夫……我……我没有做过任何对不起你的事……”苏雅莲看起来是特别畏惧厉君傲，说话的声音结结巴巴。

“只要你违法犯忌，就是对不起我！”厉君傲正色地说道。

一听这话，苏雅莲立时无言以对。

“为什么要这么做？真发展投资公司到底是怎么回事？你又为什么要去买那个矿山？那个矿山，又有什么问题？”厉君傲严肃地说道。

“姐夫……你不要逼我……”苏雅莲怯怯地说道。

“我逼你又怎么了？难道你要杀了我！”厉君傲瞪起了眼珠子。

“我……我不是这个意思……只是……”苏雅莲结结巴巴，脸上尽是可怜之色。

厉君傲看到她这般样子，似乎也有点心痛，迟疑了一下，他才略微温和地说道：“这里确实不方便说，那这样吧，我把你带回廉政督察局，你跟唐局长交代。”

“姐夫……”苏雅莲听出厉君傲的不忍，心中一阵温暖，不由得落下眼泪。

“厉区长！”就在这时，褚臻焕走了过来，他来到苏雅莲的另一侧，直面面对着厉君傲。

褚臻焕带来的那些人，适才受伤，只是暂时失去了行动能力，却没有丢掉性命。也不知道苏雅莲手下留情，还是修为不够。

现在有半数的人，已经从地上爬了起来，跟着褚臻焕一起走了过来。

“褚局长……有事吗？”厉君傲看向褚臻焕，冷冷地说道。

“苏雅莲是我们市廉政督察局要的人，厉区长你不能把她带走，需要交由我们这边进行问话！”褚臻焕认真地说道。

“呵呵……”厉君傲不由得笑了起来，听他的笑声，仿佛是听到这个世上，最为可笑的笑话。厉君傲笑着说道：“褚局长，苏雅莲是我们镇南区抓来的，这里又是我镇南区的地界，作为镇南区的第一责任人，你说让我把人交给你，你觉得可能吗？莫说你只是副局长，就算是邹光世站在这里，也休想在我的地盘上把人抢走。想要要人可以，让邹光世找市领导说话，如果市领导向我要人，那时候我自然会把人送去！至于说现在，没门！”

说到最后，厉君傲甚至向褚臻焕登起了眼睛。

他跟着一挥手，高声叫道：“唐明宇，把苏雅莲给带回廉政督察局，严加审讯！”

“是！”唐明宇立刻答应，快步跑了上来。

他的手下的人，也连忙跟上去好几个，跑到厉君傲的身边。

唐明宇自然也认识褚臻焕，他看到褚臻焕，笑呵呵地点头说道：“褚局长……厉区长让我把人带走，我这边只能把人给带走了……”

区廉政督察局自然是归市局指导工作，可在任免上面，厉君傲可要比褚臻焕说的算多了。他不敢得罪褚臻焕，但他更加惹不起厉君傲，要知道，自己的前任就是被厉君傲一句话给打发走的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40577842"  chaptername="第2902章  没门">加入书签</a>
</div>
