    说完，将妻子放下，他牵着古暖暖的手离开了房间。

    屋外，爷孙俩还在等古暖暖的结果。

    可她平安无事的出来了。

    “怎么样怎么样？”

    古暖暖眨眨眼，“没事儿了。”

    “我叔说的什么？”

    古暖暖摇头，“什么也没说，也没惩罚我。”

    江苏又问：“那你说的什么？”

    古暖暖回答：“我说了句：我喜欢你。”

    江苏：“……”

    江老：“……”

    果然，长得美，嘴巴甜的人好办事。

    古暖暖跟着丈夫回了卧室，她试探的问：“老公，刚才那句话你听到了吗？”

    男人低笑，明知故问：“哪句？”

    古暖暖一猜就知道男人听到了，“哼，我就不说。”

    江尘御嘴角抿笑，“记得你保证的，若再不乖，我真的要惩罚你了。”

    “哦，我知道了。”

    有了江尘御的警告，接下来的几天，古暖暖老实本分。

    早上去学校时，她手中都会多一杯红糖水。

    回家对丈夫讨夸奖，“老公，我今天都很乖，没吃零食也没去超市。”

    江尘御都会奖励妻子一个笑容，和一句夸奖，“做的很棒。”

    有时候江尘御应酬，他都会提前给古暖暖打电话说：“晚上不用等我吃饭了，有饭局。”

    “那我给你留门儿，少喝酒，早点回。”

    江尘御每次回家，床上的小妮子已经睡着了，但卧室一直为他亮了一盏灯在等着他。

    不知不觉间，古暖暖开学已经一个多月了。她已经将江家当成了自己的家，没有之前的排斥现象。

    在江家生活久了，她发现江家的每个人都很可爱。

    曾经她以为江老是严肃的，古板的，腐朽的，后来她才发现，江老就是个老顽童，人越老越幼稚，她尝常常和自己的公公坐下打牌，吃零食，讨论八卦。

    江苏之前在家是个小恶霸，后来江家老宅常驻了江尘御和她后，这个小恶霸摇身一变成了一只小绵羊，头顶有五指山，他在家规规矩矩的。

    魏爱华为人心思也单纯，她对一个人好是真的掏心窝子的好。当和古暖暖误会解开后，魏爱华和她是越来越对脾气，拿她当半个女儿看待，她常说：“暖暖，你要不是尘御媳妇，我都想认你当干女儿了。”江尘御听了，立马给小妻子拉走。

    当什么干女儿，这是他娶回来的媳妇儿。

    江市长话很少，或许这就是威者才有的性格吧。但是他在家中很纵容所有人，真的像个大哥哥的存在。

    有时候古暖暖把老公惹得炸毛了，她躲去了魏爱华的屋子避祸。江市长则去安抚生气的弟弟。

    魏爱华因为某些事情脾气急躁了，他又去安慰妻子，让她顺心。

    江苏又因为做了错事被江尘御惩罚了，江市长说他了句：活该。

    江老脾气硬，当江尘御和他硬碰硬时，江市长又出现了。

    当然，最让古暖暖喜欢的是她家老公。

    带着她去吃满香楼，陪她回娘家，送她包包，还每晚都搂着她。

    每天见到江尘御，她的心情都是好的。

    这日，在学校，江尘御忽然给她打电话问她，“今天放学我去接你？”

    “不要，我现在是校花，受人瞩目，你来了我们的关系就没办法隐藏了。”

    江总淡笑，“所以我被嫌弃了？”

    “干嘛说的这么直白，心里偷偷知道不就好了。”古暖暖笑着说。

    她和江尘御偷偷打电话的样子被高倩冰看到了。

    古暖暖笑的一脸幸福，“我不和你说了，我一会儿还有课呢，拜拜。”

    她挂了电话，看着手机屏幕还在笑。

    不一会儿，她又给另一个人打了个电话，激动的说：“……你偷偷的来，别让我老公发现，要不然我回去没办法解释。”

    “对对，车子停在西门第三颗树下，你就在那里等我。”

    “我刚才骗我老公说我有课，他没怀疑。”

    ……

    高倩冰从得知古暖暖嫁给了江尘御后，她就处处压抑着自己。

    她曾经违着心意去奉承古暖暖，但古暖暖不理会她。

    后来，她去勾引江苏。

    故意在江苏的面前扮柔弱，哭泣，引起男人的博爱和疼惜感。

    但，江苏却一点都不解风情。“我靠，你有病吧？”他骂了句高倩冰，从此后也躲得远远地。

    苏小沫更直接，她被惯坏了，口无遮拦，一些话说的比古暖暖还过分。

    “哟，这不是被社会大哥包养，传出不雅视频，买黑粉踩我姐妹，还被人揭穿的高氏集团旁支家的表小姐吗？”

    她的一流串话，将高倩冰极力想要掩盖的真相重新揭露。

    偏偏，她的声音还很大，故意让高倩冰难堪。

    自此高倩冰断了接近他们的念头，她开始时刻观察着她们，企图找个机会抓到她们的黑料，彻底掩盖自己的黑历史。

    终于，她发现了。

    古暖暖对她丈夫说谎！

    她们已经放学，没有了课程，但是她对丈夫谎称一会儿有课，还要偷偷摸摸的去见其他男人。

    高倩冰笑了：有趣，我倒要看看，一会儿你要去上什么课！

    高倩冰不是没有脑子的人，她断不会主动公布古暖暖已婚的事实，若是她男人是个不学无术上不得台面的混混也就罢了。偏偏，她男人是东国的商界帝王，他们的教课中常常出现的人物！

    若是公开古暖暖已婚，男人是江尘御，她的人气一定会更高！

    她绝不会为他人做嫁衣，何况那个人还是古暖暖。

    校园人多，古暖暖被人跟踪了都不知道。

    她回到教室，问苏小沫：“你真不去吗？”

    苏小沫摇头，“我哥今天下班早，我陪他去逛街买衣服。”

    江苏diss她，“沫姐，每次你陪你哥买衣服，最后走的时候大兜小兜都是你的裙子。”

    “啧，我花我哥钱，我哥还不说什么，你那儿来的意见？”

    古暖暖又看着江苏，“去不去？爸在西门的第三颗树下等着咱俩呢。”

    江苏摇头，“我才不去，去了干啥都是我掏钱，我出力，我直接回家。”

    古暖暖：“这次我掏钱。”

    “我不信，你抠门。”

    “真的，我老公说了，我花的钱他都给我报销。”

