    一个月后。

    通过对顾千歌血液的研究，苏家实验室成功研究出了一种血清，主要分三个疗程，一个星期注射一次，三次注射完毕之后，就能修复受损的细胞。

    一些病重的人最先试药，虽然没有立马恢复，但是确实是有效果的，已经成功抑制住了病毒的蔓延。再加上一些辅助药物的调理，恢复健康是迟早的事情。

    轻症病人三个疗程注射完毕，已经基本治愈了。

    苏母也是其中之一，在苏家实验室住了一个多月后，终于痊愈，可以回家了。

    小歌还是那个小歌，不暴燥的时候挺软萌的，但是发作起来就总是阴森森的，让人有些毛骨悚然。

    此时此刻，她寒着一张冷，特别冷酷的朝着裴弋道：“不去。”

    “喂，小歌，我都已经愿意和你做朋友了，你还想怎么样？你不是说你比顾千歌更适合和我做朋友吗？朋友的邀请你就是这么拒绝的，你不知道要给朋友面子的吗？”

    “我不喜欢听演奏会。”这种安静的东西她是真的欣赏不来，喜欢的是顾千歌。

    “小宝是我的表演嘉宾，你确定不去吗？”

    “你那水平不要拖累人家了。”小宝的水平那叫一个绝，之前顾千歌是听过的。

    裴弋和她比，似乎还差了一点火候。

    “能不打击我吗？”虽然她这阵子已经被打击到吐血了，所以连演奏会都延后了时间，就是为了多一点时间训练，能追赶上小宝的水平。

    她也是真的想不通，她从小学到大，竟然被一个才几岁的丫头片子给碾压了，完全是匪夷所思。

    所谓的天才，说的肯定就是小宝那种人了。

    “我说的是事实。”

    “你到底去不去？”这阵子，裴弋和小歌的关系缓和了不少，裴弋尽量把她们当成一个人，用尽最大的耐心和善意去感化小歌，两人之间倒是多了几分损友的味道，不像之前那样一言不合就要干架。

    小歌依旧一脸的不耐烦，“不去。”

    “我哥可是要去的，他长得那么可口，要是被哪个小女生勾搭走了，你哭都没地方哭。”

    “那和我没关系。”

    “你确定你一点都不在乎吗？”裴弋抿抿嘴，她看出来了，这个小歌也是喜欢苏子矜的。

    “裴弋，你要是再在我耳边唠叨个不停，你就给我滚，烦死了，就不能让我安静一点吗？”

    “让你不要那么暴躁，暴躁的人不可爱。”

    “关你屁事。”

    “行行行，你不去就算了，我说你都在实验室待这么久了，就不想出去看看外面的风景吗？外面的阳光多灿烂，星星月亮多美丽。”

    “我又不是没看过。”顾千歌的所看所见，她都能感知到。

    “那你不打算回去了吗？真想一直住在这里吗？”小歌现在已经完全恢复了，苏家也没再限制她的自由，她想去哪里都行，可她倒像把这里当成家一样，就这么住了下来，也住得挺开心的。

    “你帮我把那个女人弄走，我就回去。”现在裴惠还住在顾千歌之前的房子里，小歌不愿意出去。

    裴弋说不出话来，好半天才道：“她毕竟养大了我啊。”

    如裴惠所说，她从来没有对不起她过，她没立场去做这样的事情。

    裴惠和顾千歌之间的事情，她是那个最不适合去插手的人。

    裴惠住在那里的目的再清楚不过了，就是想等着顾千歌回去。

    不管是顾千歌，还是小歌，她都没法说出让她们放下的话，伤害已经造成，不是那么轻易能放下的。

    “滚，别出现在我面前。”

    “哎，那不是你自己要提这个话题的嘛，又不是我主动提起的。”裴弋平时根本不敢在她的面前提裴惠这个人，一直在刻意回避。

    “那这样的话，就让她去住好了，我重新买房子。”

    顾千歌这么多年有不少的积蓄，在京都市买一套房完全是轻而易举的事情。

    “哎。”裴弋除了感慨不知道能做什么。

    “出去吧你，乏了。”

    “你真的不去啊，小宝可能会很失望的，她可是第一次登台表演。”

    “你别用小宝来诱惑我。”

    “小歌，你真的该出去走走了，之前你不是还一直嚷嚷着要出去的嘛，怎么现在又不去了。”

    她在这个实验室真的待了太久了，正常人都会受不了的。

    小歌握紧了一下拳头，浑身的就肌肉都有些紧绷，“不想出去就不去，要你管，你怎么这么爱多管闲事，吃饱了撑着吗？”

    裴弋无语的很，“算了，那你晚上就只有一个人了，他们都要去我的演奏会。”

    “等等，都要去啊？”

    “对啊，都要去。”大家这阵子都忙坏了，好不容易事情取得了重大进展，只剩下一些收尾的事情，自然是要出去放松一下的。

    当然，最重要的是给她撑场面。

    小歌顿了一下，“那我也去吧。”

    “一会去，一会不去，善变的女人。”

    小歌挥了挥拳头，“裴弋，你再说。”

    “好了，好了，不说了，我撤了，晚上你跟我哥一起去，我给你安排在前排。”

    “小宝真的是你的表演嘉宾？”

    “废话，我干嘛要骗你啊。”

    “她都没和我说。”小歌眼底有几分失落，她是真的喜欢那个小丫头，聪明又可爱，和她待一起，一点年龄感和距离感都没有。

    裴弋有些好笑，和这个小歌相处久了，觉得她其实也没那么讨人厌，偶尔还觉得她有点幼稚。

    “她可能是忘记了，现在的小学生压力很大的，她每天好多事情要做的，和我排练都是我去她家。”

    小歌气鼓鼓的，“小没良心的，我要捏她的脸。”

    裴弋笑了笑，走了出去。

    小歌却是看着窗外，若有所思。

    裴弋从实验室离开之后，就和经纪人去接小宝了，演奏会晚上才开始，但是需要提前就熟悉一下场地。

    经纪人有些犹豫，压低声音道：“你确定你要找这么一个小孩子当你的表演嘉宾。”

    这小孩子确实长得粉雕玉琢的，十分的可人，可是这种演奏会看的不是脸，那是要有真才实学的，不然很容易搞砸。