    在汤师爷将与梁山的交涉结果告知了太史长今的时候，安庆府外一辆马车终于缓缓的从远处赶了过来。

    “宁大哥，那里就是安庆府吗？”

    狄云看着前边不远处出现的一座城池，忍不住开口询问道。

    而正在马车里与狄心兰谈笑风生的宁青天听到之后，连忙探出头来，看了眼外面，点了点头说道，

    “不错，那里就是安庆府，不过我们梁山大寨距离安庆府还有一段距离。”

    “那我们现在是直接去梁山大寨吗？”

    确认已经到达目的地之后，狄云这才放下心来再次问道。

    一旁的狄心兰也是目光关切的看着宁青天，等候他的回应。

    宁青天扭头看了一眼狄心兰，冲她微微一笑，然后笑着说道，

    “不急，我要先去一趟城里，顺便将我的先生一起接上山。”

    “哦，宁大哥的先生？那一定很厉害吧？”

    听到宁青天居然还有师父，狄云更是惊讶，想起宁青天那异于常人的恐怖天赋，狄云忍不住眼前一亮。

    “嗯，先生虽然与我一样只有个秀才功名，但是其一身真才实学却是不可轻视，更不要说其人品更是我所见之完人。”

    想起那个宁愿饿晕过去，也不过依仗学识卖弄骗人的齐先生，宁青天脸上便露出了会心的笑容。

    无论是前身还是自己穿越过来之后，对于齐先生此人，他们都很尊敬。

    “好吧，那我们便一起去看看宁大哥的先生。”

    狄云说着便直接一挥马鞭再次前进了起来。

    ……

    一进入安庆府城，狄云便感受到了与汴京城完全不一样的民风。

    这里的百姓大多都是粗布麻衣，肤色也因为漫天的黄沙以及整日里的风吹日晒，辛苦劳作有些偏黑。

    偶尔有一两个看起来像是富贵人家路过，也与周围人显得格格不入。

    总之，偌大的安庆府虽然人也不少，但是却完全没有汴京城的那种繁华景象。

    也只有到了这里，狄云才发现，原来自己以往在汴京城里看到的那些穷苦人家其实已经算是生活的很好了。

    “宁大哥，这些百姓也太惨了吧？你看一个个皮包骨头的，这怎么还有卖身的呢？”

    驱使着马车经过街道时，看着路边的一个大概十多岁岁的小女孩头上插着一个草标，身后蹲着一个大概七八岁的小男孩，怀里还抱着一个黑黑瘦瘦的小男孩之时，狄云再也走不动了，停下了马车回头问道。

    宁青天与狄心兰二人自然也看到了这一幕，而过往的行人似乎对这一幕早已经司空见惯，根本没人理会。

    宁青天没有回答狄云的话语，只是跳下了马车，来到这卖身的小女孩跟前站定。

    还没等他开口，那小女孩见一个穿着打扮明显不同一般人的年轻男子走了过来，知道机会来了，连忙将头发往后捋了捋，露出那张还算清秀的稚嫩脸庞，

    “这位公子，求求你买下我吧，别看我小，洗衣做饭我都会，而且我吃的很少，每天只要给我跟两个弟弟一碗稀粥就行，不要钱的。”

    “一碗稀饭，不要钱的！”

    短短八个字却让宁青天的心中宛如重锤砸了一记，闷的难受。

    他不知道从什么时候，两条活生生的人命只值一碗稀饭了！

    “你叫什么名字？你的父母家人呢？怎么会沦落到卖身呢？”

    尽管心中已经有了猜测，宁青天还是压抑着心情问出了这个问题。

    “回公子的话，小女子叫何春花，这是我弟弟何秋月与何时了。我家本来在城西小亦庄，后来那梁山上的大王打破了地主李富贵，又分发了粮食与我们。”

    “哦，这是好事啊？”

    一直跟着宁青天的狄云闻言此时忍不住开口打断女孩的话语说道。

    小女孩摇了摇头，看了眼狄云，然后接着说道，

    “虽然梁山上的大王们发粮是好事，可是我们小亦庄人口太少，得了钱粮之后没有保障，引来了其他的山贼土匪，他们抢劫了我们手中的钱粮，我父母也因为保护钱粮被那些山贼给杀死了……呜呜呜……”

    “好胆子，真是好胆子！”

    听到事情居然是这样的，宁青天顿时勃然大怒，心中快气炸了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    他没想到自己发给百姓的钱粮，居然成了要了他们命的催命符，一时间气的浑身发抖，这都是自己思虑不周啊！

    还从没见过宁青天如此大怒的狄云见状连忙劝解道，

    “宁大哥，这也怪不了你啊。都是那些可恶的山贼作祟，我们现在要做的就是替这些父老乡亲报仇雪恨啊。”

    被狄云这么一劝说，宁青天这才稍微冷静了点，看着眼前明显被自己吓到了的小女孩，宁青天努力做出一个和蔼的笑容说道，

    “别怕，像你们这种情况多吗？”

    “除了我们小亦庄，还有隔壁的张庄，李家村好几个村子都被那些可恶的土匪抢了一遍，他们杀了好多人的。”

    小女孩点了点头，十分肯定的说道。

    听到事情如此严重，宁青天皱眉询问道，

    “你们难道没告官吗？官府不管吗？”

    或许是宁青天的和善笑意感染了小女孩，小女孩心神不知不觉就放松了下来，什么问题都回答道，

    “他们剩下好多人都联合起来告官了，可官老爷直接将他们抓进大牢里了。”

    听到这里，宁青天点了点头，心中已经明白看来这是一起官匪勾结的案子了。

    抛开其他心思，宁青天蹲了下来，从怀里取出一块饼子递给小女孩，然后笑着说道，

    “如果你相信我的话，那就带你两个弟弟跟我走吧，以后定然不会让你们挨饿的，或许我还能帮你们报仇。”

    何春花接过眼前这个公子手中递过来的饼子，掰成两瓣，分给了两个弟弟。

    看着他们狼吞虎咽的样子，她笑了！

    然后做出了一个影响了她一生的决定！

    “好！”

