 主持人看到此刻的气氛和阵势，其实是非常满意，甚至有些窃喜。

他作为主持人，本来是要想方设法制造戏剧性、煽动观众情绪，来尽可能地留住更多的观众的。

可谁能想到，充满戏剧性的事情就这样自然而然地发生了。

现在全场的男同胞们都一片同仇敌忾，情绪激昂，不看完这场比赛是根本不可能走的。

这还不是美滋滋？

主持人笑了笑，甚至都不需要再去引导什么了，直接宣布道：“好了，既然阵营已经确定了，那各位参赛选手就开始调试自己的机器、配置符文天赋吧。

五分钟后比赛就将会开始，规则和刚刚一样，我就不再赘述了。

如果有什么不明白的，可以举手向我提问。”

主持人说完，各位选手就开始动起手来。

不过，杨天这边的那几个家伙都有些无精打采，配符文也是随便配了配就罢了，反正他们也觉得没什么赢面。

而对面的那几个，包括陈凯云，就个个摩拳擦掌、聚精会神，估计在想着等会要用哪些姿势来尽情地虐杨天。

与此同时……杨天就很茫然了。

他看向杜小可道：“符文是什么啊？”

杜小可微微一僵，苦笑了一下道：“你还真是完全不懂啊。

算了，我直接教你配吧。”

她站在杨天的椅子靠背后边，伸手指屏幕给杨天示意。

可由于她本来也不高，手也没那么长，指的位置并不准确，还很累。

所以她比划着比划着，就有些不耐烦了，索性直接从椅子后边走到了椅子侧前方，然后，直接坐进了杨天怀里，缩在他的怀抱里，然后替他用鼠标进行操作。

而这一刻……亲眼看着这一幕的一众观众们，就都惊呆了，心里受到了无情了暴击！“我……我的天……她……她怎么就直接坐那家伙怀里去了？”

“我靠……这……这也太令人羡慕了吧！那小子何德何能啊！”

“天哪我的女神，怎么可以坐在那小子怀里呢？

啊我的心都碎了……”“啊啊啊啊我要杀了他谁也别拦着我……”……台下一片躁动，无数人的眼里都冒出了红光，充满了嫉妒与杀气。

而台上……陈凯云本来正在认真地配符文、思考着要选什么英雄来狠狠地虐死杨天这小子呢。

此刻一听到台下观众们的躁动声，他也是微微有些疑惑，转头一看，看向对面，隔着电脑间的缝隙看到杨天怀里的杜小可，他就一下子僵住了。

“喀——咔咔——”手中的鼠标，都被他握得轻微作响，简直都快被捏爆了。

他一下子嫉妒得不行，也气得不行，咬了咬牙，直接站起身，指着那边的杨天道：“喂，你们……你们这是在干什么？

这是在比赛，不带这样的吧？”

这一次，一众观众们又选择了和陈凯云站在一边。

“就是啊！哪有这样打比赛的？”

“这是打比赛吗？

这分明就是在撒狗粮啊！”

“太过分了！不带这样秀恩爱的啊！”

“那个臭小子，快放开我的女神！”

……众人都愤愤发声。

倘若此刻在杨天怀里的，是家里那几个比较羞怯的女孩子，比如婉儿啊、雨萱啊、玖玖啊、小惜啊等等……面对这样的阵势，她们肯定会羞红了脸，然后立马从杨天怀里钻出来。

然而，很可惜，坐在这里的，并不是她们。

而是杜小可！杜小可这小妖精，不要脸起来，可是能跟杨天PK的啊。

此刻，她又怎么会惧怕这般阵势呢？

她淡然地看着陈凯云，道：“不是你说，允许我教他玩吗？

现在又想反悔了？”

陈凯云僵了一下，道：“我……我是允许你教他玩，可……可不是这么教啊。”

“我怎么教，还需要你来说么？”

杜小可撇了撇嘴，道。

“呃……”陈凯云一下子有些语塞。

“如果这样不行的话，那我们就不玩了好了，”杜小可耸了耸肩，一脸不在意地道，“反正也没什么好玩的。”

这下，陈凯云就僵住了，没办法了。

要是真让杜小可他们离开，那他刚刚搞这么多、说这么说，岂不是都白费了？

而一旁的主持人，当然也不会希望这样一场噱头满满的比赛就这样草草收尾了。

“别别别，别激动，这位小姑娘，陈选手也没说这样不行嘛，”主持人出来打圆场，道，“只是，你们这样当众撒狗粮，大家吃得有点幸酸而已。”

“我不管，要比就这样比，不然我站着多累啊，”杜小可微微嘟起小嘴，道。

“呃……”主持人顿了顿，和陈凯云交流了一下眼神，最终还是点了点头，道，“行吧，那就这样吧。”

……二十多分钟之后……游戏结束。

游戏时间定格在二十五分钟。

比起上一场，还要更快一些。

不过，杨天倒是并没有和刚刚的杜小可一样失落。

相反，他还玩得挺开心的。

而杜小可也靠在他怀里，玩得挺欢乐的，之前失败的阴霾也是一扫而空。

而另一边……陈凯云的确是赢了，而且是碾压式的获胜，但是，他的脸色却非常难看，心里也比吃了屎还要难受。

他每杀杨天一次，想看看杨天露出怎样懊恼的表情的时候，就会看到，杨天正笑嘻嘻地和那绝色小萝莉打情骂俏、卿卿我我，甚至偶尔还打个KISS。

这简直让他心态爆炸好不好！至于杨天身边那几个队友，也就更不用说了。

一边又要被虐，一边又要近距离地看着杨天和这小美女你侬我侬，那感觉，简直就是冰火两重天，难受得不行。

如果可以的话，他们大概都想立马下台不打了吧。

而台下的观众们，也都看得一点都不解气，反而有些心痛——看看杨天刚才比赛过程中那样子就知道，他哪有一点被虐的不快？

他完全是一边玩游戏，一边和那美女耳鬓厮磨、甜蜜得很，开心得不得了，哪里像是一个在被血虐的人啊？

 