    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    安德鲁有计算数据的职业毛病，直播中，林伊利落地解决了一个选手，然后整个人嗖地藏在阴影中，去追寻下一个猎物，继续进行猎杀与反猎杀的游戏时。安德鲁手指飞快的敲了几下，就将刚刚林伊做出来的那些动作，其背后所代表的数据都列了出来。

    速度，力量，爆发力，反应力，以及身体的柔韧度，仅凭几个直播镜头，得出的数据可能达不到百分百正确，但也不会有多少误差。

    安德鲁看着那些数据咋舌：“老师，是我算错了，还是刚刚的直播有问题？我没加倍播放速度啊。”

    阎旭道：“数据没错。”

    安德鲁只觉心跳莫名加快：“那林帅的这个数据，特别是她的速度……都快赶上超级基因了吧！她这段时间，应该也没接受过什么特殊的体能训练啊，怎么会？”

    正常基因的人，在身体素质最好的年纪，一般是20岁左右，接受专业的体能训练，速度，力量，爆发力还有耐力等，是可以得到很大的提升。比如一些专业的运动员，或者军人警察等特殊职业的人，他们当中，比较优秀的那部分，是可以达到超级基因的水准。

    而所谓的超级基因，他们最特别的方面在于，他们各个方面的潜力值很高，远远超出人类的正常值。除去上面说的那些速度力量外，还包括了身体所能承受的压迫力，身体的自我恢复能力，对病毒的防御抗衡能力，目力，听力，智力，心里承受能力等等。

    然后超级基因的潜力值，就是由以上种种，做出一个综合评定，然后分出了初阶，中阶，高阶，顶级，四个不同等级。

    所以潜力值，并不等于一开始就能拥有那些能力水准，即便是被认定是超级基因，想要达到自己的最佳潜力值，也是需要训练来激发的。只不过，相对普通人而言，超级基因的起点很高。比如，普通人正常能举起50斤的重物，那初阶的超级基因，他们正常能举起的重物，可能就是70斤，但初阶超级基因的潜力值是500。

    而普通基因的人，就算经过专业训练，最好的情况，也仅能将50这个数据提到100或是150，但无论如何，他们都不可能达到500。

    这就是基因阶层的划分，数据不会错，如果数据越界，那只能证明，基因提升了。

    基因提升这个情况是存在的，但也只存在于超级基因中，比如，初阶超级基因，经过有针对性的训练和调整，是有一定的几率，提升为中阶超级基因。

    而普通的基因，兴许也有十万分之一的可能，提升为初阶超级基因，但基因病体，是绝无这种可能。否则这几百年来，基因病不会成为一颗无法剔除的毒瘤。

    安德鲁并没有基因歧视，只是基于常识，他认为基因病体不可能达到这样的速度，不过即便是这么诧异，他也还是没有说出“基因病患者”这几个字来，一是因为自身的教养，二是因为林伊已经被他自动划为跟自己一国的人了。

    阎旭没说话，他一直在看着视频里的直播，仅凭心算，他就得出一个个关于林伊现在的数据，并且准确率比安德鲁通过设备计算出来的还要高。

    他和林伊的接触算是很早，林伊在源能上的天赋，以及一些临场的应变能力，确实令他倍感意外，也因此，他很清楚林伊的身体素质是个什么水准。

    她的身体，有了质的提升！

    但，怎么会出现这种事？

    阎旭想到了肖院长和人偶团的那些研究，她的改变，肯定是和那些研究有关，但他不清楚目前的实情……是肖院长吗，怎么这么轻易就让她冒这样的风险？还任她在大众面前这么蹦跶，就不怕再出点什么事，现在是多少人盯着呢！

    其实肖院长也很无辜，因为林伊的情况，和任何一位基因病体都不一样。

    肖院长照流程给林伊用了配置好的源能液后，林伊的身体却没有任何变化，血样，基因链等一应该查的都查了，都没有任何改变，他当时都怀疑自己是不是弄错了。问她的感觉，她也说什么感觉都没有，折腾了几天后，林伊的假条时间到了，肖院长便将人放回去，打算再好好研究研究。

    却万万没想到，这丫头上了擂台后，就开始大展身手！

    肖院长正面无人色的坐在大堂的VIP座位上，一边提心吊胆，一边在心里暗骂，真是个没良心的丫头，她之前绝逼是没跟他说实话。

    ……

    十个人，不到十五分钟，就被灭了四个，而且他们在有地图显示的情况下，居然谁都没看清，林伊究竟是怎么找过来的。她的控场能力，以及对源能陷阱的熟悉程度，他们是有所准备的，但是她的速度，却完全出乎他们的意料。

    剩下的六人，脸色大都不太好看。

    高琦琦贴着墙根，一边紧紧盯着地图上，代表林伊的光标点，一边不解道：“难道黑暗女爵身上带了加速设备？节目组特意给我的设的难题？”

    艾伦没说话，卫煊道：“我没看到有加速器。”

    奥古：“那她的速度怎么会那么快，他们四人当时明明离她有段距离，而且两两还相互有照应，怎么就被她连着灭了！”

    卫煊从兜里掏出一根棒棒糖，拆开包装纸，将棒棒糖塞进嘴里，然后有些含糊不清地道：“所以，这就证明林帅果然很强。”

    奥古有些不满地看了他一眼：“你怎么还有心情吃东西！”

    卫煊：“吃东西用的是嘴又不是心情。”

    高琦琦低声道：“嘘——女爵往这边过来了，照之前说好的做。”

    几个人瞬间散开，同时暗中招呼另外几位队友，不过，几个人的举止，看起来也还是有些差别。挂了那四人后，一开始他们的合作方式全被打散，于是高琦琦和奥古临时组队。艾伦则很快和另外两名队友沟通好，相互配合。卫煊依然是一个人，不组队，也不加入任何一方。

    ……

    林伊从阴影里走出来，光线将她的银子拉得很长，绣着华丽花纹的黑色高领，衬得她的皮肤愈加白皙，让她看起来无比的妖异，美丽，又危险。此时的她，就好像刚刚吮了血，被刺激得每个毛孔都亢奋起来的怪物。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

