    听到霍铮的话，江雪怡瞬间瞪大了眼睛，心里慌得不行。

    霍铮怎么会知道这件事？

    她故作无辜道：“阿铮哥哥你在说什么，我不知道……”

    霍铮冷冷地审视着她，“是真不知道还是假不知道？”

    要不是因为纪美芳被抓进去，警方清点了她的财产，霍铮还真的不知道她做了这样的事情！

    可想而知失去了这笔财产的江晚晚那段日子过得有多艰难！

    江雪怡红着眼睛，简直要哭了，“我真的不知道这件事！”

    她绝对不能承认这件事！不能让纪美芳连累她！

    霍铮没说相信也没说不相信，而是继续道：“你母亲拿走了我给江晚晚的所有离婚财产，我要回来，你应该没什么意见吧？”

    “没有，当然没有……”江雪怡咬紧了牙，言不由衷地说道，“那都是她应该得到的。”

    霍铮嗯了一声，算是不再追究了，“那就好，另外老太太这边你以后不要过来了，免得让她气坏身体。”

    江雪怡有些不情愿道：“阿铮哥哥我保证不会再有下次了，能不能……”

    霍铮面无表情地打断她，声音又冷又沉，“你不出现在老太太面前，就是对我最大的帮助。”

    江雪怡听见这话心里难受极了，但谁让她今天把老太太气晕了呢，只能委委屈屈道：“我知道了。”

    她离开后，霍铮忍不住揉了揉胀痛的太阳穴，心中生起一股浓浓的烦躁感。

    他发现，自己是越来越看不懂江雪怡了，她和他印象中完全不一样。

    他不知道，那三年的情分还能消耗多久。

    想到待会要和老太太解释孩子的事情，霍铮不禁又是一阵头疼。

    而另外一边，江雪怡离开医院以后，越想越是不甘心，越想越是愤恨，于是开车去找了江晚晚。

    江晚晚正准备做饭，就听见有人按响了门铃，很快过去开门，“谁啊……怎么是你？”

    看到江雪怡的瞬间，江晚晚的第一反应就是皱眉，紧接着就想把门给关上。

    江雪怡却是眼疾手快地推开了门，冷冷地反问道：“那你还想着是谁？霍铮吗？”

    江晚晚忍不住反驳道：“我没这么想！”

    “你没这么想还天天赖在霍家，巴着老太太不放，你根本就是想勾引霍铮！”江雪怡阴沉的眼神不自觉地落在江晚晚的肚子上，“还有你这个肚子……”

    江晚晚只觉得她的目光充满了恶意，下意识地护住自己的腹部。

    江雪怡则是步步紧逼，眼底含着几分恶毒，仿佛下一秒就要撕开江晚晚的肚子。

    就在这个时候，石头飞快地冲了出来，勇敢地护在了江晚晚前面，“汪汪汪！”

    江雪怡被这只大狗吓了一跳，猛地后退了好几步，不敢再上前，只得恨恨道：“别以为怀孕就了不起，你肚子里的这个野种叫私生子！”

    江晚晚被她尖酸刻薄的语言刺痛了，愤怒道：“它不是野种，也不是私生子，它是我的孩子，我的宝贝！”

    江雪怡小脸上浮现出阴狠之色，意有所指道：“能成功生下来的才叫孩子呢，胎死腹中的可不算！”

    江晚晚的心狠狠一颤，竟然有几分毛骨悚然，“你想做什么？”

    江雪怡恶狠狠地威胁道：“你要是敢继续勾引霍铮，我保证让你这个孩子生不下来！”

    江晚晚愤怒又无奈，由衷道：“我从来就没有想过要和你抢，也没有想过利用孩子争什么，我只是想平平安安地守着我的孩子而已！”

    “汪汪汪！”看到自己的主人被欺负，石头对着江雪怡大声吼叫，好像随时会扑过去把她撕成碎片！

    “你最好说话算话，要不然你知道的，为了霍太太的位置，我什么都可以做得出来！”江雪怡冷哼一声，到底还是忌惮那只大狗，放下狠话之后就离开了。

    “谢谢你，石头！”江晚晚长长地松了一口气。

    如果刚才不是石头及时出现的话，她真的不知道江雪怡会做出什么事情来……

    这个女人，恶毒得令人发指。

    很快，江晚晚也知道了江雪怡大闹霍家把老太太直接气晕的事情。

    她心里虽然很记挂老太太，但是想了想，还是没有前去探望。

    听到江雪怡说孩子不是霍铮的，她一定很失望很伤心吧……可江晚晚却不能告诉她真相。

    而且江雪怡的威胁还历历在耳，江晚晚是真的害怕她会做出什么事来，也不敢再接近霍家了。

    可她没有去霍家，但霍家却给她寄来了一样东西。

    江晚晚打开一看，才发现里面是一份熟悉的合同，内容正是霍铮离婚当天赠予她的那笔财产！

    怎么会……她那份财产不是被纪美芳抢走了吗？怎么会在霍铮的手里？

    难不成是他发现了什么，从纪美芳手里要回来的？还是……

    不管真相如何，江晚晚都没有签下自己的名字，而是把东西原封不动地寄了回去。

    她这一次，是真的要和霍铮划清界限了。

    ……

    季长泽回到季家已经好几天，江晚晚想到对方刚刚经历了失去亲人的痛苦，自己也帮不上什么忙，只能发出几条安慰的信息。

    可不管她发送什么消息，都像是石沉大海一样，没有得到半点回应。

    江晚晚一开始还以为是他心情不好，所以不想回复。但后来，她发现不对劲的时候，已经完全联系不上季长泽了！

    江晚晚不免就担心起来，季长泽该不会是出了什么事吧？

    他以前从来不会像现在这样，不接她的电话也不回复她的信息……

    江晚晚越想越是不安，脑海中浮现了各种不好的猜测，终于在家里坐不下去了。

    她决定要去季家看看。

    季家别墅位于京城数一数二的富人区，江晚晚花费了一番功夫，才打听到了地址。

    谁知道到了那里，她还没有进门，就被保安不耐烦地赶走。

    江晚晚双手合十地请求道：“我真的有很重要的事情，请你替我通报一声吧。”

    保安一脸的倨傲，“季家可不是什么阿猫阿狗都能进来的！”

