    “太后，黄家对我大唐真的从无二心，您可千万不能让忠臣心寒哪！”

    “都愣着干嘛？还不将此贼给我拿下？”

    虽说此时的王勇还想用他对皇室的忠诚来为黄家博取最后的一丝希望，可最终，却只博来了一句冰冷的话语。

    “是！”

    看着龙椅上那张因暴怒而有些扭曲了的脸，众禁卫军只能无奈的给他们的顶头上司带上了枷锁，并像押解犯人般的把他带出了殿中。

    “玉姐，那个叫王勇的好像还不错，我们这么做是不是有点不太地道了？”

    “放心吧，我心里有数，等这事儿过了，我不让无辜的人受到牵连的。”张猛的脑中又响起了秦玉的声音，“你记着，只要让那块玉和陛下的龙体保持一定的距离，不用了多久，陛下就能彻底的清醒了，不过，你一定要想办法把玉要来，然后千万不能耽搁，一定要是第一时间回到临城。”

    看着那个无力的背影，张猛的心里突然很不是滋味，但为了秦玉，为了他自己，他只能被动的把这个莫名的情愫暂时的埋在了心底……

    南国，某大型玉石展现场。

    此时，一大批穿着制式服装的南国警察突然从外面闯了进来，并把那个叫丽姐的和程姓男子等人统统的围在了展厅里。

    “哟，这不是哈队长么？您怎么还亲自来了？”见警方那边从人群里缓缓走出了一个膀大腰圆的大胖子，身为主人的小黑妞丽姐赶紧热情的凑了上来。

    “哎……”哈队长叹了口气，“我说小丽呀，不是哥说你，这咋整的啊？咋还整出人命了啊？”

    “哈哥，我们玉石这一行就是一刀穷一刀富，这女的有心脏病，自己受不了刺激才死的，这还能算到我头上啊？”丽姐娇滴滴的拽着这家伙的手，尽量用自己的本钱在其胳膊上来回的磨蹭着。

    还别说，这小黑妞撒娇的样子还真挺不一样的，有种说不出来的另类美，那个叫什么哈队长被她这么一搞，顿时连自己姓啥都要忘了，边擦着嘴角淌出来的哈拉子，边强装严肃的说道：“小丽呀，就算哥信你，可毕竟人命关天啊，按程序，你们几个必须得跟我走一趟。”

    “哥，你看我这一天天的多忙啊，我，我哪有时候嘛。”丽姐不停的摇晃着胖子的手，见这家伙没有表态的意思，又马上可怜兮兮的说道：“哈哥……你看这样行不行，从现在起，我就在中心里，哪也不去，你要是不放心的话，留几个人在这行不？”

    “这……”哈队长有些迟疑。

    “哎呀，好不好嘛，好不好嘛，人家就是不想去那个冷冰冰的地方嘛，你要是不放心的话，要不你留下来陪我也行。”

    说实话，手臂上的柔软触感早就让这个哈队长心猿意马了，可碍于还有很多人在场，只得把肥脸一拉，看似严肃的对旁边的几个下属说道：“你丽老板是我南国知名的企业家，既然你都这么说了，那哈某这点面子怎么还是都要给的，不过不只是你，但凡是与死者有关联的，一个也不许擅离展厅，随时等哈某的传唤。”

    “嗯嗯，放心吧哈哥。”丽姐乖巧的说道。

    “行了，你们几个，把死者抬车上去，其他人在展厅里留守。”哈队长朝离他最近的那几人挥了挥手，随后便十分不舍的抽回了自己手，并在给了丽姐一个“你懂的”眼神后，才大步的走出了大厅。

    其实明眼人都不难看出，这丽姐和那个叫什么哈队长的一定是有着某种“特殊”的关系，否则，她不可能在出人命的第一时间会直接选择报警，更不会三言两语的就把这一行人给打发了。

    不过，就在这伙人前脚刚走，刚才一脸笑意的丽姐马上就换了副嘴脸，直接对那个连赚了几天的程姓青年阴冷的说道：“小子，这事你想怎么了？”

    “嗯？什么怎么了？”程姓青年突然一愣，好像根本没明白她的意思。

    丽姐眯着眼睛说道：“就因为你，我展厅的生意这一时半会的怕是做不了了，这损失难道要我自己来承担么？”

    不可否认，她说的这也有一定的道理，要不是这程姓青年和她的下属对赌，恐怕就不会有后面的事了。

    无论是谁先找的谁，既然事实都已经发生了，怎么说，这小子多少也该负一定的责任。

    青年微笑着说道：“呵呵，那你的意思呢？”

    “两亿，只要你赔偿我两亿南币，这事我们就一笔购销。”

    “嗯……”青年想了想，说道：“这个价格到也合理，不过我身上没带那么多现金，这样吧，你派几个人和我出去一趟，我这次来，从别国带过来不少珠宝，如果按市场价格算，应该也能值那么多。”

    两亿，那可是两个亿啊，普通人就算不吃不喝几辈子也不可能赚到那么多，可这家伙却……

    青年的爽快让丽姐顿时一怔，直至现在，她才开始第一次仔细的打量起此人。

    “行，我可以派人陪你去取，不过你得把你朋友留下，等你把珠宝拿来，我保证让你们安全离开。”丽姐在考虑了一会后，终于说道。

    不过这次青年却没再说话，而是在安慰性的拍了拍站在他旁边那个女孩子的肩膀后，这才轻轻的点了点头。

    傍晚，将军山。

    穿过了山头的青草地，程姓青年和一群人出现在了一片茂密的林区里。

    “等会。”

    就在青年打算继续往里走的时候，身后的一个秃头男突然快步的从后面走了过来。

    “怎么了？”青年眉毛一挑，脸上明显挂起了一丝不悦。

    但秃头男却不管这些，在朝树林里扫了几眼后，一拍他的肩膀，说道：“我听说这里头常有猛兽出没，为了防止意外，我看还是先把你绑起来为好。”

    “你们……”

    看这秃头伸手就从怀里掏出了一捆粗大的绳子，青年的眼睛顿时一冷，“兄弟，你要是把我给绑了，那一会我还怎么去给你们取珠宝啊？”

    

