    第179章 都是大姐姐，唯我臭弟弟

    将顾清波的名字与脸匹配上，傅玉书看上了另一个美女。

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女配邱若水，超级桃花光环触发一等“以身相许”效果。】

    【叮，女配邱若水对宿主的好感度提升至80（情深不渝）】

    傅玉书抬头望去, 发觉这邱若水有一种冷酷御姐的感觉。

    邱若水看上去二十岁左右，身高在一米七以上，她那修长纤细的双腿，简直就是男人致命的诱惑。

    双腿白晰而又健美，即便只是看着，也是一种无尽的享受，经验丰富的傅玉书感觉触手必然处润滑无比，那种舒服的感觉, 恐怕无法用语言去形容。

    【叮，女配沈流玉好感度增加90，当前总好感度为90（至死不渝）】

    “唉，这还没用桃花光环呢，怎么直接就产生好感度了，长的帅也太难了吧，我的外挂都有点用不上了。”傅玉书暗叹道。

    下一秒，几个女孩直接抛弃了侃侃而谈的水冰儿，直奔向了他。

    “好帅的小帅哥啊，我们天水学院什么时候开始招收男学员了。”几人叽叽喳喳的将傅玉书围了起来。

    光说似乎还不尽兴，还直接上手了。

    傅玉书大震惊，他哪里小了！！！

    “不对！”傅玉书突然想到自己现在好像才十二岁，除了一定比朱竹清这个超前发育的年龄大之外，其余的女人似乎都是他姐姐辈的。

    “我竟然是臭弟弟！”

    【叮，宿主让女配之一水冰儿产生吃醋的情绪, 获得反派点200。】

    【叮，宿主让女配之一叶泠泠产生吃醋的情绪，获得反派点200。】

    【叮, 宿主让女配之一水月儿产生吃醋的情绪, 获得反派点200。】

    水月儿扒开众人的包围，将傅玉书保护在了怀中，冲着自己的好姐妹喊道，“你们干什么啊，不要对陛下动手动脚的。”

    “陛下！！！”

    五个女孩愣愣的看向傅玉书，生活在天斗城，她们也听说当今陛下换人了。

    只是不如水月儿等与傅玉书直接解除的人了解的深一些，知道登基的人是傅玉书。

    【叮，于海柔好感度增加20，当前总好感度为100（生死相随）】

    【叮，顾清波好感度增加20，当前总好感度为70（情深不渝）】

    ……

    回过神来，女孩们这才向傅玉书行跪拜礼。

    傅玉书抱着水月儿的手暗暗捏了一下那挺翘的玉殿月，这才冲众人摆了摆手道，“都起来吧，朕只是来这里学习的，你们就把我当普通人就行了。”

    几人站起身，顾清波看着仍然抱着傅玉书没有撒手意思的水月儿，忍不住先前走了几步，拉着水月儿的手道，“月儿妹妹这么抱着陛下干什么，陛下都热出汗了。”

    “顾姐姐，我就要抱着，以防让你们这些女色狼有得逞的机会。”水月儿嘟着嘴说道，说罢，赌气似的在傅玉书唇边贴了一下，“我不仅要抱，还要贴贴呢。”

    顾清波撇了撇嘴，有些不服气的强夺过去了一个胳膊抱在了怀中，“我也要抱。”

    “我也要！”

    “我也要！”

    顾清波大胆的举动顿时引火了其他的女孩，纷纷将傅玉书包围了起来。

    “这外挂有点用大发了。”被温香软玉包裹，傅玉书感觉自己呼吸都有些困难了。

    问就是太大了。

    【叮，宿主让女配之一水冰儿产生吃醋的情绪，获得反派点200。】

    【叮，宿主让女配之一水冰儿产生吃醋的情绪，获得反派点400。】

    【叮，宿主让女配之一水冰儿产生吃醋的情绪，获得反派点1000。】

    “傅！玉！书！”

    看着几个人在地上滚成了一团，水冰儿再也忍不住了，如暴怒的小狮子一样怒吼道。

    一直占据着极大优势的水月儿蜷缩在了傅玉书怀中，“姐姐生气了。”

    “我马上就让她变温顺。”傅玉书从女人堆里爬起来，坏笑着看向水冰儿。

    想到傅玉书的大胆，水冰儿有些害怕的向后退了一步，“你想干什么，这里可是训练的地方。”

    傅玉书笑着向前走着，“冰儿的修炼可还是有待加强呢，我现在正好可以帮你加强一下修炼。”

    “对了，泠儿妹妹你也逃不了。”傅玉书看向了一旁蓝色衣裙，亭亭玉立的叶泠泠。

    叶泠泠轻笑道，“就你的年龄最小，要叫姐姐。”

    一个瞬步将水冰儿扛在肩头，傅玉书又用最快的速度将叶泠泠抱在了怀中，“泠儿姐姐，弟弟现在就开始教导你修炼。”

    ……

    许久之后，众人来到了皇宫的温泉浴池。

    看着几个穿着清凉的姐姐，傅玉书拿出了自己压箱底的宝贝，“现在就帮你们提升你们的资质与魂力等级。”

    顾清波接过傅玉书递给的玉瓶疑惑的问道，“陛下，这是什么东西？”

    傅玉书将仙草药液发完，这才解释道，“这乃是用数种天材地宝炼制的极品药液，非朕的女人不能服用。”

    “服用了之后，不但能够洗精伐髓提升你们的资质，其蕴含的能量更是可以将你们现在的魂力等级飙升，快喝下吧，今天我们还有很重的任务要进行呢。”

    “很重的任务？是什么？”邱若水扭头问道。

    傅玉书卖了个关子，“喝下之后，我再告诉你们。”

    这仙草药液已然被他改造过了，喝了之后，必须要阴阳调和一番，才能彻底的吸收药力。

    亲自体验过一番的水冰儿慢慢的游到了傅玉书身边，重重的拧了他一下。

    这个坏人又要开始了。

    几人喝下仙草药液，顿时感觉体内产生了一股灼热的能量，在她们的体内游走着。

    这股感觉不像吸收魂环时那样疼痛无比，也不想武魂觉醒时十分的温暖，但是却是在逐步的提升着她们的身体素质，而且体内的魂力也开始以一种肉眼可见的速度增加着。

    “好热，好涨，好难受啊~”

    邱若水眼眸中仿佛含着一汪碧波清泉一般，凝视着傅玉书，似乎想要让他想想办法，解除身体内这突然出现的巨大能量。

    傅玉书搓了搓手，游到邱若水身边，将她纤细修长、柔弱无骨的身体翻转过去，“扶住浴池壁，我来帮你化解体内的能量。”

    邱若水蓝色的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖了起来，只觉得自己体内的能量仿佛随时要爆开了一般，连忙听从傅玉书的吩咐去做。

    (本章完)

