    这般场面，就是大乱斗！

    谢芷秋哪见过，心中慌乱，一把匕首握在手中，手掌上全是汗，怀中则死死抱着曲悠然的骨灰盒。

    “钱勇表哥，你去帮九州吧，我能行的，”谢芷秋看着丈夫在激战，一脸的担心。

    “九州让我保护你，我哪也不去！”

    钱勇摇头，双手紧握合金短棍，警惕的看着四周。

    现在的他，只听叶九州一人的吩咐。

    谢芷秋眼见劝不动，也只能保护好自己，不让叶九州分心。

    最中间的战圈，战斗已经进入白热化阶段，两大强者打得难解难分。

    一个不慎，就可能身死当场！

    “呼！”

    两人也不轻松，都喘气粗气，劲气消散了不少。

    可那战意，却不减反增，强的吓人，手中的剑也是越发的快，不断朝对方劈砍。

    每一剑都势若奔雷，有千钧之力，威力惊人。

    “轰！”

    两人对轰一剑，身形拉开，叶九州退了三步，曲冲天退了九步，气喘如牛。

    此番对比，曲冲天已然落了下方。

    拳怕少壮，他虽然迈入了伪天人境，但仍不是叶九州的对手。

    差距，就在剑术的领悟之上！

    叶九州剑锋指向曲冲天，已在蓄势，准备用最强杀招结束这场战斗。

    “嗒嗒嗒！”

    就在这时，密集的脚步声响起，百余人冲向曲家城，变故再生。

    为首的，赫然是天干十剑侍。

    这股力量的加入，足以改变战局。

    “哈哈，十剑侍来了，你完蛋了，”曲冲天看到救星，放声大笑。

    天干剑阵，可是强于寻常半步天人的。

    “嗡！”

    “那就看谁先完蛋！”

    叶九州察觉到变故，停止蓄势，剑鸣声响起，再次杀向曲冲天。

    天干剑阵的难缠，他可是亲身体验过的。

    “哼，想强杀老夫，没门！”

    曲冲天握剑横于身前，改攻为守，只为拖延时间，等十剑侍到场。

    “呲呲！”

    叶九州杀到，剑与空气摩擦，发出阵阵响声，仿佛要划开空间一般。

    这一剑，就连叶九州握剑的手臂，也青筋暴起，有些吃不消。

    “疯子，释放如此霸道的剑气，右臂不要了吗？”曲冲天怒骂，心底升起一丝畏惧。

    若他也保持进攻状态，还能抗衡一二，可已转为守势，放弃了剑的锋芒，根本无力抗衡。

    “T—1000，挡住他！”

    曲冲天看着逐渐逼近的九州剑，一声大喊。

    “嗖！”

    接到指令后，不远处的T—1000一闪，拦在曲冲天身前，完全遮挡住。

    “咚！”

    就在这时了，叶九州杀到，一剑洞穿T—1000的身体，剑身完全没入，也减缓了剑的速度。

    曲冲天举剑，轻松挡住九州剑的余威。

    “呼，还好！”

    在看到T—1000挡住曲冲天时，他就知道事情不妙，可已经无法收剑。

    “破！”

    叶九州手臂一震，剑气肆虐而出，瞬间撕裂T—1000，各种零件散落一地。

    这个半步天人的机器改造人，算是废了！

    曲冲天趁机发力，冰元素之力顺着剑身蔓延，朝叶九州冻结而去。

    “咚！”

    叶九州震碎冰霜，身形急速后撤，拉开距离。

    由于刚才用力太猛，右臂不断颤抖，血管破裂，手袖被鲜血染红。

    “哈哈，快去接受治疗吧，不然你的右手，这辈子恐怕都无法握剑了，”曲冲天满脸堆笑，褶皱都挤在了一起。

    废了一大战力，封住了叶九州的大杀招，他觉得很值。

    只要今天平定曲家，整合曲家的力量，日后更容易对付叶九州。

    “为母报仇，一条胳膊算不得什么，”叶九州忍着剧痛，再次催动九州剑。

    而天干十剑侍已到，不顾他人，径直跑向谢芷秋。

    叶九州用余光瞥到，不知是敌是友，放弃攻击，回防到妻子身旁。

    “十剑侍，结天干剑阵，随我一起杀了叶九州，”曲冲天心中大喜。

    他自认为十剑侍加上他，对付右臂受伤的叶九州，有十成把握。

    “十剑侍，见过主人！”

    来的十人，以及一干属下，对着谢芷秋，单膝跪下，恭敬行礼。

    “……”

    曲冲天傻眼了，不知怎么回事，叶九州夫妇也傻眼了。

    突然来这么一群人，做出奇怪的举动，鬼知道发生了什么。

    “甲，你搞什么鬼？”曲冲天回过神来，开口问道。

    “悠然家主离开时曾说过，往后谁能戴着护身玉镯归来，谁就是十剑侍的主人。”

    甲双眼死死盯着翠绿的玉镯，开口解释道。

    他们守山一脉，只认玉镯不认人。

    “反啦！”

    “乙，杀了他。”

    曲冲天咆哮出声，可看向十剑侍时，却看不到熟悉的面庞。

    “不用找了，人已经被我杀了，”叶九州出言相告。

    他也没想到，杀了个偷袭之人，竟是曲冲天的手下。

