    　　砚时柒和裴唐在一起的时间不长，几个月而已，还没有亲密到畅所欲言的地步。

    　　闻此，成邺楠面露难色，“现在网上的消息好坏参半，你的粉丝大部分都不相信你和砚军有关系。

    　　但不断有人曝光出你曾经出入砚家的照片，甚至还有你们私下共餐的画面。

    　　这些，如果不是熟人的话，不该现在才曝光。你还记得当初在网上有人黑你那次吗？

    　　说什么你家境贫穷，靠金主上位之类的，就那一次，都没人能查到细节，偏偏这次连照片都曝光了，很[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]古怪！”

    　　一旁的李桥也随声附和，“确实是，我感觉也像是有预谋，狗仔早些年都没拍到照片，没道理砚军住院后，就能拍到！

    　　而且我看了那些照片，最起码应该是一年前的，肯定不是你近期的就对了！”

    　　砚时柒因为这番话陷入了思考。

    　　似乎，熟人的可能性很大。

    　　李桥和成邺楠看着沉默的砚时柒，也双双安静的等着她的意见。

    　　不多时，她渐渐舒展拧起的眉心，食指在屏幕上轻轻滑动着页面，“你们说，曝光这件事的人，目的是什么？”

    　　“抹黑你，故意泼脏水！”李桥信誓旦旦的语气开腔。

    　　成邺楠赞同地点头，“差不多吧，你在圈内至今没什么黑历史。

    　　这件事的产生，足以让网友给你冠上一个不孝子女的罪名。

    　　别怀疑这群键盘侠，他们才不管真相如何，只要能给你扣屎盆子，他们乐此不疲！”

    　　砚时柒莞尔，撞上成邺楠的目光，附和：“嗯，有道理！”

    　　如今，砚军在名义上的确是她的养父。

    　　对方能将这些消息公布出来，就是为了让大众以此来抨击她。

    　　这样，她的口碑必定下滑。

    　　而且，事情发生的也很巧合，正是在《极乐王朝》上映之初，她的演技备受好评的时间段。

    　　砚时柒叹息，揉了揉眉梢，却话锋一转：“你带李桥去过四七工作室了吗？”

    　　“还没有，你想去的话，一会可以一起。反正就在隔壁的写字楼，很近！”

    　　成邺楠不知她有什么打算和想法，思忖着又追问，“如果你养父住院这件事你暂时没有主意的话，那我就先以你的名义，派人去医院那边探望一下。

    　　反正现在大家也不知道你回国了，前几天乔氏发布的声明曾经说过你目前不在国内，这个借口正好可以利用一下。”

    　　“不需要！”砚时柒毫不犹豫的出口拒绝，“现在事情刚开始，还没发酵到不可挽回的地步，急什么。”

    　　成邺楠：“？”

    　　他一脸不解的望着砚时柒，“真到了那个时候就晚了。”

    　　“不晚！”相比成邺楠的急迫，砚时柒显得泰然许多，“你相信我，这件事就算现在出面回应，也一定还有后续等着我。

    　　所以，不如就等着对方把大招都放出来，我们再去收网也不迟。”

    　　李桥看着他们你一言我一语的交谈，举手插话，“你就这么确定？该不会你猜到了是谁在搞鬼吧？”

