    

    这股远超此刻的凌影，以及云韵的气势在转瞬之间，便是将整座云岚山都笼罩在内，令人心悸的威压从云岚宗深处蔓延而出，将整个广场都笼罩在内。

    这时，云韵依旧勉力维持着云纹盾牌，俏脸上满是惊讶无措，没有想到竟然连她老师都被惊动，抿着嘴唇，黯然想道：我这个宗主还真是不称职啊。

    而以止血后的云棱为首，以及云岚宗的众位长老，在这股气势出现的刹那，都是面向云岚宗深处，满脸敬畏的躬身下拜，这是他们云岚宗真正的底蕴。

    特别是广场之中还醒着的云岚宗弟子，已经是一脸狂热之色，面向气势蔓延之处，双膝一曲便跪了下去，心中振奋异常。

    “这股气势……”纳兰嫣然看向云岚宗深处，红唇微张，一脸的震惊之色，没有想到今天连闭关已久的师祖都惊动了，心里面对萧炎的那一抹愧疚已经消融干净。

    萧炎则是一脸的惊骇，这是一股他从未感知过的磅礴气势，比巅峰斗皇美杜莎还要恐怖太多的气势，嘴角微微抽搐，“难道是斗宗之上的强者……”

    他可从没想到云岚宗还有隐藏的斗宗强者，这下他即使有药尘庇护，也有几分底气不足，当即忍不住低声道：“老师，您能对付吗？”

    “麻烦啊……”药尘极为头疼道。

    要应付一名斗宗，可不是他借力量给萧炎就能对付的，唯有他亲自驾驭萧炎的身体才能对敌。

    不过，这会将他的灵魂本源残留在萧炎的身体里面，不但会对他的灵魂会造成伤害，还会对萧炎的天赋造成影响，若非必要，实在是得不偿失。

    凌影面露难色，作为古族放在古薰儿身边的护卫，别说斗宗强者，就是斗尊强者都见过不少。但此刻的他，却是难以真正匹敌斗宗，若是无法顺利带走萧炎，回去之后，古薰儿怕是能扒了他的皮。

    那自云岚宗深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈，直到一道清啸声猛然响起，恐怖的气势冲天而起，瞬息之间，便将笼罩在天空的云海和黑雾冲散出一个大洞。

    洞口持续扩大，灿烂的阳光再次洒落到云岚宗之中，在无数道目光注视下，一道白影忽然自云岚宗深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓向着云岚宗广场而来。

    那白影并未斗气化翼，便直接站立在虚空之上，每次脚步落下之处，虚空便是会荡起一圈圈涟漪，待涟漪消散之时，人影却是早已经出现在百米之外，极为奇异。

    不过是几次踏步，那白影便来到广场上空，一身朴素的白色长袍，雪白的长发在背后随风飘扬，但脸庞上却没有老年人该有的皱纹，鹤发童颜，颇有几分仙风道骨。

    双袖一挥，玄妙的能量涟漪如水波般荡漾开来，将遍布裂纹的空间，以及天空之中暴乱的能量、气浪尽数抚平，这一幕也是让凌影和萧炎越发警惕起来，就是斗皇也不敢轻易涉足的能量暴动中心，却被那白发身影轻而易举的平息下来。

    斗宗强者，恐怖如斯！

    做完这一切，白发人影目光环视一圈，看到这一片狼藉的云岚宗山门，皱着眉质问道：“云韵，你这个宗主怎么当的，若不是我从静修中醒来，宗门就被你们给毁了。”

    “老师……”只见雍容华贵的云岚宗宗主云韵，此时却如同一个做错事的小女孩一样，在云山的质问下，眼眸中带着几分委屈之色，颇有些手足无措。

    毕竟云韵一直兢兢业业的管理宗门、培养弟子，谁能想到会出萧炎这档子事！现在惊动云山出关，第一个质问的就是她，云韵心里苦，但身为宗主的她却又无从辩解……

    云韵颔首下拜，目光转向凌影以及萧炎的身上，也没有任何添油加醋，就是原模原样的，将萧炎上云岚宗之后的所作所为，尽数叙述一遍。

    广场之中，一片安静，只有云韵轻柔动听的嗓音，不断响起。

    天空中，萧炎紧握玄重尺，一脸平静之色，这些确实都是他做的，他坦然承认。

    当败给纳兰嫣然之后，他的愤怒和屈辱便积累到极致，心中暗暗发誓，他日定要一雪前耻，好死不死的纳兰嫣然将他当年一怒之下，自己写出的休书送到他面前……

    瞬间成为压垮骆驼的最后一根稻草，满腔的羞恼直冲大脑，将脑海中的理智，隐忍，卧薪尝胆的念头焚烧殆尽。

    只剩下一个念头，杀……

    甚至还有引美杜莎女王，彻底将云岚宗毁灭的念头，即使与虎谋皮也在所不惜！

    云山听完，目光先是落在凌影身上，疑似大陆强者，且出言不逊，侮辱云岚宗先辈，让云山有些在意。

    旋即，目光转向萧炎，声音平淡道：“你和嫣然的三年之约，我有所耳闻，刚才我徒云韵所言，你可承认！”

    萧炎沉默一瞬，直视着浑身散发着压迫气势的云山，毫不掩饰道：“我承认！”

    “没什么气量，但还算有那么一点担当！”云山声音依然平淡。

    “那云山宗主，想要如何！”萧炎在云山现身后就知道，今日是真的难以善了，无非请老师上身，搏命而已。

    “如何？你们今日这一场大闹。

    毁我云岚宗半数山门，辱我云岚宗开宗先辈，致使我云岚宗声望一败涂地。

    我云岚宗名门正派，也不做株连之举，你今日便彻底留下来吧！”

    话音一顿，目光再度转向凌影，声音郑重三分，疑惑道：“你是大陆上的强者！不知是哪方势力？虽然我闭关已久，但对大陆上的势力还是略知一二。”

    凌影嘿嘿一笑，上前一步隐隐将萧炎护在身后，答非所问道：“嘿，没想到云岚宗也出现一位斗宗，倒是可以进入斗气大陆二流势力之列，在这西北地区，也堪堪成为一流势力！”

    面对一位斗宗，凌影也不免收起三分傲气，随即话锋一转，沉声道：“不过这个小家伙，奉劝你最好不要动他，即便是斗宗强者，在某些势力面前也不能够肆意妄为。否则，你一定会后悔的！”

    “你这是威胁！”云山皱眉道。

    凌影摇头道：“不，我这是好言相劝！”

    不论是威胁，还是好言相劝！

    作为云岚宗上任宗主，现在宗门半数被毁，宗门先辈被辱，若是屈服于萧炎和凌影的淫威，就任由他们离去，云岚宗的声望也就真的无法挽回。

    “你们一起上吧……云岚宗这么多代积累下来的声誉，不能断送在我手上。

    日后，若有任何报复……我云山一力承担就是！”

    说完，云山神色平静，随意的摊开手掌，周遭的天地能量开始沸腾，虚空震荡不休。        

