    李忠信和王波谈完了关于忠信公司年会以及集体婚礼的事情以后，便返回家中，和父母享受了一下亲情之后，就回了哈市，继续着他的大学生活。

    　　上课，下课，和同学一起玩乐，欢快的日子让李忠信感觉到了一种沉迷，他甚至有一些时间都分不清楚他是重生人士，还是正常的大学生了。

    　　就在李忠信沉醉于这种生活的时候，李忠信忽然看到了一条让他振奋的消息，时任老一的江书记在全国科技大会上的讲话中提出了实施科教兴国的战略。

    　　对于这个消息，李忠信感觉到十分振奋，因为李忠信心中清楚，这个战略真正实施起来将会对我们产生什么样子的深远影响，后世时候中国之所以能够快速发展赶超欧美等发达国家，就是从这个战略政策开始的。

    　　李忠信比这个时代的大多数人都明白，从改革开放以后，中国经济增长速度虽然举世瞩目，但是，中国经济增速的增长点主要依靠资源、资金和廉价劳动力推动的外延式、粗放式的经济。

    　　这个发展的代价实在是太大了，卖给发达国家的是什么，是矿石，是无数的不可再生的资源，就好像之前李忠信让王波搞的稀土等那些重要的东西。

    　　另外的发展就是依靠中国廉价的劳动力，别人不清楚，李忠信却是清楚这个方面的事情，同样是做一份工作，在发达国家，工作一天获得的工资收入，基本上赶上中国工人一个月赚到的钱，也正是因为这样的一个原因，世界上很多国家才会把他们国家的生产基地搬到中国这边来，用中国廉价的劳动力给他们创造出来更多价值。

    　　中国的发展，在这个时候实际意义上是依靠着失去很多资源和国家长期发展而实现的。

    　　想要真真正正地实现国民经济持续、快速、健康发展，必须依靠科技进步。

    　　只有科技进步了，才能够解决好产业结构不合理、技术水平落后、劳动生产率低、经济增长质量不高等问题，从而加速国民经济增长从外延型向效益型的战略转变。

    　　中国这么多年以来，对于科技方面的不重视，已经成为中国经济发展的一个不可逾越的鸿沟。

    　　李忠信在很早的时候就明白这样的一种道理，但是，他却是无力改变这样的一种现状，只能是用忠信公司的力量，在科研方面埋下一下种子，也就是所谓的忠信科研基地和资助一些中国高等学府的科研项目。

    　　李忠信也是清楚，他做的这些是远远不够的，但是，他必须要那么去做，现在忽然间听到了科教兴国的声音，李忠信感觉到心中一下子豁达了不少。

    　　李忠信觉得，如果中国在科学技术是第一生产力思想的指导下，坚持教育为本，把科技和教育摆在经济、社会发展的重要位置，增强国家的科技实力和科学技术向现实生产力转化的能力，绝对会提高科技对经济的贡献率，提高全民族的科技文化素质，把经济建设转移到依靠科技进步和提高劳动者素质的轨道上来，加速实现国家的繁荣昌盛。

    　　别的不说，李忠信因为是重生人士，他心中清楚，以信息科学、信息技术为主要标志的世界科技革命正在形成新的高潮。

    　　可以这样来讲，知识经济已经进入人类文明发展的历史进程，科学包括社会科学给社会生产和生活方式带来深刻变化。

    　　科技进步成为经济发展的决定性因素，科学技术实力成为衡量国家综合国力强弱的重要标志。

    　　科技不发达，综合国力是无论如何都上不去的，这个也是发达国家一直的共识，他们也一直在按照这样的一种路线前进。

    　　这些国家都实施面向新世纪的发展战略，抢占科技和产业的制高点。

    　　李忠信认为，中国要强盛、要复兴，就一定要大力发展科学技术，努力成为世界主要科学中心和创新高地。

    　　面对发达国家在经济与科技上占优势的压力，中国的经济和社会发展中的突出问题就是必须从社会主义事业兴旺发达和民族振兴的高度，充分认识实施科教兴国战略的重要性和紧迫性。

    　　李忠信有着自己独特的看法，自从进入了现代以后，可以这样来讲，科技是无处不在的，科技也让人类无比自豪，没有科技的发展，人类也是没有办法成为地球的主宰的。

    　　科技对于人类十分重要，没有电的出现，人们还会一直生活在断断续续的黑暗中，还是那种点蜡烛生活的日子。

    　　没有煤气、石油的出现，人们还得继续用生畜拉车，没有手机和电脑，人们还会用邮寄信件的方式联系。

    　　到了这个时代，人们的衣食住行一刻都离不开科技的贡献，正是因为这样的一种原因，世界上的有识之士在时时刻刻的对科技的发展以自己的方式探索着，贡献着。

    　　科学技术的日新月异，使得科学不只为尖端技术服务，也越来越多地渗透到我们的日常生活之中，精密的机器人，越来越先进的汽车，虚拟的游戏，高科技信息的传送等等。

    　　从1901年发明的真空吸尘器，到人造地球卫星、载人宇宙飞船，科技在不同领域里显示出了强大的力量。电子产业、通讯技术的日益普及，纳米技术、超导材料的广泛应用，

    　　新中国成立以来，我国的科技发展突飞猛进，人工合成胰岛素、断手再植、杂交水稻、爆炸原子弹和氢弹、发射人造卫星和飞船等等，这些令世人瞩目的科技成就，大大缩短了我国和先进国家的科学技术的差距，为我国的现代化建设注入了活力。

    　　李忠信心中清楚，科学技术绝对是第一生产力，科学将为中国的腾飞插上翅膀，这个事情是毋庸置疑的一件事情。

    　　科技需要创新，如果没有创新精神，那么社会就无法进步，现在国家提出来了科教兴国的战略，势必让中国进入快车道，进入快速发展期。

    　　：。：

