    德武二年的最后一个夜晚，在凤都广场搭建的临时舞台上，一场属于大明公民的联欢会开始了。

    开场歌舞是由礼部皇家歌舞团选送的舞曲《愿吾皇永远安康》。

    接着，是由皇家特种部队选送的杂技——《十二人飞天摩托》、《空手接白刃》、《飞刀与苹果》。

    自然还少不了工部的传统保留项目——随即挑选一位幸运观众，体验耿工部的新发明《破釜沉舟跑步机》。

    根据晚会后的统计，这一节目受到了全场观众99.9%的好评。

    这次春晚还涌现了一大批反应现实生活的语言类节目。

    《给父亲的一封劝降书》《大明的政策斯巴拉西》《汽配车间的故事》《皇帝陛下的扁担》《做大明的媳妇真是太好啦》等作品与大众生活息息相关；

    《我为陛下修铁路》《加州剿匪记》《剪断心中的辫子》等作品情感浓度与思想深度并重，不仅以情动人，还饱含人生哲理，力求与观众心弦同频共振；

    《杨白劳与小白菜》《黄四郎与张麻子》《慈禧的新衣》等作品鞭挞吃人的满清社会、万恶的旧式地主、官僚的压迫，让观众在笑声中为正风肃纪点赞。

    最后，在集体大合唱《将日月旗插上白宫》中，晚会落下帷幕。

    与此同时，12声钟声悠然响起。

    这次的钟声可不是来自富贵百货公司的，富贵百货公司特地关停了楼顶的大钟。

    这次的钟声来自忠烈祠，庄严肃穆，充满古意。

    随着钟声响毕，数百支烟花嗖然腾空，在夜空中炸裂出漫天彩菊。

    大明德武三年，西历1865年，乙丑年，终于到来了（前文有过说明，为了避免复杂的换算，不做阴阳历区分了）。

    看着载歌载舞的百姓，朱富贵与殷素素依偎在一起，笑靥如花。

    “浩浩冰雪融解

    眼看梅花吐蕊

    漫漫长夜过去

    听到一声鸡啼

    恭喜恭喜恭喜你呀

    ……”

    过去一年，大明再一次于盎撒匪帮与满清反动派的罅隙之间存活下来，并滋养壮大。

    而德武三年，便是大明吹响战略反攻号角的时刻了。

    三年之期已过，真龙露出爪牙。

    按照原本的历史，这一年，匪帮的南北战争将会结束。

    1865年4月3日，联邦军攻克里士满。

    4月9日，同盟军总司令罗伯特·李将军率残部2.8万人向联邦军投降。

    美国南北战争以北方的胜利而告结束，美国恢复统一。

    但仅仅5天后，4月14日，美国总统亚伯拉罕.林肯，在华盛顿福特剧院遭刺杀。

    民主党人约翰逊作为副总统继任米利坚总统宝座，他几乎赦免了全部南方政府的高官，邦联总统杰斐逊·戴维斯只坐了两年牢，便能出狱在林肯坟头蹦迪了。

    其他南方系高官，最高的刑期都没有超过5个月。

    最终，靠着一颗子弹，南方势力从某种意义上窃取了最后的胜利。

    不过在这个时空中，南方最强的将领石墙·杰克逊依然生龙活虎。

    失去了军粮支持的南方军虽然已经渐渐落入下风，但还远不到山穷水尽的地步。

    战争的结束似乎还遥遥无期。

    ……

    德武三年1月1日。

    和去年一样，朱富贵来到忠烈祠为民族英雄们上香。

    去年朱富贵中了伊井博人的偷袭，被迫写了一个“一”字。

    今年朱富贵有备而来，一早就在淘宝花了两百块请人写好了一幅字。

    乃是一个“闯”字！

    幕布一掀开，看到这个字，包括伊井等人在内，全都倒吸一口凉气。

    要知道，逼得崇祯吊死梅山的，便是李闯啊！

    但伊井乃是资深舔狗，岂能被这些许惊愕打乱方寸？

    绿豆眼微微一转，他便要开口。

    然而，这一次，有一个年轻人的舌头更长，抢在了他前面。

    那就是朱富贵的会议秘书——伊藤博文。

    “陛下写下这一‘闯’字，令臣如七月饮冰，畅快淋漓啊！

    臣忍不住为陛下贺，为大明贺！

    当今五洲之地，白人横行、黑奴泛滥，我诸夏苗裔岖存于罅隙之间。

    然，自炎、黄、蚩尤三祖，我诸夏子孙便称雄于天下，大丈夫岂能郁郁久居人下？！

    上古妇好败鬼方与渭水，保诸夏三千年基业。

    鬼方者，雅利安之东来别种。

    雅利安者，昆西之白蛮厉鬼。

    其分师三股，或入天竺，或袭欧罗巴，皆胜。

    唯我华夏，斩白鬼首级不计其数，筑以京观，威恫四方。

    今洋夷欲使我惶惶诸夏堕为贱种，又有建奴内残外忍，武德衰败，今日割香港，明日割九龙，洋夷之气焰日胜，华夏之民心日丧。

    昔有闯贼，以党项自居，舍华夏而就夷狄，徒增笑尔，然闯贼恶，而‘闯’却无恶。

    如今吾皇上承天命，下安黎民，率诸夏、战洋夷，德比三皇，智盖五帝，欲举之大事，其惶惶武功远迈妇好、汉唐。

    诸君，今时今日，陛下欲战，欲为诸夏闯一生路，吾等敢不从而？”

    说着，伊藤博文又第一个双膝跪下，以头抢地，大呼曰：“陛下所向，臣万死不辞！大明——万胜——”

    其他的臣工心中大骂这小日本狡猾狡猾滴，也连忙山呼：“大明万胜！”

    ……

    大明的君臣关系就是这样朴实而真诚。

    结束了忠烈祠的祭祀之后，朱富贵与爱妃度过了几日没羞没臊的生活，接着便再次动身前往新沂蒙山区的铁路公司。

    迎接朱富贵的，自然是朱莉那热情如火的红唇，和滚烫的身体。

    要不是朱富贵天赋异禀，还真有些应付不过来这份炽热。

    当然，朱富贵年后休息了没几天就赶来这里，并非是沉迷女色，而是由国家大事。

    凤都-奥马哈铁路对于大明来说实在太重要了。

    虽然春节晚会给朱富贵增加了不少文化值，但在没有电视转播技术的现状，即便是宽敞的凤都广场，容纳的人数也是有限的。

    否则也没必要搞售票制度了。

    观众人数有限，导致春晚聚敛文化值的数量也受到了限制。

    打通西南铁路，向西方世界倾销文化产品自然就成为了重中之重。

    而且，随着大西洋地区粮荒的进一步加剧，英国人已经最终抛弃了南方政府。

    林肯方面则捏着鼻子，启用了曾经在自己的总统选举中投了民主党候选人选票的宿将尤利西斯·辛普森·格兰杰。

    这是因为他的心腹爱将小罗伯特·金似乎陷入到无休止的黑人圣骑士团歼灭战中后，所采取的无奈选择。

    可就是这个选择，令南方军面对的压力陡增。

    格兰特就任联邦军队总司令后，对南军采取了“分而歼之”的战略原则，即：

    （1）切断南军的交通线，使之不能互相联系；

    （2）三光政策，摧毁敌方的一切资源；

    （3）以优势兵力迅速打击敌人粮食产区，进一步压垮敌人后勤；

    此外，他还调整了作战部队的指挥系统，撤掉一些颟顸无能的人，重用一些智勇双全的将领，如谢尔曼、哈勒克等等。

    由于格兰特的战略，中西部地区的南方州与里士满政府的联系变得松散。

    南方强州——孤星——德克萨斯目前表现出强烈的分离主义倾向，不但是从花旗国分裂出去，更是打算从南方邦联政府分裂出去。

    这使得里士满的物资更加紧张。

    总而言之，大明是否能及时打通支援红脖子的生命线，是南北战争还能持续多久的关键点。

    从战略上来说，与其拿大豆和玉米去后世换钱，其实远不如直接问红脖子们换金子或者女人来的划算。

