    第6章

    *

    季绾伊靠着原主自带的身体记忆顺利到了总裁办公室。

    在路过总裁办时，她看到了堪比机器人的各位秘书和同事。

    原主的管理模式还真是够魔鬼的，把这些孩子折磨的不像话。

    她刚坐下，就有秘书很贴心的送来了咖啡。

    甜的吓人。

    没想到这位冷美人原主还有这么可爱的爱好，她还以为原主是位冷冰冰的霸道总裁，也喜欢苦苦的纯美式呢。

    她开始细细缕原书剧情，计划自己扶男二走上男主位的第一步。

    原书男主顾席陌，是顾氏AW娱乐传媒集团的总裁，旗下艺人都是数一数二的顶流。

    自然也包括后面加入的女主。

    女主许芝阮，与韩羡川除了是高中开始的好朋友之外，还是新晋小花。

    她的知名度不温不火，之后因为有男主和男二的侧面帮助，慢慢坐上了影后的宝座。

    男女主也就是在这种情况下意外同居，琐事摩擦，让主角渐渐惺惺相惜，有了爱的火花。

    典型的灰姑娘逆袭成公主的剧情。

    而韩羡川除了是娱乐圈年纪最小的顶流，还是22岁的在读大学生，家境优渥，几乎没有什么狗血的家庭背景。

    “小孩子的爱情真香。”

    季绾伊忍不住感叹，想当初她半夜恶补小说的模样，就觉得自己真是长不大的孩子。

    原主除了名字与她相同，就连年纪都一样，就像是专门为她所设的角色一样。

    季绾伊年仅23岁就坐上了薇熠总裁的位置，有一半是因为她的父亲，但按照她所查，季绾伊确实是有实力的。

    国外数一数二的名校毕业，仅仅上位三年，就将薇熠的带上了一个新的高度。

    她不禁庆幸原主对于公司的记忆还是比较深的，让她在关键时刻还能够脱口而出关于薇熠珠宝的专业词。

    只是这家庭关系和关于为什么去参加韩羡川演唱会的事情就有些想不起来，属于有部分记忆。

    大致整理起来就是，她是在20岁的才被季崇远认回季家。

    除了家里有这位父亲，还有一位后妈和玩世不恭的弟弟。

    这对母子时常在外游玩，相比继承家业，这个弟弟更喜欢拿钱败家，后妈也更喜欢倚靠着季家父女赚钱。

    难道季绾伊还是私生女吗？

    张琛将手中的文件放回桌上，开口打断季绾伊的思绪，“季总，可以出发了。”

    “？”季绾伊疑惑，难道今天有什么行程？

    “今天小少爷回国，季总之前答应了小少爷亲自去接机，将今天所有的应酬都推掉了，算算时间，这会儿赶去机场正合适。”

    “、、、”看来这对同父异母的姐弟关系并没有很僵硬，甚至还有点亲近？

    季绾伊扶额，“我知道了。”她看了眼手机，站起身就先一步走出了办公室。

    “对了。”季绾伊猛地停下脚步，回身，“帮我查个人，最近才进娱乐圈的，许芝阮。”

    张琛虽有疑惑，但也不去问，只是老实的点点头，“是。”

    “顺便把韩羡川的资料整理一下，一并给我。”季绾伊补充了句。

    虽然她对韩羡川的了解堪比亲妈，但是在书中世界，肯定有很多是在上帝视角不知道的。

    毕竟在作者不写男二戏份的时候，肯定还有很多她不知道的事。

    *

    机场。

    季绾伊刚到机场，就被热情的邀到了VIP休息室，听服务人员说，她弟弟的飞机延误了，还需要半小时左右。

    “抱歉，季总，是我的失误，没有调查清楚小少爷的飞机延误。”季绾伊的屁股还没有坐稳，张琛先道起歉来。

    “、、、”季绾伊刚准备喝茶的手一顿，轻轻挥了挥，“没事，我等一会就行了。”

    张琛愣住，似乎是季绾伊的态度转变让他有些惊讶。

    季总，似乎变了，又似乎没变。

    的确奇怪。

    季绾伊没有注意到张琛的眼神，只是被刚才路过休息室的男子吸引了目光。

    一身深黑的运动装，同色系的口罩，唯独戴着顶反差色很强的纯白渔夫帽。

    身形高大修长，只需一眼就能看出他那超凡的气质和气场。

    韩羡川？

    “我去下洗手间。”季绾伊毫不犹豫的站起身，撂下一句话就追了出去。

    他既然出现在这里，那许芝阮或许也会出现。

    她记得没错的话，那这里的剧情就是女主去E国参加一个活动，韩羡川偷偷来送女主，却被顾席陌截了胡。

    顾席陌本来是刚回国，结果碰上了要出国的许芝阮，拌了两句嘴，但还是有了新的情感摩擦，迫使正好错过了前来送许芝阮的韩羡川。

    最后韩羡川还被粉丝和路人认出来疯狂围堵，还上了热搜。

    被报道说是韩羡川突然单独现身机场，造成了严重的堵塞情况。

    韩羡川也是因此受了伤，导致他故意躲了许芝阮一段时间。

    季绾伊看着不远处身影很瞩目的韩羡川。

    他尽管包裹得严实，但人来人往中，还是会吸引到不少人看他。

    相比让许芝阮知道韩羡川来送她这件事，眼下更重要的是怎么能让韩羡川躲过这次的“踩踏”事件。

    “前往E国国际机场的旅客请注意，您乘坐的**次航班，现在开始办理乘机手续、、、”

    “对了！”

    季绾伊猛地一拍手，这一段有描写过这句话，是机场播报。

    当时许芝阮在赶往值机柜台，也就是在这个时候韩羡川被认了出来，拖住了他。

    她四下张望，果然有几位眼尖的小姑娘在小心翼翼的跟着韩羡川，显然是在确认。

    今日机场来往的人很多，尤其在广播后又有不少人开始跑向登记处，好几次都差点撞上韩羡川。

    他扫了眼二楼的玻璃栈道，在二楼赶往值机柜台的一抹身影引他驻足。

    身边的人群有些隐隐躁动，似乎是有数道眼睛在盯着他，这感觉他再熟悉不过，是有人把他认出来了。

    他来不及多想，才收回了视线，压低了帽檐，快步朝反方向走去。

    这种时候，他的出现只会给许芝阮带去麻烦。

    随着人群议论声和脚步声越来越大声，他加快了步子。

    忽然，他的眼前出现了一只“超大的猫咪”，拦住了他的步子，是穿着大玩偶服的人。

    (本章完)

