    冥界，比良坂。

    比良坂中心吞噬着源源不绝的亡灵，像是一只永远都在进食的怪兽巨口。

    天牢星哥顿浑身绽放着异样的紫色光辉，站在比良坂的山丘上。

    一种强大力量在体内流窜，让他感受到了舒坦与兴奋。

    这就是冥衣给他带来的好处。

    作为一百零八魔星之一，冥斗士的力量是魔星和冥衣所赐予的。

    所以只是刚刚觉醒成冥斗士，他便拥有了天牢星牛头人所有的力量与传承。

    “哥顿大人，我们的士兵已经准备就绪，只等您一声令下，就可以向着圣域发动进攻。”

    一名冥界统领向着这位归来的冥斗士汇报。

    “很好，下面就等潘多拉命令了。”

    哥顿望向眼前的上百位冥界士兵，还数位强大的统领，满意的点点头。

    他之所以苏醒出现在比良坂，就是因为被潘多拉大人召唤。

    作为冥斗士统帅，冥斗士对潘多拉的命令绝对服从。

    所以哥顿也是在第一时间赶来。

    “潘多拉大人同时召见了我们四个，为什么你天牢星哥顿当头领？”

    一个身穿冥衣额头上有独眼的冥斗士走上前来。

    他身材高大，浑身上下散发着危险的气息。

    “你是地暴星独眼巨人古加多?“

    哥顿眯起双眸，冷喝道：“当然是我比较强大，所以我来统治这里的冥界军团。”

    “喂，要不要比一比看看谁的力量更强？”

    古加多眼眸中出现了一抹凶光：“实力为王，你想当领袖，还得和我过过招，相信潘多拉大人也会同意的。”

    “很好，那就来吧！”

    哥顿也是眼露寒光：“希望我的牛头人巨斧，能砍下你的脑袋下来，到时候放到潘多拉大人脚下。”

    二人杀机毕露，似乎真的要斗个你死我活。

    两人正准备动手，却被一个声音打断：

    “喂，冥斗士们加油。”

    嗯？

    两位冥斗士立刻回过头，只见一个穿着银白色圣衣的蒙面男子翘着二郎腿，坐在不远处一块巨石上，犹如在看一场表演。

    “圣衣？”

    “圣斗士！”

    “给我抓住这个家伙。”

    哥顿暴喝。

    古加多也跟着下令。

    不管三七二十一，所有冥界士兵都向着那块巨石涌去。

    而那位穿着银白色圣衣的蒙面男子见状，只是抬起了拳头：

    “等离子光速拳！”

    没有悬念。

    冥界统领和冥界士兵被一张巨大的金色光网所笼罩，不到五秒钟时间，战斗就此结束。

    上百名冥界士兵加上冥界统领，全部被打成了筛子。

    每个人的身体至少都遭受上万拳的打击，全身骨骼断裂，被拳力轰碎。

    但没有一个人的肢体破碎，只是内脏骨骼全碎。

    不得不说等离子光速拳清杂兵的效率实在是高，攻击频率高，攻击范围大，并且消耗少。

    就是对付强者，或者穿着黄金圣衣对手效果比较一般。

    “等离子光速拳手感不错，改天找到墓碑材料的话，我可以学一学闪电光速拳玩。”

    丁力自言自语：“穿上圣衣后，我的战力确实提升了，小宇宙提升了圣衣，圣衣也提升了小宇宙，相辅相成。”

    那边的哥顿和古加多见状，不由得面面相觑。

    “喂，这实力应该是黄金圣斗士。”

    古加多面露凝重之色。

    “地暴星古加多，你怕了吗？”

    “区区黄金圣斗士而已，根本不足为虑。”

    哥顿面无表情，口气嘲讽。

    “是啊，他有什么好怕的，哈哈哈。”

    “下面就由我地暴星古加多来迎战这个家伙。”

    他迈开大步，毫不犹豫冲了上去。

    地暴星的冥衣是独眼巨人形态，高攻高防，即使黄金圣斗士也难以击穿他所穿的冥衣。

    所以他是毫无畏惧就向着面带金色面具的男人冲了过去。

    “猩红毒针！”

    丁力没有任何犹豫，猩红毒针14连发，十四颗猩红毒针是将古加多瞬间放倒。

    他的全身被剧痛所包裹，鲜血横流，身体渐渐麻痹，连五感也逐渐消失，是再也动弹不得了。

    丁力吹了吹手指上的红指甲。

    对付高防目标，猩红毒针果然比较好用。

    这个地暴星也不是什么小角色，还是72地煞中能排的上名号的强者。

    如果有等离子光速拳，或者巨大号角可能无法将对方一击致命。

    泰坦新星又太浪费。

    牛头人哥顿终于紧张了，他仔细打量对方：“你到底是不是黄金圣斗士？”

    “你的圣衣变成了金黄色？”

    “这些无关紧要！”

    丁力耸了耸肩膀，看了眼变成了金色黄色天马座圣衣，这圣衣确实太敏感了，自己只是燃烧下小宇宙，这就变金黄了。

    也不知道是不是上届天马弑神穿的那件，感觉也没什么隐藏的力量。

    “告诉我，你们聚集在这里有什么计划？”

    “无可奉告，如果你死了，我倒是可以告诉你。”

    哥顿冷笑，牛角头盔转动，抬起了自己粗壮的右臂。

    “我是天牢星·弥洛陶洛斯的冥斗士。”

    “我将用我的牛头人巨斧斩杀你。”

    “来吧，黄金圣斗士！”

    丁力翻了翻眼皮：“我说过，我不是黄金圣斗士。”

    “看招，巨斧粉碎！”

    哥顿也不废话，当即施展出了绝招。

    他的大手如同劈山巨斧轰击而下，斧头带着强悍的劲力，撕裂了大地。

    轰！

    斧头劈在地上爆发出了剧烈无比的声音。

    这一斧头非常地恐怖，连大地都被劈开一个几十米的豁口。

    有种四十米大砍刀的既视感。

    “威力不错，哥顿的守护星座时牛头人星座，牛头人善于用斧头，甚至可以与最坚硬的黄金兵器硬碰硬，这可真是不错的绝技！”

    丁力不由得双目放光。

    “那是当然，我哥顿的斧头可以轻易劈开你们的圣衣，说不定连黄金圣衣我都劈开。”

    哥顿跃跃欲试。

    “很好，就你了，我目前为止还没有埋过冥斗士的尸体，今天正好拿你们两个做实验。”

    话音未落，丁力便展开了攻击，手臂是和哥顿的斧头右臂，狠狠撞击在一起，爆发出金属脆响声。

    两者互相碰撞出的火花，让丁力感受到手臂剧震，有些疼。

    哥顿则被击退出去好几步。

    自己的牛头人巨斧竟然没有劈碎对方的圣衣，只是在对方的圣衣上留下了一道细微的划痕。

    而且力量不俗的自己竟然被击退了？

    你有没有搞错？

    哥顿嘴角在抽动。

    他通过锻炼手臂至极致，让手臂犹如战斧一般的强力斗技，有着极其犀利的力道和沉稳的打击感，锋利程度甚至能够劈开一切坚硬的圣衣。

    威力不可谓不大。

    结果对方身上的圣衣只是有擦伤的痕迹。

    难道对方穿的正是黄金圣衣？

    “好了，我大概知道你的实力，那我就不客气了。”

    丁力微微一笑。

    “猩红毒针！”

    眨眼间，身形如闪电般划过，十四针已经点在了哥顿身体上，十四个血眼喷涌鲜血。

    啊！

    哥顿剧痛不已，感觉全身都被麻痹，身体里的力量全部被封印。

    “说吧，你们在这里集结是为了什么？”

    丁力询问。

    哥顿却咬着牙举起了右臂，还想反戈一击。

    “我吸！”

    丁力当即开始了吸星大法。

    但只能吸收到一些热量，还有一种晦涩的小宇宙。

    “冥斗士的力量很奇怪，明明是小宇宙，却非常的阴暗晦涩。”

    丁力吸了一点就不想吸了，因为自己的小宇宙与这种阴暗晦涩的小宇宙冲突。

    他本来还想吞噬这这种阴暗的小宇宙，结果到头来两者互相抵消。

    “安达里士！”

    这是猩红毒针中最后一针，是威力最强、真正致命的一针，以天蝎座的主星。

    承受这一击的人必死无疑。

    哥顿胸前的冥衣被彻底击穿，心脏被直接穿刺而过。

    这位强大的牛头人冥斗士立刻就咽了气。

    “喂，古加多，回答我的问题，可以考虑让你活这。”

    丁力望向那边死狗似得古加多，对方血喷了一地。

    “我……我只是听从潘多拉大人的召唤，她让我们待命，只要有通知，就进攻圣域，说是需要我们吸引注意力……顺带着，杀死一个叫丁力的守墓人，我才刚刚苏醒，还不想死。”

    丁力没有说话，直接一发安达里士送对方上路。

    “你……你不守信用。”

    古加多一双眼睛瞪的多大。

    “我说考虑一下，你想多了。”

    耸了耸肩膀，丁力眯起双眸：“潘多拉果然在我出差的这段时间干了不少事，现在她开始开盒行动了，还想顺带着弄死我。”

    “希望撒加对催眠术什么的抗性够强，否则圣战真有可能提前开启。”

    扛起两人的尸体，他转身消失在了黄泉比良坂。

    下面倒要看看，这两位复苏的魔星冥斗士，埋进墓地后，能给自己带来什么收益。

    古加多！

    哥顿！

    这两个人在冥斗士中都能派的上名号，实力也是不弱。

    尤其是哥顿的牛头人巨斧，更是能够对抗修罗圣剑的存在。

    回到墓地中的丁力满心欢喜地将两具尸体埋入墓地。

    先给古加多盖棺埋土，给这位安排上大理石墓碑，想看看效果。

    “这是？”

    看着墓碑上的文字，丁力有些懵逼。

    【尸体：古加多】

    【等级：地暴星独眼巨人冥斗士】

    【产出：无】

    【可提取能力：无】

    【尸变：24小时】

    【坟墓品级：黑铁】

    怎么属性技能都是空的？

    尸变是什么意思？

