    脑海记忆回到一周前，左冷禅潜伏府衙，以绝对的实力打败自己，在生命的威胁下，加上知道日月神教虽然是第一大魔教，可门下弟子少有善终。

    被迫以及自身想法，于是背叛了日月神教。

    “怕什么？魔教难道还是任我行那魔头亲自来吗？”左冷禅傲然道。

    “是是是，我多想了。”司徒飞摸着额头冷汗，恭顺道：“任我行怎么可能会因此而来的，最多是堂主或者长老等任务，但绝对不可能是左冷禅掌门你的对手，我的确过于担忧了。”

    “那就好，我不怕魔教不派人来，就怕拍一下虾兵虾将来，那可没多少兴趣了。”左冷禅霸气道。

    “是是是，左冷禅掌门武功盖世，那些魔教强者自然不是左冷禅掌门你的对手。”司徒飞汗出如浆，他发现，传说中的正派掌门似乎跟任我行教主没什么两样啊。

    让人感受到如此恐惧。

    “哈哈，那是当然，这一次，定要让魔教彻底消失在江湖上。”左冷禅霸气十足。

    “那是当然。”司徒飞也想如此，已经背叛了，如果魔教不被灭，自己睡觉都不安稳，却不相信，日月神教真的会被如此简单被灭吗？

    可是天下第一魔教。

    “左冷禅掌门，只是我们这样一直等日月神教派人来，不断杀吗？至少任我行教主回来的。”司徒飞小心翼翼道，如果守株待兔固然是好。

    但不是长久之计啊。

    日月神教不可能所有人都是傻子。

    “怎么会如此简单，五岳剑派大军，距离这里已经很近了，很快就会全军到来，到时大军压下，定然会剿灭魔教。”左冷禅傲然道。

    话语中的内容，让司徒飞胆战心惊。

    五岳剑派强者来了？难以置信。

    左冷禅嘲讽的看了一眼吓得发抖的司徒飞，心中满是鄙视，魔教弟子也是如此不堪吗？真够没用的。

    想到一切按照计划进行，左冷禅又是一阵得意。

    “掌控了司徒家族，等于日月神教失去了这里的眼线，无法知晓具体情况，就算有所怀疑，也绝不会料到，我联合了其余四大门派，五岳剑派联合而来。等日月神教反应过来，我们已经在黑木崖山下，杀魔教一个措手不及，哈哈哈。”

    “一旦魔教被灭，我身为这次行动总计划人，并且是五岳剑派联合的总设计人，绝对是江湖第一人，成为武林盟主顺理成章，到时整个江湖.......”左冷禅幽深的眸子中满是野心。

    ............

    “驾驾驾！”

    骏马从大道之上狂奔而过，烟尘连成一线，上百里的路程，加上停歇休息。

    但眼前出现府祗的时候，已经是下午四五点左右的时刻，灼热的天空也带着一丝凉意。

    “到了。”

    带头最前面，上官轩一拉僵绳，停下骏马，身后日月神教精英弟子同时停下。

    “盈盈小姐，司徒家到了。”前面就是司徒家，但白天也大门紧闭，院落中没有任何声响传来，显然不正常。

    “到了吗？”从马车这下来的盈盈，眼中多了一丝疲惫，长途跋涉对于从未经历过这些而言的她，还是有些吃不消，幸亏从小修炼武功，底子很好。

    “那我们进去吧。”

    盈盈道。

    “最好别如此大意。”除了盈盈以外，仿佛被所有人无视排除在外没有存在感的无夜，冷然道。

    他感受到，这安静的庄园中，仿佛有张开血盆大嘴的野兽等着猎物进入，无夜甚至能感受到一丝危险感了，让他惊讶，江湖中应该只有局指可数几人还能带给我危险感吧？

    是谁？

    当然无夜还有另一种猜测，现在虽然实力已经站在江湖顶峰，但他知道，其实还有太多可以杀死自己的，比如一支军队，又最普通人组成的军队就能杀死江湖中任何人。

    “有危险？”

    上官轩嘲讽的看着无夜：“司徒家根本就是垃圾家族，整个家族根本没有强者，你居然还畏惧害怕？胆小如鼠，废.....”

    一股恐怖的寒意笼罩在上官轩浑身，

    废物，下面那个字再也不敢说出来。

    “怎么回事，怎么感觉仿佛被教主盯住了一样，错觉吗？”上官轩东张西望，没发现可以之处啊。

    “难道这里真的有危险？”

    上官轩顾不得去嘲讽无夜，反正他已经打定主意，就在这座府衙中杀死无夜，只需要暗中动手即刻，此时他看着安静的庄园，突然心中一抹不安升起。

    有些不敢进去了。

    “四长老你说我们该如何？”上官轩恭敬的求助四长老，虽然他才是此行的统领，但显然没资格命令长老，四长老不会插手这件任务，只是确保任盈盈万无一失。

    “如果有危险，老夫会出手的。”四长老一副世外高人的姿态。

    “有四长老在，根本就不可能有任何危险。”上官轩心中大定，这可是四长老，武功高强。曾是江湖赫赫有名的人物。

    “那是当然。”四长老扶着胡须，很是受用。

    “去敲门。”上官轩大手一挥，一位弟子急忙上前敲门，连敲数十声，庄园内都没有任何动静。

    “没人？”

    上官轩眼中一冷：“给我砸开大门，所有人保护在盈盈小姐身边，然后一起进去。”

    “是！”

    轰伴随着巨响，大门被砸开。

    “胆小鬼，如果你害怕，就在这等着我们吧。”上官轩嘲讽的看来一样最后的无夜，大手一挥，带领着大家向庄园内走去。

    ..

