
　　得到素还真锦囊内画着地图的信让萧沙几个都十分亢奋、来自寒雨带回来的大离王朝和出云国对菱族分支阴火两族出兵试探的消息也让他们振奋！

　　根据萧沙四个的一番分析，此番素还真点名萧沙又送锦囊的意思大致有几个！

　　第一当然是给天炎城的大家留后路、在关键时候能够多出几分生存的希望，这几乎是整张画着地图的信上的表面内容，菱族并不好对付、此时包括萧沙几个、海境鳞王在内的人所知的都只是数千年前残存下来的菱族、对新降临神州菱族除了七大分支外还一无所知、后路肯定是需要的。

　　第二便是对以萧沙为首的天炎城大家伙这几年为神州为大离王朝朝野做出的巨大贡献的肯定了，这方面他虽然没有明说、但天下势力之多他素还真能让董璞真将这个锦囊交给寒雨让她交给萧沙、结合刚开始大家接触董家的时候其就发信提名董天乐担任董家右刑就足以看得出来。

　　第三点也并不难猜、地图上显示的九个地方很显然是神州深藏的底蕴之一、可能不是最终底蕴却也非同小可，素还真此举除了表示对天炎城的肯定和信任、也算是让萧沙几个知道了部分之前他们不知道的神州的布局，展露出自身的诚意、如此对待他们几乎是把他们当做了一国核心来对待了。

　　总而言之，得到素还真一定信任和肯定的天炎城从此时起整个集体似乎都上升到了另外一个高度、好处暂时是没有的，但能被这么一个上古先贤看在眼中给予承认，毫无疑问在给了大家将来更多吹牛的资本的同时、也给了他们更多的在大劫中生存下去的可能、毕竟能被素还真看重信任、关键时候未必不能得到来自魔吞不动城董家的相助。

　　看完信确认锦囊内没有其余讯息、在素还真也没有要让萧沙保密的情况下，萧沙很快就外出把这件事告知了‘天火’‘神隐’‘求剑者’等其余几个武神空间的人，让‘天火’他们大为振奋，来自此时天下最德高望重的前辈的赞同毫无疑问是他们这些年轻一辈最高的荣耀、他们因此大受鼓舞。

　　他们能理解寒雨在刚回来的时候和他们见面提都没提的谨慎做法，毕竟素还真来信还指明了给萧沙、本身就代表着给谁知道由萧沙决定的意思、如此做法倒也算是把素还真大致意思贯彻到底。

　　当然，他们也是希望这份地图上所示的救命的地方大家将来能够用不到，因为到了那一步绝对已经是生死攸关的一刻！

　　……

　　……

　　既然有了破局之法，接下来便是静候消息了！

　　接下来的日子他们再度拿出一定的钱财派出专门的人手在身后的一个郡的千门据点那里等候、一天三次的时刻关注着阴火两族那边的交锋状况、一旦有变化或者阴火两族的消息败露就能立即拿着消息回来。

　　这是一段有些难熬的时光，因为时间拖得越长这边定劫军暴露的可能就越大、大家也越有可能遭遇菱族针对，是以即使有素还真的鼓励和锦囊信上给出的一点后路他们依旧有些着急。

　　其实也不只是他们！

　　此时但凡知道菱族危害的各国朝野高层中的那些人一样在暗中关注这场时隔数千年、神州和虚空入侵者的首次试探交锋、此次菱族出招神州拆招，既是神州生灵和菱族的初次试探、也是掀开双方数千年以后大战的序幕、事情不可谓不严重。

　　……

　　于是乎，天下难得的更加安静！

　　到了这个时候，琉璃郡百妖路连探子的交锋也已经没有了，整个原本全神州最为激烈的战场此时显得无比的平静、以鬼荒地狱变为首的妖界似乎和大离王朝最为强大的诸多世家门派和朝廷暗中达成了什么协议、在大离和出云国派出那一小股兵马试探攻打阴火两族的时候极度安静。

　　同样的！

　　萧沙等人所在的北面战场，前几天都还打得你死我活的战云国度、沙漠万族、大离王朝军团也变得温和下来。

　　虽然因为之前交锋死伤无数仇怨极深、后续双方又有大量后勤人员身亡、离国军队这边也是、各自底层在私底下都有爆发更加剧烈的交锋为自家死去的同伴报仇的意思。

　　但来自高层的施压却让三方军队都保持了前所未有的克制，在萧沙他们接到寒雨报讯后的两三天内都及有默契的各自退兵二十里修养生息、距离虽近期间却未曾再爆发一场哪怕小规模的交锋。

　　……

　　……

　　同时，几乎就在萧沙收到素还真锦囊的第二三天，整个神州大地的各个门派、家族和联盟领头人前所有的一齐收到了来自各国官方以及悦来客栈总部、天机阁、天工阁各自的一封信。

　　这是自大离创建、大秦王朝创建、甚至玄武纪末期之后的五千多年以来、所有天下底蕴最深、地位最高、平时最为低调、势力铺展最广的三个势力联合各国朝廷最大的一次集体行动。

　　信出震撼、举世动容！

　　其余国度怎么个震撼法萧沙他们不知道、除了势力最广的悦来客栈、天机阁、天工阁外又有几个当地最大势力一起发信他也没想要了解，但在大离地界、大离朝廷和这三个组织这一手几乎瞬间让原本被阴火两族弄得焦头烂额的动荡和恐慌快速平复！

　　来自正统官方大离王朝的秘信因平时各个门派和组织与大离朝廷接触已经不止一次或许威望还略有不足，但是其余三家势力可就非同小可了。天籁小说网

　　……

　　天工阁成立数千年、自秦朝中期就存在至今、平时以贩卖四流以下的武功秘籍为生存资本，这么多年发展几乎掌握了天下中下层大量的武学资源、分布极广，无论是大离王朝、此时的苗疆境内、还是出云国、沙漠万族、战云国度，绝对中立的立场让他们拥有遍布神州各处不受干扰的广阔版图、数千年的经营也让他们在整个神州拥有一定的巨大威望、此次罕见发信立马引起各国大小势力的关注。

　　悦来客栈分布比天工阁广、名气也比天工阁大、字号比天工阁老、几乎在玄武纪末期的那一两千年内就曾开始创建蔓延、在万界合一神州大地成形前就已经在各界存在，虽然作用不大、但无处不在的特性、平时绝不参与任何势力哪怕国度争端的立场，此番动作也让人大吃一惊。

　　三者中天机阁毫无疑问是最出名的，其创建之初虽然是在大秦初期玄武纪之后略差悦来客栈一点，但三榜订立为人族品鉴人才高手、这数千年来不知道激励了多少英雄豪杰为之奔走丧命、为了排名奋斗一生，江湖威望甚至在人族中的威望乃是三者中最高的、平时只排排名从不做其余事情，此时意外的动作可谓震惊江湖。

　　……

　　在各国朝廷和三个组织全神州送信的情况下，‘天劫门’和紫意堂明面上的权贵也收到了密信，萧沙他们也看了！

　　信的内容不少但关键的部分不多，大抵也就是介绍菱族曾经攻打神州的历史和此时发生在神州各处诡异事件的真相而已。

　　信上所谓的真相和萧沙他们推断的没错、目标直指菱族分支的阴火两族，只是关于菱族历史部分却和萧沙他们知道的真相类似却不同。

　　三个组织和各国官方的密信中统一的淡化了菱族那段辉煌历史、只表明这是一个曾经让一些先贤吃了亏的天外强大种族、威慑的确有却远不如当初苗疆提供的详细和恐怖、显然是考虑到一些小家族门派的之主的心理承受能力。

　　不得不说几大势力在这方面掌握的非常好，这份讯息的确让各大小家族和门派组织最高层慌了一阵，但既然找到了最近动乱的幕后黑手不知道菱族曾经有多么强大的它们却也有了固定的目标反倒很快安稳下来。

　　……

　　于是乎，各大小势力门派家族高层纷纷动作、在强行镇压下被挑起仇恨的各自下属的同时，也开始一起关注那头出云国和大离王朝针对阴火两族的首战。

　　此时，未免底层武者被信上内容吓到造成更多慌乱、几乎所有的势力高层都统一的封锁了这个消息，之所以等待便是等候出云国和大离王朝攻打后得到的证据，只要证据到手即使不公开菱族历史他们也有足够的理由共同对付菱族、如此可免下属的恐慌。

　　毫无疑问这是当下各国最好的选择、若是直接把菱族历史公布、虽然能立即挑起整个神州对菱族的针对、但也很容易让神州绝大部分心理承受能力不强的武者崩溃，毕竟在传说中玄武纪时期的众多先贤可是被当做神明来对待的、要是知道这些‘神明’都被菱族弄死一大堆很容易信仰崩溃。

　　而在万众瞩目中、经过几天的酝酿和赶路布置、出云国和大离王朝针对阴火两族的部队也已经和两族交上了手。

　　然而神州生灵不知的是，菱族既然决定挑拨各国势力和种族在菱族彻底临世前再狠狠消耗一场……自然不可能干等着他们找到证据！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1906章 神州大动作！免费阅读。https://xs.23sk.com 