    陈铁生问我，有没有听说过，杨擎天古滇县斩杀魇王的神迹。

    我何尝听说过？

    那本来就是我以杨擎天之名做的，我自然知道。

    “现在，整个风水江湖，所有的门派，都想把这个神人，纳入本门门派之内。”

    “而且，据说连道门，比如说天师府，也都下了邀请。”

    我感觉，这话夸张了一些。

    只是斩杀魇王，不至于吧？我感觉，他的实力，其实很一般，甚至，他的真实实力，还不如阴山鬼王。

    如果让陈铁生知道，斩杀魇王的那个杨擎天，其实就是我，不知道他会怎么想。

    王霸在一边，似乎忍不住道。

    “陈老先生，实不相瞒，我们杨大师，确实就是你说的杨擎天，这个，我可以给你打包票！”

    陈铁生等人，确实一笑。

    “我们都可以打包票。”

    有人补充了一句。

    这让王霸十分的无奈，他甚至努力与那些人争论，可是，没什么用。

    在此处，等候了两日。

    利用这段时间，我和王霸，还有采薇，对北山府做了一个调查。

    特别是采薇的纸人术，用来调查，非常方便。

    纸人的眼睛，就相当于采薇的眼睛，她想看到哪里只需要放一个纸人过去即可。

    只是。

    北山府，在北山之上。

    纸人术的纸人，根本就没有办法上山，甚至，连一个台阶都上不了。

    不过。

    我们的调查，也有了一个进展。

    在青要镇，有个传说。

    “青铜树下，彼岸花开。”

    “生者见死，死者见生。”

    “生死无常之处，如地狱黄泉。”

    这个说法与陈铁生所说的，还是有那么一些差别的。

    但话说回来。

    有彼岸花的地方，就有我们要找的棺材，二爷爷的关系网，调查出的，果然没错。

    就在两日之后。

    我们被安排的地方，陆陆续续又来了很多“杨擎天”。

    北山府召开了一次大会。

    直接将其命名为，杨擎天大会。

    但是。

    这个大会开始之前，需要获得北山府的邀请资格才行。

    这个资格其实很简单，就是要通过白旋风的试炼。

    参加大会者。

    入场之前，需要给白旋风一掌。

    这一掌，不限招数和力道，来者全力出手即可。

    白旋风，是北山府的内门十大弟子第六，他素来以浑厚的罡气而著名。

    一般的鬼物，根本就无法靠近白旋风的身。

    单单只是靠气息，就能把鬼震散。

    如此恐怖。

    而这场大会，想要获得资格，唯有一种办法，那就是一术法，震退白旋风半分，或者撼动一点即可。

    可单单只是这一点，就已经足够困难了。

    众人有些泄气，说北山府，套路果然够深。

    他们大都知道，这位北山府白旋风的厉害。

    一身罡气，汹涌如海。

    撼动他，简直如同登天一般。

    可是，当我听到这条消息的时候，想法与他们不一样。

    我对自己的罡气，一直都没有一个概念，所以这个罡气如海的白旋风，或许就是个不错的试金石。

    这次，若单论罡气，不知道用出全力，能否震退这个白旋风？

    此时。

    北山府内，一个隐秘的地方。

    前边的一个房间里，一人盘坐在地，焚香，饮茶。

    “杨擎天，可有消息？”

    “按照府主您的要求，来了很多杨擎天，但是，真正的杨擎天，好像并没现身。”

    黑色的门帘之外，跪地的白衣老者低头回答着。

    黑门帘之内，那人丢出一枚铜钱，跟外边人说。

    “我算过。”

    “他会出现在今天的大会上。”

    黑色门帘之外的白衣老者，是白山鹰，一双眼睛，锐利得很。

    他开口询问。

    “府主，我们北山府，要那杨擎天，究竟有何用处？”

    黑门帘之内。

    那北山府的府主笑了笑。

    “自然不是为了做我们北山府的天下行走。”

    “本主，距离大成，只差一个人，这个人，一定是我最好的选择。”

    随着这话，一股黑烟，从屋内腾起。

    黑气掠过门帘，黑色的门帘上，有淋漓血珠子落下。

    黑烟凝聚，一位看起来很诡异的老头，出现在白山鹰面前。

    <!--over-->

