    小神树上。

    凌风神念演化身躯，一双眼睛虚幻的盯着前方，而此刻花瓣在湮灭，一道道烟霾直冲天际，将事物都掩盖起来，而在那一尊神身上，一道道枷锁四分五裂，发出金属颤音。

    “喀擦、喀擦……”

    而当枷锁全部碎裂，一尊神睁开眼睛，流露出痛苦的神情，他不曾立起，而是在花瓣中一点一点的暗淡，神能溃散，本就虚幻的身躯，显得更不真实。

    他不曾凝实，而是在烟霾中散尽。

    而无尽烟霾依旧在飞翔，彼此缠绕，进而形成了可怕的风暴，吞噬天下，不同于黑暗的死神，而是呈现出虚幻的透明，在小神树上演化，颜色逐渐变淡。

    “嗡！”

    终于，这种神能推演到了尽头，一下散开，而在小神树的四周，则是惊散出一道道涟漪，非常模糊，像是狂风四溢，吹奏了天空的水波纹。

    而当时间流逝，水波纹也散尽了，整个天地都平静了下来。

    “湮灭了？”

    凌风暗自心惊，花瓣溃散，神毁灭，但不曾有闪电出世，像是整片天地都荒芜了，可下一刻，他心惊肉跳，觉察到一股浩瀚的神能正飞进他的丹田，与血肉融合，迸射出空前的涟漪，撕裂他的身躯。

    “啊！”

    凌风吃痛，血肉撕裂，有神血涌出，而直到此刻才真正体会到，那孕育的真灵不曾湮灭，而是变成了一片荒废的空间，与神空交融，不能被肉眼捕捉到。

    但是，它的的确确真实存在。

    焚道闪电孕育出了一片荒废的空间！

    “轰！”

    当这一片荒废的空间，与他体魄交融，成为第五道神力的时候，凌风双目精湛，禁不住将这一荒废空间横推而出，打向了古武塔远处。

    “嗤！”

    空间沸腾，瞬间挤爆，惊射出湮灭的涟漪，一大片的空间爆碎，进而形成了毁灭空间，斩神力，断神体，狂暴不可一世，这可是空间亟爆啊，远比神力更可怕，真正的碰触到天道神能，有神通气势。

    而在亟爆的中心，凌风隐隐的“望见”了这一片荒芜的空间，它精湛璀璨，刺目到爆，只因太过耀眼才从神的眼中消散，进而演化透明。

    且，这荒废空间不过一丈大，里面非常纷乱，有流血的神骨，有真龙身躯，有神凰的神羽，还有天道符文，彼此交织，才构成了这一诡谲的空间。

    凌风惊撼，不知道这一道闪电中，怎么孕育出这么一片可怕的空间，像是一个小型神冢，尽管以他现在的境界，还看不透这一神冢的神秘，但它坚固不朽，能够挤爆四周的空间，等同于催持空间神能，这一点不要说武神，即便是真神都惊悚。

    “与众不同，独一无二！”

    凌风双目爆睁，体魄痊愈，不受影响，而此刻小神树彻底的平静下来，不会再有花朵盛开，而他则是完成了一场蜕变，五道神力完全变了。

    其中四道焚道闪电，分列四周，拱卫着那荒废的空间，透着空前的神秘。

    “该称神荒么？”

    凌风咧嘴直笑，这颇有与神荒交融的意思，不过，意义则完全不同，而且他觉得这个称呼不妥当。

    “神冢？”

    凌风暗自嘀咕，他也非常吃惊，本以为会孕育出一个真灵，谁能想到会是一个荒废的空间？不过这并非是真正的神冢，似乎也不太合适。

    “荒天？”

    凌风逐个说出，暗自琢磨，总觉得应该将其与此刻的焚道闪电区分开，但这是前所未有的力量，超脱了武神范畴，因而一时间他也想不到合适的称呼。

    “天荒！”

    在沉思了片刻后，凌风终于开口，直接称呼，将这一荒废的空间定下，尽管此刻它远远不够这样的称呼，但凌风向来疯狂，想着总有一天，这一荒废的空间能够值得这么称呼，可葬天埋地。

    “恩……这么一个天荒，能够坑死几位神王呢？”

    凌风暗自思量，天荒透明，连真神都看不透，而且是一个独特的空间，出其不意下，挤爆空间，迸射毁灭神能，即便是顶尖的神王，怕都会废掉，不过他也知道此刻对上真正的神王根本不现实。

    但，打爆七级武神应该不是问题，不过因天荒太小，只有一丈，亟爆的空间也不过百丈，而且越是远距离，空间亟爆的神能越小，除非是在五十丈内，才能重创七级武神。

    而要是在亟爆中心，即便是八级武神来了，也要倒下。

    “值得啊！”

    凌风双目很贼，觉得可以拿一位神来试一试天荒神能，他非常奇葩，旁人在蜕变后，大多是惊喜，而他则是盯上了武神，要坑死一两位。

    不多时。

    凌风平静下来，将四道焚道闪电与天荒催持起来，不断的推演，让它们如臂所指，不会留下什么隐患，而且他要熟悉这种全新的神力。

    这一步至关重要，因而他不厌其烦，一遍遍的推演，直至完全熟悉。

    “该离开了！”

    下一刻，他撕掉身上的衣服，它们早就破烂了，从储物戒中取出了一件崭新的穿上，才飞出了古武塔，落在绝世凶阵内。

    古武塔内数月，而星图不过才十几天。

    但这十几天内，发生的事情却不小，首先是神域重要人物已闭关，均是在栽种神种，而星图也沸腾着，四方净土的武神飞进来了，由第一重星图直接走到了六重星图，能与中域神分庭抗礼。

    这也很快就平静了下来。

    而第一重星图也沸腾了一些时日，因六级武神、七级武神都已走进了二重星图，如同大换血一样，格局完全变了，一些狙杀完全预料不到，因而在首领离开后，一度陷入了群龙无首的尴尬境地，其实力与名气也一落千丈。

    在这个节骨眼上，自然也有趁火打劫的，有一些狙杀上门挑战，将其踩倒，利用这一势，攀上了神榜，也有狙杀扩张疆土，希望能够冲上超一流狙杀的门槛。

    局势动荡不堪。

    毋庸置疑，玉仙第一神、精瘦老人、灰袍中年、熊波淘等人也走进了二重星图，但他们早就预料到了，因而“后继有人”，而且攀上了大魔王，谁敢轻动？

    而大魔王在第一重星图，绝对是清新脱俗的“泥石流”，对于人们来说，大魔王还不曾进入五级武神境界，就已经横推了王道弑神，而神域也因此攀上了神榜、仙榜双榜第一，无可争议。

    在没有“神王”的一重星图，大魔王就是高山仰止的那一道天虹，而神域其他人也是禁忌，一个个强横的吓人，而且套路非常深，一个不慎就能坑死一两个狙杀。

    因而，神域这方圆万里的疆土，连一只小兽都不敢进来，被称“魔王禁区”！

    “太没意思了！”

    这是神域众神的抱怨，先前还要两三只“小猫”会跳出来，但现在连神魔二族都不出现了，知道大魔王太可怕，神域就是洪水猛兽，谁进来都要毙命，因而刻意避开魔王禁区。

    这些时日神域太冷清了，独占鳌头，连永清、朱灵都觉得太没意思，曾经他们处于弱势，时刻担心生死，而现在他们出去走一遭都能吓爆神魔二族。

    这令他们惊喜的同时，也暗自叹息，曾经的神域武神不能活着见到今时今刻的风光，他们已走到了第一重星图的巅峰，地位无可撼动。

    不过，他们也看出来了，大魔王不会满足现况，不久后就会走进二重星图，重要人物也会相随，因而新一轮的挑战来了，他们要挑起弱势的神域了。

    而且，在大魔王飞出之际，逆神众已经在准备，以火神、浅离落为首，他们已经在等待了，只要秦弑天、云溪等出世，立刻杀向二重星图。

    “不让那几个狙杀逍遥！”

    这是火神的言词，蝴蝶已经盯上了二重星图的那几个狙杀，知晓大魔王要动身了。

    事实上。

    第一重星图已经有流言蜚语传出，大魔王已经玩腻了，准备动身进入二重星图，打爆神魔二族，乃至于要针对二重星图的一些狙杀。

    而就在同一日。

    二重星图中，有传来的消息，古道尘开口了：“拭目以待！”

    这是整整的杀意，他本出自王道狙杀，但王闲轻等武神因大魔王而被毙掉，涉足的武神也遭受了酷刑，这重罪自然要算在大魔王的头上。

    因而，古道尘盯上了大魔王，直意大魔王要敢进入二重星图，分分钟镇压，这一点上星图武神也不会干涉，只要没有生死伤亡，他们暂时不会表态。

    事实上，他们也憋着一口气，被大魔王坑死了，也希望古道尘能够教训大魔王一顿。

    “什么魔王？”

    二重星图又有人开口了，说道：“要敢进来，分分钟教他做魔！”

    “区区四级武神也敢称魔王，敢进来立刻斩掉你！”

    这是神魔二族在开口，大魔王在第一重星图塑造出了惊世“血案”，横推了神魔二族的武道天才，他们自然恨死了这个人，而且二重星图不同于一重星图，里面的神族太强，远非大魔王可比。

    他们自然不惧，扬言要打杀大魔王。

