    与此同时，我也是微微向前踏出一步。

    “来都来了，自然不能让你扫兴，请指教吧！”

    我看着眼前的荒宗青年，淡淡出声。

    这时候，他看着我的表情似乎变得有些兴奋起来：“我也很想领教一下这一代战神殿大师兄的高招。”

    说完，这个家伙身上的气息已经不由自主的浮现出来。

    我示意身后的樊力后退，周围的战神殿弟子也是不由自主的朝着后方后退。

    下一刻，眼前的青年猛然掠出，在空中划过?一道残影，空气之中都弥漫着一股极为恐怖的力量，看着眼前的这个家伙朝着我冲击过来，我身形站在原地丝毫不动。

    下一瞬间，我拳头猛然伸出，朝着面前直接轰击过去。

    嘭！

    一声巨响传出，恐怖的气浪在空中掀开，面前那道身穿红袍的青年身影浮现出来，他嘴角带着一抹淡笑，随即淡淡出声：“不错，看来你这大师兄还稍微有点儿实力。”

    很显然，这家伙的这一击也只是对我的试探而已，看着我纹丝不动的身形，他仿佛来了兴趣一样，身形后退，同时他身上的气息开始翻滚起来。

    这一刻，我感觉到这个家伙身上的那种兽性也变得愈发的浓郁看起来，隐约可见他的瞳孔竟然开始有些变化。

    就仿佛此刻我面对的并不是一个人，而是一头实力强悍无比的妖兽一般。

    吼！

    一声低吼从那家伙的口中传出，就连这嘶吼的声音听起来都有点儿不对劲的感觉，整个人如同一颗出膛的炮弹一般朝着我暴掠而开。

    而我此刻却看到这个家伙的双手之上，竟然浮现出了一种极为尖锐的指甲，或者说用兽爪来形容更加的贴切。

    单手一翻，战神戟出现在我的手中，与此同时，战神诀运转，我的身上恐怖的战意瞬间爆发而出，手中的战神戟朝着眼前的这个家伙直接掀出。

    铛！

    他双手碰撞在战神戟之上，竟然发出一阵金铁交戈的声音，甚至战神戟之上还有火花在溅射，这倒是让我心中有些惊讶，这家伙的爪子竟然这么的锋利坚韧吗？

    不过此刻这个家伙的身形朝着后方退后，他脸上的笑容显得更加的兴奋，盯着我手中的战神戟。

    “这就是战神殿的战神戟？”

    面对眼前这个家伙的询问，我手中战神戟一横，并没有回答他。

    他一双眼睛盯着我，随后看着我出声：“我从你的身上感受到了一种鲜血的味道，这种鲜血让我很渴求，现在我们加一个赌注如何？你要是输了，给我一些你的精血。”

    听到眼前这个家伙的声音，我眉头一皱，他竟然感受到我体内鲜血的不同？

    我的体内存在两种特殊的鲜血，一种是玄武精血，另一种就是巨龙精血，这很有可能就是眼前这个家伙想要我精血的原因。

    “那要是你输了呢？”

    我看着眼前的这个家伙询问，但我刚说完，他便是疯狂一笑。

    “哈哈哈，你觉得我会输？”

    “所以，你就是传说中的白嫖怪？不管你胜败，既然要赌，那就要给出你的赌注。”我冷冷一笑，看着眼前的这个家伙觉得有点儿好笑。

    这是想要空手套白狼啊？

    “这样吧，你要是输了，自断一臂如何？”

    我看着眼前的这个家伙直接出声，精血这个东西本身就是人体之精华所在，这个家伙直言要我体内的精血，那是想要将我玩儿废。

    对于这样的人，我没有必要跟他仁慈。

    “我答应你的挑战，想要我一臂？那就要看你有没有资格了。”

    眼前的这个家伙眼神中闪过一种疯狂，这个时候，我看到他手指之上的那种兽爪竟然还在增加，感受到这一切的我也是微微吐出一口浊气。

    周身，一股无形的能量直接弥漫出，顿时间，我身形消失在原地，眼前的那家伙整个人也没有丝毫大意，他身上的气息，充满了妖兽的狂暴，而且这个家伙的防御也很恐怖。

    他们吸收妖兽的精血来修炼，自身本来就是无比想要通过这种方式来接近妖兽。

    所以他们的攻击凶猛，同时防御也很恐怖。

    随着长戟落下，空中周围有着无数的长戟虚影出现，但这一道道戟芒却都仿佛带着实质性的攻击一样，朝着中间的那个家伙围绕过去。

    那家伙朝着天空怒喝一声，双手不断朝着空中挥动，一阵阵金铁交戈的声音传出，电光火石之间，无数的戟芒直接被那一双利爪给逼退。

    但随着那无数戟芒消失的瞬间，我的身形已经出现在了这个家伙的身前，手中战神戟直接朝着他冲击下去。

    “一戟，破山河。”

    战神戟携带着无匹的力量，眼前的荒宗青年双手交叉，我看到他手臂之上的衣服开始鼓动，竟然是有毛发直接从里面冒出来，这个家伙，兽化了？

    这是我脑海中浮现出来的一个念头，眼前的这个家伙看起来仿佛是已经彻底的进入了狂暴的状态。

    而他双手之上的毛发之前还没有的，现在突然出现，很显然是就是整个人兽化了。

    下一刻，手中战神戟碰撞在那一双手臂之上，陡然传来一股恐怖的反震之力，而我的身形也朝着后方倒退而出。

    面前的荒宗青年同样是蹬蹬后退，但让我吃惊的是，我用的可是战神戟，而眼前的这个家伙就依靠他兽化的手臂？

    这个时候，他双臂之上的衣衫已经被撑破，而眼前那家伙似乎显得更加的兴奋起来，我察觉到这个家伙的战斗好像越战越勇一样。

    嘭！

    我神情一凝，脚掌一跺地面整个人拔地而起。

    “一戟，动乾坤。”

    战神戟之上的气势再度攀升，眼前那家伙口中发出一声嘶吼，我看到他双臂锤着胸口，一双手竟然直接朝着战神戟抓了过来。

    看到这一幕，我的眼皮子一跳，这家伙想要空手接白刃？

    但我也注意到，这一刻那家伙的双手，已经彻底的变化，好像成了一双熊掌一样，但是这熊掌之上还带着那尖锐无比的指甲。

    不得不说，荒宗的这种修炼法门还真的是有点儿诡异，按理说人族的身体是怎么可能和妖兽这样完美的结合？而且还能够爆发出如此恐怖的力量的呢？

