    “行了行了，小王点了四个好菜还堵不住你们的臭嘴！”给王艾打电话的老刘虚情假意的叱骂道。

    　　“想听好听的，上我们这儿来干嘛？”老丁头也不抬的反问。

    　　“肉要吃，娘照骂！那帮写两篇酸文就青云直上的，不也是吃着人民的肉，骂着人民的娘吗？他们干得，我干不得？”刚才还和老丁吵个天翻地覆的老金也果断的结成了统一战线。

    　　“小王也不是外人。”老刘接着劝。

    　　“废话，外人进得来吗？想听我们骂人，听得着吗？”好容易咽下一口羊杂碎的老杨伸着脖子：“诶小王，那水给我一瓶。”

    　　一直不怎么说话，其实有点结巴的老李晃着头：“谈笑有鸿儒，往来无白丁，可以调素琴、阅金经。”

    　　“嘿，老李这话说的好！”几个人一起赞扬。

    　　几口肉菜下去，这帮人也恢复了战斗力，一边以“陋室铭”自命，一边又批判陋室铭的阶级局限性。

    　　业务能力在这五个人外加王艾的六人“青年哲学家学会”里边垫底，但是能张罗事儿的老刘拉了拉王艾，两人出了门。

    　　“小王，其实今天大家聚会，除了老丁刚搞了个小成果有点结余之外，主要是大家想给你帮点忙，但是不好意思说，怕你有想法。”老丁叼着烟站在下风头：“你今天这麻烦惹的可不小，这还不像你举国体制那次，就圈在体育这一块，你今天这一炮放的太大了，我们都担心你兜不住。过去你和人吵架，我们从没这么担心过。事儿没那么大，你又厉害，但这次不一样。”

    　　王艾拎着矿泉水喝了一口，点点头。

    　　“所以呢，你没来时候我们大伙就琢磨，你这一关恐怕不好过，其实你代表的是也是我们大家的想法，只是我们一直搞的东西比这个更深更细，没往浅层次这边想。”老刘弹弹烟灰：“但既然你关注到了，也公开提出来了，那么结果也显而易见的，到明天，哦，到后天就该见真章了，最快的文章后天就出来了。”

    　　说到这，老刘不好意思的笑笑：“我们就担心你扛不住，也担心你应付不过来，我记得你下边还要去国奥那边吧？所以我就是代表大伙问问，你要不要我们给你帮忙？”

    　　王艾看了老刘一眼，笑道：“咋帮？就凭你们这个小体格？你们的文章能上大报的边边角角就不错，还是说你们准备请个院士出来？”

    　　老刘晃着脑袋：“院士我们请不动，再说也没到那时候，到了时候我们不请，可能也有出场的。当然靠我们几个的文章，像你说的，地位不行，大报上不去，小报没影响力。其实我们五个捆一起，影响力也没有你的十分之一。但是，我们可以自己办刊物啊！”

    　　说到这，老刘双眼发亮：“别人不登我们的稿子，我们自己干不就完了？我们自己弄个刊物，还不想写啥写啥？那不就没人和我们抢版面了吗？”

    　　“嗯？”王艾睁大眼睛：“自己办刊物？咱国家这刊物都是党管的，自己能办了吗？”

    　　“你这人！”老刘一晃脑袋：“你忘了我们什么单位了？社科院史学哲学研究会！我们还能办不了？虽说我们几个的‘青年哲学学会’其实就是个兴趣小组，说出去唬人的，但办个刊物，尤其是内部刊物，自筹资金形式的，还是没问题的，就像各个大学的学报似的，有大学就能办。再说，这年头社会上一些人都能挂名在一些机构下边自己办刊物，我们怎么就不能？大不了不要刊号，不公开发行，就我们自己写、自己印、自己编，然后当个小册子在我们内部散就行了。”

    　　“这能行？”

    　　“当然行了，你别忘了我们的读者都什么人，上到院士、领导，下到我们学会的这帮人，哪一个拿出去不是在思想界响当当的？我们就给他们看，他们看了自然就会把影响扩散出去。只要思想界挺你，起码有一部分人挺你，任凭外边人吵吵多凶，也白扯。你别忘了，我们是全国思想的高地！我们这边哼一声，到外边就成了咔咔的雷！”

    　　王艾兴奋的搓着手、转着圈，好半天才扭身回来：“那还差啥，干呗！”

    　　“嘿嘿，差钱。”老刘不好意思的道：“你知道我们这帮人讲道理天下第一，银行存款上六位数的一个没有，上苍蝇馆子点个毛菜就是改善生活了，让大家拿钱出来办这么一个，实在顶不住。真要办个一期两期的倒没问题，纸张、油墨、印刷什么的，都行，但你这架势，还有我们也琢磨，最好是常年办下去。我们六个好说，什么稿费不稿费的，但以后真有别人来投稿，总得意思意思是吧？所以，这个得需要一个机制。”

    　　王艾搓搓手：“我明白、我明白。哎呀，我就是没时间啊，要不然我在北京家里一坐，天天写文章和他们骂呗，谁怕谁啊。这下可好了，有你们这帮战友，还有这个，这个，叫什么好？小册子？呃，非法刊物，呃不对，叫成果交流合订本？”

    　　“诶，我们的意思就是把这个东西叫这个，不起眼的，大家写的论文嘛，互相学习，都分散的不好阅读，所以我们合订在一起，这没什么吧？反正我们也不往外传是吧？至于你们看了之后自己用嘴往外说的，这个我们管不着。”老丁说着说着也兴奋起来。

    　　“行！经费我来解决，我回头让我的慈善基金立个项目，定期给我们的兴趣小组打钱，名头是研究经费！”

    　　“得经过上边儿！”老丁提醒道：“你直接给我们，相当于收买我们，这个不好，你让你的基金会出面和会里正式接洽，我们兴趣小组往会里打报告，请示这比科研经费用途，我们三方对面，事儿虽然还是那么回事儿，但是机制上有上边把着了。”

    　　“诶，好！”王艾点头：“那我们这合订本的内容还有长效发展，还得研究研究……”

    　　

    　　

