    贺逸坐在车内，一直在等一个时机，直到他的手机进来一条消息：“岛主开始泡澡了。”

    贺逸修长的指尖点了点方向盘，提了一圈绳子下车，进入夜色中。

    浴室里，权叔正在给贺震天搓澡。

    “岛主，这样泡澡，伤口没进去水吧。”

    贺震天后背有伤的地方，现在是用保鲜膜紧紧缠住的。

    “不碍事，我这伤也好得差不多了，吩咐下去，明天动身回岛了。”

    “少主也要一并上岛吗？”

    贺震天黑了一下脸：“当然，我说了他是我选中的黑云岛的继承者。”

    权叔手上为贺震天搓澡的动作，更加小心翼翼了。

    “岛主，我没有别的意思，我是担心，少主不愿上岛。”

    贺震天胜券在握：“哼，他为了姜若悦魔怔了，我手上有东西，捏住了姜若悦的命脉，他自然会跟我们上岛的。”

    贺逸从酒店顶楼滑着绳索，来到了贺震天住的套房外，从窗户轻跳入了贺震天的卧室内。

    这间套房，一共三间房，他现在处在卧室，卧室则连着浴室，外面还有一个休息区，茶室。

    因为上次的教训，贺震天在房内也派人把守了。

    背对着窗边而站的守卫，听到背后有动静，正要转身查看，贺逸先飞快捂住了他的嘴，屈肘在他脖子上狠狠一敲。

    把人敲晕放倒在地。

    在外间的守卫，耳朵也很灵敏，赶紧进来，也被躲在墙后的贺逸，出其不意的从后敲晕了。

    贺逸抬脚跨过守卫，往浴室边上去。

    浴室门口，有一个红木桌台，贺震天的衣物整齐的叠好，放在了上面。

    贺逸压着脚步过去，果然看到了衣物边上，还放着启动姜若悦身上炸弹的那枚启动器。

    这个东西，只要轻轻一按上面红色的按钮，姜若悦就会被立刻炸飞。

    但绿色的按钮一按，姜若悦身上的威胁就解除了。

    贺逸刚要把东西拿起来，一枚子弹，就打到了启动器的边上。

    他猛的缩回手，转身找掩体躲避。

    浴室内，贺震天听到枪声，手猛的击在了浴缸里，溅起千层浪。

    “他还不死心，为了那个女人，他不惜与我作对到底。”

    “岛主，接下来怎么办？”

    “让枪手给我盯好了，绝对不能让他拿走。”

    “恐怕少主来，是抱着拿到的决心的，枪弹无眼，我们人多，对抗下去，少主可能会受伤。”

    “没听清楚我的话？绝对不能让他拿走，这场争夺战，他现在不是我的孙儿，现在大家就是敌人，如果他因此受伤，甚至丢了命，那也是他自找的。”

    权叔了然，贺震天现在已经不讲任何情面了，纯粹把贺逸当做了敌人。

    权叔按了一下墙上的开关，浴室里，就亮起了一盏红灯，意思是告诉枪手，贺震天的决定：你们尽管开枪射杀，不惜一切代价，也不能让少主得逞。

    躲在暗处的枪手，低声道：“岛主的意思是格杀勿论。”

    很快，贺逸躲在的案桌两边，就有子弹擦着飞过来，打入了墙上，击起深深的弹坑。

    贺逸眯了一瞬眼，猛然起身，一枪打在深色的立柜上，他分析出了，枪手躲在那里面。

    扑通一声，柜门从里打开，一个黑衣人眼部中弹，滚了出来。

    室内恢复安静，贺逸再次飞快移动到浴室门口，刚要触上启动器的那一刻，一颗子弹又从吊顶斜向下飞来。

    他无奈再次火速收手，闪回掩体处。

    刚才那子弹，从他手背上擦过，只差一毫米，就能把他的手打掉。

    贺逸靠着掩体仰头，爷爷这次的防范，跟他预想的一样严。

    那东西就放在那，但四周有枪手，就看他有没有这个本事拿到了。

    判断了一下刚才子弹的方向，贺逸目光落到了吊顶上，对着吊顶连开了两枪。

    繁复的吊顶，瞬间哐当一声，倾塌下来，屋内陷入一片黑暗，贺逸趁机拿到那枚启动器。

    黑暗中，几人已经朝他像虎豹一样扑了上来，他凌厉出拳，跟至少三个身手不凡的人肉搏了起来。

    黑暗中，不断有闷哼声发出。

    浴室里，权叔分析着：“岛主，少主打掉了吊顶，外面已经肉搏了起来。”

    贺震天抓住浴缸边缘，厉声道：“给我再派三个人进来，以一敌六，我倒是要看他投不投降。”

    “还派三人进来，岛主，给少主的那瓶药，不是做了手脚吗？再派人进来，估计少主肯定敌不住。”

    “我就是要这些人，把他打败，打趴下，他太桀骜了，目中无人，是时候让他知道，姜还是老的辣。”

    ……

    家中，姜若悦吃了饭，摸了摸肚子，感受了一会儿肚子里的两个宝宝。

    她在门口站了一阵，没看到贺逸回来，又进了屋，在沙发坐着等他。

    若是平日，她还可以看会儿书，但今天，她就是感觉有什么大事要发生一样，看不进去。

    她又上楼，打开抽屉，拿出一个首饰盒，里面躺着一枚玉质细腻的笑佛，是她上次和他一起去静心寺，为他求的。

    她拿起来，戴在了自己的脖子上，又下了楼。

    下楼来，她赫然发现茶几上，放了一个褐色的文件袋，这从哪冒出来的？

    茶几上明明没这个东西。

    她的心惊了一下，一定是她刚刚上楼的期间，有人进来过。

    因为等贺逸，她把门一直开着的。

    面对这个袋子，姜若悦有一种不好的预感，甚至有些不敢打开。

    深吸了一口气，她才把袋子拿起来，打开，把东西倒在桌面上，看清楚滚出来的照片后，她顿时脸色惨白的坐在了沙发上。

    几张照片，全是外婆被殴打的画面，还有一支录音笔，她屏住呼吸打开录音笔，里面是拳打脚踢声，外婆的呜咽声，求饶声。

    “别打了，呜……我求你们别打了，求你们了，我只是个老人……”

    “让我们不打了，除非你让姜若悦立刻来南江路，换你。”

    “不，我不能让悦儿来。”

    “敬酒不吃吃罚酒，给我继续打……”

    这是外婆的声音，姜若悦的手紧紧的捏着，很快，她的手机，就有陌生人打电话进来。

    “姜若悦，你外婆在我们手里，你要想救她，就二十分钟内，赶到南江路来，记住是只身前来。”

    “我外婆被投江了，怎么又会在南江路，你们这些浑蛋，想干什么！”

    “你外婆被投江？那不过是一个视频而已，我们把她投下去了，又捞起来了，不然贺逸派了那么多人，怎么会在江里，一直找不到你外婆，你外婆没死呢，但二十分钟之后，你要是不准时出现在南江路，那你外婆就真的死了。”

    “来，给你外孙女，讲一句话，让她赶紧来换你。”

    “悦儿，你千万不要来，别上了他们的当……”

    这声音，确实和外婆的声音，一模一样，姜若悦一时难以分辨真假。

    姜若悦又听到了重重的耳光声，急道：“你们不要伤害她，我来。”

    “二十分钟，一个人，这两个条件，你一个没达到，我们就撕票，立刻弄死你外婆。”

    那边说完，挂断了电话。

    姜若悦的手捏成了拳头，二十分钟，这到南江路，一般需要三十分钟。

    她立马给贺逸打电话，想问他什么时候回来，但没人接。

    她匆匆给贺逸发了一条消息，去厨房拿了一把刀，藏在了身上，出门了。

    很不幸的是，她出来，走了一节路，发现没人跟上她，秦冰他们撤了吗？

    秦冰因为两边报信，已经被贺震天发现了，被召了回去，正在酒店受罚。

    姜若悦孤身往南江路去了。

