    

    “陛下并非铁石心肠的人，有的事情啊，您好好儿与陛下说说，肯定不会有问题的。”

    “你就放心吧！”说着，他还笑呵呵地与她举例，“您看，您与陛下已经接触过好多次了。陛下他虽然时常有心情不好的时候，但您什么时候见着他迁怒于您啊？”

    “再说了，很多小事，陛下也从来没与您计较过不是？”

    “所以啊，您还是放宽心吧。依奴婢看，陛下对您，就跟对小王爷一样，都是表面严厉而已。”

    “裴总管快别这么说。”听裴贤盛提到顾逸笙，姜绾芸赶紧纠正道，“妾身份卑微，背景普通，怎么能与小王爷比呢？”

    “身份这种东西，并不是一层不变的。”裴贤盛稍微一顿，想了想说辞，就又接着道，“您要时刻记得，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “天下是陛下的天下，所以这后宫宫嫔的尊卑啊，是由陛下来定的，而不是…参合上背景，由别的什么人来定。”

    “所以姜选侍，有的话，您在奴婢这儿说说就算了，可千万别在陛下那里说。”

    裴贤盛这一番话，对姜绾芸的提示，可以说是很明显了。

    他就是在告诉她，别把对某些位高权重的权臣家族的敬畏，带到皇帝陛下面前去。

    那样，必然会引起皇帝陛下的不悦！

    他们在普通人面前是权贵，但在陛下那里，无论是个人的地位，还是家族的荣耀，都是帝王给予他们的。而且有的人，似乎还不懂得见好就收…

    里面的水太深，无关的人最好别沾。裴贤盛这一席话，也算是给姜绾芸帮了大忙。

    当然，他也理解姜绾芸的想法。

    不仅仅是姜绾芸，这天下，大多数的人，是不可能不把那些权臣贵族放在眼里。

    毕竟那些权贵手上的权利也不是开玩笑的，谁又会在行事时，半分不考虑他们呢？

    所以裴贤盛，也只是提醒姜绾芸分清主次，在陛下面前说话时，要万分注意。

    姜绾芸不是傻子，裴贤盛都把话说到这份上了，她自然是立马向他颌首致谢，“多谢裴总管提醒，绾芸定然谨记在心。”

    “您不需要这么客气，奴婢也不过是提醒一声儿罢了。”裴贤盛笑道，“以后，说不定也需姜选侍帮忙呢。”

    陛下现在这态度，他可以看在眼里的。普通宫嫔与其说上一句话都难，可姜选侍一来，就能在陛下身边待上小半个时辰。

    而且，陛下就连更衣都没忌讳姜选侍在旁边，这绝对…是一种亲近的表现！

    最重要的是，姜选侍身后，没有那些乱七八糟的复杂关系。所以更进一步，绝对是板上钉钉的事！

    了解自家主子的裴贤盛，心里已经有定数了，姜绾芸却没把自己看得那么高。毕竟，她有时还真看不懂那位的心思。

    她与裴贤盛聊了几句之后，便道，“既然陛下还有国事要忙，我就先回去了吧？”

    “您…不再坐一会儿？”裴贤盛说着又道，“再过儿就是晚膳的时间了，您不如用了晚膳再回去。”

