    名次刚一公布出来，等待许久的众多南洲商会，便纷纷拿着巨额订单，找上了各家镖局的负责人，名次越是靠前的强大镖局，自然越受青睐。

    　　

    　　    以往每届南洲镖局盛会，热门镖局永远都是那几家传统豪强，它们吃肉，剩下的这些镖局，就只能喝点稀汤，名次靠后的那些小镖局，甚至连稀汤都捞不到喝，只能在一旁干看着眼馋。

    　　

    　　    五年之前，齐天镖局一直都在喝稀汤的行列，即便上次好不容易跻身五大镖局之一，也远不似传统豪强那么备受追捧，但是这一次，它也终于步入了吃肉的行列！

    　　

    　　    此时此刻，齐文翰的身边已经围了一群人，大大小小十来家商会的掌柜管事，其中尤以柴老实所代表的洪氏商会最为耀眼，无论数量还是质量，都已经可以和其他传统豪强平起平坐了。

    　　

    　　    如此火爆的场面，别说是那些喝稀汤的小镖局，甚至就连四海镖局、神风镖局这些人，看了都忍不住有些艳羡，本来这可都是它们嘴里的肉啊，结果现在齐天镖局突然崛起，又多一个抢肉吃的竞争对手了……

    　　

    　　    齐明远身为齐天镖局的总镖头，本来和其他五大镖局首脑坐在一起，还有些矮人一头的感觉，这一下顿时就把腰杆挺起来了，而像海无量、赵不凡这些人，也终于开始主动和齐明远搭话。

    　　

    　　    实力决定话语权，齐天镖局虽然当了五年的五大镖局，但是直到现在，才算真正开始得到其他五大镖局的认可，这之中，林逸这个外援性质的荣誉镖头，可谓居功至伟啊。

    　　

    　　    经过一个时辰的休整，等到各家镖局和众多商会之间，第一轮短暂洽谈完毕之后，第二轮比赛，终于缓缓拉开序幕。

    　　

    　　    各家镖局一个个重新摩拳擦掌，领先者要保住优势，落后者要奋起直追，虽然说很多商会都已经给出了巨额订单，但生意人从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，他们手上依然还捏着大把的订单，只要接下来表现出色，完全有可能后来居上，步入吃肉者的行列！

    　　

    　　    “第二轮比赛，内容也跟各位走镖息息相关，那就是险域航海。”海无量当众向所有人宣布道。

    　　

    　　    听到这个名称，众人纷纷点头，其他那些地方的镖局因为在陆地上，也许一辈子都不用出海，但是在南洲各个海域，你要是没有娴熟的航海技术，那根本就做不了镖师，因为这里的任何一趟走镖，都必须出海。

    　　

    　　    “比赛规则很简单，每家镖局出一个金丹期镖师，独自驾船通过一段海路，路上有瘴雾，有暗礁，有漩涡，还会有一些定点海盗，反正你们平常走镖时候可能遇到的，比赛中都会出现。”海无量向众人阐述规则道。

    　　

    　　    “定点海盗？”林逸微微一愣，其他的都还好理解，但是这个定点海盗，听着就有点奇怪了。

    　　

    　　    “凌兄你有所不知，所谓定点海盗，就是他们经常驻扎在同一个地方，只要有船只在他们能见度范围内经过，就会追上去打劫，虽然正常来说，大多数海盗都是流窜作案居多，但在南洲这些海域因为有海雾之类的作为掩护，这种定点海盗其实也有不少，毕竟更加安逸自在。”一旁齐文翰解释道。

    　　

    　　    “那这个比赛中出现的定点海盗，是真的海盗？”林逸不由好奇道。

    　　

    　　    “那是不可能的，镖局在走镖的时候可以和海盗妥协，但现在可是南洲镖局盛会，无论什么海盗，那绝对是来多少杀多少，而且真正的海盗，又怎么会配合我们比赛？”齐文翰笑了，推测道：“不出所料的话，这些定点海盗，应该是找五大镖局的人假扮吧，以前有过类似的比赛项目，都是这么做的。”

    　　

    　　    “既然明知是自己人，那这定点海盗岂不就是走个形式，自己人总不可能真的下杀手吧？”林逸有些不以为然。

    　　

    　　    “呵呵，这一点凌兄你可就想错了，看看第一轮比赛的情形吧，杀人这种事情在其他地方的比赛不多见，可是在这里，真的就是家常便饭，就算这定点海盗是五大镖局的人假扮，一旦遇上也肯定是会下杀手的，到时候至少五个打一个，遇上他们必死无疑。”齐文翰唏嘘摇头道。

    　　

    　　    “所有镖局的出战镖师，都将在确定好的一段新海路进行比赛，这个海路没人事先行驶过，你们在途中所有遇到的暗礁、漩涡，包括定点海盗在内，都完全没有规律可循。”海无量继续解释规则道。

    　　

    　　    场下众人一个个都沉默了，这样的比赛看似简单，只需要驾船出海就可以了，不需要像第一轮那样玩命死磕，但是真正内行的人，却已经可以看出其中危险重重。

    　　

    　　    完全陌生的新海路，对于任何一个航海者来说，都是巨大的挑战，哪怕经验再老到，也都有阴沟翻船的风险，遮天蔽日的海雾之下，随便一个暗礁，随便一个漩涡，都极有可能致人于死地，而如果遇上定点海盗，那真是连一线生机都不会有。

    　　

    　　    “多说一句，定点海盗是由五大镖局出人，由我们五个评审裁判各选一组坐标，将其中数字随机打乱之后重新组合，得出全新的随机坐标，也就是说，包括我们五个评审裁判在内，事先没有任何人能够预料到海盗的位置，可以保证绝对公平，如果还有疑义的，现在可以当众提出来。”海无量朗声说道。

    　　

    　　    场下众人都是面面相觑，没有人说话，虽然具体执行起来会怎么样还很难说，但至少从规则设定上来看，确实没什么可以挑剔的地方，即便是五大镖局自己人，也很难从中做手脚。

    　　

    　　    当然，因为定点海盗乃是由五大镖局出人组成，若是真的遇上了，五大镖局的参赛者比起其他镖局多少总要占点优势，毕竟海盗内部有“自己人”。

    　　

    　　    不过，这种比赛一旦遇上定点海盗，天然就已经被宣告出局了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

