    封神一刀破空斩甩出去，四周狂风骤然拔地而起。

    数万把刀在空中交织成网，破坏了神王吸收天道之力的阵法。

    而后，几千把刀直冲神王砍下去，将他刚刚凝聚好的魂魄撕的四分五裂。

    不消片刻，便碎成渣子，散落开去。

    然而，那魂魄凝聚成的渣子，散在天空中，久久不散。

    紧接着，凄厉的笑声便自空中渺渺远远的传过来。

    天空一瞬间黑了，魑魅神色一顿，立刻跑到冥音身边，严阵以待：

    【主人，这是……】

    “这是灵魂被打碎后的逃生之法。”

    冥音神色严肃起来：

    “快去，聚集其他魔兵，封锁神王的逃生口。”

    【好……诶诶诶？】

    魑魅正要转身下令，高大的身躯忽然缩小，再次变回了哈士奇。

    被迫缩回了冥音的意识空间。

    冥音的灵魂再次抽离，本体渐渐消失，回到了祝冥音身体里。

    眼前一片黑暗。

    …　…

    …　…

    滴答。滴答。

    周围不是传来几点水声，有液体滴在了冥音鼻子上。

    有些甜，有些腥。

    漂亮的桃花眼缓缓睁开，伸手碰了碰那液体。

    嗯，是发了黑的血。

    这是什么地方，怎么会有血滴下来呢？

    冥音抬头，想一探究竟，正对上一张眼球突出的，苍白的脸。

    那一张比粉墙的石膏还白的脸正对着她，嘴角扬起一抹诡异的弧度。

    那血，正是从她唇角滴下来的。

    冥音叫出魑魅，让它从意识空间拿了一块手帕，嫌恶的擦了擦鼻子。

    傻狗眨巴着眼睛：【主人，你不是爱舔血吗？怎么……】

    那本尊也不喜欢馊了的血。

    冥音用意识反驳了一句，而后向前走了两步，观察了一下周围环境。

    这是一座古堡。

    看上去森森寒寒，不见半分人气。

    魑魅跟了上去，低头问着：

    【主人，这是怎么回事啊？】

    我们被神王骗了。

    冥音开口，平淡的语气含着几分不宜察觉的怒意：

    “他只分了一块灵魂碎片，假装本体来设局，为的就是把我们引来这里。”

    “这个世界完全由他控制，他发觉红包群弄不死我们，就想用这种方法切换场景。”

    “我如果猜的不错，潘雨佳还有其他位于无限流逃生游戏里的人，应该全部都到了这里。”

    一人一兽一边说，一边往古堡门口走。

    奈何，刚走出门口，就听见了一声凄惨的尖叫。

    “啊啊啊啊——别过来，我这一辈子没做过恶事啊！别过来，别过来！！！”

    明明是个男声，却叫的比女声还要凄厉，听的人双耳嗡鸣。

    冥音和魑魅闻声看去，正见穿着校服崔志阳倒在地上，疯狂向前爬，躲着一直鬼的纠缠。

    他的腿在教室的时候已经被冥音摔断了，现在只能爬着往前走。

    但是，他逃跑的速度完全没有那只鬼快，已经要被追上了。

    “救我！救我！阿音！阿音救我啊！”看见冥音的那一刻，崔志阳仿佛看见了救命稻草。

    眼神一瞬间亮起来，连攀爬的动作都跟着加快，一把揪住了冥音的校服裤脚。

    与此同时，身后的鬼也抓住了他。

    那些奇形怪状的鬼忌惮冥音，不敢上前，便拼了命的把崔志阳往身后拽。

    崔志阳眼神殷切的看着冥音，如果不是动作不允许，他一定跪下给阿音磕头。

    冥音偏头看着崔志阳，浅浅微笑。

    轻轻抬起一脚，将他踹回那只鬼身边。

    顺便对那眼眶漆黑的鬼摆摆手：

    “拿去，不用谢。”

