    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“方法，倒是有……”

    看着众人那狂热的目光，陈六合接着道：“两大神话级用兵队这次之所以会冒险赶赴炎夏，会选择在这场盛会中兴风作浪，他们的目的非常明确，那就是击杀我！并且，他们对我的杀心非常重，抱着必杀之心。”

    “今晚，就是一个最好的证明！在炎夏杀我，可不是一件草率的事情，即便他们成功了，也很难活着离开炎夏，这一点，他们心中是清楚的，所以，他们这是在铤而走险。”

    陈六合缓声说道：“这样看的话，他们要杀我的决心，就更加不必怀疑了。”

    “在这种决心下，他们今晚没有得逞，我打赌，他们一定还会在想其他办法对我出手，来都来了，他们又怎么会空手而回呢？”陈六合说道。

    众人点了点头，杨顶贤道：“你的推断是没错的，敢冒着大不为在炎夏杀你，他们的杀心的确很重，定然是抱着必杀心态的，你不死，他们很难善罢甘休。”

    徐定天说道：“陈六合，你的意思是……我们如果想找到机会顺理成章的把他们留在炎夏的话，还要等他们出手吗？”

    说到这里，徐定天皱起眉头，摇了摇头，说道：“这样做并不妥，我们太被动了，而且也要承担一些无法确定的危险，那两大用兵队可不是泛泛之辈，再等他们出手，存在着太多不可控因素！”

    “我也是这么认为的，这里是在炎夏，是在我们的家门当中，不该被那帮人牵着鼻子走。”左东奎道。

    常卫宝也点了点头：“他们说的都没错，我们不能再冒险，如果想要保险起见的话，最好的办法，无疑是乘机把他们全都控制起来，峰会之后展开审判和制裁，哪怕最后会把他们引渡出去，至少，也能确保峰会的平稳以及各方面的安全。”

    “可是，那样一来的话，就相当于我们要眼睁睁的看着他们安然离开了，这口气，如何能咽得下去？这会让世人认为，炎夏太过软弱，并非禁地区域，是谁都能来的地方。”陈六合凝声说道。

    “除非，你能想出一个更好的办法，至少，要把主动权掌握在我们自己的手中。”常卫宝对陈六合说道。

    陈六合沉凝了片刻，似乎是在极力思考着什么，又像是早就思考好了，正在组织着语言。

    足足过了一两分钟的时间，陈六合才抬起头，看着常卫宝等人，道：“办法，我还真有一个，只不过……这个办法有点冒险，或许，需要我们付出代价，或许这个代价……会很大……”

    “既然有了主意，那就别卖关子了，赶紧说！”徐定天急性子：“只要能那帮不知死活的东西统统留下，付出些许代价算得了什么？哪怕是抛头颅洒热血，也要捍卫炎夏尊严，死守炎夏国门！”

    “没错，这已经不单单是你的私人恩怨了，而是关乎到了炎夏的国体颜面，两支用兵队，敢踏足炎夏并且行凶，于情于理，我们都不能放他们离开！否则，世人还会以为我们炎夏无人了，如此无用！”左东奎道。

    “说说你的办法。”常卫宝言简意赅的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，压低了声音，缓缓把自己心中的计划给说了出来。

    众人听得聚精会神，他们脸上的神情，也随着陈六合的话语在不断的变换，时而震惊，时而凝重，时而凶狞，时而战意激扬，时而杀机凛然……

    在短短的十几分钟内，众人的心境极不平稳，心潮*，似乎是被陈六合的方案给震到了。

    待陈六合一五一十把自己的方案全部说完之后，病房内，猛然陷入到了一种诡谲的死寂当中。

    所有人的脸色都变得凝重且严峻，他们眉头紧锁着，在思考着陈六合方案的可行性。

    显然，陈六合的这个方案，并不是什么常规方案。

    不得不说，陈六合的方案太冒险了一些，这简直就是一个疯子才能想出来的方案。

    这是众人脑海里闪过的第一个念头。

    的确，陈六合就像是一个不折不扣的疯子，连这样的方案都能想得出来，这家伙太疯狂了！

    最终，还是常卫宝第一个开口发声，他摇了摇头，面色沉凝的说道：“不行，太冒险了，我不能让你们这样去冒险，你这个方案太疯狂，这就是一把双刃剑，并且及其锋利，一个不好，会赔了夫人又折兵，一败涂地！”

    陈六合目光坚定的说道：“常老，想要把天堂和耀世两大用兵队留下来，这是最好的办法了，没有一个办法比这更好，并且，主动权也掌控在我们自己的手中。”

    “可是，你想过没有？他们号称世界上最强大的两支用兵队，他们的作战能力强大到了什么程度？”常卫宝面色冷峻的说道。

    “正是因为他们足够强大，所以，这才更是我们展现国威的时候啊。”陈六合目光凛凛道：“我们就该用他们的鲜血，来捍卫我们的尊严，来警告世人，炎夏是决不允许触碰的国度！”

    顿了顿，陈六合又道：“常老，难道你真的就甘心看着他们在炎夏作恶之后，安然无恙的离开炎夏吗？”

    “您老人家身居高位，权衡的事情多了去了，我不知道您是怎么想的，总之，我绝不甘心，这一次，我只想做一件事情，就是让他们全都长埋在炎夏的大地之下。”陈六合斩钉截铁的说道。

    常卫宝眼神闪烁了几下，紧紧的盯着陈六合，他的老眼中，满是深沉复杂之色，难以决断。

    这个时候，徐定天也开口了：“常老，没有什么好考虑的，我赞同陈六合的方案！既然他们敢涉足炎夏，那我们便用最强势刚猛的方式，堂堂正正的把他们留在炎夏，让整个世界都乖乖闭嘴！”

