    “我想起来了，是有这么一件事，看来罪犯的垃圾桶才是真正的宝贝啊！”

    纪刚听闻，顿时也想起来了之前的报道，果然这天才的想法和普通人是不一样的，随后感慨道：

    “哎，我们知道是一回事，等真正办案的时候，下意识就忽略了这个细节，看来以后办案，一定要把嫌疑人的垃圾桶打包带回来，一件件地仔细分析。”

    众人先是总结了一番自己在工作中存在的不足，然后再根据江浩审讯出来的线索，开始布置抓捕任务。

    这里本来应该是沈权下达命令的，但此时出于他对江浩工作的肯定，于是主动提出：“小江啊，这个案子你是从头到尾参与下来的，比较熟，接下来的抓捕行动，就由你全权指挥，缉毒科和交警队全力配合。”

    江浩点了点头说道：

    “谢谢沈局的信任，我是这样想的，马洲这边的抓捕任务就交给缉毒科和交警队负责，抓捕苏瑶在马洲的残余势力，我这里有一份她供述的嫌疑人名单，都是曾经问她买过货的客户。”

    本来抓捕毒贩的任务，一直都是缉毒科负责了，但是这件案子一直都是三方联合办案的，如果在临到案件结束，最后的抓捕阶段，突然就把交警队给踢出去了，显然是非常得罪人的，这事江浩不干，做事自然是有始有终！

    “是，我一定协助好纪科长，做好本次抓捕任务，保证不放走任何一个罪犯。”

    胡国华本来都以为没他们什么事了，毕竟接下来的毒贩抓捕任务，完全是缉毒科份内的事，只是有些不甘心，毕竟这个案子，最初可是他们先接手的啊！

    对于江浩现在的安排，自然非常高兴！

    “胡队，我们也是难得一次合作，这次一定要多交流交流工作经验！”

    对于江浩的安排，纪刚心里虽然觉得有些不妥，但还是点头答应了下来，毕竟搜家是他和江浩一起去的，奈何实力没人强，对方先发现关键物证，这才取得了案件的突破。

    “一定！一定！”

    沈权见江浩把他们都安排在马洲，顿时诧异地看了一眼他道：“他们都留在马洲，谁和你去藜县？”

    “没事，李岩和于安民他们两个人已经在藜县了，到时候请藜县公安局协助我们抓捕，应该没什么问题。”

    沈权想想，也行，反正对方就一个人，重案3组全员出动，加上地方公安力量，应该没问题，于是点头道：

    “那行，你把重案组的人都带上，一会儿我出个通知，让藜县公安局配合你们行动，毕竟是跨区执法，没有对方点头，你们去了抓不了人，到了外面，一定要给我把案子办漂亮了，出彩了！”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【千里追凶】任务内容：随着苏瑶的供述，罪魁祸首王强在藜县的老家有一个制毒工厂，你需要前去捣毁犯罪窝点，抓捕王强。”

    “任务时间：三天。”

    “任务奖励：游戏空间10天。”

    “是否接取？”

    上次任务失败，江浩心里还隐隐有些惋惜，毕竟那可是十天的游戏时间啊，这两天自己一个人在家玩游戏，又消耗了不少的游戏时间，如今再次来了任务，当然要接啊！

    “是！”

    为了节约时间，会议结束后，沈权安排了一名专职司机，直接一路高速，开车把江浩他们三人送去藜县。

    车上，

    江浩先是打了个电话，联系于安民：“于哥，苏瑶昨晚回来被我们给抓住了，通过审讯，她都交代了，钱升荣被他们杀害抛尸在鞍山风景区，同行应该有个男的，叫王强，你们现在就去，调取监控，找到苏瑶和钱升荣他们上山的录像，同时请藜县公安派出搜山队，对可疑区域的山脚下进行搜寻，务必要找到钱升荣的尸体。”

    当初据苏瑶供述，钱升荣是王强推下去的，那么当时王强是不是也在鞍山风景区？

    因此找到录像证据来进行佐证，是非常有必要的，而不是她说什么就是什么！

    法庭面前，只认证据！

    “钱升荣死了？”

    于安民得到消息后，非常的震惊，他们还在查监控，逆推苏瑶从家里离开后的行动轨迹呢，没想到江浩那边人都抓到了，而且已经完成了审讯。

    这案子办的，也太丝滑了，以前他们办案子，什么时候这么顺利过？

    哪个不是碰得头破血流，才掌握了一丝的线索，然后一点点完善，才最终抓住了凶手。

    这突然简单了，他倒有些难以置信了。

    “没错，我和莹莹还有侯范都过来了，沈局已经开了关于王强的《逮捕令》，目的就是抓捕王强，你们最好在和藜县公安局协调下，请他们安排一组便衣民警，去王强家附近侦查起来，到时候我们过去就能进行抓捕。”

    江浩想得很周到，为了节约时间，他是不放过任何一分一秒的。

    “这藜县公安能听我安排吗？”

    于安民有些底气不足，在人家的地盘上，怎么可能让你指手画脚。

    “放心吧，沈局已经发了协查通知了，他们会配合的。”

    “好的，既然通知了，那剩下的我来协调。”

    于安民挂断电话后，连忙喊来了冯义，向他说明了情况，好让他汇报给领导，毕竟这个时候，藜县公安局应该也收到了来自马洲公安的协调通知。

    冯义了解后，顿时知道问题的严重性，当即不敢怠慢，立即向局长汇报。

    “什么？鞍山风景区死了人？景区怎么没有报警？还没被发现？好，我立即召集人手进行搜山！”

    藜县公安局局长季向明，得知自己辖区出了命案，且目前尸体地点尚不明确，顿时也是吃了一惊。

    新年伊始，就给他来个命案，这个春节是不想让他好过了？

    “季局，马洲来的协查通知，您看一下。”

    季向明刚挂断电话后，手下就送来了协查通知，他拿在手里看了一下，顿时面色一变：

    出大案了！

    这个春节果然别过了！

