    “殿下，不出我们的所料，小日本对于我们的提出的几项条件，除了第一条和最后一条答应了之外，其余的几条都拒绝答应。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们双方的分歧很大，想要在短时间内达成一致，根本就不可能。”帝国相杨度向吴浩轩禀告道。

    津门距离燕京并不远，在谈判结束之后，杨度和唐绍仪就坐车返回了燕京。帝国大兴土木，交通是其中的重中之重。津门和燕京之间不仅修通了铁路，还修建了高等级的公路。乘坐汽车的话，两个小时就足以从津门返回燕京了。

    吴浩轩点了点头，日本人会有这样的反应，并不出乎他的意料。中华帝国方面提出的条件如此苛刻，如果日本人轻易就答应的话，那才是有鬼了。反正，谈判拖下去对帝国也没有坏处，反而是会让日本人付出更大的损失的。

    “日本人不答应那也没有关系，就和他们慢慢的耗吧。海军已经加大了对日本的封锁了。不仅他们的商船和运输船成为我们攻击的目标，下一阶段的话，渔船也会成为我们的攻击目标。我倒要看看，在日本出现了饥荒之后，他们是否还能够拖得起。”吴浩轩无所谓的说道。

    日本缺乏足够的土地来栽种粮食，几千万日本人拥挤在狭小的海岛上，单单是满足他们的粮食消耗就是一个大问题。除了想海外进口粮食之外，捕鱼也是一个很大的补充。如果在海上贸易线被切断之后，连渔船也没法出海捕鱼了。那么，要不了多久日本就会出现饥荒了。

    “这倒是一个好办法。只不过，到时候西方列强肯定又会谴责我们，甚至是给日本提供更多的支援的。”外交大臣唐绍仪说道。

    “谴责就让他们谴责吧。反正这对于我们来说，又不会掉一根毛，少一块肉的。”对于名声，吴浩轩从来都是不在乎的。这个时代，最管用的还是拳头。只有国家拥有强大的实力，就能够争取到足够的利益。才能让国内的老百姓过上还日子。吴浩轩他们也才能够获得民众的优待。至于其他的，都是虚的。

    另外，西方世界的两大阵营正在激烈对抗，他们也不会再这个时候和中国闹翻的。而这。就是中国趁机崛起的机会。可以说，在同盟国和协约国这两大军事对立集团分出胜负之前，中国的安全是有保证的。即便是到了战后，中国也不怕。那个时候的中国，早已经展成为了世界级的强国了。经过一战消耗的列强。还有胆子和中国这样的大国来一场大规模的战争吗？更别说是要跨越半个地球打这样一场战争了。

    “除此之外，我们即将对日本展开一场大规模的进攻。攻击的主要力量是6军，攻击的方向，将是朝鲜半岛。根据我们获得的情报，日本6军部署在朝鲜半岛上的6军兵力，已经增加到了十五个整编师团了，过三十七万人。如果我们能够一口将这三十七万日军吃掉的话，那日本就没有资本再和我们对抗下去了。所以，目前的谈判，不用太过担心。可以继续和日本人兜圈子。”吴浩轩说道。

    吴浩轩相信，等朝鲜半岛的日本6军被消灭之后，日本人就会老实了。日本6军的精锐都集中在了朝鲜半岛，一旦这些精锐部队被消灭，日本6军也就完蛋了。

    “是，殿下。”杨度和唐绍仪都点了点头。

    鸭绿江防线，帝国6军正在向这里集结。原本，帝国6军在鸭绿江防线只有六个步兵师，十一万人而已。在日本增兵朝鲜半岛的同时，帝国6军也开始了调动。根据帝国总参谋部的计划。另外的九个步兵师将集结到鸭绿江防线，为了加强火力，还会调集三个重炮旅赶赴鸭绿江防线。这样的话，帝国6军投入的兵力也会过三十万人。当帝国海军封锁了朝鲜半岛之后。部署在这里的三十七万日本6军，就将失去补给。以帝国6军的战力，三十万人，已经足以吃掉三十七万日本6军了。

    黄帝纪元46o8年（1o）2月17日，帝国和日本的谈判依旧在继续。只不过，因为双方的分歧太大。每一次的谈判都不过是再做无用功而已。连充当调停的英国人，对于此次谈判，也持悲观态度了。

    朱尔典爵士公然宣称，除非是某一方作出重大的让步，要不然的话，这一场谈判极有可能会以失败而告终。至少，从目前的形势来看，中华帝国是不太可能让步的。毕竟，他们拖得起。而日本人则不同了，时间越是拖下去的话，就对他们越不利。

    安东，帝国6军鸭绿江防线的司令部所在地。鸭绿江防线司令官石得山上将已经从燕京返回了这里。在总参谋部的命令下，其他的部队也在6续向鸭绿江防线开进。大量的作战物资更是源源不断的通过铁路和公路运往前线。当帝国庞大的战争机器已经转动起来之后，要完成战争准备，并不是什么难事。

    “这一次，小日本在朝鲜半岛盘踞了整整三十七万人。还全是他们的6军的精锐，这简直就是孤注一掷啊！不过，在他们的海军被帝国海军击败之后，这些6军成为了孤悬海外的弃子了。等到帝国将这些日本6军一口吃掉之后，小日本应该就对帝国构不成什么威胁了吧。”石得山上将暗暗的想到。

    2月17日，尽管整个东北都还处于冰天雪地之中。但随着农历新年过去，气温也开始逐步上升了。再过十来天的话，就会逐步的进入春天了。

    帝国6军对朝鲜的进攻准备工作，也差不多完成了。只要帝国太子吴浩轩的进攻命令一下达，那么进攻就将开始。

    2月17日下午，石得山在安东召开了战前会以，除了他之外，其余的十四个步兵师的师长和三个重炮旅的旅长都参加了这一次的会议。大家都知道，石得山之前去燕京，就是回去向太子殿下报告鸭绿江防线的战备准备的。

    “诸位，帝国海军刚刚打了一场大胜仗。日本海军联合舰队的主力，已经被帝国海军给消灭了。可以说，日本海军过百分之九十五的战力已经没有了。整个远东的海洋，都将是属于帝国掌控的了。这对于我们来说，是一件莫大的喜事。也为我们进攻朝鲜半岛，歼灭盘踞在那里的几十万日本创造了条件。”石得山上将说道。

    “将军，真的要打朝鲜半岛了吗？那感情好啊！上一次对老毛子的战争和统一战争，我们就当了一回看客。这一次打小日本，怎么也该我们上场了。”第6步兵师师长赵天龙中将说道。

    在帝国6军，师旅是基本单位。更上一级单位，目前还没有成建制，类似于鸭绿江防线，西北防线以及西伯利亚防线，都是临时的编制而已。这也使得帝国6军的那些师长，有人是上将，有人是中将，但更多的则是少将。

    帝国6军的师长，一般而言都是少将军衔。但帝国最初组建的12个步兵师的师长，战功已经累积到了中将了，而石得山、赵锡福和石天翰三人，更是已经晋升到了上将了。

    等到这一次的战争结束之后，帝国6军将进行一次改革。到时候，可能会组建集团军。而那些中将们，无疑是集团军司令的候选人。

    “小日本这些天都在不断的往朝鲜半岛派遣部队，林林总总算下来，日本人在朝鲜半岛上的总兵力，已经过三十五万人了吧。并且，这些人可都是日本6军中的精锐。加之朝鲜半岛的地理环境，想要将他们全部歼灭的话，恐怕不太容易。”第8步兵师师长乔汉章中将说道。

    “这有什么难度？海军吧朝鲜半岛一封锁，这里的日本人就成为了瓮中之鳖了。”第6步兵师师长赵天龙中将反驳道。

    “好了，你们不用再争了，帝国这一次已经下定了决心，要一举将日本人给打趴下。帝国海军已经将日本海军给打趴下了，而我们6军，总不能打不过日本吧？大家都知道，日本6军的精锐已经集中到了朝鲜半岛了，只要我们将这些日军一口吃掉。那么，日本6军也就完蛋了。这样的话，小日本还敢对我们嚣张吗？等再过几年，我们展的更加强大了，恐怕到时候就是小日本害怕我们去灭亡他们了。”石得山上将说道。

    帝国的6军和海军之间，虽然没有什么矛盾。但是，海军既然打了一个大胜仗，6军显然不能够落后啊！再说了，日本6军还是帝国6军的手下败将。如果这都打输了的话，那就太没有道理了吧。

    帝国6军的将领们，一个个都连忙表示，这一仗肯定会将朝鲜半岛上的日本6军全部吃掉的。再怎么样也不能够让海军自己吧所有的功劳都占了吧。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票！