    希米亚是‘墨尔特神殿’的见习神使，她口中的‘姐妹’，是另一个职业神殿的见习神使，两人是发小，偶尔会面的时候，会交流各自神殿的‘奇闻轶事’。

    神殿里面流传的事情，定然会美化自身，丑化敌人。

    因此，希米亚讲述的那个故事，除了模糊以外，还得加个‘失真’。

    两两相扣，使她说的故事更加不具有参考性。

    木钟只将此事记在心底，当做积累的素材。

    ……

    天亮后，众人继续赶路。

    行至下午时，马车来到了一条分岔路口。

    这条路并不复杂，往右便是去往‘埃尔格德’的路。

    木钟扯了扯缰绳，在岔路口停住了马车，他看着站在两条路正中间的女子，开口道：“‘骨影’小姐，今天又是来抢劫的吗？”

    骨影的面貌被兜帽遮掩，外人只能从她曼妙的身姿，以及口出的话语，揣摩她脸上的表情。

    她带着笑意说道：“我家主人让我来问一问价钱。”

    木钟：“用‘技能石’来换，至少三个，品质要好的。”

    骨影：“你学得了那么多技能吗？”

    ——对西塔世界的普通人，技能过多，会对精神产生负面影响。

    木钟：“‘技能石’在未来是硬通货，我自己挑着学，多的可以跟人交换。”

    骨影：“还有别的要求吗？我不希望在临交易前，看到你突然反悔。”

    木钟：“这点信用我还是有的……”

    骨影停顿了一会儿，换了个话题，玩味道：“听说，你昨晚在平等条件下，打赢了‘断剑’，你真的是人类吗？”

    木钟笑了笑：“呵……至少看上去像人类。”

    ——他表面轻松，心底里却在暗喊糟糕，听对方的话，显然是有怀疑他的身份。

    “……”

    骨影没再多问，她点了点头，转身往树丛茂密处走去。

    “我还会回来的。”——抛下这一句后，她的身影消失在了树丛里面……

    ……

    木钟自来到这个世界，并化名‘汤姆’以后，在外人面前表现出来的武力，虽然都在人类能够抵达的范畴里面，但因为杀戮技巧跟战斗意识都过于‘完美’，颇有些非人的倾向。

    特别是他用的‘技能’，还都是非常罕见的那种。

    他多疑，自然也有多疑的其他人，碰上有相关经验的，难免不会被怀疑。

    像是之前那个‘大神使’，在那时候，木钟就差一点被揪出‘异界人’的身份来了。

    “偷渡过来的，连日常生活都得提心吊胆啊……”

    ——木钟在心里哀叹了一句，然后催动马匹，继续上路。

    ......

    若娜对汤姆‘卖宝求和’的行为感到非常不解，她从车厢内探出个头来，问道：“汤姆，你真的打算…把‘逆暗碎片’卖给她吗？”

    木钟：“我之前不是说过了吗？我留着那东西没用。”

    “可是….你还可以卖给神殿啊。”

    “这东西讲究先来后到，还有缘分，你们神殿的大神使，刚见面就掐我脖子，她要是想强买，我就卖给她了，但她没说，我自然也不会主动卖给那个恶客。”

    “不应该让‘逆暗碎片’落入黑暗魔法师的手里。”

    “那个黑暗魔法师要是亲自跑过来了，我们都没活路，要及时的审时度势，不然等到难以挽回的时候，后悔就来不及了。”

    “……”

    ‘与黑暗妥协’，这类事情对于心怀正义的人来说，到底是意难平。

    三个见习小神使都对木钟的决定感到不满意，只是她们人微言轻，无法劝说、无法阻止，只能无可奈何。

    ……

    又过了一天。

    当天晚上，众人在火堆边休息的时候，耳边忽然听到了箫声。

    箫声凄凉，由远及近，近到火光边缘时，声音骤然停止。

    众人看去，只见代号‘骨影’的女子，端着一个小箱子，走入了火光范围内。

    木钟起身相迎：“货带来了吗？”

    骨影打开盒盖，露出了安放在盒中的三枚乒乓球大小的‘技能石’，“在这里，你的‘逆暗碎片’呢？”

    木钟从口袋里取出了一个小盒子，也打了开来。

    本着‘真诚合作’的精神，双方面对面交换了各自手中的东西。

    骨影检查了一下‘逆暗碎片’的真伪，确定是真的后，她开口道：“汤姆先生真是奇人，像你这样强大又愿意妥协的人，我是第一次见到。”

    木钟：“我只是预见了不妥协的麻烦而已……如果你们是普通的小毛贼，情况会大有不同。”

    “我家主人对你很有兴趣，不知道你有没有时间，ta想约你见个面。”

    “免了，我最近在黑白之间游走的频率太高，我还想过过普通人的生活呢。”

    “汤姆先生真是任性。”

    说罢，骨影微微鞠了一躬，退入了黑暗之中。

    ……

    木钟抱着箱子，坐回了火堆旁边。

    他依次往‘技能石’里输入了魔力，三枚‘技能石’依次放出了光芒，光芒中出现了各自对应的魔法的名字。

    都是一级魔法，分别是：‘旋风拳’、‘冰风暴’、‘通用魔力炮’

    “……”

    最后那个魔法，是木钟一直以来的执念。

    时至今日，虽然他的魔法库里有好几个炮击系魔法，但那几个都不正宗，而眼前这个正宗的，他又学不了……

    “……”

    在心里伤感了一会儿后，木钟将箱子里的‘技能石’都转放到了自己的口袋里面，至于箱子……则被他直接丢入了火堆中。

    ……

    没了‘逆暗碎片’以后，接下来的路途，仿佛因此变得更加顺利。

    到了第二天赶路的时候，众人上午遇见了一支商队，中午经过了一座小村子，下午又遇到了好几支冒险队。

    ——这也预示着，他们与大城市‘埃尔格德’的距离，不远了。

    然后，到了第三天。

    这天上午，木钟正驾着马车前行，后方忽然追来了四个骑马的人。

    若娜通过车厢暗窗，观察到了那四人的模样。

    她惊讶道：“汤姆，是库里安跟米雅，他们跟另外两个人骑马追过来了。”

    闻言，木钟也吃了一惊：“诶？怎么会是他们？”

    ——‘库里安’、‘米雅’，是当初他在‘亚图镇’组的‘汤姆小队’中的两位临时队员。

    ……

    木钟控制着马车，在路边停了下来。

    后方的人马迅速接近，在接近马车的时候，拉住缰绳，像急刹车似的，停下了马。

    这四人脸上的表情都有些急切，像是正在做着某件非常紧急的事情一样。

    库里安看着摘了口罩、换了发型的‘汤姆’，第一眼看完，第一瞬间竟不敢相认。

    不过，在打量了对方的发色、瞳色、前胸后，他心中的迷茫便消失了。

    他急问道：“汤姆，你的‘逆暗碎片’还在吗？”

    “……”

    木钟稍稍有点被对方的眼神刺激到了，忍着心中的不爽，他回道：“不在了。”

    库里安：“我们接到消息，有个黑暗魔法师想要抢夺你身上的‘逆暗碎片’，以完成一件凶恶的兵器，我们是特意赶来帮助你抵御黑暗魔法师袭击的，那枚‘逆暗碎片’，它怎么样了？”

    木钟：“你们来晚了一步，前天晚上，我把它交易给你说的黑暗魔法师的手下了。”

    “什么？！“一位蓝头发的持剑男子听得大惊失色：“那么重要的东西，你怎么能随意交给坏人！？”

    木钟：“不交的话，我这一车人想要走到这里，就得少几个了。”

    若娜从车厢里探出头来，问道：“库里安、米雅，好久不见，你们……到底发生什么事了？”

    库里安点点头，以示礼貌，“若娜小姐，我们现在正在追踪一个黑暗魔法师，并且打算破坏对方的计划。”

    说着，他苦笑了一声：“我们在三天前，调查到了黑暗魔法师想要抢夺汤姆身上的‘逆暗碎片’的情报，一路昼夜不停，飞马赶来，没想到居然来晚了两天……”

    蓝发男子愤愤地说道：“没骨气的家伙！‘逆暗碎片’落入敌人手中，后果不堪设想，你没有能力保护好‘逆暗碎片’，就应该早点把它交给有能力的人。”

    听到这话，库里安呵斥道：“卢伊！不要无礼！汤姆实力非凡，他那样做自有他的考虑，你不要胡说。”

    木钟笑道：“库里安，不用帮着我说话，我其实蛮享受被人谩骂的……“

    ——特别是骂他长得丑的。

    停了一下，他接着道：“这位小兄弟，在今天之前，我们遭遇一次由十名死士组成的骑兵队袭击、一次数量上千的不死族袭击，还有两个强大的人物，一个代号‘骨影’，不死族就是她控制的，一个代号‘断剑’，在剑术方面，比我还厉害许多。骨影、断剑，还有别的什么东西，这些人一起行动的话，就算是神使大人，也保不住‘逆暗碎片’吧？“

    “……”

    被称作‘卢伊’的青年，他虽然心中恼火，但也不得不承认，单单依靠‘汤姆’一个人，确实就算拼死也守不住‘逆暗碎片’。

    库里安安抚道：“眼下‘逆暗碎片’已落入敌人手中，我们再在这里埋怨，不仅改变不了什么，反而还会伤了自己人的感情。卢伊，冷静一定，好好考虑下一步的行动吧。”

    说着，他转头看向木钟，脸上露出了纠结的神情：“汤姆，那个‘断剑’……他后面怎么样了？”

    木钟：“你们有关系吗？”

    库里安：“……他是我之前队伍的副队长。”

    木钟：“哦……他还好吧，没什么大问题。”

    “他有说些什么吗？”

    “没有要紧的话，不过……感觉得出来，他似乎是受了那个黑暗魔法师什么恩情，才在对方手下做事的。”

    “想来也是……”

    “哦，对了，还有一件事。”

    “什么？”

    “我交出‘逆暗碎片’的时候，顺便把‘墨尔特神殿’道具工坊制作的小盒子也一并交出去了，那个小盒子上面被神殿做过手脚，似乎有追踪定位的功能，不知道这消息对你们有没有用。”

    ……

    卢伊闻言，脸色一喜：“有用！库里安，我们马上赶去‘墨尔特神殿’，请求那里的大神使帮忙追踪。”

    库里安：“已经过了两天了，还有用吗？”

    卢伊：“如果那个盒子使用的是我知道的那个标识魔法，那绝对有用！我们可以根据盒子的移动路线，找到黑暗魔法师的老巢所在！”

    库里安：“那事不宜迟，我们赶快前往‘墨尔特神殿’吧！汤姆，有机会下次再聊，若娜，再见~”

    “……”

    ……

    库里安四人，来的匆匆，去的也匆匆。

    木钟一行人继续上路。

    因为临近‘埃尔格德’，接下来的路途，一天比一天顺利。

    数天后，马车转入了一条极宽敞且笔直的大道。

    大道的尽头，矗立在一座巨大的城池。

    城中有一座高峰，远远望去，那座山峰宛若天空之塔一般，连接了地面与云端。

    “这就是埃尔格德……好气派的一座超大型城市。”

    ……

    在距离城门一公里外的地方，有一道重兵把守的关卡。

    这个关卡有点类似‘收费站’，分出入两边，每一边都有九个通道，此外还有预留通道。

    可能是因为坐‘马车’的大多非富即贵，因此有一条专门的通道。

    这一条通道来往的马车不多，很快便轮到了木钟。

    检查人员：“站住！你们是什么人？”

    木钟往后一指：“车里坐着的，是‘墨尔兹城’‘墨尔特神殿’派遣过来的见习神使。”

    检查人员：“有盖章文件吗？”

    若娜从车厢里走出：“文件在这里。”

    “……”

    检查人员确定了文件的真实性后，又问了几个问题，最后登记完四人的名字，便放人过去了。

    ……

    ‘埃尔格德’有两面出入口，每一面都有一个‘主城门’跟四个‘偏城门’。

    其城墙高达四十多米，‘主城门’高达十五米，‘偏城门’高八米。

    城外有护城河，最宽处有数百米之宽，城门前的约有四十余米，河上有数座大桥连通。

    桥梁设计巧妙，各有特色；桥下流水急湍，深不见底。

    站在桥前看去：大桥、大河、巨门、巨城、通天之峰。

    见着如此宏伟的景象，就算是位普通人，心中也会随着景色而变得豪情万丈。

    ……

