
陈歌突然跑出来喊了这么一嗓子，把徐叔给吓的够呛，他从陈歌话语中能明显听出，这个不靠谱的鬼屋老板已经完全兴奋起来了。

“新场景非常恐怖，只对挑战过二星场景的游客开放，有没有胆子比较大的游客来挑战？限时半价！现在已经有六位游客报名！”

拿着桌上的喇叭，陈歌又重复了一遍，他拥有阴瞳，能明显看到很多游客露出心动的表情。

“我来！”

大多游客都在犹豫的时候，有一个穿着牛仔裤的年轻人走了出来，他脸色稍有些发白，走出队伍的时候还朝着人群某个地方看了一眼，与一个中年人交换了一下眼神。

“这位先生怎么称呼？”陈歌看着年轻人，越看越觉得顺眼，有人打头阵，很多游客都开始动摇。

“免贵姓李。”年轻人刚从一星场景和二星场景里出来，他实在无法把那么恐怖的场景与眼前这个和善爱笑的鬼屋老板联系在一起。

“好，李先生稍等片刻。”陈歌拿着喇叭又喊了起来：“已经有七位游客报名！再有三位，地下尸库场景将正式开放！这是极具意义的一天！所有参与者的故事都会被写入鬼屋小程序历史页面当中！”

听到这，终于又有游客忍不住了：“老板，算上我们三个吧。”

队伍后面走出两女一男，这三人气质都挺特别的，凑在一起很吸引人注意。

男的皮肤苍白，瘦的皮包骨头，看起来斯斯文文的，有些腼腆，手里提着一个大袋子，里面装着各种吃的、喝的。

他左边那女的穿着运动鞋，打扮的很阳光，头发扎了起来，走起路来自带一种御姐范，很有气场。

他右边那女的则跟左边的女人正相反，身高一米六多，长着一张可爱的娃娃脸，看着感觉年龄特别小，就像是邻居家笨手笨脚，但是很开朗惹人喜欢的小妹妹。

这三人不像是兄妹，也不太像是情侣，他们主动走到陈歌旁边，自我介绍起来：“我们是最惊悚杂志社的编辑，也是你鬼屋的忠实粉丝，之前你的每个场景我们都参观过。”

陈歌并没有想起他们是谁，但还是做出一副恍然大悟的样子：“似乎有印象。”

“你这鬼屋设计的非常棒，那些奇诡荒诞的画面你是怎么想出来的？有空我们一定要多交流交流。”中间那男的想要加陈歌的微信，本来陈歌是拒绝的，但是看到手机页面介绍上说他们编辑部是在东郊，陈歌觉得以后说不定真会见到，所以就加了他好友。

“行了，十个人正好够，三位怎么称呼？”陈歌对待游客的态度挑不起一丝毛病，永远面带真诚的微笑。

“我叫阿楠，这位气质贼好的御姐是我们主编叫虎牙，旁边这个丫头叫尾巴，你可别被她天真的外貌骗了，所有的可爱都是伪装出来的。”干瘦男人提着两个大袋子，不顾身边两位同事的白眼，自顾自的说着。

“虎牙？尾巴？你们这名字类似于作家的笔名吗？”陈歌看了那位御姐一眼，对方穿着运动装，气质是由内而外散发出来的，可能是管的作者比较多，自然而然的给人一种很厉害的感觉，不过她笑起来的样子很好看。

“虎牙是真的有虎牙，那尾巴又为什么叫尾巴？”陈歌朝女孩看了一眼，觉得对方还挺可爱：“你们四个跟我来吧。”

“等一下！”

几人刚转身，人群里又有人喊了一声：“老板，你暮阳中学场景都是一次进去十几个人，这好歹是个三星场景，能不能多带几个人一起参观。”

说话的是一个男人，身高一米九，袖子挽起，天不是太热，他却一直流着汗。

“你也想来参观吗？没问题啊！”陈歌就喜欢这样的游客，直接、干脆、有追求。

“我们是两个人一起的。”高个壮汉朝鬼屋走来，身后还跟着一个苦着脸的胖子：“多加俩人，你看行不？”

“再来三个都没事！我给你们说，不要有那么多顾虑，来鬼屋参观开心才是最重要的！”

“陈老板大气！”壮汉朝着陈歌伸了个大拇指，他觉得陈歌非常豪爽。

“你这话其他游客也说过，没办法，我就是这么一个人。”陈歌朝他们一摆手：“跟我来！”

推开防护栏，这时候正好有其他游客参观完，急急忙忙的往外跑，陈歌让六名游客在外面稍等一下，他先进去拿免责协议。

独自进入屋内，他跑到猛鬼的换衣间里拿了套便装，偷偷带了出来。

在走廊的视线死角，打开漫画册，唤出了老周、段月和白秋林。

“这衣服你先穿着，别把心口被染红的地方露出来。”陈歌考虑的很周到，看着白秋林穿上外套后，又跑到杨辰他们所在的地方从柜子里拿出了几张免责协议。

分发给白秋林三人之后，陈歌让他们先进去，然后才来到门口将协议分发给其他几名游客，看着他们签好后，陈歌将协议收起。

“好了，咱们现在去跟里面的游客汇合。”

收好免责协议，陈歌领着门外的六名游客进入鬼屋当中，屋子里温度要比外面低很多。

“你们的协议也给我吧。”陈歌又将杨辰和老周他们的协议收起，确定无误后，他领着十二位游客朝着场景入口走去：“地下尸库是第一次开放，里面还有很多东西没有完善，如果你们看到了什么比较奇怪的，又拿不准它是不是鬼屋道具的时候，最好立刻转身就跑。”

“不是……老板，你这话什么意思？难道你这鬼屋里还有不是‘道具’的道具？”杨辰深知陈歌鬼屋的恐怖，不放过陈歌话语中的任何一个提示。

“当然了，新场景里除了道具外，还有很多惊喜等待着你们。”陈歌语速变快：“地下尸库的通关要求和其他场景不太一样，我在地下尸库核心区域的墙壁上贴了五张受害者的照片，你们不需要再费力气去寻找，东西的位置我已经告诉你们，但是你们要记住，照片只有五张，也只有拿到了照片的人才能算通关。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45818812"  chaptername="第466章  一起来吧！">加入书签</a>
</div>
