
　　布罗诺的手掌逐渐松开，方岳也走到了神川·康奈的面前。

　　“说好的，战利品平分！我希望你能够遵守诺言，曼陀罗大人！”

　　方岳将曼陀罗三个字咬的很重。

　　神川·康奈手中的卷轴成灰，这东西威力大，施法快，但同时也是消耗品，使用过后立刻成灰。

　　“这里没有曼陀罗，只有秩序者神川·康奈！”

　　神川·康奈义正言辞的纠正说道。

　　“其实这也不是什么秘密，我是一体两魂之人，巧合之下，我得到了一次机缘将灵魂两分拥有了两个躯体，分别化身成为了黑暗世界的刺客曼陀罗和现在秩序者神川·康奈。

　　不过我是次身，曼陀罗是主身，论实力的话我远远不如曼陀罗强大！”

　　神川·康奈说出了自己的秘密。

　　方岳终于了然，为何神川·康奈并不强大却拥有这么多厉害的卷轴了。

　　这些卷轴应该是曼陀罗给她用来保命的。

　　包括这次会有黑暗世界的生物来出手抢夺弑天之刃恐怕也是曼陀罗告诉神川·康奈的。

　　“战利品不用平分，我只需要这布罗诺的黑暗结晶完成任务即可，至于他身上的其他物品都是你的，包括这天神族贝耶斯一切也都是你的！”

　　神川·康奈出乎意料的大方。

　　方岳看了神川·康奈觉得这妞大方的都有点不太正常。

　　按照道理来说，这俩人都是神川·康奈用曼陀罗的噬灭血毒弄死的，真正的功劳应该是她才对。

　　至于布罗诺最后的诈尸，其实他已经是死透了，只是不知道用了什么道具最后来了一次回光返照而已。

　　“合作这种事情其实是溪水长流。

　　只有你我合作的过程中你能够得到好处才会和我长期的真心合作不是吗？

　　这次我准备在阴间多呆一段时间，咱俩联手多杀几头黑暗生物比我要独吞一份战果要好的多！”

　　神川·康奈看的要比方岳更开，她这么脆弱的小身板能够活到现在可不仅仅是凭借着曼陀罗给她的各种卷轴宝具。

　　神川·康奈的态度让方岳满意，他从神川·康奈的语气中感受到了真诚。

　　神川·康奈是一位强者，她的强不在于修为，而在于见识的广博和各种手段的诡异。

　　在这片天地混迹，所有人都是被摆在棋盘上的棋子，哪怕是一些自以为隐藏在幕后的执子之人也不能够例外！若是手中没有三五张有力的底牌的话，大家都很难顺利的活下去。

　　而神川·康奈则是可以成为方岳手中的一张强大的底牌。

　　“黑暗结晶给你，余下的我要了！当我我也不会让你吃亏，我看的修为境界应该真的是只有圣人境的层次！我这里有十份圣人本源可以赠送给你，能够缩短你大量的苦修之功！手段归手段，底牌是底牌，但是在亿万宇宙中行走，自身的力量才是本质！”

　　方岳这次很大方，他直接送出了十团圣人本源！这种东西在阴间不常见，估计对于秩序者而言也是稀罕物件。

　　果然，神川·康奈的脸上露出了震撼的表情。

　　无属性的圣人本源，吞噬之后能够直接提升修为！秩序者在完成任务之后也能够兑换，但是需要消耗的代价却是绝对不小！无属性的圣人本源，神川·康奈也曾经动过心思，但是无奈，这东西的价格太高，连她都不舍兑换一团。

　　“既然如此，那就恭敬不如从命了！”

　　神川·康奈收下了这些圣人本源，同时，她的脸上也绽放出了灿烂的笑容。

　　合作，最讲究的是平等，是互利共赢！如果只是方岳一个人占便宜的话，两人之间迟早会生出芥蒂。

　　方岳将贝耶斯和布罗诺的尸体收走。

　　贝耶斯的还是两具真仙境强者的尸体！这次对于方岳而言绝对是一场大丰收！无论是尸体还是两人身上的宝物对于方岳来说都是价值连城之物！至于弑天之刃，方岳没有当做宝物收藏，他利用脑海中的那个“劫”字直接剥夺了上面的劫数之力。

　　这东西太敏感，涉及到了黑暗世界生灵和一位天神族真仙的生死。

　　他若是将这东西拿出来的话，就等于说这两人的死脱不了干系。

　　暂时方岳不想这么招摇，所以他将这弑天之刃的上劫数之力全部炼化，弑天之刃都随之烟消云散，这东西本来就是劫数之力凝聚而成，如今这劫数之力散了，弑天之刃也自然从人间除名。

　　随之，方岳体内的劫数之力的储量大增！吸收了一柄弑天之刃，让他体内的劫数之力的储量起码翻涨了十倍！这劫数之力是好东西，对于亿万宇宙的秩序而言，它就仿佛是一个BUG般的存在。

　　返回到永丰镇，各族的探子都已经散了。

　　不是他们不想探究这永丰镇中的秘密了，而是之前的那些探子死的太惊悚了！劫数降临，附着在不同族群的生灵身上他们在劫数之力的覆盖下根本就是无处可藏，无处可逃！“这第六次劫数之力暂时不会爆发！起码在三天之内它不会降临！”

　　陈斌投桃报李，告诉了方岳一个颇为重要的情报，轮到对劫数之力的了解，万族盟的确是超过方岳一截。

　　“多谢陈斌大人提点！”

　　方岳笑意吟吟。

　　其实现在方岳并不怕这第六次劫数之力降临。

　　第四次和第五次的劫数之力降临已经将永丰镇中的劫数之力消耗到了极点，如今永丰镇中的劫数之力的浓度还不如之前三成，就算是第六次的劫数之力这个时候降临其威力也不会太大。

　　但是如果随着时间的推移，永丰镇中的劫数之力的浓度逐渐恢复，那个时候这第六次劫数之力降临就不太好说了！“三天时间！有这些时间做缓冲也好！有这三天的时间我可以做到许多事情，比如说，铸造两件我早就想要铸造的兵器。

　　一件是永丰镇镇守使的授印，一件是能够守护永丰镇的魔兵！”

　　方岳的话语一出，在场的许多人尽皆脸色剧变。

　　尤其是陈斌，他的脸色变得格外厉害。

　　“授印！方岳这东西铸造起来可是不闹着玩的！”

　　其他人的神色有些茫然，他们还不知道这授印意味着什么。

　　但是出身万族盟的陈斌却了解这授印的作用！授印一出，代表的是方岳永丰镇镇守使的身份得到了永丰镇民心的认可！他不再需要人盟的赏赐，他就是这永丰镇中当之无愧的唯一霸主！民心所向，气运所致。

　　这授印同样可以吸收永丰镇的气运，这气运之力虚无缥缈，但是凝聚在授印上却是能够转化成真真正正的实力，永丰镇中的人心越齐，居民的实力越强，这授印的威力便是越大！这授印一旦铸造成功，方岳便会有了开疆拓土的动力，从此之后，方岳恐怕会成为一位想要雄霸天下的雄主。

　　这对于陈斌而言是一个不可控的变数。

　　“我知道这不是闹着玩的！但是如今非常时期，需要做非常之事！我要给永丰镇留下一个底牌底蕴，让这里的居民不再成为任人宰割的猪马牛羊！”

　　方岳的神色淡然。

　　炼制授印，这是他早就筹划的事情了！他不仅要铸造授印，而且还要铸造出一枚与众不同的授印。ŴŴŴ.23sk.com

　　这枚授印一出，将具备上古天子的部分威严。

　　“方岳……”这陈斌还想要劝阻，因为这方岳的野心太大，大到一旦这授印制作成功，方岳的未来将不受限制。

　　可是，方岳却是心意果决。

　　“陈斌大人不必多说，我意已决！”

　　方岳坚定无比。

　　他不甘心在做一条被人掌控的咸鱼。

　　陈斌轻叹，他明白了方岳的心思，这件事情只能上报，但是至于上面是否重视就不是他能够影响的了的了！“林木，我让你准备的材料你都准备好了吗？”

　　方岳看向林木。

　　林木点头：“早就已经准备妥当了！五色神木，天火雷晶，赤血凤金，百炼古铜……”林木每说一种资源，一种对应的资源就会在空中浮现出来。

　　随着林木的一声声的暴吼，虚空中接连出现了足足九九八十一种材料。

　　方岳的手指在虚空中轻轻勾勒。

　　这些材料很快就炼熔到了一起，方岳以熊熊烈火在虚空中炼化这些材料，没有丝毫吃力的感觉。

　　“九九八十一种材料，竟然全部都是铸造圣人兵器的材料，其中多数的材料常见，可是也有少数的材料不好收集！难道这方岳图谋已久早就已经准备铸造一枚永丰镇镇守使的授印了？”

　　陈斌的心中早就已经是充满震惊。

　　圣人境层次的材料锻造出来的未必就是圣人法器。

　　只要材料的数量丰富，搭配合理一样能够锻造出大圣境乃是虚仙境层次的法器！更何况，这授印仅仅是这永丰镇气运的一种载体罢了！真正强大的还是上面凝聚的永丰镇的气运之力！这方岳处心积虑，积攒了这么多的材料，看来他想要锻造这授印已经不是一天两天的事情了。

　　若是这样的话，这件事情就更为恐怖了！这方岳的图谋甚远，他铸造这授印的目的究竟是什么？

　　不会是想要学上古时代的人族天子开辟皇朝，拜天封禅，铸台点将吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十四章 授印免费阅读。https://xs.23sk.com 