    对方直升机速度太快，朝着张智直飞而来，张智都没来得及拉升掉头，双方已经只有三四百米距离。

    “麻烦了！”嘀咕了一句，张智只得硬着头皮往上拉，水平移动，已经成为对方的靶子。

    果然，刚刚拉升了一个机位，对方的枪舌已经伸出，大口径机枪直扑过来。

    “叮叮叮……！”

    张智是个菜鸟机长，本来以他的听力特长，应该知道发生了什么，但此时仪表盘到处闪着红灯，又有警报乱响，一时间竟然懵了。

    “完了，不作死就不会死，我这大好局面，竟然被我作死了。”

    眼看着左边是湘省卫视大楼，右边是体育馆，前方是大剧院，他想也不想，直接往卫视大楼撞去。

    体育馆面积大，但不高，大剧院在前面，但也才六层，掉下去准完蛋，只有前几年完工的湘省卫视大楼，有着一百六十七层的高度，这种楼，撞进去，兴许还能跳机生还。

    张智的动作，直接把两架追击的直升机都乐傻了，还有这么干的，一枪未开，竟然就自自己一头撞机？

    “嘭！”

    “突突突突……”

    直升机装进大楼的声音与叶片旋转，击打楼内玻璃墙的声音混杂在一处，然后便是猛烈的爆炸，这栋大楼瑟瑟发抖。

    但直升机对于摩天大楼的体量，还小了些，大楼不可能倒，只是拦腰冒着滚滚浓烟。

    张智单手掉在玻璃外墙上，身体露在外面，阳光照的清清楚楚，但下一刻，其双手猛一用力，便跃入楼内不见了踪影。

    两架直升机在外面盘旋，似乎用对讲机说着什么，张智集中耳力，也不能听清内容，便不再理会。

    这两架直升机，正是出来搜寻柳齐明一行人的，热感应仪器分析到柳齐明的直升机中坐着一个陌生人，于是悍然出击，没想到对方是个菜鸟，一出击便解决了。

    却说张智进入卫视大厦，看到墙面显示，这里是第132层，很是无语。

    “电梯坏的，只能走消防梯。”

    他打开消防梯，吆喝了一声，一点动静也没有。

    “运气这么好？没有丧尸？”

    按理说，这么高的一栋大厦，虽然出逃了不少人，但就算留下十分之一，几千丧尸还是有的。

    “难道丧尸都被清理了？不对啊，我这已经往下走了四十五层还是四十六层了，连个丧尸尸体都没见着？”

    越想越不对劲，这其中一定有什么原因。

    他随便找了一层进入，这一层是个大公司的办公区域，华强股份，做房地产的。

    大大的厅堂中，墙壁上各种地图，张智看得有些晕，无非是全国各地华强地产的房产信息。

    “咦？”

    张智在墙角看到了一撮毛，像是某种动物的绒毛。

    “这不是人类的毛发，难道是狗，或者是猫？”

    “也不像啊！”

    沿着这撮毛，他沿着墙角搜索，终于又有发现。

    “不会吧，老鼠屎！”

    “这是老鼠？”

    细思极恐，张智着实被吓到了，这要是一窝老鼠将整个大厦的丧尸都吃了，那得多恐怖，连骨头渣子都没有剩下！

    果然，他在一间房内看到了一个头盖骨，这头盖骨被啃咬了一部分，上面有齿印。

    搜寻了整个这一层，张智除了发现一些头骨外，没有任何其他发现。

    “如果我继续往下，会不会碰到这群老鼠？但如果不下去，我没翅膀，也飞不出去啊？”

    “不行，我那里还有一大摊子事，没有我在，万一柳尚阳寻过来，他们估计顶不住。”

    他心中着急，只能硬着头皮往下探，一直到了第二十多层，还是没发现任何活口。

    再往下，他看到了湘省卫视大楼演播厅，那几层都是演播厅，大大小小，名人墙上挂着一些画像，张智倒是认得其中一些人。

    “嗯，这人是李缃，五十年前的卫视名主持，当时一个叫快乐大本营的节目，是她主持。嗯，这人叫何炯，据说这人还没死，有七八十了，早退休了。嗯，这个叫欧帝，这个是汪含，这个汪含很不得了，后来当了台长，又调往了****，算是个行业大人物。”

    在名人堂看过去，张智找到了从古到今的湘省卫视名嘴。

    “不管当时多风光无限，都敌不过时间，现在末世来了，更是显得小小的地球都不过是玩物，不知道是该笑还是该哭。”

    一路感慨着，张智来到一间房内，看到了许多设备。

    “咦？老式对讲机！这个东西好！”

    这对讲机不用任何网络，对讲机只要加上电池，就可以直接通过对频发射信号和接收信号，用于小队短距离活动沟通，简直就是神器。

    “就先存放这里把，我现在这情况，最需要的是武器。”

    好东西太多，对于现在来说，都不如他手中的消防斧。

    他现在只有绑腿上的一把军刀和一把在这楼里找到的消防斧，整个装备确实不好。

    “哎，没事玩什么飞机！一作作到解放前！”

    张智苦恼的摇摇头，继续沿着消防梯往下。

    到了七楼，他已经看到希望，伸头往窗外一探，我滴个乖乖，外面全部都是丧尸，也不知道怎么回事，对面体育馆一直到这边，里里外外全是丧尸。

    “莫非是那群老鼠专门清理建筑内部的丧尸，外面的他们没兴趣？”

    张智想不通，只得继续往下。

    “吱吱吱，吱吱吱吱！”

    终于有老鼠的声音传进了耳朵，隔着两三层，张智都听得清清楚楚，这就是听力特长的强大。到了这时，他已经确定是老鼠了。

    犹豫了几分钟，张智决定继续下探。

    没办法，援军是没有的，等着就是死。他倒是可以跳出窗外，以他此刻的体能，从六楼跳下去，也是可以轻松落地，但外面的丧尸也很可怖。

    下到三楼时，一股奇异的臭味传来，让他这种在末世中闻了十多天尸臭的人都有些作呕。

    这是尸臭、腐臭、老鼠体臭、各种霉味混杂在一起的臭味。

    “娑罗娑罗……”

    悉悉索索的声音传入耳朵，张智只略一分辨，就发现根本不能确定，这下面的鼠群，光是三楼，就有数千。

    数千只老鼠，这是什么概念，但如果是普通老鼠的话，张智并不怕。他小心翼翼的下去，几只老鼠从门缝中爬出，爬到消防梯，并没有把张智当回事。

    “嗯？是普通老鼠，但为什么普通老鼠会这么有组织有纪律？”

    他轻轻打开消防门，映入眼帘的一幕着实把他震撼到了，整个三层，地面上一群群的老鼠，几乎爬满了地面，连下脚的地方都没有。

    其中有些老鼠，明显比普通老鼠个子大很多，几乎是普通老鼠的三倍大小，混迹在普通老鼠中，就像是一个个的灰色小猪。

    张智没有发出声响，但这些老鼠已经发现了他，他听到几声吱吱声，然后老鼠们一窝蜂的便朝张智扑来。

    普通老鼠他不怕，但其中的大老鼠，就有些瘆人了，张智回头就往楼道上跑，结果刚刚跑过的楼道，马上就被蜂拥而至的老鼠追击，他只能继续往上。