    马小婷懵了！

    明明一个大活人站在她的眼前，她却打不着！

    不信邪，马小婷又是一拳锤过去，又是没打着，她终于惊呼道：“陈风！你变成诡魂了？！”

    诡魂？！差不多吧！

    陈风淡笑一声，妖刀虚斩，刀身上浮现的飓风瞬间成团，向马小婷飞去。

    “哈撒给！”

    当然，对马小婷陈风自然不会下死手，他已经控制了飓风的强度，这种强度的飓风团对使用了橡胶之体之后身体变得非常柔韧的马小婷来说，连弄伤都不能做到。

    马小婷来不及震惊，看到风团飞来，急忙跳开躲闪。

    但是跳来跳去，却发现这个风团一直跟着她跑，急得她几里哇啦的乱叫。

    最后，马小婷终究还是被风团追上，身上少量的衣物被扯碎，露出白皙的皮肤，但并无大碍。

    “不打了不打了！你怎么又耍赖皮！”马小婷直接变回萝莉，气的坐在地上，双手双脚一齐在地上乱蹬撒泼。

    现在的陈风即使不用闪现技能，马小婷这种只能使用物理攻击的人，对陈风可是一点威胁也没有了。

    看着瘫坐在地上的马小婷，陈风过去哄了好一会，最后答应将范坚强手下死后掉落的仓库东西都给她才哄好。

    那些东西反正在她身上，而且也不是什么好东西，陈风也就随便了。

    陈风收起妖刀·如影，这把武器对他来说真的是太适合了，他都想抱着范坚强说谢谢了！

    强化技能效果的范围虽然只有20米，但是这20米内，陈风的技能将会变得非常诡异，让人防不胜防。

    而且触发欧皇天赋，还能进入虚化状态，免疫物理攻击，也就是说，除了吉娜那种电流能量的冲击，马小婷、周灵睿她们那种的物理技能攻击对陈风来说直接没用，这真的是小母牛进家门——牛逼到家了！

    回头再强化一下，还可以提升强化技能效果的距离，美滋滋。

    陈风和马小婷等待了许久，终于看到了远处周灵睿归来的身影。

    除了周灵睿和三个中级鱼人，陈风还看到了魂牵梦绕的吉娜。

    没想到，她居然找到了周灵睿，跟她们一起回来了。

    “陈风！鱼人王掉落了一个铂金宝箱，还有20个沙漏，都在这里！”

    一回来，周灵睿就拿着鱼人王的掉落递给陈风。

    可是陈风却没有第一时间接过，而是目光灼热的看着吉娜，一把将其拥入怀中。

    看着陈风有些霸道的拥抱吉娜，周灵睿和马小婷没有丝毫嫉妒。

    她们明白，这次真的是多亏了吉娜，要是没有她挡住鱼人王，让众人有了逃跑的时间，她们也都看不到明天的太阳了。

    陈风的双臂忍不住用力，想要将吉娜揉进身体。

    “回来就好！让你受苦了！”

    此时的吉娜嘴角还有一些干涸的血迹，身上还有不少伤口，灰头土脸的，看起来非常狼狈。

    感受到陈风的情意，吉娜嘴角浮现一丝温柔。

    “主人！吉娜没事！”

    松开吉娜，让她去清洗身体，顺便恢复一下体力。

    陈风随后转身，接过周灵睿递过来的东西。

    5级鱼人王的掉落是铂金宝箱和20个沙漏。

    银白色的铂金宝箱，马小婷还是第一次见，顿时绕着陈风转圈，激动的很，两只眼睛都变成了心形。

    “这……这就是能开出红色品质道具的铂金宝箱嘛！！”

    看得出马小婷的惊喜，陈风摇头失笑，她现在的表现和自己第一次看到铂金宝箱时也差不多。

    “是啊！这玩意可以开出大量的稀有物资和红色品道具，我手红，让我来开吧，回头告诉你出啥了！”

    “嗯嗯嗯！”

    将宝箱收起来，这东西还是得一个人的时候开，不然出现一堆东西，陈风也懒得解释。

    上次的铂金宝箱开出来一个‘分身’的红色技能卡，需要4级强化者才能使用，比较鸡肋。

    希望这些得红色品质道具能立刻派上用场吧。

    鱼人王解决，陈风等人都很疲惫了，让周灵睿和马小婷都回去休息一会，陈风自己则一个人走进船舱。

    关闭船舱门，迫不及待的直接开启铂金宝箱。

    一个小时的进度条随之出现。

    时间很长，但是没有办法，只能慢慢熬。

    期间，陈风还将得到的沙漏直接用掉，战舰升到39级又更进一步。

    等了许久，一个小时的时间终于过去了。

    铂金宝箱瞬间开启，一大片东西从中喷涌出来，洒满一地。

    陈风放眼望去，嚯~又是一大片稀有物资。

    稀有物资依然是幽能，一共1500个。

    这些天陈风已经将自己的幽能消耗的差不多了，战舰行驶、幽能防御罩、迟钝声呐、还有舰载导弹，消耗的幽能都非常多。

    尤其是舰载导弹，虽然这些天只有了两三次，但是每次上百的幽能晶石，陈风也是非常心疼的。

    现在又得到了这么多幽能，陈风暂时又不需要为幽能烦恼了。

    先不管幽能了，陈风立刻找找红色品质的道具，但找了半天，却找到一个巴掌大的游轮模型。

    游轮模型？

    难不成是游轮之心？

    看着和游轮之心一样的东西，陈风脸上挂满了问好。

    不能吧！欧皇天赋明明已经触发了，铂金宝箱肯定是能开出红色品质道具的，居然开出了一个游轮之心？只要摧毁游轮载具就能掉落的载具之心？

    陈风快要崩溃，可当他点击查看这个游轮模型的属性时，脸色由不敢置信，变成一脸懵逼。

    【召唤30级游轮（红色）】

    说明：不管你是否拥有载具，直接召唤一个属于你的30级游轮载具，你可以拥有升级、修复的权限。

    评价：直接召唤一艘大游轮，省去升级烦恼，可以选择下一个升级方向喽！

    什么？直接召唤一个载具？！

    陈风懵了！

    一直以来，他都以为载具是自己从1级慢慢向上升的，升级的艰苦陈风可是深有体会，一言难尽。

    现在居然有了一个能直接召唤满级游轮的道具，这让陈风顿时有些不平衡。

    老子忙了半天，居然还有这种挂比道具？！

    这要是给了那些没有载具的人，不仅有了一个排名非常靠前的载具，而且还直接开启了4级商城，那还不直接乐疯啊！

    但陈风转念一想，这个说明中还提到了‘不管你是否拥有载具，直接召唤一个……’

    也就是说，不管自己有没有载具，都可以召唤一个属于自己的30级大游轮。

    那这么一来，如果陈风使用了这个道具，那他不就拥有了两个载具了！？

    忽然，陈风的心里有了一个想法。

    30级的游轮开启的4级商城中，出售的载具图纸可是有两种的。

    一种是陈风现在选择的战舰图纸，另一种，就是……海上钢铁堡垒图纸！

