    然而阿爽的话还没说完，便瞧见了萧涉看过来含着不善的眼神。

    忍不住瘪了瘪嘴，向后缩了缩脖子。

    那个他们未曾谋过面的老板娘，全名万芝。

    万中无一的万，灵芝仙草的芝。

    她除了是同乐客栈的老板娘外，还有另外一重身份。

    沧州知府徐坤最心爱的小妾。

    若不是因着这个身份，她也不能在沧州城里开着一间歇脚的客栈。

    要知道这可是一座无人空城，开着客栈是给谁住？鬼么？

    那自然不是的！

    其实万芝一开始给萧涉一行人下药，并不是为了抓住他们，然后将他们投进那不见天日的地穴里。

    而是为了将他们悄无声息的送出沧州城，送的远远的，为徐坤积些德。

    最近这几个月，她背着徐坤偷偷的干了不少这样的事儿。

    也就是说若不是万芝从中作梗，那地穴里的人数还会更多。

    其实并不是所有的沧州百姓，都在那地下的深穴里。

    在里面的不过只是一些青壮的男子罢了。

    毕竟挖矿这种事，老弱妇孺参与只会碍事儿，只有青年壮年男子才是可靠的劳动力。

    而之所以沧州城里一个人影也瞧不见，那因为城里剩下的那些妇孺幼童，都被万芝偷偷的送出了沧州城，送进了山里躲了起来。

    万芝和徐坤算是半路夫妻，徐坤之前没成过家，但是万芝却嫁过人。

    就是同乐客栈原来的掌柜，只不过在很早以前她丈夫就死了，病死的。

    于是万芝年纪轻轻的就成了寡妇，之后更是不少人在背后说她克夫。

    因此虽然她的模样生的不差，再嫁却是很难。

    便一个人守着她先夫留下的产业过活。

    直到四年前，徐坤调来沧州城做了知府。

    本来一开始徐坤因为这沧州天寒地动的，各种的不适应。

    几次生出了想离开的心思。

    直到他进了同乐客栈，见到了万芝。

    他身上的诸多不适的症状，在见到万芝的那一瞬间便尽数消失了。

    简而言之，便是初来乍到的新知府对福比纸薄的小寡妇一见钟情了。

    徐坤的模样虽然不算出众，但是也生的还算周正。

    后来之所以变成现在这副有些油腻的样子。

    当然都是被万芝给养出来的。

    毕竟万芝是开客栈的，每天都大鱼大肉的伺候着，这搁谁身上都得胖搁十几斤。

    虽然徐坤对万芝是一见钟情，但万芝对徐坤却不是。

    徐坤真正走进万芝心里，打动万芝的。

    是在徐坤知道她是个寡妇之后。

    得知一切的徐坤，并没有任何特别的表现。

    他以前怎么对万芝，后来还是怎么对万芝。

    并没有因为她是寡妇，背着克夫的名头都轻视了她。

    有了这次事件的好感加持，在之后的一来二去中，徐坤和万芝两人就好上了。

    两人好上之后，徐坤趁势对万芝提出想娶她为妻的想法。

    结果却被万芝给拒绝了。

    徐坤很伤心，万芝也是。

    她拒绝徐坤，是因为她想到了她的前夫。

    莫名其妙的就病死了，她担心徐坤也重蹈覆辙。

    为此徐坤有半个月没理万芝。

    直到半个月后万芝主动找上了他。

    但是最后两人还是起了一番争执。

    万芝对徐坤说出了自己的顾虑，随后主动要求要给徐坤做妾，不然就掰掰。

    对于这个倔劲儿十足的小寡妇，徐坤妥协了。

    这几年徐坤虽然宠爱万芝，但是却丝毫不愿跟她过多提及自己官场上的事儿。

    因此在矿洞这事儿上，她知道其实并不多。

    她只是尽自己所能的能救一人是一人。

    阿定瞧着萧涉的脸色来来回回的变了好几次，可谓是五彩斑斓精彩纷呈。

    等到萧栾的背影消失在了沧州城的街角，他才幽幽开口：“公子，九爷已经没影了，咱们要去追么？”

    萧涉瞪了他一眼，这种问题还用问么？

    阿定见罢无畏笑了笑。

    就阿定和萧涉说话的这会儿的功夫。

    朗盛已经牵着马车走了过来，萧涉没再多说什么，直接登上了马车。

    其他几人也先后上马，缰绳一抖，驱马离开了沧州城。

    待到萧涉一行人走后，从府衙的门后的，走出了一个看上去三十出头，却颇具风情的半老徐娘。

    这人便是万芝，在万芝的身后还跟着两个男人。

    可不就是同乐客栈里那两个笨贼？

    阿二看着萧涉等人的马车消失在了街角，笑呵呵的跟万芝说：“掌柜的，他们走了，嘿嘿，走了。”

    万芝没有吭声，只是看着空荡荡的街道不知在想些什么。

    一炷香后，万芝动了动眸子，好似下定了什么决心。

    她折身回了府衙，随后吩咐道：“阿二，关门！”

    “阿大，我中午要喝骨头汤。”

    两人一听，齐齐应了一声：“是。”

    差使完两人，万芝离开前门，向着监牢的方向走去。

    腐臭难闻的监牢里，万芝举着火把走了进来。

    她前脚刚踏进来，便生了退意；铺面的而来的恶臭，熏的她几欲作呕。

    最后她又生生的忍了回去。

    耳边想起了萧栾离开之前对她说的话：你眼睛所见的，未必都是真的。

    最终她还是鼓起勇气走了进去。

    越往里走，万芝发现好像没有那般臭了。

    心中人不知疑狐：这是为何？

    万芝一直走到最里面的死牢，这才停下了脚步。

    她举着火把点燃了牢房两侧的油灯，使这昏暗的环境变的亮堂了些许。

    随后她举着火来到了牢房前，一双美目瞧着里面那个背对着自己的身影。

    缓缓吐出四个字：“我怀孕了。”

    没有任何的征兆和铺垫，万芝就这么直白的说出了这样的话。

    这本该是一件，让人极度开心的事，但牢房里的那个背影却只是微微顿了一下；之后变再没有更多的表示。

    万芝见罢，大声重复了一遍：“徐坤，老娘怀孕了，你听到了没有！”

    徐坤依旧没有回话，在接下来的很长一段时间里万芝和徐坤之间都陷入了冗长的沉默。

    万芝的心不禁泛起了丝丝的寒意。

    在那个矿洞没出现之前，徐坤不是这样。

    沧州虽然天寒，但是大家都因为有徐坤这样的父母官而心头泛暖。

