    南沙！

    这是距离铁无情熟悉的咸水城、木城、盐城都有一大段距离的地方。

    在这里盘踞着一伙名为“黑马寇”的马匪强盗，实力强悍，至少有两三千人，附近的县城深受其害，据说黑马寇的老大“无恶不作”沙通天是个奇经八脉境界的高手，不少找上门的侠客都被他轻而易举的解决。

    “厉害啊，能够拉起两三千匹马，他的马是从哪里弄来的？”

    铁无情跟上官虹两人骑着马日夜奔波，抵达了南沙。

    一路上他听上官虹讲述了黑马寇的发家史，沙通天原本只是一个普通不入流的武者，一次意外他跟铁无情一样，杀死了一个黑宫的黑子，于是就被黑宫给盯上了，最后当然就是入伙成为黑宫的一员，随后就开始发展起来，成为了这一带令人闻风丧胆的马贼头子，他手下的马匪一个个都是骑马砍杀的好手，哪怕可能比不上正规军里面的骑兵，但是欺负普通人完全足够了。

    普通人可没办法像正规军那样穿盔带甲的。

    铁无情对于骑兵自然是很清楚它的重要性，尤其是重骑兵，这个世界的骑兵已经有了马鞍和脚蹬以及马蹄铁，铁无情没办法像其他穿越者那样具有骑兵的优势，但是重骑兵是必不可少的。

    李世民的玄甲骑兵发挥了多大的作用有目共睹。

    “想要马还不容易，找那些马商就行，这年头，各个大营都有病死的战马，不过可不便宜。”

    上官虹不在意的说道，他完全没有争霸天下的想法，自然不会去做组建骑兵这种烧钱的事情。

    “病死的战马？朝廷不管？”

    铁无情有些意外，再怎么说，战马也都是战略资源吧，不可能不重视吧？

    “朝廷怎么管？下来检查的人，弄几匹死的驽马顶替就是。”

    上官虹平静的说道。

    铁无情想想也是，这个世界毕竟没有意识到要给马做防伪标识以及定制编号，但是就算有这些措施，想要欺上瞒下还不简单？

    战马的利润太大，值得那些军营铤而走险。

    “沙通天的马匪虽然难对付，不过如果以黑宫的身份找上门就不需要担心。”

    上官虹接着说道。

    随后他就带着铁无情在南沙城附近转悠了起来，这是因为沙通天很小心谨慎，他的老巢有好几个，每天都会换一个老巢居住，手底下都是轻骑兵，来去如风，随时都能跑路，这也造成了很难找到他们以及围剿他们的机会。

    上官虹自然也不知道沙通天现在在哪个老巢，只能到处去找，铁无情并不着急，他现在就是顺藤摸瓜的时候，抓住一个上官虹，带出一个沙通天，那通过沙通天，又能控制多少个人魔？

    跑了好几个老巢之后，上官虹和铁无情才找到了沙通天。

    沙通天是一个长得很别致的人，如同水浒传里面的李逵，又如同三国演义之中的张飞，但是最令人意外和注意的，是他的双手。

    一只手格外的强壮，另一只手却很正常，这让他看起来有些畸形。

    上官虹说沙通天天生就是这样的畸形儿，只不过他那条畸形的手臂却也被他练成了非常厉害的武功。

    “你来做什么？”

    沙通天看到直接从外面靠着轻功闯入自己房间的上官虹，眉头一皱说道。

    “当然是有事才来找你。”

    上官虹也不拿自己当外人，找了一个地方坐下说道。

    “什么事？”

    沙通天虽然很不爽上官虹的态度，不过鉴于黑宫，他还是忍了下来。

    就在这时，上官虹突然出手偷袭，一掌拍向了沙通天，沙通天瞳孔一缩，来不及多想，最强的左手拍出，跟上官虹硬碰硬。

    双掌碰撞在一起，沙通天浑身汗毛炸起，那是来自武者的感应，然而已经晚了，借助移形换影的瞬间爆发速度，铁无情一掌拍在了沙通天的后背上，他一直潜伏在屋外，就是等上官虹偷袭，然后他接力偷袭。

    沙通天没想到会有另外一个高手也跟着偷袭，伴随着天诛地灭神功那霸道强悍的内力入侵，沙通天顿时五脏六腑都如同被雷击火烧一般难受，并且他自身大部分内力都因为刚刚的应激反应而用来对抗上官虹了，这一下相当于不设防。

    “噗！”

    沙通天吐出了一大口鲜血，直接就被两人联手偷袭重伤。

    “上官虹……你，你竟然……”

    沙通天倒在了地上，上官虹连退了好几步，才止住了沙通天刚刚那一击的威力，不过他也立刻盘腿坐下恢复被沙通天击伤的伤势。

    之前他跟铁无情对拼的时候，被天诛地灭神功伤到的伤还没好呢，现在是伤上加伤。

    铁无情没有废话，直接掏出一瓶控心丸，点了沙通天的穴道，迫使他张大嘴巴，然后整瓶灌下去。

    “咕嘟咕嘟咕嘟！”

    沙通天拼命想要阻止，然而已经晚了。

    “不用紧张，我给你吃的只是用来控制你的毒药，不会死的。”

    铁无情安慰他说道，免得他被自己的脑补给吓死了。

    沙通天瞪大眼睛看着铁无情，控心丸的毒性很快发作，他痛得满地打滚。

    “大当家！”

    外面的马匪听到动静，冲了进来，顿时就看到了自己的大当家倒在地上嘶吼着满地打滚，他们难以置信自己看到的事情，大当家武功那么厉害，竟然变成了现在这个样子？

    这让他们对负手而立的铁无情心生忌惮，也不敢贸然上前。

    要是老大完好无损，要是是在外面他们骑着马的情况下，哪怕是老大这样的高手，他们也敢冲锋一波，但是现在，他们怕了。

    本来你也不能指望一群马匪能有多大的忠诚，那种看到危险还敢上前的基本都是死士或者忠心耿耿的人了，很显然，沙通天的手下没有这样的人。

    直到沙通天惨嚎结束，铁无情这次可没有给他解药，他觉得沙通天这样的人，就应该这么惩罚他一下才对，至于会不会死，开玩笑，就算他身受重伤，体内还有天罡地煞内力折磨，还中了控心丸的剧毒，但是他可是奇经八脉的高手啊，怎么可能这么轻易就死！

