    在伏羲工程建设期间，钟成一直没有忘记战功奖励的问题。

    在他的再三追问下，还是李少杰和陈一龙向钟成坦白了他们想要的东西。

    他们现在不想要钱，想要的是土地，可以自由支配使用权的土地，可以世代传承的土地。

    在他们自己的土地上，远离城市的喧哗, 种植花草树木或是蔬菜瓜果，饲养猫犬鸡鸭或是牛羊马群。

    再或者不去管它，让野草疯长，让野花怒放，让蝴蝶飞舞，让蚂蚁筑巢……躺在野草中体味春天的温暖、夏日的夜空、秋天的虫鸣、冬日的白雪。

    在他们自己的土地上, 按照自己的意愿修建住所, 可以是木屋竹舍、别墅、庄园甚至是城堡、宫殿…..

    在他们自己的土地上, 传宗接代，几世同堂，死后埋葬在家族的墓园，让自己的名字和血脉得到传承。

    ……

    当时钟成就听得目瞪口呆，半晌才问道，你们是从哪听来的？

    二人尴尬地回道，他们是重复了那些西方藉的将领的梦想，但也确实代表了他们真实的想法。

    对土地的追求和向往，在东方人的思想中更加根深蒂固，虽然如今已经不需要用土地来谋生，但它却让人有了精神的归属。

    这是在城市中的豪华住宅所不能替代的！

    以前他们是不敢想，但现在人类社会中的情况却让他们有了这样的想法。

    现在联邦最不缺的就是土地，人口减少到了战前的三分之一，而土地却增加几十倍。

    火星、金星、水星、木星和土星都有着数之不尽的土地，就连地球上美洲、非洲、南亚地区以及所有的海岛几乎成了荒无人烟之地。

    这么多的土地就是给联邦的每一个家庭分上几亩地都还有剩的，只给在战争中的功臣分地，根本不算什么！

    但联邦最不好搞到的就是土地, 在太阳系中所有的有主无主之地在战后都成了联邦的国有土地，不允许任何土地买卖。

    因为这是钟成试图废除私有制的一个重要手段，就是把所有的生产资源都掌握在国家手中，私有制就没有了滋生的土壤。

    但现在看起来，好像成功了，但更像是失败了。

    在这近两年的努力下，联邦确实是成功地把包括土地、工厂、商场等所有的生产资源都收归了国有，也成功地把全面的计划经济运行起来了。

    从联邦官员到民众的衣食住行等基本生活物资都可以通过他们的收入轻易获取，而且联邦民众即使不劳动也有足够的补贴收入。

    但根据联邦统调部门的资料显示，大部分的联邦民众并不满意目前衣食无忧的生活。

    他们需要体现自己的存在感、社会认同感等等精神需求方面的东西，人人平等反而让大多数人感觉到不平等。

    联邦的官员、企事业单位的管理人员体现不出自己与普通员工、普通人的区别，工作失去了激情。

    这样的情况让钟成大感震撼，这完全颠覆了他对人性的认知。

    为此他在百忙之中亲自暗访了联邦的各个行政大区的各个阶层，前后用去了半多年，最后不得不接受了这一现实。

    即人性是生而自私的，自私是人类或者是生物与生俱来的本能，是生物在生存与繁衍这两大基石之上的产物。

    自私其实并不是一个贬义词，对金钱、权力、异性的占有欲和排它性算是自私，对理想的追求同样也是满足自己精神需要的自私。

    只不过，自私有一个限度, 为了满足自己的需要损害了其他人的利益就应该招人唾弃。

    自私是人类欲望的体现，是人类文明进步的内在动力，失去了自私，失去了欲望，人类也就离灭亡不远了。

    钟成明悟到，自己所追求的废除私有制，实现人类的大同社会是违背人性的，注定了就是永远无法实现的理想。

    人类社会的物质资源再丰富，也不可能满足所有人的欲望，因为人不是只依靠物质来实现幸福感的。

    他认识到了这一点，并没有因此而气馁，反而有一种豁然开朗的感觉，像是放下了背负多年的沉重包袱。

    从他在红星公司推行杨戬甄别系统开始，到在大梦天下中的尝试，在人性的问题上，他一直是磕磕绊绊，备受打击。

    到现在，他才明白他一直走错了方向，用错了力气。

    世间万物如同阴阳，都有其两面性，孤阴不生，孤阳不长，人性也是如此。

    道德伦丧、欲壑难填的不法之徒对人类社会具有极大的危害性，但六根清静、无欲无求的得道高僧对人类社会也是毫无作用，甚至会滋生出一大群寄生虫。

    作为管理阶层，只需要对人性进行合理引导就行了，避免任何一面走向极端即可。

    钟成放下了执念，也就不再纠结战功奖励分发土地的问题了。

    因为抛开私有制的问题，为有功之臣分发土地有很多好处，弊端却很少。

    首先以土地为主要奖励，不会为联邦经济和财政带来任何困难，大量的闲置土地交给人去打理，也有利于联邦的发展。

    其次，分发土地极大地满足了人们对于自己价值的体现，安抚了军心民心，也让没有土地的人有了追求的动力。

    最后一点，分发土地有助于重建以大家庭为基础的社会秩序，钟成认为这一点尤为重要！

    以华夏、欧美等地区为例，这些地区大规模地推行城市化，导致原有的大家庭、家族为基础的社会底层结构崩溃，三五口之家、独门独户成为社会的普遍模式。

    这让普通人失去了大家庭、家族的道德伦理的管束，完全交给了国家法律来控制其行为。

    这是现代社会中出现的一系列社会问题的根源，人们不愿意生育、人口老龄化、啃老族、信仰缺失、明星崇拜等等问题最终都要追溯到家族式社会结构的消失。

    让联邦民众或开始让部分联邦民众拥有自己的土地，家族成员自觉或不自觉地都会聚集而来，重建家族式的社会就会水到渠成。

    传统的家族式社会存在很多弊端，但辅以现代的法制制度进行约束，就会是最适合目前人类社会发展的模式。

    当然，钟成也知道这同样是不可能一蹴而就的事，联邦的土地虽多也不能搞大锅饭，给每家每户都分上几亩地，这样反而适得其反。

    只有来之不易的东西才会让人珍惜，获得土地或者获得更多更好的土地将会成为联邦民众永远努力的目标。

    为人类种下自己的根，让无根的浮萍成为过去！

