    燕枝在心里偷偷腹诽，却没料到那人似乎将她心中的想法看了个全乎。

    “魔界的人确实个个有病。”那人说话的时候似乎笑眯眯的，语气也很和缓，似乎不知道他口中的“魔界的人”也包括他自己。

    燕枝当真很难将面前的他，与自己在幻境之中看到的那个充满戾气的少年人联系到一块儿；

    自然，她更难将面前这个连身上的气息都显得很温和的他，与那个典籍之中记载的杀人狂魔联系在一起。

    也许幻术之中并非事事都是真的，但想必和当年的事情没有太大的差别。

    也许典籍之中记载的不一定都是对的，但事情太过久远，也无处可考。

    那人还坐在石棺上，看着燕枝埋头苦想的样子，忍不住笑道：“为何一定要去求一个真相？事情真真假假，又何必去想那么多，我在你们正派中人的口中究竟是什么模样，连我自己都不是很在意，你又何必去纠结当年的事情究竟如何。”

    他说的这些，燕枝不置可否。

    也许是见年轻仙子虽不说话，脸上却写着很不赞同，那人便又说道：“你若是愿意相信你看到的，那你看到的那些就是真相；你若不愿意相信，那你就当它不过是个我为了洗白我身份的美梦，这又有什么需要多思考的呢？”

    他这话说的毫不在意。

    燕枝却想到了自己被迫堕魔前后的事情。

    她堕魔并非她所愿，而那时候整个修真界之中到处都是关于她的风言风语。

    传言无一属实，人们却都深信不疑，就算从未亲眼见过，不过只是在有心之人的散播下道听途说，他们也传得像是亲眼看见她如何虐杀同门、如何残害正道，真真切切，却全是扯淡。

    燕枝猜测，恐怕她身死道消之后，典籍之中也会记载她燕枝是个心狠手辣、中途堕魔的劣质修士罢了。

    虽说面前之人动动手指头就能把自己捏碎，但燕枝觉得有些话她还是想说。

    所以她抬起头来，目光清明，忽然反问道：“那前辈觉得自己是什么样的人呢？”

    那人似乎愣住了，大约不明白燕枝怎么忽然问他这个：“我觉得我是什么样的人，这重要吗？”

    燕枝语气和缓却坚定地说道：“重要。前辈难道不在意真相是什么吗？”

    那人没有说话。

    他既然没有说话，燕枝就知道他心中所想了。

    “虽说清者自清，可若周遭人云亦云，被人说得连自己是谁、自己做过什么都忘了个一干二净，那自己就已经不再是自己，而是旁人口中的那个人了。”

    她这话说的一字一句，没有一丝犹豫。

    那人便长久地沉默下来，似乎是在斟酌燕枝说的这话可有道理。

    “就算我知道我是什么样的人，可世人不知。”他最终还是这般反驳。

    燕枝却道：“世人知之还是小事儿，自己若是都不知道，又谈何让世人知道？‘平反’二字，想必前辈心中是明白的。”

    那人没有说话，拨弄了一下自己的衣襟，似乎在低低地叹息，燕枝没有听清。

    “人的一生不是被人白纸黑字地写下来之后就被定死了，更不可能因为被人盖棺定论而永远不可更改。这世间既然有‘平冤昭雪’这个词儿，便会有人为了让真相水落石出而努力不休。”

    就算她上辈子堕魔，她也坚信自己是被迫入魔。

    她为正派修士的时候没有迫害过一个无辜之人，堕魔之后也不曾伤害过一个毫无牵连的人，那话本子里白纸黑字将她描摹成一个无可救药的样子，燕枝却永远不会认为她就是那话本里的模样。

    若她没有被温静镇压，她即便是堕魔，也会为证此心而一直努力；

    同理，虽说她不知道当年真相究竟如何，但她愿意去相信那幻术至少有九成是真的，她相信那少年魔王绝非是典籍之中所述的那般处心积虑，更信他一如幻术之中显现的那般。

    堕魔堕得不明不白，死也死得不明不白。

    她心中越想越顺畅，甚至将自己这样长久以来，从那个噩梦之中醒来之后就一直被堕魔阴影缠身的郁气长舒一口。

    “真相有时候并不是为了给别人看的，是为了告诉自己，无论在什么情况下，皆要有虽千万人吾往矣的勇气。真相是先让自己自省，知道自己究竟如何，再让世人知晓，为自己平反，不让奸佞小人在背后逍遥快活，这就是我想要说的。”

    她说的清楚明白——其实与其说这话是说给面前人听的，不如说是燕枝说给自己的听的。

    燕枝在告诉自己，无论什么时候，都要有虽千万人吾往矣的勇气。

    而那人却忽然开口：“可若你知道，那背后作乱捣鬼的，不是你能够对抗的力量，你所有的一切在它的面前都不过只是一片鸿毛，毫无分量，你又待如何？”

    燕枝却扬起了眉头：“那又如何？就算它当真厉害到这般地步，当真能翻得过天去，叫我毫无反抗之力，叫我声名尽毁，那它确实是在这尘世间杀死了我，叫我死无葬身之地——可那又如何！”

    她这话说的意气飞扬，眉眼之中都迸发出灼眼的神采。

    “那又如何？”那人喃喃重复一遍。

    燕枝便重复道：“是，那又如何！它若是真的当真强到我毫无反抗之力，那它至多也不过只是杀死我的肉体，杀死我的世俗意义，可我的精神永存。

    这世间永远存着一个知道真相的灵魂，就算魂飞魄散，这世间也有人和他唱反调，那他就知道自己是个什么东西！他杀得死我，却永远无法真的杀死我，那输的人就不是我，而是它！”

    他杀得死我，却永远无法真的杀死我，那输的人就不是我，而是它！

    那青年人似乎被这话震撼到了。

    他此生从未听过这样的话，也是到了这一刻才感觉自己醍醐灌顶。

    是啊，它所做的一切，不就是为了摧毁他吗？

    可是这世间有桀骜不驯的灵魂，就是将他反复磋磨，将他的骨头打碎、叫他的灵魂消散，表面上看起来是它赢了，可它实际上并未让他屈服。

    这世间永远有人在傲视它，就算此人已经不复存在。

    他顿时明白了过来，看着燕枝，叹道：“他果然没叫我失望，你也果然没叫我失望。”

