    那脸上瞬间僵硬的表情，众人有些同情的看着凌墨轩，只见他颤抖着嗓音吼道：“凌七七，你在说什么？难道你的意思是说是我给了玉王赝品？”

    七七有些忧愁的皱紧眉头：

    “三叔，七七不是这个意思；只是你知道，昔日七七在凌府中的地位，可是比起你院子里面的丫头强不了多少，自然这些好东西我是没有什么鉴别的眼光；

    但是这些东西可都是你花了上万两白银买的，七七记得当时你从凌府出来的时候跟我说，说这些东西价值连城，就全当是我替傲梅妹妹贴补了嫁妆，你用来还债的；

    我自然是不疑有余的收下了，可如今我这拿出来献给玉王千岁做寿礼，它怎么就成了赝品？

    难不成是三叔一开始就诓骗了七七？才让玉王今日蒙羞了？”

    这有些幽怨的话慢条斯理的开口之后，众人都叽叽喳喳的指点着凌墨轩，让他有口难言，无法言语。

    看着玉王已经转黑的脸颊，凌墨轩手舞足蹈的喊道：“不，不是这样的，凌七七，你血口喷人，一定是你故意要让玉王难堪，所以才拿了个赝品来奚落玉王千岁！”

    “三叔，你，你怎么能这么诋毁我呢？你可不要忘了，七七眼下正巴望着与摄政王成婚，既是如此，那我想要巴结玉王这个皇家的亲戚还来不及呢，我怎么可能会做出这种事情来？

    你可要知道，这件事情一出，那可是也打了摄政王的脸啊！”

    七七越说越激动，那一双大眼之中蓄满了委屈与无助的泪水，看得人心揪扯在一块儿般的疼痛着。

    “不，不是……玉王，你可不要听信了她的话，她凌七七平常就是两面三刀，面善心恶之人……”

    “面善心恶？怎么？凌大人的意思是本王瞎了眼了，会连凌七七是什么样的女人都不知道吗？”

    突然听着擎瑾煜大有恼怒意思的话语，凌墨轩有些叫苦不迭的缩了膀子，“玉王，我这……”

    擎玉昭此刻也是十分恼怒的看着凌傲梅，却见她早已吓得躲到三夫人身后去了。

    擎瑾煜大有兴师问罪的意思，而七七却又一脸委屈的表情，再看着凌墨轩那一副追悔莫及的神情，擎玉昭大概也能猜出几分，眼见着四周全是看好戏的神情。

    擎玉昭抖着手上的字画，最后嘴角向下一撇，低声吼道：

    “胡言乱语，简直就是一派胡言，本王看着这副字画明明就是真的，你竟敢说这是假的？难道说凌大小姐连字画的真假都分辨不出来吗？来人，将这妖言惑众的人给本王轰出去！”

    那人原本只是个书呆子，却没想到最后成了这场笑话的炮灰，一时之间有些懵懂的站在那里，而管家早已摆着手，冲上来一群人，直接将那人轰出府去。

    擎玉昭小心翼翼的将字画收起来，最后脸上挂着有些虚于的笑意：

    “凌大小姐，让你受惊了；想来是这纨绔不学无术之人，才会错将你的上万字画当成是赝品，还累得本王的岳丈也跟着受辱，本王这厢与你赔不是了！”

    七七马上笑着说道：“怎么会，都是一家人，没什么大不了的，刚刚虚惊一场，我还以为是三叔诓骗了七七，害得玉王丢了脸面……”

    “呵呵，怎么会？都是一家人，本王怎么对大小姐无礼呢？”

    七七似是惊险万分的拍拍胸脯，而后侧身淡笑看着擎瑾煜，低声说道：“摄政王，七七素来听闻你也喜欢这些名家之作，那不如等玉王府的寿宴结束之后，你到七七府上一叙，我把府上三叔留下来的珍藏之物全都拿出来给你瞧瞧！”

    “……七七，七七，三叔的那些俗物，怎能入得了摄政王的眼？”凌墨轩吓得慌忙阻拦。

    可擎瑾煜却是一脸兴致盎然的说道：“既然七七要给本王看，那本王就去府上小坐片刻，也正好与夫人商议咱们的婚事！”

    七七小脸上飞起两朵红霞，甚是惹人怜爱。

    而一旁的凌墨轩却好似已经如临深渊一般，双眼无神的盯着眼前的一对璧人，唐淇风站在擎瑾煜身后，几乎是已经快要捧腹大笑，第一次发现这对夫妻联合起来，腹黑的程度顷刻间就水涨船高的涨了十几倍。

    擎玉昭看着凌墨轩那一脸的冷汗，心头更是厌恶。

    此时身后突然有人大声喊道：“女婿，女婿，玉王女婿，我跟你岳母来看你了，你说说，你寿辰直喜为何没有告知我们呢？”

    眉头突突的跳了两下，擎玉昭侧身看着大门口被人抬着进来的男子，此时见他一脸的市侩模样，身后跟着那好似花街柳巷出来的老鸨一样的女人，不觉的皱眉睨目看了凌素雪几眼。

    凌素雪此时极没有面子的咬着下唇，满眼都是愤恨，扭过头正准备视而不见，却看见凌傲梅嘲讽的勾起嘴角。

    “素雪，你爹娘来了，你怎么不去迎接？”众人看着眼前的一对夫妻，又看看凌素雪，似乎有一种恍然大悟的感觉，怪不得同为凌家的女儿，一个成了正妃，另一个却只能成为侧妃，原来是这父母的身份啊！

    凌素雪很是难堪的看着明显嘲讽的凌傲梅，最后期艾的走上前去，低声说道：“爹，娘，你们怎么来了？”

    “你还好意思说？玉王女婿的寿辰，你为何没有告知我们？”

    凌素雪有些敷衍的说道：“爹，娘，这次王爷的寿辰可是正妃娘娘安排的，那客人也都是娘娘签的帖子。”

    这句话又将所有的埋怨都抛回到凌傲梅身上，却没想到三夫人眉眼含笑着说道：

    “素雪啊，瞧你这话说的，你爹娘怎么能算是客人呢？

    你瞧瞧，我与你三叔，还有你大姐，可是都没有拿到帖子；这本就该是你去知会一声的事情，你怎么能怪到我们家傲梅的头上呢？”

    凌素雪眼见着亲爹已经变了脸色，慌忙借口说道：“爹，素雪最近有了身子，总是精神不济，想来是我一时忘记了，爹就不要责怪素雪了。”

