    “那也不需要江宝宝来解！他不需要江宝宝也能恢复！”

    厉北爵正在气头上，没好气的回复了一句。

    顾若寒无奈，只得劝道：“衍宝的情况你现在也看到了，虽然他现在的性格也没什么不好，可是这样连续的出现性格切换，确实不是好事，我的建议你真的可以考虑一下，抛开你们两个人的恩怨不谈，一切都是为了衍宝能健康长大不是吗？”

    话已至此，顾若寒干脆继续道：“我知道你还在找当年救过你的女孩，说不定还想着让她来给衍宝当妈咪，但是都已经十六年了，找到的可能性真的不大，更何况就算找到了，她也很有可能已经结婚生子，不想被你打扰了……所以，你还是放弃吧……”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，想到了之前厉老爷子说过的话。

    真的……找不到吗……

    他张了张嘴，却没有出声。

    顾若寒也不知道还能再说些什么，想到了当年的事，心里也有些唏嘘。

    两人又交谈了几句衍宝的病情，这才挂断了电话。

    厉北爵神色深沉的看着窗外，随手又拨通了陈助理的号码。

    电话只响了两声，就被人接了起来。

    厉北爵直接沉声问道：“项链的线索有了吗？”

    陈助理心底一慌，不明白这还没有到下一个季度的汇报时间，怎么就突然问起来了，顿时忐忑着开口回答道：“厉总，我……我目前还没有……”

    下一秒，电话传来忙音。

    厉北爵直接挂断了电话，手指下意识的把手机攥得死紧。

    要找的人没有线索……

    小家伙也已经开始偏心江宝宝那边了。

    如果再让两个人接触下去……

    厉北爵的脑海中，猛地又窜出了墨白和其他小朋友夸奖江宝宝的话，一时间有些无奈。

    房间门外——

    墨白听完，小脸上神色却有些兴奋。

    他不敢在这里停留，飞快的转身跑回了自己的房间。

    直到关上房门，这才狠狠的松了一口气。

    墨白小朋友兴奋地有些坐立难安，忍不住背着小手在房间里转圈，脑袋里全都是刚才厉北爵说过的话。

    爹地刚才那些话的意思是……因为衍宝生病了，所以需要妈咪来照顾！

    但是爹地好像很不愿意让妈咪来的样子……

    不行！

    他得想个办法！

    逼爹地请妈咪来！

    如果成功的话，他就能每天都见到妈咪了！

    ……

    第二天一早——

    刚过了早上八点，郑伯便匆匆忙忙的跑进了厉北爵的卧室。

    “少爷，小少爷那边……出了点问题。”

    “什么问题？”

    厉北爵一个挺身，从床上坐了起来，眼神中带着些刚睡醒的迷茫，太阳穴突突的直跳。

    随即便看到郑伯的神色变得有些微妙。

    郑伯犹豫了两秒，这才无奈解释道：“小少爷今天突然不让人给他穿制服了，非要您亲自过去，还说……”

    “说什么？”

    厉北爵继续追问，已经穿好了衣服，翻身下床。

    话音刚落，就听到郑伯开口道：“还说如果是江小姐，肯定会亲自给他穿衣服，还有喂早餐。”

    厉北爵正在系扣子的手，猛的一顿。

    又是江宝宝那个女人！

    她到底还想把衍宝影响到什么程度！

    厉北爵昨晚未消散的郁闷瞬间卷土重来。

    他二话不说，直接去了衍宝的房间。

    刚走到门口，便听到里面吵吵闹闹的。

    墨白故意穿着睡衣，满屋子乱蹿，把幼儿园制服扔的左一件，右一件。

    嘴里还大声嚷嚷着：“我不要你们给我穿衣服！我要妈咪！妈咪不来，爹地也可以！”

    一群佣人闻言，站在那里面面相觑，既不敢说话，也不敢上前。

    “怎么回事？”

    厉北爵从门外走了进来，看到屋子里的一片狼藉，瞬间沉下了脸。

    一群人顿时如同看到了救星一般，急忙从房间里撤了出来。

    厉北爵随手关上门，压下心里的火气，把地上的校服捡了起来。

    他深吸了一口气，这才低声道：“过来，爹地给你穿校服。”

    墨白闻言，不禁微微一愣。

    他原本已经做好了挨骂的准备，可没有想到，厉北爵竟然反常的什么都没说。

    小家伙觉得有些失策，只好乖乖的走上前，伸出了胳膊，心里忍不住的有些犯嘀咕。

    爹地怎么又这么好说话了？

    之前不是还总是喜欢发火吗？

    他想着，察觉到小衬衫已经套在了身上。

    紧接着领带也挂了上来。

    墨白的小脑袋转的飞快，很快又有了下一招。

    “爹地，你穿的这是什么呀？领带都歪掉了！”

    墨白故意后退一步，不满的整理起了自己的衣服。

    还不忘补刀道：“如果是妈咪，肯定不会这样！”

    他的话音刚落，就看到厉北爵神色猛地一变。

    墨白小朋友顿时忍不住，在心里哼起了歌……哼！

    他就不信，爹地能一直这样忍着自己！

    最好直接气的把自己赶出去找妈咪！

    或者让妈咪过来照顾自己！

    他满心欢期待的等待着厉北爵的回复。

    可没想到，他还是什么都没说。

    厉北爵沉默半晌，竟然默不作声的上前两步，替他重新整理了一番。

    嘴上也温柔的说道：“爹地以前没有做过这些，以后做多了就熟练了。”

    墨白小朋友面上波澜不惊，心里确实重重的咯噔了一下。

    这还是自己那个暴脾气，又喜欢冷脸的坏爹地吗？

    该不会是这两天换了人吧？

    墨白的小手忍不住扣了扣掌心，隐约觉得哪里不对。

    好不容易穿完了衣服，他这才跟在厉北爵身后，下楼吃了早餐。

    就连原本的计划都打消了。

    小家伙坐在餐桌前，毫不犹豫的就抓起来小勺子。

    爹地的状态不对！

    自己还是观察两天，再决定决定怎么实施计划吧！

    墨白想着，下一秒，便看到厉北爵把菜夹到了他的嘴边！

    “尝尝这个。”厉北爵低声道。

    墨白难得一时间有些不知所措。

    不是吧……

    爹地居然没要自己开口，就主动喂饭了！

    他眨了眨眼睛，突然觉得有些不习惯。

    厉北爵见他正发呆，便把手中的菜更往前了些。

    墨白只好张开嘴吃了下去。

    只是嚼了两下，就顺着自己刚才的计划，故意皱起了小眉头。

    “吃到花椒了！爹地怎么都不看一下！妈咪之前喂我吃水果的时候，就很细心的把所有的籽都挑出去了！算了！不吃了！我要去幼儿园了！”

    墨白故意装作一副蛮横的样子，说着就跳下了餐桌，去抓自己的小书包。

    “少爷……”

    郑伯凑上前来，有些担心的看着厉北爵。

    厉北爵无力的摆了摆手。

    “让人送小少爷去幼儿园，有什么事给我打电话。”

    他无奈的开口，心里忍不住的叹气，又想起了昨晚顾若寒的提议，忍不住的有些动摇，却无法做出最后的决定。

    如果衍宝当初是把其他人错认成了江宝宝，他一定会不惜一切代价，让对方来这里照顾！

    可偏偏他遇到的，刚好就是那个不负责任的女人！

    他怕江宝宝再一次的对衍宝造成伤害！

