    第1107章 被气死了   

    戚洋闻言，眉头不由微微皱了起来。

    

    定远就像是一座孤城，四门外空旷，空旷的地面外又是崇山峻岭，这样的地势，只要城内的守军准备充足，足够精锐，几乎没有任何丢城的可能。

    

    部队想要攻占定远，付出的伤亡肯定是巨大的。

    

    想到这些，戚洋的心头就有些不忿，打仗会死人，会有牺牲，但想到自己的士兵，居然要死在一群贼寇的手中，他就怒从心起。

    

    而这时，眼看第一缕阳光就要落在城墙上，总共的时间就要到了！   

    戚洋闭着眼睛沉吟了一会儿，忽然睁开双眼道：“发射蓝色信号弹！”

    

    传令兵听到这个命令懵了，野战旅中红色信号弹是进攻，蓝色信号弹是求援……传令兵愣了小半晌才道：“营长，附近没我们的人。”

    

    “没事，敌人已经做好了准备等着我们，我只是想要告诉门霸一声，我来了！”

    

    戚洋看着不远处的孤城，双眼微微眯起。

    

    进攻前发射蓝色信号弹，是陈修然下达的命令，虽然他不知道是什么原因，却不认为陈修然会做这种“通敌”的蠢事。

    

    既然陈修然要他这么做，那肯定有这么做的道理。

    

    当然，他甚至怀疑在流寇中……有他们的人，只是几次问起，陈修然都义正言辞地说没有！   

    但他说得越笃定，戚洋就越觉得自己猜到了真相。

    

    只是……既然流寇中有自己的人，那为什么陈修然最新的命令，却是杀无赦呢？

    

    戚洋很疑惑，想不通。

    

    传令兵更想不通，要不是以为这是自家营长的诱敌之策，他甚至都怀疑自家营长通敌了！   

    但他还是执行了命令，取出信号枪打出了蓝色信号弹。

    

    “等半刻钟，打红色信号枪。”

    

    戚洋想了想，再度道。

    

    半刻钟，如果流寇中有自己人，半刻钟足够他处理所有事情了。

    

    ……   

    定远城中。

    

    听到门外传来的信号枪，范江脸色顿时大变，惶恐道：“老大，野战旅来了。”

    

    “呵呵，来了又如何？”

    

    门霸冷笑一声，将桌上的钥匙和令牌丢给范江，道：“带兵去仓库，把箭和弩箭都运上城墙，这一次，老子让野战旅来多少，死多少！   

    “什么狗屁野战旅，什么无敌之师？

    那是没有遇到老子。”

    

    范江连忙拱手道：“老大威武，只是……”   

    再抬起头来时，范江嘴角的笑容，就变成了深不可测的冷笑：“凭你！也配成为野战旅的对手？

    ！”

    

    “你……”   

    门霸一愣，脸色顿时大变。

    

    只是他还没有叫出生，怀中那娇滴滴的女人，纤细的手掌就已经捂住了他的嘴，一手夺下束着一头长发的木质发钗，瞬间穿破门霸的喉咙！   

    而范江也动了，腰间的长剑瞬间出鞘，左右开弓，顷刻间就灭掉了门霸留在营帐中，负责保护他的护卫。

    

    这时，门霸身体已经僵直，瞳孔也瞬间瞪大，眼底充斥着难以置信……   

    进营之前，这个女人是经过全方面搜身的，确定她身上没有任何危险的东西，才放心让她近身的。

    

    却没有想到，她随手在门外折断树枝当成的发钗，却成了夺命的凶器！   

    “自我介绍下！”

    

    女人松开手，掏出手绢擦拭掉手上的血迹，唇角微扬道：“我叫衣红袖，原东秦密谍小组南境情报组组长，现任大炎情报二处南境情报科科长！”

    

    话落，女人扭头看了范江一眼，美眸有些幽怨道：“范江，为了你老娘可是连色相都出卖了，你要是不娶老娘，老娘和你拼命……”   

    范江摸了摸鼻，有些尴尬道：“这件事就咱两知道就行了，妈的，要知道老子利用一个女人，天知道会被那群家伙嘲笑成什么样子！”

    

    衣红袖冷哼一声，道：“那可不行，帮助野战旅夺下定远，这可是大功一件……大姐已经是太子妃了，而且要生孩子了，你说要要是考虑她的位置，怎么样？

    你家太子会答应吗？”

    

    范江嘴角猛地抽了抽，道：“情报处一把的位置，那几乎是掌控着全军的生死！殿下让羽姑娘来当，是因为羽姑娘是她的妻子！   

    “让你来当？

    你觉得有可能吗？

    

    “就算有可能，你觉得老子会答应吗？”

    

    “你要做了情报处的一把手，那老子会立即和你划清界限！”

    

    衣红袖将沾血的手帕丢在正在大口咳血的门霸身上，美眸瞪着范江道：“我可是你的女人，你这么绝情啊？”

    

    “靠，现在不是还不是么……我给你说，这件事咱两知道就行了，要是让别人知道为了完成计划，老子让自己的女人去实行美人计！”

    

    “老子可丢不起那人。”

    

    范江向前走去，道：“你想要去争取情报处一把手的位置，那老子可能永远就只能当一个小连长了，这不扯淡么？”

    

    “李定芳现在是全军统领，李大力那二货，还是个左前锋大将军，就老子混得不行，到现在还只是一个不起眼的幕僚！”

    

    “老子以后，也是要当大将军的人物！”

    

    门霸听到这话，已经知道了范江的身份，呼吸顿时急促起来，鲜血不要命地从口鼻之中狂涌……   

    他怎么也没想到，这个自己从死人堆中救出来，对自己唯唯诺诺帮助自己解决很多麻烦，甚至敢帮着自己刺杀李定芳的人，居然是小太子的人！   

    不对，连大贼寇李定芳、李大力都是小太子的人！   

    这怎么可能？

    ！   

    “自我介绍下！我的真实名字，叫牧远，是定边候牧边之子。”

    

    范江在门霸面前停下脚步，嘴角微扬：“我还是野战旅二团三营二连连长，范江，只是情报处为了方便我接近你，故意安排的假名字和假身份！”

    

    “我还可以告诉你一个秘密……你知道为什么那些将领收了你的东西，却只会笑呵呵的和稀泥吗？”

    

    “因为，他们都是野战旅的人，都是被太子殿下选中，用来执行驱虎吞狼计划的一群怪物！   

    “所以，从一开始，你就没有任何胜利的可能！   

    “夺权？

    下辈子吧！”

    

    门霸闻言，瞳孔猛地瞪大，抬手想要抓住范江，只是手才刚刚抬起就一口鲜血喷出，然后脑袋就垂了下来！   

    被气死了。

    

    

