    “这是唐军？”

    涉间藏身在战场一侧的山林，目睹了唐军与另外一个势力的战斗。

    装备明光铠的唐军重甲长枪兵以相同的步频推进，大地颤抖。

    对面箭如雨下，而唐军意志坚定，毫不动摇。

    几员唐军武将拔出唐刀，直指前方，后方唐军旌旗林立，唐军行进整齐划一，另外一方节节败退。

    涉间见到装备精良的唐军，也不禁暗中吃惊。

    “这支唐军，不逊色于我们巅峰时期的秦军。”

    涉间有机会目睹唐军和其他军团的大战，对唐军也有几分畏惧。

    涉间认为，哪怕是蒙恬的长城军团，也未必可以击败这支唐军。

    在八百里秦川有大大小小几百个势力，哪怕有来自唐朝的皇帝、武将建立的势力，也不足为奇。

    更别说，在晚唐，可以同时存在几十个拥有兵权的节度使，藩镇割据。

    唐军之中，一个白袍武将视线扫过涉间藏身的地方，涉间赶紧伏在灌木丛中。

    唐军武将只是隐约察觉到一股气息，但不足以影响战场，也就不在意了。

    涉间暗中观察了一段时间，直到战斗结束，唐军清扫战场，涉间也不敢轻举妄动。

    唐军撤走后，涉间继续去寻找秦孝公的领地。

    瓦岗寨，李密积极备战，生产各种兵器，准备征服秦镇、夏镇，成为洛阳盆地的霸主。

    洛阳盆地面积远不如秦川，但易守难攻，又有洛水、伊水，是块种田的好地方。

    王伯当代表瓦岗寨出使关东，进入努尔哈赤的势力范围，见到了自称后金大汗的努尔哈赤。

    嘭！

    努尔哈赤的营地，几员武将正在练习摔跤，鳌拜将另一武将抬起，来了个过肩摔，后者重重砸在地上，眼冒金星。

    “承让！”

    鳌拜击败同伴后，将后者扶起。

    鳌拜来到这个世界，力气大幅度提升，成为努尔哈赤势力之中，勇冠三军的猛将。

    王伯当见到眼前的场景，心里暗自估计，鳌拜的力气与程咬金有得一拼。

    一个武将带着镶白旗骑兵，前来接应王伯当。

    “你是努尔哈赤的十四子，多尔衮？”

    王伯当只是平等对待，对历史上的大清摄政王并不敬畏。

    以王伯当的箭术，单打独斗，甚至可以射杀多尔衮。

    “不错，也是镶白旗旗主。”

    “一个旗有多少兵马？”

    王伯当知道努尔哈赤设立八旗军，努尔哈赤亲自统帅正黄旗、镶黄旗。

    皇太极统帅正白旗、多尔衮统帅镶白旗。

    此外，还有正红、镶红、正蓝、镶蓝四旗。

    八旗军是主力兵马，除此以外，八旗下方还设有汉军八旗、蒙古八旗作为辅助兵种。

    多尔衮答道：“八旗为我们嫡系兵马，具体人数，此乃机密。”

    多尔衮带着王伯当来到努尔哈赤的营帐，努尔哈赤的营帐挂着一张巨大的羊皮纸地图，上面标记了附近犬牙交错的势力范围。

    “上次李密放吾儿回来，我还没有亲自前去瓦岗寨道谢。此次李密派你前来，可有请求？”

    努尔哈赤双鬓发白，营帐中有谋主范文程，还有数员八旗武将，其中包括皇太极。

    没有瓦岗寨的李密让皇太极从他们的领地经过，皇太极或许已经成为瓦岗寨的俘虏。

    “我们魏公，想要向大汗借三个旗的兵力，讨伐公子扶苏以及夏镇张华。”

    “三个旗！”

    皇太极、多尔衮、阿济格等旗主无不动容。

    努尔哈赤将所有兵力编制为八个旗。

    一个旗主，同时统领建州女真、汉军、蒙古。

    瓦岗寨一次向努尔哈赤借三个旗，差不多是努尔哈赤一半的兵力。

    努尔哈赤用手指敲击扶椅：“本汗正在与明军交战，不可能借出三个旗，但我可以借出两个旗的兵马为李密效力两个月。作为代价，击败夏镇之后，李密需要给我人口五万、生铁十万、白银二十万。”

    “应该不成问题。”

    王伯当代表李密出使努尔哈赤势力，李密知道努尔哈赤会狮子大开口，已经提前划好底线。

    努尔哈赤的要求，李密还能勉强接受。

    击败张华和公子扶苏，李密可以获得三十多万人口，哪怕交五万人口给努尔哈赤，也不是不可以付出的代价。

    如果李密获得三十多万人口，就会成为拥有六十万人口的霸主，到时候再跟努尔哈赤翻脸不是不可能。

    王伯当与努尔哈赤协商条件，然后返回瓦岗寨。

    “你们之中，谁愿意前去洛阳，相助瓦岗军？”

    “孩儿愿往！”

    “孩儿也愿往！”

    第十二子阿济格、第十四子多尔衮，两人主动请缨。

    皇太极重新被努尔哈赤重视，让受到努尔哈赤偏爱的阿济格、多尔衮产生了危机感，决定立下战功，提升自己的地位。

    “此次借助瓦岗寨和夏镇大战的机会，你们二人历练各自的旗兵。”

    努尔哈赤将阿济格、多尔衮二子派出，进行历练。

    阿济格、多尔衮大喜过望。

    如果他们凭借此战获得战功和威望，将来竞争汗位的成功率将会更高。

    皇太极洞察阿济格、多尔衮两个兄弟的用意，但只是在一旁袖手旁观，没有主动请战。

    夏镇有冯异、邓艾、许褚、梁红玉、赵破奴等武将，没有阿济格和多尔衮认为的那么容易对付。

    皇太极宁愿攻打崇祯，也不愿意再回去与张华争锋。

    瓦岗寨，李密获得努尔哈赤援助两个旗的承诺之后，招兵买马，重新攻略秦镇和夏镇。

    阿济格、多尔衮统帅镶黄旗、镶白旗两个旗的兵马进入瓦岗寨的势力范围，与瓦岗寨首领李密汇合。

    鳌拜被努尔哈赤编入镶黄旗，相助阿济格和多尔衮。

    李密带着徐世勣、王伯当来接应这支援军。

    当前，只有这一支援军有机会打破均衡。

    阿济格、多尔衮带来两个旗，三十牛录，九千兵马。

    9000人听上去不多，实际上九千人铺开之后，浩浩荡荡，一眼望不见尽头。

    “努尔哈赤仅仅两个旗的兵马，就有九千人。他的实力，深不可测。”

    李密从阿济格、多尔衮带来的兵马数量，简单推算努尔哈赤势力的兵力。

    徐世勣说道：“有了这一支兵马，我们的胜算从五成变为八成。”

    李密眼神凌厉：“八成把握，已经足够了。此次攻击，必须以雷霆之势，先灭公子扶苏，再灭张华。”

    夏镇，张华在图谋公子扶苏的领地。

    击败金兀术之后，洛阳盆地唯二的对手，只剩下了瓦岗寨和公子扶苏。

    瓦岗寨实力与张华相差无几，实力较弱的公子扶苏比较容易吞并。

    不过公子扶苏是张华的盟友。

    盟约不好违背，除非有足够的利益。

    张华也不能轻易对公子扶苏动手，否则公子扶苏会倒向瓦岗寨。

    因此，如何破局，倒是一个难题。

    张华为了对付瓦岗寨，下令在各镇生产200万支箭，还有用于攻城或者守城的大型床弩50张。

    弓弩造箭院招募工匠1000人，日夜生产弓弩和箭矢，进行备战。

    蒋钦的船队从上游运输木材至夏镇，供夏镇生产兵器。

    “种种迹象表明，李密的瓦岗军有两万兵马，正在筹备下一次攻势，而且在一个月内，必定大举进攻。”

    范仲淹根据前方细作传回来的情报，推算李密的动向。

    上次李密攻打秦镇失败，此次整兵再战。

    “必须加快备战了。”

    张华在梁家堡集结两万兵马，与瓦岗军争锋相对。

    瓦岗军有两万兵马，张华也招募两万人。

    吞并金兀术势力，张华获得大量马匹，骑兵规模扩张至5000人、轻步兵7000人、弓弩兵8000人。

    梁家堡囤积十万石粮草，用于讨伐瓦岗寨。

    “末将愿领一支骑兵，奇袭瓦岗寨主城，建立奇功！”

    邓艾主动请战。

    “你能想到的计策，瓦岗寨的军师徐世勣也能想到。”

    张华不认为邓艾的奇袭可以再次生效。

    瓦岗寨因为皇太极失败，已经开始防备邓艾的奇袭。

    邓艾带兵突袭，可能反而会被徐世勣算计。

    范仲淹分析瓦岗寨的实力：“瓦岗寨的单雄信、程咬金，可由许褚、马武二位将军匹敌。陈公台紧盯徐世勣的一举一动，使其无法使用计谋。另外，可施展离间计，使李密与单雄信、程咬金、徐世勣离心离德。”

    “离间计？不失为一个好主意。”

    张华知道瓦岗寨内部并非铁板一片，王伯当是李密的心腹，而其他武将，都有可能背叛李密。

    如果可以吸收瓦岗寨的文臣武将，张华的势力将会更加强大。

    “派人暗中与徐世勣、单雄信、程咬金、魏征等人进行交涉。哪怕他们不愿来投，李密如果知道我们暗中与他们来往，必定产生猜疑，那么离间的目的已经达到。”

    张华再次使用离间计，开始从内部瓦解瓦岗寨。

    张华安插在瓦岗寨的探子传来一个不妙的消息，努尔哈赤势力派出阿济格、多尔衮二个贝勒带兵在瓦岗寨驻扎。

    这个消息导致张华势力人心惶惶。

    阿济格、多尔衮是明末清初的战将，在山海关大战击败闯王李自成，取得中原。

    他们的军事能力，不一定弱于皇太极，甚至可能在皇太极之上。

    张华比较忧虑的是阿济格、多尔衮的天赋。

    夏镇势力对这两人的天赋几乎一无所知。

    “这下一来，瓦岗寨的兵力达到了三万人，比我们多一万。提醒蒙恬注意这支骑兵。如果我所料不错，李密得到这支援军，很快就要开始行动了。”

    秦镇，清晨，雾气笼罩，能见度大幅度降低，秦镇箭塔林立，易守难攻。

    一队秦军骑兵握着长戈，在秦镇外围巡逻。

    已经有樵夫早早醒来，上山砍柴。

    在上次瓦岗寨军退兵之后，秦镇难得恢复平静。

    “这该死的乱世，到底什么时候可以结束？”

    “不少农田在一个月前的大战中被摧毁，今年秋收之粮，是否能够度过几个月后的寒冬，恐怕都是一个问题。”

    “我三个孩儿在秦军之中服役，有两人被瓦岗军击杀，但愿剩下的孩儿可以活下来。”

    “宁当太平犬，莫做乱世人啊。”

    几个樵夫一边闲谈，一边攀登山道，来到半山腰。

    半山腰起了山雾，突然一个樵夫惊呼：“山下有一团黑影出没！”

    “难道是蒙恬将军出征？”

    “应该不是，这团黑影正在向秦镇移动。”

    这几个樵夫眯着眼睛，看向山下，雾气逐渐散去，果然有无数黑影出没，从山下经过，向秦镇行军。

    憧憧黑影，少说也有数千人，多则上万！

    “不好，一定又是瓦岗军，赶紧回到夏镇，告知众人！”

    这些个樵夫的家眷都在秦镇，要是秦镇陷入战火，可能会家破人亡。

    他们顾不上砍柴，徒步飞奔下山，从小路返回秦镇。

    然而，他们已经迟了一步。

    秦镇巡逻的兵马率先与突袭秦镇的骑兵激战，喊杀声骤起！

    蒙恬提前布下的明哨、暗哨惊动秦镇守军。

    蒙恬披上战甲，整顿秦镇守军，防守秦镇。

    “瓦岗军果然又打来了，这次不好防守。我们的兵马，越来越少。”

    蒙恬愁眉不展。

    不久前，长城军团副将王离被瓦岗寨军师徐世勣击破，损失两千秦军。

    蒙恬斩瓦岗军四千，自损两千。

    然而，瓦岗寨人口众多，李密很快弥补损失，卷土重来。

    秦镇只剩下三千兵马。

    巡逻的秦军都尉回到秦镇，急忙登上夯土墙，找到公子扶苏和蒙恬：“报！公子、将军，来袭秦镇的敌军，可能上万！”

    “上万……”

    公子扶苏感受到窒息，这一次瓦岗寨是铁了心要灭掉秦镇了。

    蒙恬以一敌二，照样击败单雄信和程咬金，也就是领地太小吃亏，瓦岗寨不能让蒙恬发展起来。

    “如果守不住秦镇，是时候离开此地了。还请公子提前换上平民布衣。”

    蒙恬知道秦镇夹在夏镇与瓦岗寨之间，公子扶苏永远没有崛起的机会，只能选择依附其他秦国国君建立的势力。

    公子扶苏势力本来有机会占据洛阳盆地，可惜的是，公子扶苏扩张的速度慢了一步，而且还与瓦岗寨相邻，持续受到瓦岗寨压制，让西边张华有机会崛起。

    张华占据洛阳盆地西部，公子扶苏就没法向西边扩张了。

    一步慢，步步慢。

    “杀！”

    “杀！”

    镶黄旗旗主阿济格一马当先，持枪冲在最前方，击溃秦镇外围的守军！

    阿济格鲁莽残暴，杀数十秦军，让外围秦军胆寒。

    “阿济格这个家伙，勇而无谋，无法与我争夺汗位。皇太极才是最大的威胁。”

    多尔衮与阿济格合力攻打秦镇，见阿济格像是疯子一样猛打猛冲，反而不认为阿济格是威胁。

    阿济格与鳌拜一样，都是莽将。

    镶黄旗、镶白旗两个旗，九千兵马出现在秦镇下方，开始猛攻秦镇。

    瓦岗寨寨主李密，带兵一万，与阿济格、多尔衮两个八旗旗主合力围攻秦镇。

    为了对付蒙恬的三千秦军，李密动用了足足一万九千兵力！

    李密的目标不只是攻下秦镇，而是要速取秦镇，在张华没有反应过来之前，快速推平秦镇，然后北上攻打梁家堡，消灭张华的主力军。

    瓦岗寨军师徐世勣与单雄信、程咬金领兵一万，带兵靠近梁家堡，阻止张华带兵援救公子扶苏或者又来一次围魏救赵。

    一万九千兵马，兵力是秦镇的六倍！

    “射你左手！”

    王伯当带着瓦岗军弓箭手，压制秦镇守军，轻喝一声，一箭射出，果然命中一个秦军军官的左手，将左手钉在城楼的木柱上！

    瓦岗军弓箭手箭如雨下，凭借数量优势，强行压制秦军。

    阿济格、鳌拜两员猛将登城厮杀。

    鳌拜的恐惧领域释放，直径从十米扩张至十二米，受到影响的秦军更多。

    阿济格双眼赤红，布满血丝，额头青筋暴起，发出像是野兽般的嘶吼声，徒手将一个秦军撕成两截！

    围攻阿济格的秦军士卒惊恐，不由向后撤退。

    阿济格气喘如牛，体型暴涨，狂暴之后，看上去更像是猛兽，令人恐惧。

    “此次，终于可以攻破秦镇。”

    李密眼神中倒映着秦镇的火光。

    有多尔衮、阿济格、鳌拜三员猛将相助，秦镇沦陷是迟早之事。

    两个旗的兵力，恰好打破了三方势力的均衡。

    多尔衮没有冒险与阿济格、鳌拜登城，他在考虑其他事情：“此次最大的敌手并非蒙恬，而是张华。皇太极败给此人，而如果我能带兵击败他，那么相当于我打败了皇太极，父汗定会高看我一眼。”

