
　　“大大大……大哥，别冲动，千万别冲动。我修，我铁定给你修好，成吗？”

　　老板瑟瑟发抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　这尼玛是厉鬼啊！

　　还是超级厉害的那种！

　　不然能白天现身，还光明正大的找自己修手机么？

　　这谁不怕？

　　他哆哆嗦嗦着，立刻开始修手机。

　　拿出了十二分精神，能修的地方修，不能修的直接换，这时候也不用在乎什么成本了，满足这位‘大爷’的要求要紧啊！

　　在这种情况下，竟是不到半小时，两部手机都修好了，成功开机，数据之类的也未曾丢失。

　　“不错……”

　　林凡拿过手机，掏出钱来，放在柜台上：“你收好。”

　　这种情况下，他也懒得去解释什么了，放下钱就要走，但这时候，老板似乎是觉得没那么恐怖了，竟然叫住了林凡。

　　“那个……大哥，冒昧的问一句，你们阴间也用这玩意儿？”

　　话一出口，老板就后悔了。

　　恨不得给自己两个大耳刮子。

　　“要不，我带你到阴间看看？去我家看看？”

　　林凡幽幽回应……

　　“用不着，唉，真不用客气，不用这么客气……”

　　老板浑身都起了鸡皮疙瘩，若非刚才撒的干净，必然是已经被吓尿了，但他却偏偏又脑抽的说了一句：“对了，大哥，你的尸身现在到底在什么地方？湖底哪个位置？”

　　“不如你告诉我，我去告诉警察，捞起来之后的钱，我们五五分成……”

　　见林凡面色古怪，老板浑身一抖：“啊不，六四，你六……”

　　“啊七三……八二，您八，我二，不能再少了……”

　　“到时候，我拿把钱给您买纸钱烧给您，这样一来，您在下面，不就是大富翁了么？八千块软妹币，能买多少纸钱啊？”

　　越说，这老板似乎也就越不怕了，双方都得利的事儿，怕啥？

　　“考虑考虑呗，大哥？”

　　林凡：“……”

　　神他妈八千买纸钱烧给我，关键你烧了我也收不到啊！

　　他接着演，森然开口：“不行。”

　　“这么多钱，下面会通货膨胀的……”

　　说完，林凡转身离去，只剩下老板一脸懵逼。

　　“下面也会通货膨胀？”

　　“而，等等，大哥，咱们还可以商量嘛，要不我八，你二？”

　　“你他妈才二！”

　　摆脱了手机店老板，林凡只感觉头疼的厉害。

　　这都叫什么事儿啊？！

　　第一次穿越，自己成了通缉犯，进了局子。

　　第二次穿越倒是平安无事。

　　但这第三次，自己咋就成‘水鬼’了呢？

　　警察都还忙着给自己捞尸呢！

　　不仅如此，还悬赏？

　　那么……‘我捞我自己’？

　　“……”

　　回到家，给王东打电话，得知老教授没怎么过问自己后，林凡感觉，这几乎是唯一的好消息了。

　　特意挑了个老教授在的时候，跑实验室露了个面，刷一波存在感后，其他时间，林凡便跑去搬砖赚钱去了。

　　没钱啊！

　　没钱就肯定要做啊！

　　不做就没有饭吃这样子……

　　好在现在虽然没内力，但是力气、耐力什么的，都比之前有内力更强了，因此林凡搬砖的效率也在提升，一天下来，几乎能搬上千块……

　　这对林凡而言，简直就是一笔巨款。

　　“看来，那败家娘们儿也不全是做了些败家的事儿……”

　　一天一千，一个月岂不是三万？当然，还得除去一多半，因为那败家娘们儿肯定不会来搬砖，自己也不可能每天都搬，总是需要做其他事的。

　　但就算一个月只有一万……那也是够够的啊，自己以前每个月的生活费还不到一千来着。

　　但考虑到有败家娘们儿在……林凡估摸着，一万也不算多。

　　谁知道她还会搞坏些什么东西？

　　而到了夜里，林凡就会淘一些修真小说来看。

　　虽然是小说，但也算是充满了想象力，林凡觉着，多看一些，总是能开阔自己的想法和思路的，这样的话，自己之后控制齐紫霄身体的时候，也会略微容易些……

　　至于练功……

　　还练啥功啊练功？！

　　练出了内力那败家娘们儿也得一脸嫌弃的给自己废了。

　　现在……

　　也就只能乖乖等她帮自己代练这样纸……

　　当然，还得给那虎娘们儿留下自己的‘信’。

　　……

　　第三天，一大早，林凡起床，看见了新闻……

　　大意是，‘投湖自尽男子’有新消息了！

　　‘自己’尸体还是没打捞出来，但却打捞出来了一个铁箱子，铁箱子里……有一具骸骨！

　　显然，挺久之前，就有人被关箱子里沉天鹅湖了。

　　这事儿，警方高度重视，C市的百姓也在疯狂吃瓜。据说如果等几天再打捞不出来，都得想办法抽水了。

　　不仅如此，‘手机店老板’也上新闻了。

　　原因是这货说自己也碰到了‘投湖自尽的男子’，现在正发高烧呢……

　　看完这些新闻，林凡：“_(¦3」∠)_……”

　　“越来越乱了。”

　　他揉着脑袋，一时间，真不知道该怎么办才好……

　　“只希望那败家娘们儿能稍微听话一点，之后别搞出那么多事情来吧，不然……”

　　“光这些烂摊子，我都不知道该怎么收拾。”

　　这才多久？前前后后加起来还不到半个月呢，就出了这么多事儿，还越来越乱。

　　就跟一团乱麻似的，剪不断理还乱。

　　这要是再继续下去，真不知道得发生什么……

　　哪怕现在自己这段时间的遭遇已经足够离奇，林凡也依旧感觉有些麻了爪子。

　　仔细检查自己留给齐紫霄的‘信’，没发现什么纰漏之后，林凡才靠在沙发上，静静等待时间的到来……

　　至于手机……只能放在手里了，茶几？

　　尸体都凉了！

　　……

　　再度穿越。

　　齐紫霄感受着手里的手机，轻轻按下电源键，发现手机亮屏之后，满意点头。

　　“修好了？不错……”

　　轻车熟路的打开手机相簿，果然发现了林凡留下的视频，齐紫霄淡然点开。

　　“大姐……”

　　视频中，林凡对着镜子，苦口婆心：“麻烦您稍微低调一点成吗？”

　　“咱也不要求您赚钱了，只求您不要太高调了，而且，手机这东西它不防水、不防水、不防水……”

　　“您可以自己活动，也可以去吃点好处的，但真不要太高调了。”

　　不防水？

　　高调？

　　不要我赚钱了？

　　齐紫霄冷哼一声。

　　瞧不起谁呢？

　　谁不会赚钱怎么滴？

　　我齐紫霄是那种欠人家人情的人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第40章 瞧不起谁呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 