    第99章就算是普通人，也有自己的选择！

    结果，a4纸掉了一地。

    “哈哈哈哈哈！”陆温柠这下可以尽情的嘲笑了。

    无奈，江云青瞪了她一眼，直接使用风系异能，把纸张全都吹到半空中，让它们随风飘荡。

    今天的天气，是十分的配合，天空中乌云密布。

    狂风作响。

    风起，一张张a4纸被吹的到处都是。

    “你们看！这是什么？”

    生存基地里，在地里劳作的普通人，看到了天上飘下来的a4纸。

    “温暖基地，期待幸存者的到来。不管你是异能者，还是普通人，在我们基地，能得到同等的待遇。地址：a市国金贸易中心。”

    “国金贸易中心？”

    “不就是那个最高的那栋楼？”

    “好像物资投掷点就在那栋楼。”

    “是吗？”

    “那刘炎他们不闹？”

    大家看到纸以后，都开始议论纷纷。

    当然，这些纸，刘炎他们也都是看见了的。

    啪！

    刘炎把纸拍到了胡老的桌子面前。

    “胡老，你说说，这叫个什么事？”刘炎不耐烦的在胡老的面前走来走去，“把基地建在国金贸易中心？霸占投掷点！呵呵。”

    “急什么？”胡老倒是沉得住气，戴着老花镜，看着自己面前的资料。

    “这还能不急？物资都没有了，我们这次回来，可是空着手的。”于淼坐在旁边说到。

    “什么？物资没有了？”胡梅本来是在偷听的，听到物资没有了以后，不管不顾的走了出来，质问一样的站在了刘炎和于淼的面前。

    刘炎和于淼都只是看了她一眼，没有再说话。

    “爷爷！陆温柠这个贱人！怎么可以霸占物资！”说着又想起了什么，走到了刘炎的面前，“你们不是去拿物资的吗？陆温柠她们才几个人？你们都搞不定？”

    胡梅说到这里，才让刘炎想起来林言这个人！

    “胡老，林言恢复正常了。”

    “什么？”物资不重要，陆温柠她们要另外建一个基地，也不重要。

    但是刘炎新说的这个消息，非常非常的重要！

    “你说什么？林言恢复正常了？”胡老抬了抬眼睛，露出了一双不符合自己年纪大精明的眼神，看着刘炎。

    “是，我亲眼看见，林言已经恢复了正常，于淼也看见的，这次一块儿去的人，都看见了。”刘炎点了点头，眼神坚定的说到。

    “对，我也看见了的。”于淼站了起来，走到了胡老的面前，“林言自从被感染以后，不知道陆温柠用了什么方法，好像是压制住了他，整个人都变得跟个傻子一样，但是这次我们过去，他不仅恢复得和以前一样，还可以使用异能了。”

    “对！还有异能！”刘炎也在一边附和，“他的异能比我们的都高，刘炎还用了手枪，都没有穿透他使用的土系异能。”

    “什么！手枪都没有穿透？”

    胡老意识到了事情的严重性。

    开始在屋里焦躁不安的走来走去。

    一开始，他还以为就陆温柠几个小孩子的事情，没想到，林言竟然恢复成正常人了？不，是异能者！

    而且应该是比刘炎等级还要高的异能者。

    有了这么一个强大的基础在，看来，陆温柠她们要创建基地，是有备而来。

    “胡老！怎么办啊！”

    “别吵！”胡老打断了刘炎的说话，“所以，你们这次去，是败在了林言的手上？”

    “是，陆温柠算什么，一个废物异能者，是林言。”

    “废物异能者？”胡老都快被气笑了，刘炎什么时候变得这么没脑子了？

    空间异能，是末日爆发以来，他第一次听说的异能，所能使用的，绝对不是陆温柠展示他们面前的这点儿东西而已。

    “看来，我得把这些消息，都报给上面才行。”胡老当即做下了一个决定。

    “胡老！刘老大！普通人全都造反了！”外面，匆匆跑进来一个人说到。

    “什么？”胡老准备转身进去屋里的身子僵住了。

    “他们看到这些纸以后，都准备去国金贸易中心了！”进来报信的那个人十分的慌张。

    这些普通人都走了，那他们异能者的家务谁来做？

    这么大片的地谁来种？

    他们可是异能者！

    不需要把时间浪费在这些琐事上！

    “让他们走。”

    “什么？”不光是他，就连刘炎他们也惊呆了。

    “胡老，这？”刘炎皱着眉头。

    “没事，让他们走，总是要回来的。”胡老意味深长的看着外面乌云密布的天空。

    离开的普通人，都开始往国金贸易中心移动着。

    陆温柠这么做，其实也有着自己的打算。

    因为，自从积分多了以后，她发现了商城里，有一种东西。

    异能丹！

    100积分一颗，能激活普通人体内的异能，已有异能者不可食用。

    这东西，是以前没有的。

    一一说，这是积分达到10万以后，系统赠送的一个兑换物品。

    她现在还剩下33255积分，对于生存基地的普通人来说，应该是非常没有问题的。

    “一鸣，你过来，我给你吃一个好东西。”陆温柠和蔼可亲的对着张一鸣招了招手。

    “怎么了温柠姐姐。”张一鸣小跑着过来，眨巴眨巴大眼睛，脸色通红的看着她。

    “给你吃糖糖哟！”

    异能丹，是白色的，小小的一颗，跟糖豆没什么区别。

    “啊～。”陆温柠张着嘴巴，想让张一鸣学着自己。

    “温柠姐姐，要不，我自己来吧？”张一鸣像是不好意思一样，说到。

    并看了看她的身后。

    “没事没事，你受手太脏了，我喂你就行了。”她看见张一鸣，刚刚是在整理今天中午吃的菜，手都没有洗。

    “没事没事，不脏的。”他看着陆温柠的身后，脸色越来越难看，直接从陆温柠的手里把白色的异能丹抢了过来，直接吃到了嘴里，“谢谢温柠姐姐，我去弄菜了！”

    然后转身就跑。

    像是身后有什么东西在追他一样。

    “陆温柠，你给他吃的，什么东西？”林言的声音，在她的身后响了起来。

    “额。”陆温柠僵在了原地，“异能丹。”

    “异能丹？”他皱眉，“今天在楼顶的帐还没有算，现在又来这里哄骗小孩子？”

    (本章完)

