    凌梦回过头，戏谑的看了一眼这位龙组的副龙帅，眼眸中没有丝毫的敬畏，仿佛堂堂龙组副龙帅于她而言，并不是什么了不起的人物。

    “吃醋？凌小姐，你觉得我会对一个小小的将星吃醋？就这个叶城，有资格让我多看一眼吗？”赢无钧轻哼一声，眉眼之间隐隐有了些怒意。

    “我不知道叶城在你眼里算什么，但在我眼里可是个宝贝，至少比你这位副龙帅的分量重。”凌梦淡淡道。

    “是吗？说不定凌小姐看中的这个叶城，今天就会成为一个死人。”赢无钧的声音已经转冷。

    “那我们拭目以待。”凌梦不置可否，两边嘴角始终噙着笑容。

    赢无钧不再言语，瞳孔微缩，谁也不知道这位大权在握的龙组副龙帅在想些什么。

    很快，各方势力来人已经就位，三十二支龙组番号开始入场。

    偌大的刑天演武场，气氛冷冽而肃杀！

    “来了！”

    就是此刻，无数双目光纷纷落在一步步踏进刑天演武场的叶城以及萧鱼一众人身上。

    以叶城为首的六号龙组众人，一个个昂着头，极有设计感的黑色军袍被疾风吹得发出簌簌的响声，每一人都情不自禁的攥紧着拳头，变得紧张起来。

    今天，是决定六号龙组命运的一战！也是决定他们未来前途的一战！

    他们能不能继续披着六号龙组的军袍而战，就在今日！

    叶城神色平静，有一种泰山崩于前而不乱的沉稳。

    吴莽华颖言寒等人则是按照叶城的吩咐，目视前方，挺着自己的脊梁，军袍上的那殷红的六字极为耀眼！

    “这就是曾经最强将星萧君言萧老统帅的六号龙组？看起来倒是比我想象中的要强上一些！至少这股精气神不错！”

    “哼，一个即将消失的龙组番号罢了，不提也罢！”

    “的确，六号龙组早已经衰弱，不复从前，剩下的只是一群底层的武者，能拿出来的强者不足一手之数！这样的龙组番号简直就是龙组的耻辱！”

    “六号龙组竟然真的敢来参加此次的武道大会，别的暂且不说，这个脸皮倒是够厚的。”

    “当头那人就是六号龙组的新将星叶城？听说是萧君言指定的继承人。”

    “叶城的气息竟然只有宗师境界，萧君言还真是老糊涂了，竟然会把六号龙组交到这么一个毛头小子的手中，萧君言以及六号龙组的一世英名，就要毁于今日！”

    “嘿嘿，听说叶城与十八号龙组的将星李河图还有着不小的恩怨，李河图已经放出话来，今天要把叶城以及六号龙组的所有人钉死在耻辱柱上！”

    “今天的武道大会，注定有热闹看了！”

    一声声，不断传开。

    绝大多数人都不看好六号龙组，看向六号龙组的成员时，目光有着倨傲之色。

    这一刻，六号龙组的所有人都想起了叶城说过的话，尊严，是靠自己拳头打出来的！

    叶城领着众人来到属于六号龙组的区域，目光一一从慕雪宋知秋华武曜等人身上掠过，最后停留在赢无钧以及凌梦身上，神色微微一怔。

    一个江南地下世界的女皇，竟然能与龙组的副龙帅坐在一起，而且看起来没有丝毫拘谨。

    这个凌梦，到底什么来头？

    与此同时，一道道审视的目光也不断在叶城身上打量，或痛恨或忌惮或冷漠。

    龙组副龙帅赢无钧也在此刻注意到了叶城，直视着叶城的瞳孔。

    让他有些愠怒的是，叶城竟然丝毫没有避讳，而且眼眸深处隐有战意！

    好大的胆子！

    “赢无钧，我看中的男人，如何？”凌梦幽幽一笑，似是在故意激怒着赢无钧。

    “一个将死之人罢了！”赢无钧冷酷道。

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕气机交织，各方齐聚，刑天演武场的肃杀气氛达到极致。

    “龙组武道大会正式开始！首先进行的是团队战，以一百名武者为一个战队，每一支龙组番号最多可以出战三个战队，现在各战队进行抽签对决！”一道中气十足的声音响起，负责此次武道大会的一名头发斑白的老者一字一句道。

    “去吧！”叶城让言寒去进行抽签。

    同时，叶城余光微微一挑，瞅到了在自己右前方李河图满是恶意的眼神。

    随后，叶城对着李河图直接竖起了中指。

    这一幕，自然落入了众人的眼里，不少将星皱起了眉头，认为叶城太过乖戾与跋扈！

    什么时候，这里有他一个新晋将星嚣张的余地了！

    李河图更是神色冰冷，目中有着炽烈的杀意，恨不得立即在大庭广众下将叶城大卸八块，一雪前耻。

    不过五分钟，抽签完毕。

    六号龙组对决的是七十六号龙组，一个不算太强也不算太弱的战队，是在第四轮上场。

    迅速的，首轮团队战正式开始。

    两百名武者在演武场上厮杀在一起，煞气冲天，每一人都爆发出自己最强大的杀招，这是一个难得展示自己的机会，没有任何一名武者会错过。

    战斗很快结束，九十八号龙组番号取得了完胜！

    接下去两场战斗同样实力悬殊，迅速分出了胜负。

    “第四轮，六号龙组VS七十六号龙组！”

    随着老者厚重的声音响起，整个刑天演武场的气氛变得凝重了一些，几乎所有的目光都落在了叶城以及六号龙组的一百零六名成员身上。

    “去吧！让他们看看，你们是何等的强大！”叶城对着六号龙组众人点点头，扬起嘴角，自信道。

    “是，叶帅！”

    异口同声！

    言寒华颖吴莽等人挺直着身躯，对着叶城敬了一个极为标准的军礼，然后一步步踏上正中心的演武场，阳光洒下，黑色军袍熠熠生辉。

    萧鱼轻咬着薄唇，比谁都更紧张。

    “放心，我们不会输的。”叶城笑道。

    “嗯！我们不会输的！”萧鱼重重道。

    在叶城身后，并不在此次出战百人名单中的夏风姜霏霏以及洛风等六人，凝神静气，暗自为自己的同伴加油！

    顷刻间，六号龙组的百名武者与七十六号龙组的百人同时释放出滔天的煞意。

    战斗，一触即发！

