    “别丢下我！别丢下我！”他边跑边喊，看上去吓坏了。

    南希松开尤里，看着从单元楼里急匆匆出来的中年男人，眯了眯眼。

    带着一副眼镜，头发很稀松，有些秃顶。

    差不多有50岁了，是快退休的年纪。

    “你们是来救我的吗？”他弯下腰手撑着膝盖粗粗的喘息，任由空中毛毛细雨落在镜片上，从12层跑下来花了他不少力气。

    “你以前在核电站工作吗？”南希问。

    “对，我是工程师，叫金明。”中年男人立刻回答。

    尤里打开车门，后座上面立刻跳下来了一只黑色德牧犬，它叫了两声就扑到了今明的身上去。

    “嘿！老家伙！”金明接住德牧犬先是愣了一会，紧接着就是狂喜将它抱了起来，“你们还把我的狗救出来了！没想到它还活着！”

    “好了，去车上吧，你们有很长时间去叙旧。”南希示意他上车，自己又走到了几具倒着的尸体前，把那些人脑子里的晶石全部都挖了出来。

    加上那只突变人的，一共十枚。

    所有人上了车，还有几个不死心的人从楼里面冲出来，试图让尤里停车带他们一起离开。

    哪怕他们拦在车前，征服者没有一丝停顿，他们破口大骂的让开，眼看着车子冲出小区。

    坐在后面的金叔看到了车上放着的，还是慎秋用剩下的医疗箱，他与狗叙旧完，将箱子拿了起来，然后取出里面的绷带，撩起自己的衣服。

    坐在他对面的慎秋看到他左侧腰上的一个大洞，惊叫了一声。

    她都可以直接从那个洞里看见座椅后面的皮质靠背。

    南希还以为出什么事了，侧身从副驾驶上伸出腿爬到了后面。

    “南希！你看他的伤口！”慎秋捂住嘴，看上去害怕极了。

    “别紧张！我没有感染！这个伤口没有问题！”金叔连忙摆着手解释，一副生怕南希把刀架到他脖子上的表情。

    南希当然认得这个伤口，是猎犬的舌头造成的，她抬眸，“你之前被猎犬伤过。”

    见她没有要给他丢下去的意思，金叔松了口气，“是的。”

    “这伤口是我之前和同小区的人出去寻求帮助的时候搞得。”金明叹息道：“我被一只猎狗的舌头给捅伤了，但神奇的是我没有流血也没有死亡，就一直保持着这个状态。”

    “伤了多久了？”南希问。

    “有四五天了。”

    “那几只猎狗也一直跟着你们？”

    金明说起这事也有点不解，“嗯，但回来的路上攻击我的那些猎狗都被杀死了，但不知道怎么的，就在前两天它们又出现在了我的门口。”

    南希眯了眯眼，“你的意思是追踪你的狗已经死了，但你在家什么也没干只是躲着，却引来了新的猎狗？”

    “我不确定，应该是。”金明说。

    南希从小花的胃袋里拿了点吃的放到金明身边的空位上，“先吃点吧，不要擦掉那些附着在伤口上的猎犬唾液，用纱布简单包住伤口就可以了。”

    金明点点头。

    南希摸了摸两只宠物的脑袋，又坐回了前座。

    之前她就认为猎犬的唾液这么神奇应该会有副作用，现在她已经有点猜测了，但还不好证实，先等实验室的结果吧。

    尤里开着车并没有直接回基地，而是直线去了核电站。

    “现在全面断电，我们需要去看看核电站的运行情况。”南希回眸对金明说：“你既然是那里的工程师，会查看反应堆的情况对吧？”

    金明点点头，又一副心有余悸的样子，“只要那些陨石没有撞到核电站，一般不会出大问题。”

    “所以趁着还早我们需要去做个检查，确保里面的反应堆没有过热。”南希对于核电站也不太了解，也只清楚这玩意儿要是出问题会引起多大的后果。

    金明喝了一口矿泉水点点头，“我会，如果不是大问题我可以顺手解决。”

    南希点点头。

    半个小时后，尤里的车子停在了核电站的门口。

    南希发现这里有很大一片的围挡被破坏掉了，地上有很多管子破裂外露。

    慎秋看着三人下车，有些紧张的问，“我还是留在车上吗？”

    南希点点头，“放心，如果不是破坏力极强的怪物，你在这就很安全。”

    她照旧把小花留在车上陪她，发财也留在了上面。

    正直下午，天上还是淅淅沥沥的下着毛毛细雨。

    小皮蹭蹭南希的腿，一行人走入了核电站内。

    核电工厂建筑成球形立在地面，南希也搞不清楚这些工厂各自都是做什么的，只跟着今明往前走。

    “这里此前一直都有军方驻守看管的。”金明扫视着周围，灰蒙蒙的天气下，他一个人影都没看见，结合前面倒塌的围墙，他皱眉说：“这里是不是被突破了？”

    南希握着刀和小皮对视一眼，暂时她没有从小皮的眼里得到任何警告，她说：“继续走。”

    最终他们进入一间工厂的房间里，里面还算干净整洁，南希没有看到一具尸体也没看到一个人。

    房间的门上是个换衣室。

    里面有一排的衣柜，放着一些人的个人用品，以及工作人员的防护服。

    金明随随手从上面拿下来一件黄色的防护服，又出声提醒大家，“里面也是有辐射的，穿好衣服，仔细检查，不要露出缝隙。”

    “还有。”金明又从一边的小抽屉里拿出一罐子的药，给尤里和南希分了下去，“这是降低辐射的，你们吃掉。”

    穿好衣服，吃了药，南希带上一个大面罩，又帮助尤里穿上，两人互相检查，确保没问题后又去检查了金明的。

    小皮被南希留在了换衣室里，她摸摸它的头，“你就在这等着，不要发出动静。”

    “汪汪！”

    两人跟在金明的后头，进入了一个操控室里。

    上面眼花缭乱的仪器南希并不懂，她只安静的注视着周围的环境，冷色调的长廊，顶部嵌入的灯还是亮着的，光线良好。

    金明的表情有些严肃，“2号冷却池出问题了，反应堆现在的温度过高。”

