    第694章师妹，怎么了？

    他眉心狠狠抽动了下，咬牙切齿的：“行！你想吃什么，都给你做！谁让你是我小祖宗呢！”

    秦烟见他咬牙切齿的，像是被剥削狠了，脸上终于有了点笑容：“今天是你生日，允许你可以休息一天。等你生日过了，再给我做吧。”

    “你也知道今天是我生日。”沈宴熙颇为怨念的看着她，“可别告诉我，你没给我准备。”

    “生日礼物啊。”秦烟一只手支着下巴，笑了笑，“给你准备了，不过放在公寓里的。”

    “真准备了？没骗我？”

    “嗯。”

    沈宴熙狭长的凤眸弯了下，薄唇勾了起来：“算你还有点良心。”

    *

    吃过饭。

    沈宴熙嚷着要去拿自己的生日礼物。

    秦烟下午请了假，也不用去学校了，想了想，点头道：“那一会儿买几张游戏卡回去，我们好久没PK过了。”

    沈宴熙也是玩游戏的一把好手。

    论技术，和秦烟不相上下那种。

    当年，他和秦烟就是通过游戏认识的。

    两人都是游戏里的大佬，谁也不服谁，经常约战PK，PK的次数多了，倒还打出友情来了。

    后来便组团，一起玩游戏。

    两个人见人怕，鬼见鬼愁的游戏大佬，组了个名叫“天下第一”的战队，在游戏里叱刹风云，打遍天下无敌手。

    梦类也是那时候加入他们战队的。

    后来秦烟很少玩游戏了，沈宴熙也就跟着没怎么玩了。

    天下第一的战队，便交给了梦类。

    再后来，天下第一的战队从一个业余玩家战队，发展成了职业战队，改名叫RG。

    “行！”沈宴熙摩擦着手掌，挺欠扁的说道，“上次状态不行，让你占了便宜，才赢了我。今天，我可要一雪前耻，报仇雪恨！”

    秦烟挺鄙夷的看了他一眼：“行啊，给你报仇雪恨的机会。就是别输了，到时候又找一大堆借口。”

    沈宴熙眯了眯眼：“输？爷的字典里就没有这个字。”

    秦烟就静静看他装逼，撇了撇唇，也懒得拆穿他。

    都输给她多少次了。

    还死鸭子嘴硬。

    两人一边说着，一边朝外走。

    一品居是古典建筑风格。

    秦烟和沈宴熙从走廊上下来，走入了一条林荫小道。

    走廊的另一边，拐角处，顾然脚步停了下来，抿紧唇，抬头看向不远处那抹纤瘦高挑的身影。

    “师妹，怎么了？”顾然身旁，是和她一起过来吃饭的傅声，见她忽然停下脚步，脸色也一下子不怎么好了，傅声愣了下，随后也朝着她目光所向的方向看了眼。

    前面的小路上，一男一女缓慢的走着。

    看不清长什么样，只能看见背影。

    男女都挺高的。

    能出入一品居的，都是身份非凡的人。

    也就是说，来这里的食客，大多数人其实都是认识的。

    傅声以为顾然是看到了熟人，笑了笑，温声道：“师妹是看见认识的人了么？”

    “熟人？”顾然愣了下，随后勾唇冷笑了声，“算是吧。”

    没想到，竟然会在这里遇到秦烟那个小贱人！

    还真是冤家路窄。

    (本章完)

