    靠着高级安全屋的庇护，文玉白和裴世彬两人无惊又无险地渡过了到达荒星后的第六夜，还联手杀了两只六级异兽补充能量盒的消耗。

    后半夜是文玉白守夜，她在监控中看到天将亮的时候，安全屋外那只六级异兽，以及山洞下面那八只六级异兽仿佛接到什么命令一般，一起离开了。

    “系统你能看到这些异兽离开去了哪里吗？”文玉白有些好奇的问道。

    “我待在安全屋中看不了那么远。”系统说道。

    文玉白再看了看冒险者的存活数量，还有一千八百多名冒险者，这一夜又少了四百多名冒险者。

    “我们趁着这个时候，赶紧将安全屋挪一个地方吧。”姜天衍说道。

    系统现在已经可以扫瞄到四万米之遥，让他们在七级异兽出现之时有个缓冲的时间。现在外面风平浪静的，他们正好趁机将安会屋安置到五百米外的另一个山洞去。

    两人前天证实了只要有人在安全屋中，安全屋就会招来异兽，因此姜天衍考虑要将安全屋换一个地方放。

    于是两人这两天还抽空另外挖了一个山洞，差不多挖进了山腹之中。

    肚大口小的造型，洞口与通道高两米宽一米而已，这样不管是直还是横，那些异兽都钻不进去。

    他们还费了老劲儿挖了两条出口，一条露在外面，一条隐蔽一些。

    “我觉得我们将安全屋随身带着会更好。”文玉白有所感觉的说道。

    裴世彬看了看文玉白，确定她的意思后，便收起了安全屋。

    高级安全屋的收放时间更短，只三十多秒就可以了。随身携带也没有问题，反正他放进空间法宝中别人也看不出来。

    在裴世彬收起安全屋时，文玉白想起昨天夜里的情形感叹道：“高级安全屋实用性很大，如果能带回水蓝星，我们出去做任务就不怕晚上没地方好好休息了。”

    能量盒五千金币一个也不算贵，只出任务时再用也消耗不了多少。可惜他们俩人只有一个高级和一个中级安全屋。

    说到这里，一个主意突然涌上了文玉白脑中，她眼前一亮，对裴世彬说道：

    “裴哥，就算我们待在这里，异兽也一样会找过来，那不如我们到处乱跑。系统现在可以扫描的范围有四万多米，就是我自己也能看到一万米左右了，我们完全能够及时发现七级异兽的出现。”

    “你的意思是我们避开异兽，这确实是个好办法。”裴世彬也眼前一亮。

    如果这个办法好用，那么以后他们也可以同样这样做，这样既可以避免了和高级异兽直接面对，也避免了大量消耗安全屋的能量，节省金币。

    “还有，这两天死亡了这么多外星冒险者，如今所有的外星人都人人自危，我相信他们也不会出来乱转的。那在系统的帮助下，我们是不是可以捡一些漏？有了更多的安全屋，高级安全屋是不是还能升级？还有手环系统，融合了其他冒险者的手环系统，我们还可以得到那些冒险者的金币。”

    已经有过两次捡漏经验的文玉白越说越兴奋，他们又不是杀人夺宝，只是捡漏而已，她没有任何的心理负担。

    裴世彬也觉得文玉白的想法不错，尤其是他们的安全屋等级不够高，如果能够再次融合升级的话，很可能就能够抵挡十级异兽的冲击了，这样不怕他们活不到最后。

    说干就干，系统都扫描了一下，确定周围四万米内没有异兽的踪影，两个人立刻出了山洞，挑了个和沙漠不同方向走。

    文玉白特别讨厌沙漠，因此裴世彬也不考虑往那边走，反正戈壁滩也非常的大。

    只要运气好，不管走哪里都能捡到漏。至于运气嘛，根据系统的说法他们两人都是欧皇。

    不过怕他们随时会遇上七级异兽，两个人都不敢用异能赶路，以免消耗太多异能。

    不过以两个人的脚程，他们的走得也不慢，看起来像是信庭漫步，可是速度不比一个成年男人快速奔跑慢。

    文玉白自从学会了精神力技能后，对于精神力的利用精细了很多，不再是以前那样简单粗暴，因此就是她自己的精神力也可以“看到”一万米之遥了。

    “宿主在你的左手边，离我们有三万米的地方，有一个破损的安全屋。”系统兴致勃勃的说道。

    知道自己宿主喜欢后，它也爱上了这种捡漏游戏，因为这可是大大彰显它实力的时候。

    才刚一出来就有发现了，文玉白只是特发奇想而已，竟然真的可以捡到漏。

    这下不要说文玉白了，就是裴世彬也兴致勃**来，两人朝着系统所说的方向加快了自己的速度。

    两个人才跑了几千米，文玉白忽然神情一肃，对着裴世彬急声喊道：“裴哥，你抱着我用最快的速度飞离这里。”

    裴世彬一看她的神情就知道有事情发生了，立刻二话不说的横抱起她，利用风能快速离开，当然他也没有偏离原本要去的方向。

    裴世彬飞了很久，按照他自己的估计，最起码有两万多米了，系统才在他们两人的耳边同时说道：“好了，宿主，那只七级异兽失去的目标，朝另外一个方向追过去了。”

    “好了，裴哥你放下我，赶紧喝纯灵水补充异能。”文玉白说道。

    这样抱着她全速飞行，裴世彬也消耗了不少异能，不过这也证明了躲避七级异兽的方法可以行得通，可也必须他有足够的异能。

    裴世彬心中也有所猜测，虽然因为之前文玉白口气紧急，他只顾得上极力飞行没有开口询问，现在听到系统这么说也不意外。

    他将文玉白放下来，拿出精品纯灵水喝了几大口，心中也转着和文玉白同样的念头。

    文玉白等他喝了纯灵水之后才跟他解释道：“刚才我用精神力观察我们居住了几天的山洞附近，发现在离山洞有五千多米，离我们有三千多米的地方，很突然的凭空出现一只七级异兽。”

    “你确定是凭空出现的？”裴世彬深思道。

    文玉白肯定的点点头：“不仅是我看到了，系统也看到了。”

    “对，我还感觉到了能量波动，就好像是传送我们过来的阵法能量波动。”

    对于异兽竟然是凭空出现一事，裴世彬事先虽然没有想到，可是现在听说了也不觉得有多意外。毕竟异兽出现的那个规律，一看就不是自然的而是有背后推手的。

