    一听到方程竟然是莫疆主派来给盐城协助城主重建盐城的，陈家主不由得一愣，随即大声的大声的叹了口气。

    “子安啊，你怎么不早说方神医是莫疆主派来的人啊，你早说......我怎么还可能怀疑啊？”

    “你......你也没给我机会说啊！”

    陈子安一脸的委屈。

    “我去......这也变的太快了吧！一说是疆主派来的，立刻就不怀疑了？

    还真是够势利的！”

    众所周知，袁月说话从来不背着人！而听了袁月的话，陈家主理解的微微一笑。

    “之前的确是我有眼不识泰山、不识英雄少年才了，这点我承认！但是现在我说的话的确不是因为我势利，想讨疆主的欢心之类的。

    是因为......莫疆主在我们阔海疆看人、识人、辩英才那是数一数二的准！而且他很惜才，这也是整个万神界都有名的！所以刚刚子安说方神医您是莫疆主派来的人，我才肯定的觉得您一定是位年少有为的英才！这不是对您的恭维，而是我对疆主看人眼光的相信......”陈家主认真的对方程解释着。

    方程听了他的话，淡淡的点了点头，虽然他并不清楚这位陈家主是什么人、心里是怎么想的，但是他说的话的确是真的。

    莫疆主惜才、爱才、独具慧眼倒是真的！“嗯！陈家主这一点说得倒的确是真的。

    莫疆主的确惜才！”

    方程没有自夸，只是肯定了陈家主的这个观点。

    “所以......若是陈家主允许的话，请让我们为陈家人解毒祛蛊，然后......将陈府借给我们作为营地。”

    方程的最终目的是这个。

    “好，没问题！”

    陈家主立刻毫不犹豫的答应了下来。

    “大哥.....”陈子安的二叔还在怀疑，却被陈家主拦了下来。

    “我相信方神医！现如今盐城已经这样了，我们也应该奉献出我们力所能及的一些事情了！”

    陈家主安抚了自己的弟弟，随后又转头看向方程。

    “方神医，如果还有什么需要的尽管开口与我们说，只要是我们陈家可以做到的，我们都竭尽全力。”

    他对方程承诺道。

    “好，既然陈家主如此支持，那方某就代替整个盐城的百姓感谢您了！时间就是生命，那我们......现在就可以开始了，这陈家......谁先来？”

    方程废话少说，能早一点救人这盐城就能少乱一点。

    “这......”一提到方程救陈家人这件事儿，陈家主微微愣了一下，他朝着自己身后看了看，见自家人都是一副紧张害怕、眼神躲闪的模样。

    毕竟做第一个吃螃蟹的人需要很大的勇气。

    陈家主转头刚要开口说自己第一个来，一旁的陈子安站到了他的面前。

    “方神医，我先来......”陈子安自告奋勇的说到。

    “好！”

    方程根本无暇顾及其他的，他点了点头，然后转头看了一眼小麒和袁月，让她们做好准备，然后他抓住陈子安的手腕，仔细的感受起他体内的灵气是否有什么异常。

    片刻之后，方程放下陈子安的手腕。

    “体内有很微弱的第二种灵气，估计......体内的蛊虫并不多，所以蛊毒也不重。”

    他转头对袁月和小麒说道。

    两个女孩儿听了他的话，相互对视了一眼，然后点了点头。

    “这样吧！方程你去负责检查陈家所有人体内的灵气是不是正常，严重一些的可以放到我这里，我让蛛蛛去解决他们身体里的东西，不严重的就交给小麒，然后你来协助她将那些蛊虫从他们的身体里用灵气推出来！”

    袁月帮方程安排道。

    “但是......我的蛛蛛毕竟只是一只蜘蛛，他的能力有限，所以不太严重、不太紧急的不要给我了！”

    听了她的话，方程也认可的点了点头。

    “好，我明白！你本身的灵气不厚，要训练那些蛊虫也是很费心力的，所以你最主要的还是帮我们分辨这些蛊虫、蛊毒的类别和中毒的症状，至于救人这种重活......我来！”

    方程看着袁月笑嘻嘻的说到。

    袁月听了他的话，不由得抿嘴偷笑起来。

    “哥，别秀恩爱了，我有点噎得慌！”

    小麒有些无奈的说道。

    “这重活......我也得参与！”

    方程这话果然验证了有异性、没人性这句话。

    “啊，我忘了......”方程有些不好意思的挠了挠头，钱玉阳在一旁也偷偷地笑了起来。

    “没事儿小麒，你累了就叫姐姐帮你！”

    袁月仗义的拍了拍小麒的肩膀。

    说做就做，盐城迫在眉睫，方程也不想在浪费时间在没有用的事情上。

    方程先给陈子安灌了点小麒的麒麟血，然后用灵气将他身体里的蛊虫推了出来。

    陈子安觉得胃部一顿难受，然后这种难受的感觉一直延续到嗓子眼里，随后......他一阵干呕，几只黑色的、带着甲壳的虫子从他的嘴里被吐了出来，他顿时被恶心的又呕了好几次......“我去......这些玩意儿是什么时候进到我的身体里的啊！”

    陈子安一边干呕一边痛苦的叫到。

    “这东西可是不知不觉的，悄悄地进入到人的身体里，根本察觉不到！这就是蛊比一般的毒的优势所在。

    你下毒不管下到哪里，至少要靠近这个人的生活圈吧，但是下蛊不用，因为蛊虫会自己找到宿主......”袁月解释着。

    “这......这太恶心了！”

    陈子安还在干呕。

    “你.......你们是说，我们身体里都有这种东西？”

    陈子安那刚刚醒过来的三姐看到从陈子安口中吐出来的东西，不由得瞪大眼睛问道。

    “对，就是这东西在影响你们的情绪，会把你们心底一些负面的东西无限的放大，给你们造成一些幻觉，让你们变得暴躁、贪婪等等，然后做出跟原本的自己完全不一样的事情！”

    方程点了点头。

    听了这话，三姐双眼一翻，又晕了过去。

    “喂......”陈家人急忙又一拥而上，扶住陈家三姐。

    眼见这位少女被蛊虫吓晕过去，方程无奈的笑了笑，然后他看向小麒，示意就从她开始吧！ 

