    周敦儒终于明白为什么赵敬会连夜赶来了。

    或许说他得到消息之后，他就星夜赶来，因为这件事情，要远比周敦儒所看到的更加意义重大。

    周敦儒虽然不在江湖很多年，但是江湖榜甲榜的意义他还是明白的。

    基本上江湖榜甲榜就可以认为，是整个江湖上最强的一百人，最低也要强二品，才有资格染指进入。

    要知道，在江湖上，三品高手就已经算是一流高手，足够开宗立派的程度，很多二三流小门派，或许门派最强也不过是一个三品高手。

    而二品之上，已经算是凤毛麟角，朝堂之下，便是江湖，江湖之中，即使除却那些三教九流，剩余在江湖上讨生活的，恐怕也有数百万之多？

    要知道，江湖并不是那些顶尖的大侠才算江湖，织席贩履，担枣劈柴者，就已经算是江湖之中，所谓能人异士大隐隐于市，而这大隐于江湖之中的高手，挑出最顶尖的一百个，便是江湖榜甲榜，这是刺客组织蜂巢向整个江湖发布的榜单，也就几乎有着最强的公信力。

    这江湖榜上甲榜之中，有近半都是名门大派的掌门方丈太上长老一级的人物，他们之中又有一半年事已高，差不多算是淡出江湖，而能在江湖上活跃的，也大概就那么三四十人吧。

    而如今在这小小的洛城，一时间竟然聚集了三位江湖榜甲榜的角色，虽然说商九歌盛君千一个第一百，一个前一百，但是世界五百强排第五百是真的不丢人。

    而黑无更是通过击杀少林高僧空悟而登上江湖榜的真正狠角色，又有魔门背景，才是所有人应该深深忌惮的存在。

    周敦儒深深呼吸来平复心情：“所以说，最终结果如何？”

    周敦儒收到消息的时候，已经是一片风烟俱净，等到观察赶到现场的时候，只能看到现场的一片狼藉，如今看来，三个江湖榜甲榜相争，便如同猛虎搏斗，必有一伤。

    并且周敦儒尽管很不想相信，但是理智告诉他，商九歌这边肯定凶多吉少。

    毕竟黑无的战绩真的过于彪悍，而他又是真正的魔门中人，一旦出现在江湖之中，算得上是人人喊打喊杀的角色。

    赵敬笑了笑：“这是你的地盘，反而结果你还要问我？”

    周敦儒摇头道：“我这手下都是普通人，有个七八品武功都要当宝贝伺候着，那能够掺和这种级别的战斗，老实说吧，我这边只收拾了一个残局，现场没有发现任何人还留在那边，至于战斗的结果，当时战况一激烈，在场的百姓就没有人敢继续观战了，谁知道结果怎么样。”

    “既然你不知道，那么我就更不可能知道了。”赵敬说道。

    周敦儒看着他；“我只知道六扇门有自己特殊的消息渠道，你紧巴巴地赶过来，说什么都不知道，我是第一个不信的。”

    “好吧好吧。”赵敬摊手：“我是有点消息，不过并不乐观。”

    “怎么说？”周敦儒问道。

    “商九歌与盛君千联手对敌，但是却被黑无打得大败，据说盛君千的百断刀砍在黑无的脖子上，都没有砍出来一道白印，随后更施展全身力气砍出来第二道，却只在黑无手上划出来一道血口。”赵敬看着周敦儒静静说道。

    眼神冷冽。

    周敦儒愣住了：“这世间还有如此霸道的武功？”

    “当然有了。”赵敬说道：“佛门金刚不坏，号称万邪辟易，魔门黑天魔功，同样吞天噬地。”

    “黑无出身魔门罗教，正是罗教山门护法修罗，从小修习的便是黑天魔功。”

    “他虽然江湖榜上只排名第四十一，但那是因为他原本居住在西域，最近才踏足中原，并且据说黑天魔功有很大的副作用，所以说最终蜂巢综合考量给他排名相对较低。”

    “但是事实上，他可能有江湖榜前二十的实力。”

    “而盛君千则是彻彻底底的江湖榜甲榜守门人的实力，而商九歌虽然不止甲榜第一百，但是说她有八十名就不容易了。”

    “毕竟她年龄尚轻，就算剑法通神，但是内功终究是短板。”

    周敦儒看向赵敬：“说吧，最终结果如何？”

    “最终的结果吗？”赵敬看着周敦儒笑了笑：“商九歌盛君千战败逃走，黑无与宁夏撤退离开。”

    “怎么可能？”周敦儒不可思议说道。

    就算周敦儒距离江湖已经很远了，但是他也明白这并不是江湖切磋，点到为止的过招指教，而毫无疑问是刀刀生死的相搏。

    毕竟盛君千在砍黑无的脑袋的时候，想的绝对不是点到为止，而是斩你狗头。

    “但是结果就是这样。”赵敬说道：“据说，在战斗的最后，出现了两个搅局者。”

    “他们的身份是？”周敦儒迫不及待问道。

    “不知道。”赵敬摇头说道。

    “这两个人，一个带着盛君千和商九歌逃走离开，另外一个断后，拦下了黑无。”

    “这就是我们知道的全部事情。”

    周敦儒沉默片刻。

    “那么现在商九歌和盛君千在哪里？”

    “黑无又在哪里？”

    “他们会不会继续开战？”

    “而我们要怎么做？”

    周敦儒这一连串的发问，让赵敬有些无可奈何地望着他。

    “你总算说到点子上了。”

    “这也是我来的目的。”

    这样说着，赵敬慢慢给自己倒茶，饮尽。

    “商九歌和盛君千在哪里？”

    “不知道。”

    “黑无又在哪里？”

    “不知道。”

    “他们会不会继续开战？”

    “不知道。”

    “但是我们要做什么，却非常清楚明白。”

    “我们要做的，就是尽快找到商九歌和盛君千，商九歌不能死，商九歌一死，武林便会有一场动荡。”

    “其次，是找到黑无，逼迫他离开洛城。”

    “逼迫？”周敦儒看着赵敬：“我们不能将他斩杀吗？”

    赵敬静静注视这周敦儒，眼神像是看着一个傻瓜：“这个世界上，能够杀黑无的人不会超过十个人，并且这十个人，毫无疑问都不会在洛城。”

    “我们所能做的。”

    “只能是将黑无礼送出境。”

    “否则他若在洛城大开杀戒的话，我怕你的乌纱帽都要保不住了。”

