
　　对付区区一个渡劫九层的修仙者，赵凡甚至不需要露面，隔着无尽的虚空，飞剑也能随意劈出。

　　赤霄寒芒四溢，快若雷霆闪电，一击劈落，道袍男子甚至连反应和抵抗的机会都没有。

　　随着鲜血四溅，一个头颅滚落在地，无形的剑气将其元神扫灭，直接当场陨落！

　　这突如起来的一幕，让赵小天和蜀山众人，都是有些目瞪口呆。

　　“死了……”

　　“这个定天宗的老怪物，就这样死了……”

　　“这究竟是怎么一回事？”

　　蜀山长老和弟子们，几乎都是呆滞原地，震惊到不敢相信，那可是渡劫九层的强者，居然被人一剑斩杀。

　　而且众人看向四周，根本没有发现出手之人的身影。

　　赤霄击毙道袍男子，而后没入虚空，直接消失的无影无踪，就仿佛不曾出现过一般。

　　赵小天虽然受伤，但却没有失去意识，望着赤霄消失的方向，喃喃的道：“是大伯……”

　　“刚才那一剑，我知道是谁出手了。”真武长老林木也是突然间想到什么，带着一丝激动，欣喜说道：“肯定是剑修前辈的手段。”

　　“只有他老人家，才能如此霸道斩杀定天宗的老怪物。”

　　“真是没有想到，时隔百年，剑修前辈他老人家，还关心守护着蜀山。”

　　随着林木的话音落下，一些蜀山长老们也是恍然大悟，皆是面露出恭敬之色，开口附和道：“肯定是他老人家。”

　　“真是太好了，百年时光过去，我还以为他老人家一直没有露面，很有可能是闭关不出了。”

　　“有剑修前辈坐镇，就算是定天宗的老怪物，来了蜀山照样也得死。”

　　许多长老们神色激动，非常的兴奋和高兴。

　　“剑修前辈？那是谁？”

　　“难道是我们蜀山的深藏不出的底蕴强者？”

　　“师傅，我之前怎么没有听你说过？”

　　“对啊，我也没听过。”

　　……

　　眼看许多长老们如此激动，一些加入蜀山不久的强者和弟子们，皆是露出了浓浓的好奇之色。

　　听到这些人的问题，各个资历不浅的长老，将蜀山那位神秘剑修前辈的事迹，简单的说了一遍，让许多人恍然大悟，没有想到蜀山还有这般强大的存在坐镇。

　　许多新人弟子们，皆是无比的振奋，万万没有想到，蜀山的深处，还坐镇一尊深不可测的剑道强者。

　　要知道，这百年以来，蜀山招揽了许多修仙强者和新人弟子，但几乎没有几个知道，蜀山剑修前辈的存在。

　　当然，也有少部分人从自家师傅口中听过，但都是很不以为然。

　　但当今天，亲眼见证剑修前辈，未露其面，一剑杀死渡劫九层的定天宗老怪物后，让所有人心里都生出无限的崇拜和敬意。

　　那可是渡劫九层的老怪物，熬过了数万年时光！

　　宗主和众长老们拼尽全力，都无法撼动的老怪物，就这样让剑修前辈一剑给杀了，这是何等的震撼人心？

　　当天夜里发生的事情，很快像是一股飓风般传了出去。

　　“定天宗渡劫九层的强者，被蜀山神秘的剑修强者，一剑斩杀。”

　　“而且自始至终，那位剑修强者都没有露面。”

　　“真是令人难以置信，蜀山之内居然还有这般强大的存在坐镇！”

　　……

　　随着消息传播开来，许多的势力都是震惊不已。

　　尤其是近百年以来出世或诞生的势力，以往对蜀山的了解很少，还是第一次听闻蜀山有什么剑道强者坐镇的消息。

　　“混账。”

　　“简直混账至极，衍空那家伙，居然死在了蜀山。”

　　“他可是渡劫九层的强者，而且还有各种手段和底蕴，那出手的蜀山剑道强者，究竟是什么样的家伙？”

　　“不管是什么样的家伙，敢杀死我们定天宗的人，必须付出最惨重的代价。”

　　“在数万年前，我们定天宗就是盘踞一方的势力，若是让一个蜀山绊住了，传扬出去，岂不是让其他尘封势力们耻笑？”

　　当定天宗得到消息后，所有高层们几乎都是气急败坏，发出此起彼伏的怒吼声。

　　他们口中的衍空，就是前往蜀山的道袍男子，其实力哪怕在定天宗各个老怪物们当中，都算得上屈指可数的存在。

　　可是眼下，却死在了蜀山。

　　最为重要的是，经此一事，定天宗不仅没能踏平蜀山，而且己方强者陨落，落得颜面尽失。

　　这对于一个熬过数万年的古老势力来说，简直是奇耻大辱！

　　“传我法旨，让蜀山宗主三日内，来定天宗下跪谢罪。”

　　“否则，我定天宗大举出动，不仅要覆灭整个蜀山，更要屠灭他们麾下数千里疆域的生灵，让所有人为衍空陪葬。”

　　定天宗的宗主高高在上，宛若一尊神祇般威严和冷漠，用着不容置疑的语气，命令道。

　　别说是蜀山，哪怕是其他尘封势力，若是敢杀定天宗的人，都必须付出惨烈的代价。

　　眼下，定天宗刚刚统一整个东荒，声势是何等的强盛？

　　若是不作出足够分量的反应回击，他这个定天宗的宗主，岂不是白白熬了数万年？

　　况且，最为重要的是，定天宗的野心不仅仅是东荒一洲之地。

　　若是有可能的话，借助这个机会，吞并蜀山所在的中州，也能为日后争夺成仙机缘做足够的准备。

　　他们这等古老的势力，做出的决策不会盲目冲动，不仅仅考虑声望和颜面，还要考虑到符合自身的利益。

　　短短两日，定天宗在所有人的瞩目之下，强势的放出话来，让蜀山宗主三日内，前往定天宗下跪谢罪。

　　否则不仅屠灭蜀山所有修仙者，蜀山麾下数千里疆域的生灵，也要全部灭杀殆尽。

　　什么叫强势？

　　什么叫霸道？ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是定天宗的回应，不仅强势霸道，更是血腥和狰狞。

　　他们是古老的尘封势力，而且底蕴极其惊人，就算之前的衍空，在定天宗当中，也并非最强者。

　　所以即使衍空死在蜀山，也根本没有让定天宗的高层们感到害怕和退却，反而变本加厉要针对蜀山。

　　定天宗的回应强势而直接，让大半个修仙界的目光，几乎都聚焦在蜀山和定天宗这两大势力上。

　　无论是普通修仙者，还是妖魔正邪各族各派，都能感受到，蜀山和定天宗可能要爆发大战了。

　　不是之前的小规模冲突，很有可能是不死不休的死战。

　　眼下修仙界虽然混乱，可是宗门势力之间的剧烈厮杀，还是比较罕见的。

　　因为这等级别的势力爆发剧烈冲突，产生的后果和影响过于可怕。

　　自从一剑斩杀道袍男子后，赵凡就没有继续关注外面的事情了。

　　毕竟，对他来说，杀死一个渡劫九层的修仙者，和碾死一只蚂蚁般微不足道。

　　比起以前，现在的赵凡强上太多太多，除非是同阶修仙者，否则大乘期之下，都和蝼蚁没有区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第132章 让蜀山宗主下跪谢罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 