    在黑夜之中，一辆辆卡车停在了火车附近，一群人在车下，对地上的尸体进行清理。

    在四周，还停着一些军卡。

    一些军人都站在了路边上，进行警戒。

    火车上，一些人好奇的往外面看去。

    一时间，讨论声不断。

    今天对于这些人来说, 都是刻骨铭心的一天。

    火车停下，厮杀，怪物。

    这些记忆，会让他们铭记一生。

    “各位乘客，晚上好，今天出现了特殊状况，火车将会在这里停留一个小时。在此期间，火车上的服务人员将会与各位签订保密协议，希望大家对于这次事件进行保密。

    同时，希望大家不要拍摄照片把照片发到社交网上，不然联邦将会追究法律责任。”

    播报声在车厢内响起。

    苏白坐在座位上，闭着眼睛。。

    周围议论声非常大，显然之前的事情对于他们来说冲击比较大。

    而此时，苏白与这些人的关注点却不一样。

    他脑海之中不断回忆着事件的经过。

    在这一件事情中，苏白发现了一些不同寻常的地方。

    一开始，因为空间波动的原因，他以为是救赎教会做的仪式。

    但是在刚刚他用野兽感知感知了四周，却并没有发现仪式的行为。

    也并没有发现救赎教会的人。

    这与他从管家那里得知的资料并不一样。

    现在在苏白的脑海之中，有一个大胆的猜测。

    那一具神灵, 并不是救赎教会用仪式召唤的，而是那一具神灵，直接破开的空间。

    想到这里，苏白感觉有些不安。

    如果是这样的话, 那是不是说明神灵未来可以直接降临这个世界？

    正在此时，苏白手机嗡嗡响了一声。

    他睁开眼睛，拿出了手机看了一下。

    信息是管家发来的。

    在方才，苏白已经把这里的事情事无巨细的告诉了对方。

    “因为救赎教会的原因，两个世界的界壁已经很薄弱了。但是目前还没有神灵能够直接打开界壁出现在这个世界，不用担心。”

    苏白看到这上面信息，若有所思。

    之前他还有所疑惑，那名神灵为什么在受伤之后，没有直接撕破空间，对自己发动攻击。

    要知道，他当时已经准备背水一战了。

    而如今结合管家的信息看来，那神灵并不是不想，而是不能。

    这也算是好信息之一了。

    只是知道这個消息，苏白却高兴不起来。

    要知道，这个世界大多数还是普通人。

    以那些异人的本事，就已经能够足够造成大量伤亡了。

    苏白沉默了片刻，便闭上了眼睛，继续睡觉。

    这件事情，与他关系也不大。

    他如今的实力，在一些强大的人眼中，也不过是犹如无根浮萍，只能随波逐流。

    不然的话，他如今也不会跟只老鼠一样到处乱藏了。

    而后不多时，火车开始启动，往江海市方向开去。

    车厢之中的人，没有多久也睡了过去。

    一切如常，仿佛什么事情都没有发生一般。

    等到了中午的时候，火车到了终点站，临海市。

    临海市是在海边三角洲的一个直辖市，这里经济发展一直不错，在联邦之中，能够排到前三。

    而苏白的目标是临海市郊区的一个镇子。

    镇子叫后镇。

    是王旭的家乡。

    只需要把王旭的血肉带到那里，任务就算完成了。

    当苏白从火车站出来之后，打了一辆车前往后镇。

    而当他进入车之后，眉头突然皱了起来，身体渐渐绷紧了起来。

    因为感知已经形成大道的原因，他如今的感知十分的敏锐。

    而在刚刚，他感知到了一股强大的气机锁定了自己。

    那道气机显得非常诡异，犹如跗骨之蛆锁定了他。

    “小兄弟，怎么了？”一旁的司机有些疑惑的询问道。

    “没什么。”苏白摇摇头。

    他的眉头依然皱着，野兽感知弥漫四周，想要找到那个人。

    但是这一次，他却没有找到那个锁定他的人。

    这个人，有很强的隐匿能力。

    苏白沉思了片刻，取出了手机，给管家发信息。

    谷短

    “那一位保护我的人到了？”

    现在，他突然想到了之前管家交代他的事情。

    之后会有一名蛟级复生者会暗中保护他。

    或许，刚刚那个锁定他的人，就是那个蛟级复生者。

    “嗡嗡……”手机震动起来。

    “不是！他还没有到！”

    苏白看到这道信息，眼睛瞳孔一缩。

    他没有想到，对方竟然不是影子派来的人。

    “你注意安全，我们人已经在来的路上了！！！”很显然，管家已经发现不对了。

    苏白见状，把自己要去的位置不动声色的发给了对方，随即收起了手机。

    如今敌在暗，他在明。

    他只能装作什么都没有发现。

    不然打草惊蛇，很有可能会出大问题。

    与此同时，苏白脑力竭力运转，把野兽感知高频使用。

    他必须找到那个人才行。

    不然的话，事情就太危险了。

    查找人的时候，苏白脑海之中，也生出了疑惑。

    自己的身份怎么暴露的？

    最近这些天，他一直都是隐藏自己的身份的。

    按照道理说，除了管家，应该不可能有人找到他才对。

    而且，还在这么短的时间内。

    思量片刻，苏白脑中灵光一闪而过。

    不对，他的身份应该是没有暴露。

    如今那个复生者找他，很有可能与之前他杀施芊芊的事情没有关系。

    反而与凌晨的事情有一定的关系。

    当时，他可是用恶兽1号击退了神灵。

    车上那么多人，加上军队的人，有间谍因为他当时的异常举动，猜出神灵退走与他有关系是非常容易的。

    只是这效率快得有些恐怖了而已。

    想明白之后，苏白有些无言。

    他没有想到因为凌晨的事情，竟然导致他隐藏身份的想法功亏一篑了。

    不过，如果让苏白再做一次抉择，他依然会选择继续击退神灵的。

    毕竟，那是两千多人的生命。

    他不能视而不见。

    最多就是他会更加谨慎，在出火车站的时候，就改变相貌，隐藏起来。

    “以后不能这么莽撞了。”苏白心中暗自警醒。

    接着，他心中开始整理整件事情。

    管家不知道那名复生者存在，那就代表那名复生者是敌非友。

    而这复生者，很有可能是因为凌晨的事情而来。

    那就说明，对方十之八九是救赎教会的人。

    因为只有这些人，对于神灵非常热衷。

    苏白心中警惕已经拉到了最高。

    他无法找到对方，也就说明，对方的实力，应该是在近蛟级，或者近蛟以上的复生者。

    而救赎教会之中，这样等级的复生者，一共有四个。

    一个是圣子阿曼。

    阿曼是外联邦人，实力为近蛟级。

    能力是黑暗领域。

    他可以把周围的世界，染成黑色，并且黑暗会成为他的武器。

    还有圣女圣曼罗，是联邦人，实力近蛟级。

    能力是净化之火。

    那种火，只要沾到火，那就会把人烧成灰烬。

    水浇不灭、真空之中也可以燃烧。

    除此之外，就是大主教，以及救赎女神。

    这两者，其中大主教实力达到了蛟级。

    救赎女神是近蛟级。

    两人的能力非常类似，都是风系能力。

    苏白回忆着四人的信息，开始在四周寻找着一切符合条件的人。

    不多时，一道道信息收集入他的脑海之中，进行快速分析。

    也就是他的精神和脑力足够，换做普通人，脑子早就炸了。

    “找到了。”

    苏白眼中流露出一丝冰冷之色。

