    浓雾消散。

    八脚巨鼎也缓慢氧化着，空气中弥漫着一股难言的腐朽味道。

    “唐大师，顾老，我们先出去休整吧。”

    “龙脉之气已经被收服，这重封印算是解开，也拿到了信物。”

    郑晓萱期待道：“今夜，我们会前往下一处，下一处封印只有新月丑时照耀，才能显露而出。”

    “好。”

    顾风恒微微点头。

    很快，众人开始收拾，按照来路朝山外退去。

    路途上，顾风恒脸色依旧惨白，甚至双手都在打颤，只不过穿着青袍袖口宽大没被人看见而已。

    “耗损过多还是得及时补足，否则会伤及根本。”

    唐明反手一抓，手心里出现一颗圆润的丹药：“这颗固灵丹，你试试。”

    “好，多谢唐大师。”

    顾风恒也不逞强，接过丹药略微检查一番，然后放入嘴中。

    几分钟后。

    嗯！顾风恒神情一愣，随后满脸惊骇：“好浓郁的气血，唐大师，这是您炼制的？”

    唐明微微点头。

    固灵丹可以固本培元，顾风恒先前受了点伤，再加上封印龙脉之气损耗巨大，若是不能固灵，会留下内伤。

    ……两个小时后。

    众人走出大山，此时黄昏将至，天边余晖倾洒下来，照耀在小山村上，倒也有些意境。

    “唐大师，顾老，我们便在这里休整。”

    “竹林山的下一层封印，只会在丑时显形，也就是凌晨一点钟后，我们凌晨十二点整出发入山。”

    郑晓萱语气肃穆道。

    顾风恒微微点头。

    唐明却是挑眉，意味深长道：“郑家对遗藏这么熟悉，连几时几点都能得知，为何以前不来取走遗藏？”

    “唐大师，遗藏的具体信息，我们也是最近才破译，先祖虽然留下了线索，但线索加密过，应该是为了防止郑家衰落，让外人窃取线索前去搜寻。”

    郑晓萱语气平静道。

    这个解释，合乎情理。

    可唐明的内心，却依旧充满疑惑，但他也没多说：“我这人喜欢静谧，先找个地方静修，今夜凌晨我再过来。”

    说完。

    唐明迈步，沿着村口旁的溪流深处走去。

    郑晓萱盯着唐明的背影，目光凝重：“顾老，你觉得这个唐玄天，如何？”

    “此人实力，深不可测。”

    顾风恒语气肃穆：“说实话，我本来以为自己的实力，就算比他弱也弱不了多少，可先前觅龙中，那条龙脉之气分明是被他气势所震慑！”

    “大地龙脉，为天地共生，就算只是一缕残破变异的龙脉之气，也绝非凡物。”

    “可他却能单凭气势镇压，先前更是一剑灭掉数十头魂煞。”

    顾风恒沉声开口：“郑小姐，恕我直言，唐玄天这等妖孽之辈，还是切莫与之交恶为好。”

    郑晓萱脸色阴沉下来，美眸，更是闪烁起来。

    “先看看再说吧。”

    郑晓萱道：“顾老，你今天也辛苦了，还请您多多休息，后面还要多仰仗您。”

    顾风恒点头，他也不托大，先前消耗的确很巨大，要不是唐明赠予他固灵丹，估计底蕴都要受损。

    很快，众人相继回到据点休整。

    郑晓萱缓缓道：“婉儿，你也累了先去休息吧，今晚凌晨我们还要进山，多休息。”

    “嗯，姐你也休息会。”

    郑晓婉乖巧点头，回到楼上的房间。

    郑晓萱却没有跟上去，反而来到楼房后院，通过后门走了好一会儿，来到一处偏僻山脚。

    这里，一名老人早已静默而立，正是先前那名向导老人。

    此时的向导老人，身穿灰袍，平静的站在山林入口，周身气息完美融入天地，有种宛若谪仙的飘逸气质。

    甚至。

    老人平静站在原地，若是细看，会发现他鼻息间的呼吸，能牵引整片天地。

    山风涌动，气息翻滚，尽皆在老人掌控之中。

    这等天人之境，时属恐怖。

    “杨老。”

    郑晓萱躬身行礼。

    唰！一股柔和气劲，将其虚托起来。

    杨如松背对着她，缓缓道：“萱儿，你心境有些不稳，是因为唐玄天？”

    “对……”郑晓萱咬了咬红唇，有些欲言又止。

    杨如松微微叹息，转头看向郑晓萱道：“你的心变软了，或者说，你害怕了。”

    “唐玄天的实力的确很强，就算是我也低估了他，可元婴境终究是元婴境，就算他是元婴境无敌又如何？”

    “我已入化神，别说是在金陵城，就算是放眼整个华夏，老夫也能拥有话语权。”

    杨如松的话语平淡，却又充斥着一抹强烈的自信。

    神境强者！港岛风水师！若是没有李道一的存在，他杨如松便是港岛风水玄术第一人。

    就算他现在只排名第二，却也有资格俯视天下英豪，这便是化神境强者的自信。

    “萱儿，你的愿望是壮大郑家，让郑家跻身世界巅峰势力之列，要想完成这个愿意，必须，有着常人所没有的心智和毅力。”

    “郑家现在所处的局面，你是最清楚的，说不好听点，生死一念之间。”

    “若是因为自己内心动摇，而让郑家数百年基业毁于一旦，得不偿失。”

    杨如松的声音，缓缓响起。

    郑晓萱闻言，娇躯一颤，原本略有迷茫的目光也逐渐坚定下来。

    “杨老，我不会放弃的！”

    郑晓萱抓紧粉拳，沉声道：“不管外人怎么说我，不管我行事如何，只要郑家能强盛，我会不惜一切手段。”

    杨如松点头，不苟言笑的面容上，终于浮现出一抹笑容：“你现在这样，倒有点像你爷爷，他年轻时也如你这般果决刚毅。”

    “杨老说笑了，我哪能和老爷子相比。”

    郑晓萱苦笑着摇摇头。

    她顿了顿，接着抬眸凝声问道：“杨老，那先前的计划……”“他们应该快来了。”

    杨如松抬眸看向远方天际，苍老眼眸中，闪烁精芒：“来得越多越好，刚好，唐玄天与他们有死仇，到时候必定爆发大战。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “我们，便高坐钓鱼台，静候时机到来。”

    郑晓萱脸色肃穆下来，同样看向远处逐渐暗淡的天际，玉手紧攥，目光彻底坚定下来。

    为了郑家，她这次必须要坐回恶人。

    

