    “你啊，放心说，这点胸襟我们还是有的，今天，我们纯属探讨，我们这些人啊，年龄都大了，而你是最年轻的。”

    人老成精，吴天明看出来秦动的忌惮，安抚起来。

    “秦导，吴老的话也是我想说的，我多次邀请你，也是看你在国际上取得了成功，给我们这些人有个新的方向跟目标，也是趁此机会向你讨教的。”

    这时张师突然出现，主动开口解释了一下为什么多次邀请秦动的原因。

    “多谢张导的邀请，您取得的成绩也是让我敬佩的，我这只是小打小闹。”

    作为第五代导演的领头人，张师这个人还是让秦动主动说着恭维的话。

    哪怕明年这个人超生问题爆出来，但是对于他电影的成绩，哪怕新世纪后，很多电影糟点不少，但是不能抹杀这个人的成就的。

    “秦导，又见面了，你现在真是难得一见啊。”

    这时一个踹着一口京片腔调的人也走过来了。

    “洪导，这话说的，不知道的人还以为你在怼我呢。”

    秦动转头一看，确是圈内有名的【小钢炮】洪大炮。

    这个人曾经跟着兄弟友谊公司的大小王俩位老总，出席过秦动的电影首映礼。

    当时内地娱乐圈四大民营巨头公司都看到了秦动要冒头，想着拉拢秦动，当时秦动还没有做出嫌弃兄弟友谊公司的样子，故而那时候洪大炮倒是真跟秦动见过几次。

    不过也只是点头之交，纯属顺势去捧场下。

    “呵呵，怎么会呢。”

    洪大炮刚才的话到底什么意思，真难说，此时看着秦动看似平静的脸色，但是那眼神有点锐利啊，顿时心里有点嘀咕，连忙笑着说了句，否认了刚才的话有怼人的意思。

    “呵呵，那就好。”

    秦动定定的看了俩眼洪大炮，皮笑肉不笑的点点头：

    “听闻洪导出身大院，我最近倒是认识俩个兄弟，有时间邀请洪导一起聚聚。”

    这个洪大炮，有着【大炮】的威名，特别擅长跟媒体打骂仗。

    加上他的洪氏喜剧多年来一直再票房上面很出色，导致这个人有点膨胀，不仅怼媒体了，圈内人让他不爽的都要嘀咕几句，故而博得了个【大炮】的名号。

    所以秦动觉得他的话，绝对不是好话，故而特意明着问他什么意思。

    圈内人以为是大院子弟出身的洪大炮，八十年代却是跟大院弟子后面混的小角色，说是大院弟子，其实就是个串，根本不算，只能说沾点边，然后认识几个真正的大院弟子，跟人后面混，这种事情，秦动早已经摸清了。

    可惜这样的人，到了娱乐圈，哪怕在曾经的圈子里是小角色，是小弟当中的小弟，但是到了娱乐圈，那地位顿时不一样了，也变成腕了。

    所谓宰相门前七品官。

    这他奶奶的就是他奶奶的现实。

    “呵...呵...这，当然好啊，这年头走遍天下靠兄弟。”

    洪大炮一愣，继而干笑俩声附和了一句。

    之前就觉得这小子的眼神不对，原来是攀上高枝了啊，怪不得呢。

    刚才想着秦动是年轻人，洪大炮害怕对方年轻气盛，故而怼人的话否认了，现在知道对方有底牌后，却是彻底认怂。

    他就是这性格，几十年前就形成了，欺软怕硬，趋炎附势，说的就是他的本性。

    “秦导，既然吴老说到这里了，今天不如就以这个商业片与文艺片为议题开始吧，不知道秦导可方便当众互相探讨下呢？”

    张师发现苗头不对，主动站出来岔开话题。

    怎么说现在都是电影导演协会的会场，可不能乱套了。

    “老张这话说得对，秦导如今的地位，那是国际上都出名了，确实有资格当这次会议的主讲，给我们大家传教点经验。”

    洪大炮紧随其后，恭维秦动起来。

    自己什么身份自己知道，发现苗头不对的洪大炮立刻改变口风，那是无比的顺畅，几十年前，他就是这样过来的。

    其他人都很意外的看了眼洪大炮。

    这个人今天转性了啊。

    洪大炮发现了众人的目光变化，确是一点都不在意。

    反正只要我不在意，那么在意的就是别人了。

    “秦导，有请你说说，其实我现在也很糊涂，当年我们的电影不说走出国内，最起码口碑票房都还可以，但是现在，我已经多部电影被吐槽了。”

    悄无声息走过来的陈凯导演，大方脸有着郁闷。

    秦动看到这位，心中也是无语。

    这位几年前的【一个馒头的血案】可没少被黑。

    要说多差，其实也不尽然。

    就如同当年的鬼才沃卓斯基兄弟，拍了【黑客帝国】成神了，然后变成了沃卓斯基姐妹，后面的片子拍的让人看不懂一样。

    亦神亦鬼。

    “来，大家鼓掌，有请我们国内在国际上最出名的导演，秦动秦导，来给大家说说如今的世道商业片跟文艺片的区别，以及如何让更多的国内导演走出国，去其他国家赚票房。”

    吴天明站起身，一边鼓掌一边说着。

    算是给秦动起势做个领头，他的年龄，加上地位是第四代硕果仅存的人了，还是很有威望的。

    这话一说，顿时掌声开始密集的响了起来。

    “好吧。”

    秦动被迫站在主席台上，站在话筒前，面对着下面一水的导演们。

    “在座的都是导演界的前辈，这里，我年龄最小，如果说话有不得体的地方，还请各位多多包涵。”

    丑话说在前头，秦动对着下面的众人双手抱拳示意一下。

    “刚才吴老问我现在的文艺片是不是已经是时代落后的产物了，我对此倒是没有那么悲观。”

    “文艺片，跟商业片，其实就如同人的两条腿，少了哪一个走路都不顺畅。”

    “俩种类型的电影，其实各有千秋。”

    “当然我知道吴老的疑问，是关于票房方面的，只是单从票房来说，商业片要比文艺片天然的得天独厚。”

    “这方面其实没什么好讲的，因为文艺片跟商业片，有很大的一部分观影的人群是不同的。”

    “文艺片看的人，大多是年龄大的人，是有生活阅历的人，这部份人是观影的众多所在。”

    “而商业片，其实大部分观影人群是年轻的群体，学生，青年，以及三十多岁的，这个年龄段的人最多。”

    “至于俩个影片的要素这些，在座的都是前辈，自然比我更懂。”

    “这方面我就不班门弄斧了。”

    “秦导。”

    张师作为会长，此时捧场，首先发问：

    “商业片暂时不说，你能说说，为什么咱们的文艺片在自己的国内都没有市场，而好莱坞的文艺片，不说全世界上映如何，光他们国内，每年都有一部分文艺片的票房很不错，这些是因为什么呢？”

    秦动沉吟了下，既然来了这里，也站在主席台上，秦动自然知道不会说俩句就下去的，仔细的想了想才开口：

    “张导的问题，其实可以分开来看。”

    “首先，咱们的文艺片也有票房不错的，只是数量上，相对较少。”

    “像张导的【红高粱】，陈导的【霸王别姬】，又比如前几年我师兄姜河的【让子弹飞】。”

    今天的会场姜河人不在，秦动再来这里的时候，就扫过多次，没看到对方的人影。

    “其次，好莱坞的文艺片之所以经常有票房不错的，其实据我观察，原因很多。”

    “首先是培养群体，经过几十年的发展，好莱坞在自己的土地上培养了一大片的土壤，这些就是票房的保证。”

    “光奥斯卡的影响力，就让他们国家的观影人很多。”

    “然后就是好莱坞的文艺片，跟我刚才举例的咱们本土的几部票房不错的文艺片，其实有相通的地方。”

    刘仪伟捧腔问道：

    “相通的地方？不知道秦导是指哪些？”

