    毕竟有严宏的前车之鉴，罗南也考虑过剽窃的问题。

    可毕竟“荒野探险家协会”不是学术界，这里似乎并不具备学术竞争、竞赛的土壤，而是更看重实效。

    更何况，以目前的特殊形势，‘通灵者’的地位然，只要他站在那里，始终挥作用，属于爷爷的成就，就谁也剥夺不走。

    几番思虑之下，罗南还是决定信任章鱼，简单回复道：

    “可以。”

    章鱼当下就在那边哈哈大笑：“好极，我这就准备授权书，协会统一制式，另有公证人两位，各选一人。你准备选哪位？你的秘书？”

    听章鱼主动说起这些，罗南终于是彻底安心，想到何阅音的性情、地位，也确实最适合做公证之类，便表示同意。

    此时，一家人已经上车，驶出疗养院。罗南仍坐在前座上，扭头看夕阳下渐变血红的大楼，一时无言。

    片刻之后，他又对章鱼传讯：“我爷爷在这儿，就拜托你照顾了。”

    章鱼自然是拍胸脯保证：“放心！以前从来不知有这么一尊大神在身边，现在知道了，从今往后，他就是我爷爷！我一定晨昏定省，好好伺候着。”

    “……我爷爷现在这状况，咳，也不用太关注。”罗南还真担心章鱼脑子热，抓住爷爷当宝贝，要问出个一二三来。

    “我明白，我明白，老爷子这状态，是不好打扰，那你赶紧把老爷子的笔记让我看看呗？”

    章鱼现在处于高度兴奋状态，思维跳跃极快：“对了，刚刚听你说，老爷子还有相当一部分笔记遗失了。这好办，回头咱们合力布个任务，只要把报酬定得高高的，比如一本笔记一个荣誉积分，你信不信连欧阳会长都能给调动起来？不要怕积分不够，我可以分担啊，只要和药剂相关的，给我完整复印件，我全额支付好不好？”

    在章鱼热情高涨的描述中，罗南也是微笑，但很快，他就将话题转到别处：

    “对了，章鱼哥，我再问你一句，对能力者来说，只要‘自我逻辑’完整，并能够验证，多么疯狂也无所谓，是吗？”

    “当然！瞧瞧那些秘密教派的所为‘神明’、‘圣子’、‘祭’，神通显圣这种能力太犯规，拦都拦不住。”

    章鱼哥一口断定，可紧接着，他就感觉有点不对，忙又补充道：“嗯嗯，比逻辑完整更重要的，还是验证、验证！不能够干预现实世界，那就是精神病；自以为能干预现实世界，那就是重度精神病……我靠，好像下午给你讲的这些，是中级研修班的内容，纲了，你可别胡思乱想！”

    章鱼不愧是在精神病疗养中心工作，对相关问题非常敏感，他还真担心罗南放开脑洞，无所顾忌。在罗南这个年龄段，又是通灵者的职业，可能产生的问题太严重了。

    看章鱼有继续规劝的意思，罗南就笑：“放心吧章鱼哥，我知道，我现在最重要的任务，就是要锻炼身体，实现精神与**的平衡，然后通过精神和**的双重途径，慢慢的感受这个世界，逐步形成答案……而不要忙着解释这个世界，对不对？”

    “行啊！”

    章鱼可不知道，罗南的话里，绝大部分都是何阅音的指点，当下就松了一口气，大赞道：“很好，小子有悟性，就该踏踏实实、一步一步地这么干。你现在确实是身体欠打磨。不过没关系，你还在育期嘛！

    “等这次人面蛛的事件过去，我给你找一套‘精神强化’方向的锻炼方法，用不了几年时间，在你的身体停止育前，肯定能实现平衡，到时，凭借老爷子给你打下的基础，你成为觉醒者，应该就是水到渠成。

    “对了，一会儿我把我当年在初级研究班的笔记给你过去，你可以先参照一下。里面有很多很基础的东西，可就是这些，就算你变成了‘凡种’，也依然有用。”

    罗南深吸口气：“章鱼哥，多谢了。”

    再和章鱼聊了一些打基础的话题，罗南切断通讯。此时再看外面的天空，已经不可逆转地向更深层的黑暗坠落。高磁轨两侧，路灯像两条无头无尾的光龙，在黑暗中舒展舞动，看似在拐角处并起，转瞬又分离开来，无比协调同步，偏又永难贴合。

    罗南靠在椅背上，呆呆地看两条光龙倒映的身姿。

    “一条是爷爷，一条是我……”

    “什么？”

    后座上的罗淑晴女士，对罗南的自言自语非常敏感，事实上，自从上了车，罗南就没有说过话，保持长久的缄默，这让她提高了警惕。

    罗南回头，看到姑妈明明很紧张，却要努力做出从容姿态的面孔。

    想了想，他低声道：“姑妈，你给我一个准话，爷爷……还有多久？”

    罗淑晴脸上瞬间被错愕填满，而接下来，她就用更明显的皱眉姿态掩饰，声音则是刻意压制的低沉：

    “你胡思乱想什么呢！”

    罗南深深吸气：“两年？”

    “我让你别乱想！”

    “一年？”

    “罗南！”

    罗淑晴陡然拔高的嗓门，让旁边莫鹏的身子都僵硬了。姑父则一直没回头，仿佛什么都没听到，当一位形式上的司机。

    罗南长吁口气，稳住心里激涌的情绪，也尽力稳住声音的稳定：“爷爷对我的画有感觉……”

    “你在说什么？”罗淑晴觉得，罗南的思路很诡异。

    罗南低头打开笔记本，翻到牢狱建筑的那一页，展示给姑妈看：“爷爷今天上午，对这幅画有感觉，是吧，鹏哥？”

    一听罗南主动称呼“哥”，莫鹏就满身不自在，这特么是在威胁啊，但他还是点头。当然了，“就是这幅画让老爷子疯”之类的话，肯定要闷在肚子里。

    罗淑晴拿过笔记本，看到上面纷乱却又别的意味的线条，眉头皱得更紧。她合上本子，不想多看，以免被干扰思路：“你直说吧，你究竟什么意思？”

    “我想画一幅画，让爷爷看到，能真正高兴起来的画——让他高兴！这不容易，我需要时间，可偏偏我不知道还有多少时间！”

    罗南调转座椅，与罗淑晴面对面坐着，视线相对：“我需要列个计划时间表，所以希望姑妈你能给我一个准确的信息做参考……以罗远道长子长孙的身份，可以吗？”

    （下一更在晚上十点）