    昨天晚上，白敬业在书房里和沈隆辞行，“爸，南边马上就要开始了，我得走了。”说着就跪在了沈隆面前，“请赎孩儿不孝，不能常伴您左右了。”

    “翅膀硬了，我想留也留不住啊！再说了，如今国家风雨飘摇，要是没你这样的站出来，还不知道会怎么样呢！家里你放心，有我在出不了事儿，你妈身体也好着呢，你在外面把你自己照顾好就行了！”哎，我还是给他弄点保命的玩意儿吧，如今这年月，没有什么比干这个更危险的事情了，沈隆可不想在烈士名单上看到白敬业的名字。

    偷偷地给白敬业身上打了几道符咒，白敬业一无所觉，郑重其事地给沈隆磕了几个头，然后起身说道，“我再去和妈、奶奶他们说一声去！”

    “你要是这么一去，那可就别想出门了，你奶奶可还等着你娶媳妇生娃呢，她要是听说你去闹革命，非得把你关家里不可！我看还是算了吧，你去请个安问个好就行，去干啥就不用说了。”沈隆知道老太太的脾气，这人越老就越疼孙子，没看电视剧里把白敬业都惯成什么样了，绝对不可能允许他出去冒风险。

    “那我总不能不辞而别吧？总不能让家里平白为我担心。”白敬业为难了，“要不，我另找个说法？就说我去魔都教书之类的？”

    “这不行，你爹我在教育界还是有点脸面的，你去那儿教书，她们都得让我把你拉回来！这么着吧，你就说你在法兰西留学的时候认识了一女同学，他们家……额，他们家是贵州那边的，你和她好上了，但他们家不同意，你就追去云南了，不把媳妇娶到手就不回来！这样老太太也能好受点。”沈隆帮忙出着主意。

    为啥选贵州呢，你选北边吧，百草厅在北边人脉关系广，很快就能发现这事儿是假的，你选江浙吧，百草厅在金陵有分号，选两广吧，万一派去的人在广东遇到白敬业了怎么办？西北又太乱，那就只能是云南了。

    “爸！”白敬业不知道说啥才好了，没想到自家老爹还有这么顽皮的一面，可仔细想想这理由也挺合适的，于是就写了一封信，然后去给黄春、老太太道晚安，完了又拉着白敬功和白佳莉在院儿里喝酒，以后家里只能靠他俩了。

    做完这些再次回到沈隆面前，沈隆从怀里摸出一张存单递给他，“想做大事没钱可不行，我在花旗银行里存了二十万美元私房钱，家里不知道，你就拿去用吧，还是和以前一样，缺钱了就给我说，我给你；对了，你们那个校长可不是什么好人，你得防他一手。”

    白敬业含着泪把钱收了，又给沈隆磕了几个头，然后义无反顾地出了家门，没敢走正门，直接翻墙走了，看着他的身影消失在黑暗中，沈隆叹了口气，这年月，为了中国的将来，像他这么做的人可是为数不少。

    或许正是有了这么一批又一批辍家赴难、殒身不顾的英雄，中国才在经历了一波又一波的灾难之后，却依旧能屹立在世界民族之林。

    看到了白敬业的信，老太太可是急了，“这算什么事儿？婚姻讲究父母之命媒妁之言，他要是真喜欢这姑娘，我让老七去云南给他求亲啊！我就不信我们白家连这点脸都没有？自个儿跑到云南去拐人家姑娘算怎么一回事儿？”

    “妈，现在的年轻人都讲究个自由恋爱，我要是去的话，说不定那姑娘反而不喜欢！您就别担心了，敬业连法兰西都去了，去趟云南也没啥，我给二哥发封电报去，让他在成都府帮忙留意着，要是敬业从那儿过了，和他好好聊聊。”当然，掌管成都分号的白景双肯定是等不得白敬业了，他压根就没去云南。

    “敬业这小子身手好着呢，打小就跟老七练武，等闲三五个人近不了身，说不定过几个月他就把媳妇儿带回来了，搞不好连孙子都给您一道带来。”白颖宇可是乐坏了，没想到白家后辈里竟然出了这么一个有意思的人。

    “瞧瞧你这说的都是什么话，有你这么说自家晚辈的么？”被白颖宇这么一搅和，老太太心情稍微好了点，“敬业跑了，敬功和佳莉可不能再这样了，这几天他俩就给我乖乖呆在家里，免得学他哥的样儿。”

    “那可不行，敬功今天得跟我出去一趟，我舞会都准备好了，敬业竟然给跑了，敬功，你一会儿跟我去参加舞会去吧，总得有个白家的人不是？”白颖宇说道。

    “三爷爷，我……我有女朋友了！”白敬功支支吾吾道。

    “就让你去应付下，又不是真让你相亲去？你看上的是那家的姑娘？用不用三爷爷帮你上门求亲去？”白颖宇道。

    “你马上就毕业了吧？要是好人家的闺女，等一毕业就结婚！”老太太也急啊，不知道白敬业啥时候才能回来，就只好催着白敬功先结婚了。

    “啊？”白敬功顿时傻了，不过他似乎也没怎么抗拒，想来已经和那位女同学谈得差不多了。

    这三个孩子得给他们分好工，白敬业出去闹革命去了，白敬功就跟着我学做生意吧，毕业后先在柜上干一阵儿，然后去济南府管理泷胶厂，经过这两拨锻炼就可以接手白家的家业了，这孩子肯定比电视剧里干得好。

    至于白佳莉么？她在医学上有些天赋，就让她留在医院，一边给病人看病，一边做研究好了，这样几个面都能顾得上。

    很快，白敬功就从大学里毕业了，毕业之后，他把女朋友带回了家里，这女朋友不错，模样俊俏、说话得体，一看就是好人家的孩子，问了下出身，原来是京城一个书香门第的孩子。

    黄春、老太太对她各方面都很满意，于是转天就托了人上门求亲，对方也知道白敬功，更知道他爹白景琦，那可是大学的校长，没怎么犹豫就应了下来。

