    “项沛……”

    一名长着鹰钩鼻，面目阴鸷的灰发老者降临此地，他看着惨死的项沛倒在血泊之中，那张脸可谓是阴沉得快要滴出水一样。

    他随意瞥了一眼同样被踹翻在地的林冬，也没有多说什么，将项沛的尸体收入储物袋后便是朝着林陨二人逃跑的方向追击过去！

    林冬脸色苍白如纸，他蓦然反应过来林陨刚才之所以要偷袭自己，无非是要撇清两人之间的关系。如此一来，他才有机会从这名老者的手上成功逃脱。若是让这名老者得知了自己跟林陨是一伙的，必定不会放过自己。

    “那人是北斗剑宗的余洪长老，天宫三重的修为！”

    林冬心有余悸，立刻回想起那灰发老者的身份。对方刚才只是看了那一眼，便是瞬间瓦解了他所有的抵抗之心。天宫境强者，恐怖如斯，绝对不是说说而已的。

    他忍不住开始担心起了林陨，面对一位抱有必杀之心的天宫境强者，后者该如何逃脱呢？

    “林陨你大爷的！”

    另一边，林陨正在空中飞快地逃遁着，他的手上还提溜着一个正在破口大骂的和尚：“佛爷上辈子到底是欠了你多少灵石，你他娘至于这么坑我吗？”

    一向喜欢道貌岸然的无嗔和尚这次可真是气急败坏了，各种粗话都爆了出来。

    由此可见，他这次到底是有多么地憋屈和愤怒。

    “继续骂。”

    林陨不屑地瞥了他一眼，淡淡道：“敢再骂我一句，信不信我现在就把你扔下去。”

    此话一出，无嗔便是当场闭嘴了。

    他可不傻，如果这个时候被林陨扔下去的话，后面的天宫境强者余洪肯定会不分青红皂白直接把他给活剐了。要知道，他逃跑的速度可没有林陨这么快，指定是不可能跑得掉的。

    即便是嘴上不说，无嗔心里却是根本没有停下来骂过林陨。这次林陨可真是把他给坑惨了，明明跟他半毛钱关系都没有的血案，偏偏扯上了他。

    这事换成是谁，都会忍不住骂娘的。

    “我说，我一个连逆命境修为都不到的小和尚，你为什么就偏偏要为难我呢？”

    无嗔轻叹了一声，那表情越看越委屈：“我真是想不通啊！你小子就算是再怎么坏心眼，也不至于拉上我一起逃跑吧？这不是故意浪费你的真元吗？一个人逃跑总比两个人一起跑要轻松吧？”

    “废话！我有这么无聊，故意坑害你吗？”

    林陨的脸直接黑了，低喝道：“要是我认路的话，何必要带上你？难道你真以为我有把握能够从天宫境强者的手上顺利逃脱吗？”

    “那我就更不明白了，你一个人死不就行了吗？干嘛非得带上我一起？”

    无嗔整张脸都抽搐了起来，大骂道：“难道你不知道留得青山在不愁没柴烧的道理吗？把我留下来，我迟早有一天会帮你报仇的！”

    “滚蛋！就你这胆小如鼠的性子，你真的会想办法帮我报仇吗？”

    林陨鄙夷道。

    “咳咳，你都没试过，又怎么知道呢？”

    被他当面戳破心事，无嗔顿时变得有些尴尬了起来。

    “放心好了，我还没想这么早死。”

    林陨沉声道：“区区一个天宫境而已，还不至于要了我的命。我之所以带上你，是因为只有你才懂得去太初寺的路！我们想从这个老家伙的手上逃脱，除了逃向太初寺，别无选择。”

    “你想要把他引到太初寺去？！”

    闻言，无嗔的脸直接绿了，颤声道：“你这王八蛋还真是好兄弟，这不是要把我往火坑上推吗？就算真的有命逃到太初寺，我师父他们肯定不会饶过我的！这老家伙一看就是北斗剑宗长老级别的人物，他肯定会上太初寺要人，替死去的项沛讨一个公道！”

    他能不慌吗？

    要知道，太初寺对门下弟子的治理极为严格，更是严禁门下弟子绝不能轻易跟其他顶尖势力之人发生冲突。太初寺必须要一直保持着超然的中立立场，哪怕是得罪或者交好了任何一方势力，都不见得是什么好事。

    就算无嗔的师父是慧明大师，一旦被太初寺的人发现他在外面惹是生非，甚至还弄死了北斗剑宗的天才弟子。这事情可就大条了，他想都不用想，一向古板固执的主持师伯和师父他们八成是要大义灭亲的。

    到那时候，还没等人家杀过来呢，他无嗔就已经被自家师父师伯们给弄死了！

    “说你笨得跟猪一样，还真是冤枉了猪。”

    谁知林陨突然轻叹道：“谁都没有亲眼看到你杀了项沛，更何况，我杀项沛的时候你又不在那里。只要你死不承认，装无辜的旁观者，谁又能定你的罪呢？难道你就不会把责任全部推卸给我，说你是被我强行掳走拿来当挡箭牌的吗？”

    “那个北斗剑宗的老家伙根本就没有证据，拿什么指控你杀了项沛？而且事实本来就是你没有杀项沛，又被我强行掳走。你想一想，你的师父师伯们会选择相信你还是相信那个老家伙？除非你在太初寺混得很差，臭名远扬，否则他们绝对不会让你出来顶罪的，甚至还会全力庇佑你。”

    “太初寺就算再怎么中立，终究也是一大顶尖宗门势力，可不是谁都能上门问罪的！一旦那个老家伙不知死活，想要强行把你带走……哼哼！那到时候就有好戏要看了！”

    这一番话，落在无嗔的耳朵里，当场就让他的脸色从阴转晴了。

    他脸上甚至忍不住泛起了幸灾乐祸的笑容，低声道：“好计谋啊！到底还是你小子厉害，就连这么阴的招数都能想得出来！跟你一比，贫僧简直就像是一朵纯洁的白莲花。”

    “滚。”

    林陨脸都黑了，哪有这么夸人的？

    这就是他为什么要拉无嗔下水的原因，只要他能成功逃到太初寺的地盘，顺手将无嗔和尚扔到太初寺门口，自己就隐匿气息躲起来。到那时候，北斗剑宗的余洪长老自然只能把矛头指向无嗔和太初寺，他就能躲在暗处看戏。

    当然了，如果不是因为他不认路的话，他也未必会选择将无嗔带走。要知道，他一开始的打算是想要将那余洪引到罗阀的地盘，顺势引起罗阀和北斗剑宗两大势力之间的斗争。

    只可惜他并不认识前往罗阀的路，也没有足够的把握能够顺利引起两大势力的斗争。毕竟，这件事情跟罗阀一点关系都没有，很难把屎盆子扣在罗阀的头上。林陨就怕到时候引火不成，反倒是把自己给烧伤了。

    但太初寺就不同了，无嗔可是货真价实的太初寺弟子，林陨成功的把握自然也会大上几分。

    至于太初寺是否真的会跟北斗剑宗敌对，那就不关林陨的事情了。虽说林陨和无嗔这和尚算是好朋友，但这并不代表他跟太初寺也得一同交好。

    别忘了，之前那位所谓的“高僧”慧悟大师，跟林陨可是有着不小的过节。如果不是林陨的运气够好，恐怕早就死在了慧悟和罗艺则二人的手上！这笔账，林陨自然不会算在无嗔的头上，但如果能够给太初寺带来一点小小的麻烦，那也不算太过分。

    “对了和尚，你知道那位高僧慧悟吗？”

    想到这里，林陨忽然来了这么一句。

    “慧悟？你是说那个道貌岸然的老不死？”

    一提到慧悟这个名字，无嗔眉头就忍不住皱了起来，沉声道：“提他做什么？他虽然是我的师叔，可我一直都很讨厌他。整天打着太初寺的名号，把自己伪装成一个普渡众生的高僧，虚伪得很！别以为我看不出来，那老不死的纯粹是因为自身实力不行，又不想被人看扁，所以才会在外界到处假意帮人打抱不平，劝架调解。”

    “他的目的其实很简单，那就是趁机结交一切有价值有背景的人物，打出自己‘高僧’的名号，借此来积累人脉。我告诉你，别看这老小子看着老实，肚子里的坏水可多了！太初寺慧字辈的高僧，包括我师父在内，全都是一心向佛，无心眷恋名声权势的圣僧。可唯独这个爱慕虚荣的慧悟，却是一个例外，还真一颗老鼠屎坏了整锅粥！”

    说到这里，无嗔甚至忿忿不平地吐了一口浓痰。

    “哦？看你这样子，显然是很讨厌那个慧悟了？”

    林陨摸着下巴，饶有兴趣道。

    “你这不是废话吗？”

    无嗔白了他一眼，脱口而出道：“我巴不得这老小子被人揍个半死，最好永远都回不了太初寺，省得败坏了太初寺的名声。”

    “很好。”

    林陨眼前一亮，低笑道：“既然如此，那我就帮你阴一下这个老小子，正好也替我自己出口气！说来也是天助我也，这位北斗剑宗的天宫境强者简直就是送上门的一杆枪！”

    看到他脸上这副阴险的表情，无嗔只觉得有些头皮发麻，甚至忍不住打了个激灵。

    他万万想不到，在这种逃亡的生死关头，林陨竟是丝毫没有半点的紧张之心，甚至还忍不住想要趁着这个机会去想办法报复一下自己的敌人们。

    如此胆大包天，也难怪敢四处得罪各大顶尖势力，简直就是天生的惹祸精。

    “阿弥陀佛，佛祖有灵。小僧跟这位林施主可不同，一会要是他做了什么坏事，可跟小僧半点关系都没有。小僧……都是被逼的！”

    无嗔暗道。

