    ps：感谢游戏童鞋的打赏，求订阅，求票票，求打赏哦，套用隔壁小飞熊作者的话，咱就胃口大，嘿嘿。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌等四人所碰到的一行人正是稻实的王牌成宫鸣以及卡尔罗斯和白河另外还有一个身形比较矮小的家伙，刘涌微微一想，便知道那道身影肯定就是稻实下一届的正捕手——多田野树了。

    “噢噢噢噢！王子大人！”泽村那个家伙向来都是口无遮拦，在看到成宫鸣的那一刻立刻就脱口而出了。

    “王子大人？那是什么东西，哈哈哈。”卡尔罗斯顿时笑出声来。

    一脸阴沉着脸色的白河也难得的微微的露出了一丝笑意，好吧，刘涌一直都觉得稻城实业的这个二棒神色真的很阴沉，太可怕了，比赛的时候是这样，生活也这样啊。

    当然，当下是因为泽村的话语，青道一年级四人众的其余三人都额头冒出丝丝的黑线。

    “哼，我还以为是谁呢，原来是你们四个小鬼！”成宫鸣轻哼一声，傲娇的抬起头来，哼声说道。

    “成宫前辈，神谷前辈，白河前辈。”刘涌还有小春都还是挺有礼节的问好道，要知道人家也的确正八经是高年级的存在呢，纵使学校不同，现在比赛也结束了，有礼貌一点也没啥错误了，咱泱泱大国，中华上邦，这些礼节还是有的。

    一旁的降谷也是微微的点头示意，他本来就是那种话不多的人，唔？或许还有认生？刘涌想到这里，有些感到好笑起来。

    不过随即也就是陷入了沉默当中了，好像谁都不知道该说些什么好一般，不过小春倒是有些紧张的样子，要知道眼前的这个可是刚刚被打败的对手啊，还是那种傲气冲天的关东no.1王牌，成宫鸣。

    “喂，小鬼，听说你受伤了？是九局那个守备摔伤的缘故么？”蓦然间，成宫鸣突然开口说道，神色那十分认真的模样。

    “嗯，摔了一下，不过不是很严重。”

    “切，就知道拼命，你要是次次比赛都这样，我看棒球生涯没多久就要被你自己毁了。”

    “什么。。。！？”一旁的荣纯顿时就急了，还打算说些什么的时候，一旁的小春顿时眼疾手快的拉住了泽村，现在和荣纯待久了，就学会这技能了，嗯，自然养成的一个有关技术。

    “那就不牢成宫前辈担心了，我们的目的只有一个，那就是优胜！”刘涌一本正经的说道，话语之中没有丝毫其他语气，仍旧是淡淡的，成宫鸣顿时就快要炸毛了，不知道为什么他就是特别不爽看到刘涌这副老成的模样。

    太可恶了，这小子太嚣张了，不就赢了本王牌一次么？有什么好狂妄的，混蛋家伙，该死的，青道这群家伙！

    “哼，是么？那我就拭目以待了。”成宫鸣极其不爽的回道，真的不知道为啥，每一次一看到刘涌的脸，成宫鸣就感觉自己内心顿时气不打一处来。

    “借成宫前辈吉言了。”刘涌仍旧是干巴巴的外交言辞一般的话语。

    一旁的卡尔罗斯一副饶有兴趣的表情看着眼前两个人的对话，他还第一次可以把鸣惹毛到这个地步的家伙啊，而且还是一个外国人一年级，真的有意思啊。

    “我说，他们两这算不算是傲娇之间的对话？”卡尔罗斯戳了一下旁边的白河，带着一丝好笑的语气说道。

    “我怎么知道，哼，两个都那么孩子气。”白河面无表情的说道。

    无论成宫鸣说什么，刘涌永远都是那副不急不缓的表情，神色淡淡的应付道，让成宫鸣肚子里憋了一肚子火，却完全没有办法泄出来的那种憋屈感。

    “哼。”成宫鸣甩了一下头，当下不再说话了，而是气鼓鼓的扭头就走了，真是一个孩子气到了极致的家伙啊，如果秋天还是这副模样的话，那稻城实业不足畏惧啊，刘涌摇了摇头在内心想着。

    稻城实业的一行人离开之前，那个一年级的小捕手微微鞠躬行了一下礼，刘涌几人也回礼示意了一下。

    之后四人便兴致勃勃的开始在兵库县的闲逛起来了，当然，兴致最高的就是泽村荣纯，似乎看到什么东西都能惊叹大半天一般，之前在甲子园球场的时候也一样，特别嘴巴张开之后就没有闭上过，好吧，甲子园的场地大小其实也就和神宫球场差不多的嘛。

    唯一的区别就是甲子园的球场的土地是黑土地，不同于以往赛场的黄土地。

    另外一个最重要的因素就在于甲子园对这些选手们的意义也是截然不同的。

    当然由于高岛礼之前有过限制，绝对不允许刘涌在外闲逛太多时间，固然医生已经说过只是短时间限制剧烈运动，正常的生活是没有问题，可是高岛礼已经化身护犊子的老母鸡一般的存在了，要不是的确多动动对身体康复比较有益，高岛礼都打算直接禁止刘涌出门了。

    不过也是由此，高岛礼特别交待了小春，两个小时以内必须返回，这让刘涌内心诽谤不已，而偏偏小春在这个方面还挺死脑筋的。

    再看看一旁的颇为认同一直点头的降谷，以及被小春几句就忽悠的眼巴巴的担忧刘涌伤势复的泽村荣纯，刘涌只能败退，接受了三人的意见，朝着旅馆的方向返回了。

    翌日清晨，八月三日，所有的选手都按照了在校的时间起床洗漱，准备晨练了，保持手感和身体的状态是很重要的。

    刘涌一个人百无聊赖的坐在窗口边，看着下面的一群家伙在挥舞着球棒，手里感到痒痒的，现在他特别想碰一碰球棒啊，这都已经两天不让碰了。

    可是微微一瞥头，望见了一旁的正襟危坐的高岛礼，刘涌顿时就像是泄了气的皮球一般，瘪了。

    好吧，咱还是老老实实的待着一旁看看书吧，刘涌泪目的想着，有必要像是看犯人监禁一般那么牢靠嘛，刘涌砸吧一下嘴巴，有些无语起来。

    眼巴巴的望着别人挥棒，自己却不能动分毫真的是一种煎熬啊。

    当天也是抽签的日子，青道这边自然就是队长前去抽签了，哲队还十分郑重其事的在去之前沐浴更衣了一下，好吧，听说是御幸的建议，说这样签运能好一些，这是有科学依据的，刘涌嘴角便微微的抽搐起来，御幸一也这个家伙什么鬼主意都有。

    当队长回来之后，所有人在知道了战的对手之时，便轻轻的松了一口气。

    战对手——九州地区代表队——宝明高中！(未完待续。)