    周轩听到这些话，假装担心的问道。

    “那会不会太危险呢？”

    他现在当然是不会离开李云飞，要是李云飞真的不小心半路挂掉。那任务失败，他就可能要在这个世界养老了。或者还会更严重的失败惩罚，总之还是谨慎点好。

    李云飞脸色也有些复杂，但还是对着周轩摆摆手说道。

    “不会的，我对七喜还是比较了解的。只要有钱，什么话都好说。”

    周轩沉吟了一会，满脸认真的望着李云飞说道。

    “我……我决定留下来帮你，等你顺利跑路再回去自首好了。”

    李云飞听到这话，心里流过一阵暖流。但脸色还是沉了下来，语气略冷的说道。

    “你不怕没命啊！”

    周轩却笑了笑，把手搭在了李云飞肩头说道。

    “好人做到底，送佛送到西。我的事情不算严重，最多蹲两年而已。但你的事情可不是小事，多个人也是多一份力量。我们也算得上是生死之交，实在不想看着你去送死。”

    李云飞听到这些话，眼睛都有些发红。紧紧握着周轩的话，语气诚恳的说道。

    “好兄弟！”

    心里也打定注意，当时候要分周轩一颗钻石才行。

    周轩说完之后，假装略微有些不好意思的说道。

    “飞哥，那我先出去。给我女朋友打个电话报个平安，免得她瞎担心。”

    其实他是要去跟警方联系一下，不然那边也不太好交差。

    李云飞满脸不在意，对着周轩摆摆手说道。

    “那你快去，快去快回。”

    他现在已经算是完全信任了周轩，根本没有起什么怀疑。

    “好的。”

    周轩笑着点点头，刚想转头走出去。但又转过头来，凑到李云飞跟前轻声说道。

    “飞哥，有句话还是跟你说一下的。防人之心不可无，我看那个小白鲨也未必真的可靠。所以你待会也要留点心，我打完电话马上回来。”

    李云飞轻点点头，转头朝外看了一眼小声回应道。

    “你放心，我心里有数。”

    周轩也不知道李云飞听进去了没有，只好点头转身走了出去。顺便让已经回来的美姨，出来帮他站岗。看着李云飞，要是有什么情况立刻联系。他去路边找了间小卖部，花钱租电话开始打起来。

    李云飞看着周轩走了出去，心里也犯起了嘀咕。

    “看来阿郎不像是混道上的人。”

    周轩没听过他的名号，而且连“马子”这种粗话都没说出来。他已经可以确定周轩不是混黑的人，应该就是个普通人。

    李云飞看到小白鲨半天没出来，不禁皱起眉头朝里面喊了一声。

    “小白鲨！衣服找到了吗？”

    小白鲨放下手里的电话，转头大声回应道。

    “诶，来了！”

    说完后，又对着电话小声的说道。

    “他们随时会走啊，你们快点来啊！”

    警察局办公室，李警官坐在办公桌前批改文件。最近的钻石抢劫案又交到了他的手里，加上之前手里负责的案子。他根本就不能准时下班，搞到现在都还在加班。

    “滴滴滴……”

    桌上的电话突然响了起来，李警官接过电话依旧看着文件随意说道。

    “喂，我是李督察，哪位？”

    周轩忍不住笑了笑，靠在墙上看着四周假装低声说道。

    “不是吴警官吗？”

    李警官立刻脸色一变，听出了周轩的声音。他立刻放下了手头的文件，站起身来认真问道。

    “是阿郎吗？是我，李警官。吴警官突然生病住院了，现在由我来负责这个案子。”

    周轩笑着点点头说道。

    “这样啊。”

    这是他的“杰作”，并没有感到多意外。但表面还是要假装不知道的，不然跟李警官可不好解释。

    李警官没有再闲聊下去，语气郑重的问道。

    “别说那么多，你和李云飞在哪里？”

    周轩转头看了一下，对李警官轻声说道。

    “我们正在观塘伟业车行，但目前我还没有从他嘴里得到什么有用的情报。”

    这种事情说了也不会产生什么影响，反而会加深李警官对他的信任。

    李警官表情变得严肃起来，一本正经的说道。

    “我们从你们的囚车上找到了弹头，刚好和黑吃黑那件案子用的子弹一样。李云飞一定跟这件案子有关，所以那帮匪徒才追杀他。你继续留在他身边，尽快调查出这件案子的真相来。”

    周轩可不会轻松就这样答应下来，假装无奈的诉起苦来。

    “李警官，这不是在过家家，我们随时都有可能没命啊。”

    李警官当然听出了周轩话了里潜台词，但这次的行动确实有些危险。从晚上发生的事情就能看出来，他皱着眉头直接问道。

    “你有什么需要吗？”

    周轩瞬间狮子大开口，假装开玩笑的说道。

    “我请求调一队飞虎队来贴身保护我们，到时候匪徒找我们正好就可以一网打尽。”

    李警官听到这个要求，自己都忍不住气笑了出来。

    “别开玩笑了，飞虎队可没有那么空闲。快点说，不然我挂电话了。”

    周轩又缩小了要求标准，略微无奈的说道。

    “那可以给把枪防身吗？活动经费也随便给是几十万吧。”

    这都是惯用的手段，刚开始说个大价钱。然后再减少一点，剩下的也只是讨价还价而已。要是一开始就说个很少的价钱，说不定还会被压一半。

    李警官对这些要求都感觉有些头大，但还是耐心跟周轩解释了一下。

    “枪肯定没有的，局里对这方面管控的很严格。而且你要是被李云飞发现枪支，那就有暴漏身份的危险。活动经费也别多想，十几万是绝对不可能的。但我可以给你申请个几万块，等案子结束记得在报告里把消费清单写出来。”

    “你还有什么要求吗？”

    周轩听到这话后，沉默了一会说道。

    “我……暂时没有了。”

    对面的匪徒个个都有枪，枪支泛滥到无话可说。反而警方就把控严密，他真的有些无语了。

    李警官看事情谈妥，不给周轩再说话的机会。免得又要提出什么要求，他急忙对周轩催促道。

    “那我先挂了，钱我会尽快找人送给你的。你快点回去，不要让李云飞怀疑你。”

    周轩无奈的回应道。

    “那好吧。”

    剩下的话还没说话，李警官立刻回了句。

    “拜拜。”

    “啪嗒”一声，迅速挂掉了电话。

    周轩看着被挂掉的电话，摇头笑了笑。

    “我有那么可怕吗？”

    原本他还想给周文丽打电话，但是想着李云飞那边随时可能会出现情况。时间有些紧，所以他打算等下有空再打。转身离开了小卖部，刚走就收到了美姨的联系。

