    寂静。

    死一般的寂静。

    为了炫耀，所以刘青和她儿子的通话是开了免提的。

    对面的反应让在场的宾客都傻眼了。

    更不用说做为当事人的刘青。

    “怎么，你知道他？”

    此刻她已经有些心虚了。

    这太不正常了。

    刘青不明白，为什么自己儿子听说楚皓的名字后会有这样的夸张反应。

    她当然不会知道，对于她这种每天不是麻将就是麻将的人而言，一些时事新闻能关注就怪了。

    “当然了，楚皓啊！”

    “他解开西塔潘猜想的时候我们学校那些数学系老师教授都沸腾了。

    要不是他自己不肯，这边都打算用米国绿卡加教授职称请他过来留学了。

    我听说因为这事华清上京吵得不可开交，结果抢了半天人家去了中科大，这楚皓表弟简直神了。”

    “对了，妈你快让楚皓表弟接电话，我和他说两句！”

    ……

    身处米国的赵轩根本不知道现在这边什么情况。

    他现在的语气完全可以听出是真的十分激动。

    但与之相反的便是他妈那异常难看的神色。

    “妈你怎么了？快把手机给楚皓表弟啊？”

    听着免提里的声音，周围的客人全都傻眼了。

    任谁也没想到会来这么一个大反转。

    咱就说，这波刘青叫做偷鸡不成蚀把米。

    楚皓轻笑一声，从有些迷茫的刘青手里拿过手机道：“赵轩表哥，是我楚皓。”

    “真的是你吗？楚皓表弟你知不知道你现在在我们留学生里可火了！

    而且我们听说你拒绝了邓妮斯教授的留学邀请是真的吗？”

    楚皓此时还不忘了调大外放音量，生怕大家听不见还是怎么的。

    “我也只是侥幸罢了。”

    “嘿！这哪里能是侥幸，表弟你就别谦虚了。

    这样现在太晚了我还有稿件要写，咱们留个电话等我回国了一定专程去见一见咱们华夏的楚学神！”

    二人寒暄了一会，互留电话后，楚皓才笑呵呵地将手机递还给了刘青。

    “阿姨快接，表哥可没挂呢！”

    此时的刘青脸色可以说是异常的精彩。

    一会铁青一会涨红的。

    等赵轩挂断电话，她提着自己的名牌包包头也不回的向大厅外走去。

    结果楚皓还不忘补一刀伤害，“阿姨怎么了？马上开席了一起吃个饭再走啊！

    正好我还想了解一下表哥当初的优秀事迹呢！”

    此话一处，刘青直接原地打了个踉跄，差点没摔倒在地上。

    “不用了，我着急赶火车。”

    这句话明显说得中气不足，接着刘青快步走出了大厅，消失在了众人的眼前。

    当她走后，大厅里突然爆发出了一阵小声。

    显然楚皓这解气的行为，哪怕是这些客人都觉得十分的爽快。

    宽慰了一下父母，楚皓便来到了老师同学几桌的区域。

    不过楚皓并没有和周鹏飞和夏芸他们坐一桌，反而是和老师还有领导坐在了一起。

    当刘青的闹剧结束后，整个升学宴的氛围十分热闹。

    毕竟这个年代的重点大学大学生可都还是香饽饽。

    并且这一次楚家也是财大气粗，直接报下了中午和晚上两顿宴会。

    可以说是好好的热闹了一天。

    宴会之后，楚皓也接连参加了好几场升学宴。

    分别是夏芸的，还有周鹏飞他们的。

    结果最让楚皓意外的就是夏芸的爸爸。

    竟然是上次自己回荆城的司机大叔。

    这不禁让楚皓感叹世界的奇妙。

    其实是个人都能看出夏芸对楚皓的心意。

    包括她的父母。

    但是这种事没法说明，作为家长的也只能顺其自然。

    显然，对于楚皓这种又优秀又帅气的小伙夏芸的父母是相当的满意。

    8月中下旬，大家也都收到了自己的录取通知书。

    在班长的牵头下，大家组织了一场同学聚会。

    当聚会结束，已经是晚上八九点了。

    这也是大部分人第一次在外面玩得这么晚。

    卡拉OK门口。

    因为多少都喝了一点酒，夏芸的脸色红彤彤的，看起来格外的诱人。

    虽然二人并不是情侣关系，但楚皓也不放心她这个状态自己回去。

    “要不我送你？”

    “嗯……”

    夏芸轻嗯了一声，背着小手向前走着。

    “不打车吗？”楚皓问道。

    “走回去啦，这里离我家不远，可以吗？”

    楚皓当然没什么意见，只是一路走来气氛都有些安静。

    夏芸没有说话，楚皓也不知道说些什么，所以前半段路程二人都保持了沉默。

    “你的录取通知书收到了吗？”

    楚皓受不了这种尴尬的氛围，率先打破了这份沉默。

    走在旁边的夏芸撩了一下被晚风吹乱的发丝道：“收到了，华清的哦！”

    闻言楚皓也有些惊讶，“那很不错了。”

    “至少比周鹏飞那小子强。”

    “哈哈，运气罢了，说起来他也是够倒霉的，要是那三道选择题他写了估计也能被华清上京录取。”

    无奈的摇了摇头，楚皓接着问道：“以后有什么打算吗？比如说出国留学？”

    听到这个问题，夏芸直接停下了脚步。

    她看着楚皓十分认真地说道：“不了，我选择了英语师范专业，以后我可能会当一名中学或者大学老师。”

    就这样，两人有一句没一句的搭这话，不知不觉已经来到了夏芸家所在的小区门口。

    “进去吧，不然阿姨该着急了。”

    此时的夏芸再次陷入了沉默。

    她一步一步地向小区门口走着，似乎下定了什么决心。

    突然她停下了身子，随后转身扑进了楚皓的怀里。

    这下，楚皓也懵了。

    作为两世单身大冤种，楚皓此刻的大脑也是一片空白，陷入了卡壳状态。

    “楚皓，我喜欢你，好喜欢好喜欢那种。

    你不需要回复，我不知道以后还能不能再见，但是请你一定不要忘记我。”

    说完她的眼眶红润，轻轻松开了环住楚皓的双手，头也不回地走进了小区。

    等目送夏芸的背影消失，楚皓才苦涩的笑了笑。

    “如果以后还有机会再见，许你一生又何妨呢……”

    而此时距离中科大开学还有不到五天，楚皓也需要准备前往报道。

    看了一眼夏芸消失的方向，楚皓也离开了。

    接下来，他便要正式步入属于自己的大学生活了。

    

