
　　覆手翻天和神王一掌之力撞击在一起，李枫被震的倒退了数步才稳住了身影，体内气血翻滚的厉害。

　　“好强！”李枫盯着神王，心中带着几分震撼之色。他修行苦海卷，又得太阳真火液磨练身体，此时境界已经达到八重神将境，原本以为力量足够浑厚了。

　　可没有想到自己施展覆手翻天这样的宝术还是被对方随意一掌震开，神王的强大超乎想象。

　　神王也呆滞的看着李枫，眼中露出了几分震撼。他无法想象，李枫的力量居然这么浑厚。要知道他是神王啊，未曾达到神王的人，无法知道神王代表着什么意义，这和神将境完全是两种概念。

　　从古至今不是说没有神将境可以堪比神王境的例子，但这样的例子很少。而且每一个这样的例子的人，之后都成为了一方绝强者，威震天上地下。

　　这小子这一击，隐隐有这样的趋势。

　　“哼！我让你知道，神王是不可撼动的！”这位神王怒吼，终于认真的了起来，法则之力涌动，随着力量一起覆盖而下，向着李枫一掌按了下来，这一掌按下，就如同一个磨盘一样砸向李枫。

　　李枫色变，十二成的力量爆发出来，连番打出了十余道恨天印，虚幻出来的山岳不断的砸下去，生生的冲向神王演化出来的磨盘。

　　恨天印落在其上，第一道恨天印轻而易举的就被摧毁。

　　磨盘带着一方天地般，仿佛这天地都在它的法则下，李枫的恨天印虽然强大，可在这样的力量下如同婴儿，轻易被摧毁。

　　“法则是什么？这就是一种规则，我以规则之力限制你，你如何和我战？”对方说话间，李枫的数道恨天印都被摧毁，这让他再次打出几道，同时施展微波断影避开这磨盘，但还是被磨盘的给扫中。

　　“噗嗤！”一口血液喷出来，李枫踉跄后退很远才站稳了身体。

　　另外一边，三足金乌疯狂的驱动太阳真火，也被打的节节后退。要不是三足金乌血脉配合太阳真火能爆发出神威，堪堪能和法则交锋，怕早就坚持不住了。

　　“神将境妄想和神王叫板，真是不知死活！交出悟道果吧，留你全尸！”神王盯着李枫。李枫笑了起来，看着他们说道：

　　“有本事你就亲自来拿！”李枫说话间，血液沸腾起来。他知道不能再有所保留了，额头的一株红莲颤动，体内的天地元气完全暴动起来。

　　李枫动用传承，战意凛然，直直的盯着神王，龙骨颤动，五重天境之力渗透到他的四肢百骸，但李枫也感觉到生机似乎被侵蚀，李枫皱眉看了一眼自己的肌肤，发现肌肤出现了老年斑。

　　纹骨未曾和我完全融合，纹骨的侵蚀死气也作用到自己身上了。

　　不过幸好的是，自己和龙骨毕竟是一体的，虽未曾完全融合，但这种侵蚀也是有限的。

　　“红莲！”神王看着李枫额头的那一株红莲，他微微皱了皱眉头，他好像在一本古籍上看过关于红莲的介绍，只是突然想又想不起来到底是什么了。

　　“管他是什么，为了悟道果，这小子一定要死。而且这小子身上有不少宝贝，杀了他才能弥补族中是损失！”

　　想到这，神王力量疯狂的颤动起来，符文卷动，一股滔天的力量冲霄而起。浩荡的力量震动四方，化作一条长龙，直冲李枫而去。

　　“龙神圣法！”李枫吼叫，青莲颤动，演化出龙神圣法，一股浩荡的力量演化出来，宛如一尊魔龙，一拳生生的迎上去。“轰……”

　　李枫生生的和神王的力量交锋在一起，他以毁灭奥义驱动龙神圣法，灭绝狂龙的气息冲击而出，拳影不断，引得四方皆颤动。“噗咚……”

　　李枫被砸的不断的后退，但以龙神圣法战神王，也堪堪的挡住了几击。

　　铜头山和西门天看着这一幕，他们眼睛都直了，不敢相信的看着这一幕。他们太强了，简直要逆天了。这是李枫能展现的力量吗？https://www.23sk.net

　　他真的可以和神王战，虽然被压制处于绝对的下风。但神王展现的法则之力他也能抵挡，以龙神圣法对抗神王，虽然吃力，但已经挡住了神王十余招了。

　　换做是他们，根本不可能和爆发出法则的神王交手。

　　铜头山和西门天对望了一眼，随即苦笑了起来：他们原以为自己也算这一代的天之骄子，可以和外界任何一人交锋，但现在……一头三足金乌可战神王他们能接受，这毕竟是太古凶兽，又得到太阳真火这种无上火焰，对战神王也能接受。

　　可面前的这个确实一个人类，而且未曾达到神将境巅峰，他就能挡住神王这么多招了。

　　“死！”神王也怒了，打了这么久居然未曾杀了李枫，这是一种耻辱。

　　他演化出宝术，宝术化作无数的拳影，拳影疯狂的冲向李枫，每一拳都带着天地法则，规则锁定四方，夺取天地之威，攻向李枫的要害。

　　李枫深吸一口气，也顾不得这么多，他动用绝法！

　　“以为你是神王借着法则之力就能杀我？”李枫吼叫间，夺之绝法驱动，符文滔天如海，李枫以夺之绝法演化七星龙印，他感觉自己的实力再次暴涨了一大截。

　　看着神王又是一掌拍下来，这一掌遮天一般，杀伐之力浩荡，李枫咬牙，以七星龙印直接迎战上去。

　　“砰！”

　　七星龙印和对方这一击交锋在一起，李枫挡住了他这一击，被震的喉咙发甜，连番后退。但让铜头山等人不敢相信的是，那位神王也被震的后退数步。

　　与此同时，他的手臂莫名的干枯起来，仿佛被毁灭了生机般。

　　这一击，神王居然遭创了。

　　“这不可能！”不只是铜头山不敢相信，连神王也惊骇不已。

　　李枫强自压制体内的血气，直接向着神王冲上去，夺之绝法涌动，龙神圣法爆发到极致，神魔演变，展现出一次次巨力，宛如巨灵神般，甩动的拳头能摧毁山岳。

　　“你难道还能逆天？”神王虽然惊讶李枫的实力，但怒吼不断，他不信一个神将境真能战他，这个人他杀定了。

　　神王的法则太过强大，带着天地的规则。幸好李枫有夺之绝法，无视这种规则，以夺之绝法演化龙神圣法，展现出浩荡神威。

　　龙神圣法舞动，神魔幻化，直冲神王而去，越战越汹涌。七星龙印打出去，带着毁灭的死绝之气，好几次都让神王吃亏，侵蚀他的生机。

　　三足金乌在另一旁交手，他也倍感吃力。借着太阳真火虽然挡住神王，但这样打下去迟早要落败的，他对付起来十分吃力。

　　看了李枫一眼，看李枫和神王战在一起，三足金乌打起精神，他知道李枫还需要时间。

　　“轰……”

　　又是一次对决，李枫被震的连番后退，一口血液喷吐出来，神王之力还是伤了他。

　　但神王同样被龙神圣法震的连番后退，气血翻滚。

　　“这小子好强！”铜头山死死的盯着李枫，凭借着神将境的力量能和神王战到这种地步，并且他还未达到神将境巅峰，这要是等他达到神将境巅峰，说不定真有可能和神王战。

　　“找死！”神王终于怒了，一个神将居然让他连番吃亏，这让他受不了。

　　法则彻底的暴动，展现出他的宝术，顿时风云变幻，法则涌动符文，淹没这片天地，法则四处颤动间，引得无数人惊呼不断。

　　“轰……轰……”

　　这股力量镇压而下，让李枫也色变。

　　他根本不敢保留，夺之绝法驱动到极致，顿时全身裹着一股道韵。

　　浩荡的道韵颤动间，夺之奥义唉提升着自身之力，夺取对方的天地元气，李枫又以龙神圣法演化，手臂甩动间，如同巨灵神般展现出绝强的力量爆发出去。

　　“轰……”

　　随着一声巨响，强大的力量依旧震的李枫口中喷血。

　　神王之力太强大了，展现出的法则让天地镇压下来一般，要不是有夺之绝法，根本难以对决。

　　三足金乌此时也被打飞了他以太阳真火也挡不住法则的爆发。

　　“是时候了！”看着神王再次爆射而上，准备趁胜灭杀李枫的时候，李枫突然翻身而上，七星龙印直接打出去。

　　神王见状色变了，七星龙印的恐怖他见识过，不敢不小心。而就在他以力量抵挡七星龙印的时候，李枫驱动生死塔，猛然的向着神王砸了过去。

　　神王在挡七星龙印，想要避开也来不及了。因为他离的李枫太近了，他只能运起力量向着生死塔挡过去，神王之力爆发，浩荡无比。

　　“砰……”

　　没有人会认为神王挡不住一座古朴无奇的塔，但结果却总是出人预料。

　　只见那塔砸过去，生生穿过他的手掌，砸碎了他的胸骨，从胸口穿过去。

　　神王望着血流不止的血洞，神王瞪大眼睛，想到刚刚那座塔的沉重，这让他难以想象。

　　连他的力量都完全挡不住其片刻。而就是此时，那座塔翻身从神王的头上镇压而下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十五章器压神王免费阅读。https://www.23sk.net 