    

    但还不等南宫琼说话，忽然又是两名中年男子脑袋一歪，完全没有半点征兆的猝不及防倒在了大家视野之中。

    “住手，陈先生，他们明明根本就没动啊！您这又是为什么？”

    一下三条人命，南宫琼再也坐不住了，赶紧惊慌失措的跑到陈二狗前面，用身体挡住他那能杀人的手势急切道。

    身为汉水市医界巅峰的南宫琼当然明白，人是不可能无缘无故死的。而且更不可能被随便一指就一命呜呼，只不过满心惊恐的他。此时已经来不及去细想，自然而然和大家下意识一样以为问题出在陈二狗那手指。

    “哦！没为什么，就是觉得他们长得没我帅而已。”陈二狗冷淡一笑道。

    他的话再次让在场所有人都彻底傻了眼，这算哪门子的杀人理由？论颜值，在场男性中，又有谁比得过他？

    “陈，陈先生，真的不能再死人了，在座的可都是我们汉水市商界大鳄和各方大佬。

    影响力我们先不说，您要是真的把他们全杀了，谁跟您一起去对抗上官家？您这么做，只会让他们更死心塌地的跟上官家一起与您为敌。”

    不管怎么说，绝不能让陈二狗再继续滥杀无辜下去，所以南宫琼也没心情去考虑他的理由有多敷衍，赶紧迫不及待地劝道。

    就在此时，十余名保安气势汹汹地手持电棍跑了进来。但这并没有让在场任何人看到半点希望，反而个个更加提心吊胆和惶恐到了极点。

    生怕因此再次惹怒陈二狗，引来杀身之祸，毕竟他那杀人的手法，实在是太诡异和随心所欲了。

    本就心都悬到了嗓子眼的南宫琼当然意识到了这点，还不等十余名保安站稳，便赶紧伸手止住了他们要张口的嘴。

    “我要杀的，又不仅仅是在场这些人，而是家破人亡。都死了，还怎么跟上官家一起对付我？再说了，南宫先生觉得我很怕他们一起联合对付我吗？”

    目光阴冷凌厉地扫视一眼周围众人，陈二狗一副满不在乎的态度道。

    目光所及之处，无不是一片胆战心惊，所有人全都纷纷低下头来，就连陈二狗所站位置都不敢望去，俨然就是一片片的待宰羔羊。

    在陈二狗强大气场和杀意压迫下，此时大家根本连动都不敢动，就更别说报警之类的了。

    除了完全控制事态发展的陈二狗本人外，事情演变完全超乎在场任何一人意料之外。

    能对上话的也唯有南宫琼一人，虽然已经六神无主，但他知道不管怎么说，都必须先止住陈二狗的肆意杀伐再说。

    “陈先生息怒，请息怒。我向您保证，在场绝对没有一人对您有半点恶意。

    大家之所以这样，完全都是因为被上官家长期压迫所致。请陈先生大人不记小人过，再给大家一次机会，我相信大家一定都会慎重考虑，给您一个满意的答复。”

    所以南宫琼根本来不及多想，便赶紧几乎带着哀求的口吻道。

    “南宫先生的面子我肯定要给，既然如此，那我就再来个大家说道说道。”

    往后联合汉水市势力还得靠德高望重的南宫家，所以陈二狗语气立刻便柔和了下来，脸上也逐渐再次有了一点笑容。

    “多谢陈先生宽宏大量，您请坐。”

    好不容易才争取来的转机，瞬间让在场众人终于有了一口喘息的机会。南宫琼当然不敢有半点怠慢，赶紧再次恭恭敬敬地将陈二狗请至上座。

    “颖钟市的教训对在场绝大部分人来说应该还历历在目吧？偶尔想起，是不是也会让各位不寒而栗？

    所以，关于上官家的滔天罪行，我就不在这里和各位赘言了。一旦上官家解决了其他不服他们的势力，又怎么可能为了区区几十亿让各位苟延残喘？

    就像颖钟市一样，直接掌控在他们自己手里，每年带来的利益，何止区区这点数？大家都是聪明人，我都已经掰碎掰碎告诉你们了，这道理该拧得清吧？”

    如果不用狠戾的手段让他们闭嘴，他们又怎么会像现在这般乖乖听自己讲话？所以对陈二狗而言，武力是手段，让他们真正明白继续视而不见的后果，对自己真心实意地心悦诚服才是关键。

    “明白，明白。”

    虽然个个将他的话听在耳里，也全都明白这个道理。但此时大家之所以个个连连点头，随后又噤若寒蝉，基本还都是完全出于对陈二狗深深的恐惧。

    “明白就好，但大家更应该明白的是，上官家再强大又如何？还不是被我打得满地找牙？

    大家要知道，我第一次打得上官家跪地叫爷爷的时候，还是只有一个楚州两大家族帮忙的那么一点点势力而已。

    而现在呢？那可是楚州、中原、汉阳三省强强联合，对付他上官家更是胜券在握。

    大家要是有所质疑的话，可以随便去汉阳省打听打听，最近的对决，哪次不是狂虐他上官家的人？

    昨天的商战，在场不少人有参与吧？结局如何？上官家损失可比我惨重得多吧？连上官家主导这一切的上官棠，也不得不狼狈滚回陵南领罪。孰强孰弱，应该一目了然了吧？”

    既然后果已经明白，那接下来自然是让他们明白自己的实力，给予足够的信心。

    就仿佛心中有稿一般，陈二狗继续成竹在胸的侃侃而谈道。

    “陈先生所言极是，上官家罪恶滔天，我们不能继续再助纣为虐。否则，我们都将是楚南五省的千古罪人。

    在下宋世峰，宋氏集团愿为陈先生马首是瞻，彻底剿灭了他上官家这颗毒瘤。”

    “我们东金集团从此以后对陈先生唯命是从，还望先生不计前嫌给我们效忠的机会。”

    陈二狗的话让在场众人顿时为之眼前一亮，也彻底点燃了大家对上官家隐藏已久的怒火，更是唤醒了所有人心中的热血激情。

    随着一名中年男子站起身恭恭敬敬向陈二狗深鞠一躬，并激情澎湃的发言后。

    在场所有人全都无比昂奋地纷纷站起了身来，一一表态，就连南宫琼都彻底傻了眼，汉水市，何曾向现在这般团结过？

    同时南宫琼也无奈的看了一眼那三名死者，在长叹一口气后，心中也不由得感叹。这姓陈的，说杀人就杀人，也绝不是什么好鸟，这对汉水来说，也不知道到底是福还是祸？?

