
第239章大嘴也有今天

“旋风三连踢！”赵炎的眼色一冷。

上一世，赵炎曾经见过一位棒国特工使出这一招，那威力真的是非常之强！

所谓旋风三连踢，就是用跆拳道的脚法，发动连环三踢，给对手造成连续伤害！

这一招有点功力，一般人打不出来！有的人能够踢出连环两脚，第三脚就根本踢不出来。

这一招是朴正太真正杀招，练习了很多年，以前也有不少强度被他一招KO！

当他旋风三连踢前边两脚踢出，到了第三脚，他动起了不好的心思。

“小子，你打我耳光侮辱我，我也无需对你遵守规则！”想到这里，朴正太目中阴冷之色闪过。

跆拳道比赛是禁止踢人裆部的，否则就是违规，踢得重的甚至可以当场判输！

“赵炎你让我明白，反正不是正式比赛！”朴正太临时改变攻击方位，最后一脚正对赵炎的裆部，猛踢！

若是被这一脚踢中，轻则当场跪下，丧失战斗力；重则踢碎对方蛋蛋，让其永久失去生育能力！

赵炎本来一直都采取守势，是想让朴正太好好发挥一下，看看这个黑带九段到底有多少实力。

可是谁知道，朴正太这么阴毒的招式都使出来了，显然也没有什么其他货色，赵炎就无需多礼了！

“既然如此，我也让你见识一下……”

“真正的华夏武功，连环三鞭！”

赵炎使用的连环三鞭是正宗的华夏武术，也是腿法，上中下三连踢！

第一踢，攻击面门！

当朴正太用脚踢向赵炎的裆部，赵炎根本不躲闪，动作如电，抬脚攻击朴正太面门！

这里还要多说一句，脚踢面门是很考验基本功的！

一般人的脚根本踢不到这么高，勉强踢到这种高度，腿也弯了，没有那种力量！

赵炎的动作，一看就是非常的专业，腿就跟弹簧一样，蜷着举起，猛然踹出！

在这一刻，整个小体育馆里僻静无声，所有人都屏住了呼吸。

就算是李大嘴这个时候也闭上了他讨厌的嘴巴，大家都知道，是赵炎先踢到朴正太还是朴正太先踢到赵炎，这是关键！

砰！

没有悬念的，赵炎后发先至，动作完美，一脚踹在朴正太的脸上！

这一脚踹上去以后，朴正太鼻涕唾液都被打得飞了出来！

不过，赵炎的攻击还没有停止！

“我让你见识见识什么才是真正的连环三踢！”

赵炎跟上一步，第二脚是一个推踢，直击朴正太的胸口！

朴正太根本无法躲闪，被赵炎这一脚踹在胸口，巨大的力量将他撞的不断后退！

赵炎再次快步跟上，“现在是第三踢！”

第三踢他使用的是勾踢，直击朴正太的裤裆！

嗷！

这一下，直接打得朴正太惨叫一声，身体收缩，抱住裆部！

“好了，现在是到了我兑现承诺的时候了！”赵炎说完，身体猛然跃起，又使用了一个非常帅气的腾空转身反轮踢，直接把朴正太的身体踢的飞了起来，狠狠的砸在保护垫外的地板上！

赵炎控制的很好，这家伙应该是断了一条腿和一条手臂，刚好让他坐着轮椅回去！

当赵炎获得胜利，整个小体育场里并没有发出狂热的掌声，而是四下一片安静！

因为大家都懵了！

绝大部分的同学，本来还在等着赵炎被暴打，而且开始来说，朴正太确实在不断进攻；可是现在画风转变的太快，赵炎赢得也太轻松了；甚至就连赵炎的支持者，也被这轻而易举的胜利给惊呆了。

不过还是焦梦瑶和张海峰他们反应快，愣了一下就全部站起来，大声鼓掌，道，“赵炎胜了！”

哗！

掌声这下才在整个小体育馆里响了起来，其实绝大部分人的观众，都不想支持朴正太，只是因为对赵炎没有信心！而现在，赵炎以其人之道还治其人之身，连环三踢，踢出了华夏人的信心！

在掌声之中，武高强等人全部都懵了！

让他们懵的不是朴正太的失败，而是朴正太失败得也太快了！

“这……”司徒亮也傻眼了，本来还说要看着赵炎被暴打。

谁知道，被暴打的竟然是朴正太！

“那个……武高强师弟，你还是给你们朴同学叫一个救护车吧。”司徒亮说完，带着他的几个朋友，蔫头耷脑的从人群之中离开华夏政大，一边走一边骂，“什么棒国黑带九段，都是什么玩意儿，纸老虎！”

司徒亮虽然逃了，可是另一个人不好过。

李大嘴看见比赛的局势这样，还有什么可说的，直接推开广播室的小门，却发现外边几个人在等着他。

“干啥，你们要干啥？”李乐色厉内荏的说道。

这几个画着烟熏妆的男女，正是华夏传媒大学音乐学院的铁柔带着几个铁杆哥们，铁柔手指上带着银色的非主流戒指，指着李乐道，“李大嘴，你就是和我在华夏政大论坛上开盘口约赌的大嘴喝汤吧？”

李大嘴顿时脸色发白，他在华夏政大论坛的网名就是“大嘴喝汤”，和另一个网名“华媒音院大姐大”赌赵炎的这一场胜负，谁输谁就脱光衣服绕着小体育馆X奔一圈！

“我不是大嘴喝汤，我……”李大嘴心虚否认。

不过这时，在场却是有不少华夏政大的学生，都大声喊起来，“扯淡，你就是大嘴喝汤！你天天还用那个ID在论坛广播板发送gm消息！论坛管理员都不敢承认，你要不要脸？”

被众人包在其中，李大嘴无可奈何的承认，“对呀，我想起来了！你说的是那个论坛ID，我就是大嘴喝汤，你找我有啥事？”

铁柔指着他道，“那，愿赌服输！我是华媒音院大姐大，你和我赌的帖子，相信很多人看见了！谁输谁脱光绕着小体育馆X奔一圈！现在赵炎赢了，你奔不奔？”

李乐张口结舌，他本来觉得赵炎这种名不见经传的蹭课生输定了，而且他又是武高强的朋友，当然支持朴正太。可是没想到，朴正太根本不是赵炎的对手！

“那个大姐……今天人太多……要不改天……”

“就今天！愿赌服输，李大嘴你也有今天！”铁柔还没说话，倒是华夏政大的同学们先兴奋起来，“快脱衣服x奔！”

这一章写完就进入第三卷了，这一卷写得轻松休闲，下一卷拉提亚风暴风格是紧张惊险，请大家继续支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994864"  chaptername="第239章  大嘴也有今天">加入书签</a>
</div>
