    昊天塔。

    敖烈背着昏死的鼍龙返回花果山。

    却毫不客气地将鼍龙丢在地上。

    鼍龙只是怒火攻心，并无大碍。

    虽说修为尚且不足，但也比凡人强装的多。

    此时，龙族齐聚。

    西海龙王看着昏迷不醒的鼍龙，重重地叹了口气。

    转而看向孙小圣，抱拳道：

    “多谢恩公为我龙族着想。”

    “幸得鼍龙无恙，否则我难以告慰泾河在天之灵。”

    一番客套话罢了。

    泾河梦中被魏征斩了，怕是魂魄早已烟消云散。

    哪里还有什么在天之灵。

    不过，鼍龙活着归来，的确令龙族上下松了口气。

    如今，龙族在三界的地位简直低的可怕。

    若非有孙小圣庇佑，只怕四海中的龙族都要被妖族杀光了。

    “你们明白就好。”

    “俺老孙收敖烈为徒，就是让龙族明白，唯有自身强大，方能保全族人。”

    “花果山已入昊天塔，只要俺老孙愿意，自然可保龙族无恙。”

    “你等只需专心在昊天塔中修炼。”

    “俺老孙只希望有朝一日，无需任何人庇佑，龙族亦能在三界占有一席之地。”

    孙小圣一番话下来，龙族士气高涨。

    加上有敖烈都敢违逆佛门，并全身而退，龙族信心更是大涨。

    四海龙王相互对视一眼，都看到了对方眼中的欣慰。

    也更加确信他们当初选择投靠孙小圣是最为正确的选择。

    “将鼍龙带下去吧。”

    “好生看管起来，不要再让他到处惹事了。”

    孙小圣摆了摆手，便打发了众多龙族。

    “师尊！”

    敖烈拱手作揖道：

    “弟子回来时，撞见唐僧停留在黑水河对岸。”

    “似乎并不打算再前进了。”

    “弟子还听到，唐僧打算闭关，已做突破。”

    熬了如实相报。

    “哦？”

    “还有这种好事！”

    孙小圣眉头一挑，咧嘴笑了起来。

    真是瞌睡了，就有人给他送枕头啊！

    不亏是他看重的ATM机。

    “如此正好。”

    “西游量劫开启也有一段时间了。”

    “唐僧一行推进的速度不慢。”

    “照这样下去，用不了几年便会完成西行。”

    “若是佛门大兴，天庭顺势衰败。”

    “倒是佛门定能腾出手来对付我们，还有北俱芦洲。”

    “留给我们的时间不多了，抓紧时间修炼吧。”

    孙小圣担心的无非就是这些。

    五百年的空荡完全不足以让他傲视三界。

    若是西行也结束了，就更没有发育空间了。

    幸好，他还有时间大道法则可以延长闭关修炼的时间。

    但这是对他和七个葫芦娃而言。

    龙族就没有这么好的福利了。

    倘若能将时间大道法则拓展开来，让龙族也享受到延缓千倍时间的福利。

    那么就算三年之后西行结束，花果山也有三千年的缓冲期。

    只不过，孙小圣对时间大道法则的掌控还未能大道覆盖整个花果山的程度。

    “看来还是要尽快破解时间大道法则啊！”

    孙小圣轻叹一声，头一次感觉到自身的实力不足以完成他的预期。

    敖烈看着孙小圣一会皱眉，一会叹气的。

    以为孙小圣在替龙族的未来担忧，顿时感动不已。

    “师尊能为我龙族做到这种程度，敖烈已经很感动了。”

    “但龙族兴衰乃是我们龙族自己的事，就算技不如人，龙族消亡，也与师尊无关。”

    “师尊不必自责。”

    敖烈深深鞠了一躬，诚恳道。

    自责？

    孙小圣拜了敖烈一眼。

    这孩子脑子瓦特了吧。

    不过意外得到敖烈的好感，也不算坏事。

    他心知肚明，却不点破，任由敖烈一厢情愿去吧。

    之后，他打发了敖烈。

    转而看向白骨精。

    此次出力，白骨精抢走了属于唐僧的功德。

    不到半天的时间，白骨精的修为又有所精进。

    相信用不了多久，她又能突破了。

    “恭喜啊！”

    孙小圣笑呵呵道。

    “托你的福！”

    白骨精微微欠身，抱拳说道。

    难得，她竟然会说感谢。

    看来在乌鸡国的教训，让她彻底看清楚了现实。

    没有孙小圣，她只是一个默默无名的尸魔。

    说不定，就算没有孙悟空的世界，她的结局也不过是死在九齿钉耙，或者降妖杖下。

    是孙小圣给了她活下去的机会，而且还会让她变得更强。

    功德这东西，固然是好。

    但也要掂量自己的能力，是否吃得下。

    西游劫难上的功德，那可都是属于佛门的。

    观音那等准圣强者都眼红，为此还和文殊明争暗夺安排劫难的工作。

    白骨精这种西游路上一抓一大把的小妖，却虎口里抢食，无疑与找死。

    其实，真正让她清醒过来的是火云洞一战。

    连观音都被孙小圣逼迫的服软遁走。

    足见孙小圣不光修为强大，还相当有城府。

    像孙小圣这类可怕的存在，是万万不能招惹的。

    否则在他的计算里，白骨精怎么死的都不知道。

    “这段时间，你暂时不用回唐僧身边了。”

    “黑水河神认得你，万一认出你就是救走鼍龙的人，恐怕会被佛门针对。”

    “待唐僧出关之后，离开黑水河，你再现身。”

    孙小圣早已想好对策。

    因为知晓原本的剧情，他可以轻松的做出精妙的安排。

    这也是为何，佛门和天庭一直都猜不透他的根本原因。

    “是！”

    白骨精欣然接受。

    花果山可是十洲祖脉，加上孙小圣将无当仙宫和火云宫合二为一，增强了阵眼。

    相比以往，灵气更加充沛。

    当时，孙小圣以昊天塔收纳花果山时，可是连同祖脉一同收走了。

    故而，灵气非但不会流失，反而因昊天塔居无定所，肆意搜刮三界的灵气，使得花果山如同一台灵气抽水机。

    在这里修炼，绝对可以做好事半功倍。

    “去吧。”

    “俺老孙也要趁此机会好好闭关修炼一番了。”

    孙小圣吐了口浊气。

    因为唐僧的关系，他终于可以稍微轻松一段时间了。

    而两方都在忙着发育的时间里，佛门却异常忙碌。

    观音四佛赶到车迟国，暗箱操作了一番，便轻易导致车迟国生灵涂炭。

    无数和尚成了苦工。

    并在三只家畜成精的妖怪手里，每天都有无数和尚活活累死。

    这些苦工和尚所修建的却不是道观，而是一座足以困住太乙金仙的阵法。

    其目的，不言而喻。?

