    进入九十年代，对于高科技的要求也越来越高，而他也越来越忙。

    此时的调查已经到了一个关键的时刻。

    而常卿仅仅在顾乔乔的身旁呆了八个月就走了，是他的兵护送他离开的，去了一个连他都不知道的地方。

    好在乔乔的身边有房磊，而他因为升职，也因为工作的性质变了很多，所以，不再担任猎豹中队的队长，这样他就有更多的时间去调查了。

    这个时候的他，时间也多了一些。

    所以调查的进度比以前要快了很多，可惜的是，在半年后，因为一些部队上的大变动，让他再次的忙了起来，不过褚成峰却一直在帮他调查。

    这次的大变动让他们的队伍如虎添翼，内部也进行了各种的调整，整体的战斗力比以前又提高了很多。

    然后在这一年的夏天，特情处截获了一道从帝都发往国外的密码情报，经过破解之后，林清欢被抓了起来。

    她背叛了自己的国家。

    而且她背后的组织很神秘，势力很庞大，盘根错节，绝不是最近几年的形成的规模，应该是建国初期就存在了。

    所以，上面对这个非常重视。

    成立了专案组，专门处理林清欢的案件，将她关押在一个秘密的地方进行审讯。

    林清欢显然是受过这方面训练的，所以，一直在对抗。

    但是，后来还是交代了一件事情，那就是那个将顾乔乔拐卖的人贩子团伙，她是他们的幕后指挥。

    等顾乔乔这件事暴露之后，这个团伙也被打击了，然后他们这些主要头脑逃跑了，抓住的那些都是些中层管理者。

    因为平常联系的时候都是单线联系，所以就算是抓住这些中层的管理者，也不知道背后的主使者是谁，所以才被她躲过去这么多年。

    然后从她嘴里知道了安晓彤的事情。

    也就是丽景豪饭店，前任董事长的女儿，杜天一直默默喜欢的女孩，她不是像大家嘴里说的，因为怀孕和人私奔，去了一个谁都找不着的地方。

    她是被现任丽景豪董事长安晓兰出钱给卖掉的，就和对待顾乔乔一样，不同的是，安晓彤没人去救她。

    所以，音信皆无。

    不知生死。

    还有安董事长和他妻子还有儿子的车祸也是安晓兰出钱让他们这个组织去做的，并不是意外。

    安晓兰落网了。

    她对于林清欢交代的事情供认不讳，承认都是她做下的，只不过这案子还有很多疑点，但是随着审讯的深入，安晓兰终于又交代了一件惊天的秘密。

    他清晰的记得那一天本来晴空万里，可是，在他和褚成峰出发之后，忽然阴云密布，等他们到了安家别墅之后，一场大雨忽然而至。

    随后在安家别墅的后花园，挖出了一具尸体，尸体已经腐烂，但是，从残存的衣服身上，还有那身体的体型，他们一下子就认出来了，那是杜天。

    杜天并没有去国外，他在安晓彤失踪那一年就死了，死在安家别墅的后花园里。

    杜天是被安晓兰亲手杀死的。