    徐梦走到陈锋身边，小声问：“你没事吧？”

    “我没事。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?”陈锋淡淡的答道。

    见他没有多说的意思，徐梦也没法再问，只能作罢。

    不一会儿，双方球员上场热身，松江七中是客场作战，所以格外的想在气势上压倒安义一中。

    因此，一上场松江七中的大前锋桂祥就来了个双手暴扣，整个人掉在篮筐上，使劲的晃荡了几圈。事实上，他这样的动作在比赛的时候是违例的，但在这种时候却格外的有气势。

    从篮筐上落下来，他看向安义一中这边，轻蔑的哼了一声。

    虽然听不到声音，但安义一中众人能看到桂祥的眼神，自然知道他是个什么意思，众人纷纷皱眉，很是不爽。

    就在这时候，陈锋拿着球退到三分线外，然后骤然加，两步就到了罚球线，一只脚踩进罚球线，整个人也随之腾空而起，整个人像是一只苍鹰一般，在空中舒展开来，单手持球，来了个滑翔式扣篮。

    “哐！”

    巨大的声响响彻整个球馆，令全场观众全都吃了一惊，而后便是巨大的欢呼，震耳欲聋。

    这个球很显然比先前桂祥那个双手暴扣霸气太多，难度也大了不止一个层次。

    “玛德，会扣篮了不起啊。”桂祥作为直接被打脸的人心里更是不爽，愤愤的咒骂一声，而后看向组织后卫周学铭，道：“学铭，你也扣一个给他们看看，让他们知道天外有天，人外有人。”

    听到这话，松江七中其他人也都看向周学铭，周学铭是松江七中的核心，实力十分惊人，在松江七中的人看来，比之陈锋有过之而无不及。如果还有人能压过陈锋的风头的话，那就只有他了。

    “算了，等会儿比赛的时候再说吧，省点力气。”周学铭并不在意，淡然一笑说道。

    松江七中众人对视，皆是无奈一笑，周学铭什么都好，就是性子太淡，一点火气都没有，如果不是他在比赛的时候所表现出来的那种杀手一般的冰冷，你绝对会以为他是个软蛋。

    安义一中这边，众人也很吃惊。

    以往最骚包的就是张龙和瞿勇，这种在热身时间和对方比扣篮的事一般都是张龙和瞿勇干的，陈锋从来不参与。

    可今天不知道怎么回事，陈锋竟然出手了。

    “啧啧，陈锋今天好大杀气啊。”刘杰说道。

    “是啊，可怜的松江七中，我有种预感，他们今天会输的很惨。”石小猛也低声说道。

    场边上，卢免阳眉头微皱，他也感觉到今天陈锋有些异样，但想到今天要打的战术，他又放松了下来，今天的战术是要陈锋和余谦尽全力得分，就这个战术来说，陈锋狂暴一点，也许并不是什么坏事。

    很快，热身结束，双方球员回到场下。

    松江七中一边，教练高盛开始点将，叫道：“左翼，桂祥，季军，柯思宏，周学铭，等会儿你们几个上。”

    几人点头，其他人也没有异议。

    中锋左翼，大前锋桂祥，小前锋季军，得分后卫柯思宏，组织后卫周学铭，这是松江七中一贯的阵容，也是他们实力最强的一套阵容，第一节由几人上也是习以为常之事。

    高盛道：“安义一中我已经给你们分析过很多次了，他们主要是依靠陈锋和余谦两个人，所以我们先要把这两个人防住。如果能防住这两个人，安义一中也就不足为惧了。”

    “柯思宏，季军，你们两个的任务比较重，宁可在进攻端少拿一点分也一定要防住这两人。”

    “是。”柯思宏和季军严肃的点头。

    事实上，松江七中的战术也没有什么特别，防守上重点防守陈锋和余谦，进攻上依靠核心球员周学铭的带动，打出他们一贯的进攻就是。这毕竟才开始，高盛也想以稳为主。

    安义一中这边。

    卢免阳看着众人，严肃道：“今天和以往不一样，战术我已经早就跟你们布置过了，就那样打，把球多给陈锋和余谦，让他们两个来打，其他人多给他们掩护挡拆，争抢篮板。另外，在防守上也要注意为陈锋和余谦分担压力，他们需要将更多的体力用在进攻上。”

    “是。”众人点头。

    这个战术卢免阳早几天就和众人说过，也专门演练过，对个人的任务分配也十分的清晰，众人一清二楚。

    见大家都明白，卢免阳也就不在多说，合上战术板，吩咐众人散开，只留下陈锋和余谦，对两人叮嘱道：“等会儿就看你们的了，一定要好好打，比赛的胜负都系在你们身上。”

    两人点头，神色严肃。

    观众席上，一个靠前的位置，季亮，李涵双双到场，旁边坐着的则是宁毅。

    看比赛还未开始，李涵便和季亮先聊了起来，李涵道：“听说你把陈锋推荐给了杨光茂？”

    “是。”季亮坦然承认，笑着说道：“只可惜陈锋根本没有打cBa的想法，前天我带着杨广茂去找了陈锋，结果被陈锋给拒绝了，当时杨广茂还觉得不可思议呢，没想到会被拒绝。不过我倒是猜到了。”说着，他嘿嘿一笑道：“老李，这次你那边是不是谈成了？”

    “我那边？”

    “少卖关子，别以为我不知道，你想把陈锋送出国去对不对？”季亮笑骂着说道。

    见季亮说到这份上，李涵也不再保密，笑道：“是，美国那边我已经帮他联系好了，只要他点头，随时可以过去。”

    季亮眉头一挑：“他还没答应？”

    “还没。”李涵看了他一眼，心头暗笑，又补充了一句，“不过，应该没什么问题。”

    “呃......”季亮被补充的一句给噎住了，讪讪笑道，“快开始了，还是看比赛吧。”

    “嗯。”李涵点头，心里却知道，季亮还是不死心，始终还是想把陈锋拉进金辉队。

    当然，这也无可厚非，毕竟季亮是金辉青年队的教练，也是金辉俱乐部的人，自然得为金辉俱乐部着想。若是能把陈锋拉近金辉队，季亮也等于是为金辉俱乐部立了一个大功。