    不过，虽然同意参加节目，但是欧阳庭也列出了太多的要求。

    节目组没有不应的啊，不管是什么条件，只要是他们提的条件，绝对答应。

    不管多难都要答应。

    因为他们参加节目带来的好处，比这些什么各种要求划算的多。

    节目组之后就看了欧阳庭提出来的条件，本来想着，可能是各种刁钻的要求，比如什么住宿必须达到什么水平，吃喝拉撒的必须如何如何，可是看了要求之后，才发现，是他们把人家想的不好了，他们没有在住宿上以及这些外在条件上有任何的要求，欧阳庭的要求，都是在保障他们夫妻不受外界骚扰的安全上提的要求。

    这样的结果，让节目组参与的人，都不禁替那些参加节目的别人汗颜。

    瞧瞧，这就是素质。

    再看看他们其他家庭，以及他们曾经遇到的那些个大明星，甚至是小明星，一个个的要求不少，耍大牌什么的，要求这个要求那个，可是看看欧阳庭夫妻，不愧是这么多年，粉丝们还一直对他念念不忘的。

    这么好素质的大明星，他没有要求什么五星级酒店，没有要求必须要有什么，必须没有什么，没有说什么需要带多少随从助理，况且人家欧阳太太还是豪门出身，都没有这方面要求呢，果然，越是高位的人，其实越是平和。

    也就是那种高不成低不就的人，会各种折腾。

    导演对着所有工作人员，还专门开了一个会。

    对于欧阳庭夫妻参加这个节目的事情，必须所有人暂时都保密。谁都不能泄露，每个人都签了保密协议，要是泄露出去，不用说这边导演组直接开除，就是人家欧阳庭那边，肯定也不会放过的，没看着人家来这个节目，律师都带上了吗？

    “我今天把话撂下，你们要是谁敢泄露出半点消息，以后在这个行业，你不用混了。这不是危言耸听，你们自己心里明白。”

    导演如此严肃，没有谁敢不同意的。

    签了保密协议之后，导演才继续说道：“后面，节目要播出之后，欧阳庭夫妻要参加的事情，肯定就都知道了。我们这个保密，是在节目播出之前，我们要给大众留下悬念。另外也希望保证第一期播出的时候，不要被打扰。至于后面节目播出之后，再拍摄的情况，你们就必须保密的是每次拍摄地点，不能提前泄露。这方面我们也会跟当地的人沟通的，但是你们自己要也要做好。别回家这个一不小心，那个一不小心，除了你自己，就是你爹妈都不能说。”

    “导演，我们知道事情的严重性的，您放心。”

    “好，保密的事情就说道这里。下面我来说说，谁负责欧阳夫妇，”

    这话刚落，好几个已经争先恐后了。

    导演摇头，“行了，都知道你们想跟欧阳夫妇，但是不行，我今天也就一言堂了。我定老陈，他是我们这里资历和经验最丰富的，其他人没有意见吧？”

    众人沉默，老陈笑了笑，“谢谢导演。”

    “其他的，就老陈自己选搭档。还有，关于欧阳夫妇……”

    他们就欧阳庭夫妇开会，就开了一天，很多细节问题他们都要敲定，完全不能出任何差错。

    开完会之后，偶尔导演想起来什么，都仔细的跟下面的人对，又跟欧阳庭的秘书对接，各方面的都要万无一失。

    就在这样的细致的准备中，欧阳庭和邵悦星迎来了他们人生第一次的夫妻综艺节目。

    当然，从他们出门的时候，就开始拍摄了。

    一早，节目组就来到了欧阳庭的家中，跟大多数人的别墅一样，没有他们所想的奢侈豪华，家里就是很简单的布置，有孩子的玩具，处处都能看出为孩子方便而做的准备。

    屋门打开，是家里阿姨开的门。

    而他们的跟组导演进来之后，就看到欧阳庭正在吃早饭。

    拍到他之后，欧阳庭淡淡一笑，起身，“你们吃过早饭了吗？我让阿姨多准备了几分早餐，一会儿上车之后给你们装上，你们可以抽空吃着。”

    “啊……谢谢欧阳老师。”

    欧阳庭的体贴，他们感激不尽。

    不过这个时候真不是吃饭的时候，他们要一直拍着呢。

    “欧阳老师，您夫人呢？”

    说起夫人，欧阳庭的脸上，就露出一抹笑容，那笑容，跟组导演看了之后，心都苏了。

    妈呀，只是一个笑容，一个眼神，都能看出欧阳庭跟他夫人的爱了。

    带着笑意的声音回答，“她有点紧张，昨晚上一直在收拾行李，也不知道准备什么，睡的有点晚。我们离出发还有点时间吧，让她睡会儿吧。”

    “好的，欧阳老师。那最后您夫人行李收拾好了吗？”

    欧阳庭笑，“没有，早上我收拾了。”

    “欧阳老师，您跟夫人出去旅行的时候，您是什么类型？不如说是大包大揽，或者是随意……”

    “我是属于那种把一切事情都要处理妥当的，去了之后，可以让我太太玩的很舒心，没有任何麻烦。而且她这这个人其实从小都是有人给她准备好各种东西，不用操心的那种，所以结婚之后，这些任务就交给我了。我也很喜欢为我太太做各种事情。”

    跟组导演觉得，幸好早饭没吃，这狗粮，估计她近几天肯定会被撑着的。

    “欧阳老师对夫人真的好好。”

    “她是我爱的女人，我不对她好对谁好？”

    “……”

    妈呀，好肉麻，但是真好深情一男人。

    而且导演看的出来，这话对欧阳庭来说，可能就是正常的，普通的，并没有看出他多么的肉麻的成分，可见他平日就是如此的。

    欧阳庭上楼去把最后的行李都搞定，看了看时间，他去了房间叫人。

    不过这一点，摄像被挡在门外了，摄像只好拍了拍家里的样子，孩子的东西很明显。

    他们都知道欧阳庭有了女儿，但是谁都没有拍到过欧阳庭的女儿的样子。

    这会儿家里没有孩子的声音，应该是被临时送到别处了？

    好一会儿，欧阳庭才下楼来，“我太太需要收拾一下。你们要不休息一下，吃点早饭？”

    “不用，不用欧阳老师。您忙，不用顾忌我们，我们就简单拍怕就行。”

    欧阳庭点头，然后去了厨房，摄像拍到的就是他亲自将早饭重新确定了热度，之后又给太太倒了牛奶，各种都摆上桌，细致入微。

    而刚做好这些，他们就听到了有人下楼的声音。

    摄像迅速抓住，就看到了从楼上，缓缓下来一位年轻女士。

