    苏沐踏步进入到大堂之中，冷眼看着这些想要为难之时发难的家伙们，脸色冰冷。

    长公主坐在上方，听到这熟悉的声音先是愣了一下，随后豁然起立。

    但看到面前那道熟悉的身影时，顿时身躯一颤。

    “哪里来的后辈，也敢在这里说话？元婴修士说话的地方，有你说话的份么？”

    留着山羊胡子的道人闻言，顿时脸色一怒。

    一个结丹中期的修士，也敢在元婴修士说话时插嘴，简直是找死！

    苏沐闻言却是脸色平静的很，闻言只是嗤笑一声，“修为在我之下、等级森严，修为在我之上众生平等。”

    “众生平等？”

    在场修士一听，也忍受不了如此口出狂言的后辈了。

    手中飞剑一闪，就要将这家伙枭首当场。

    “在我的地盘动手，你想死么！”

    长公主见此，顿时怒斥一声，一道红绫飞出就朝着动手之人裹去。

    “你敢动手？”

    钱老怪见此顿时脸色大变，怪叫一声之后连忙召回飞剑挡在自己跟前。

    堪堪将面前的红绫拦下。

    “我的地方你敢伤我的人？”

    长公主闻言，却是丝毫没有退让的意思，冷哼一声道。

    “你的人？”

    众人听着心头怪异，看了看一旁的苏沐，又看了看这长公主。

    此前的时候却是没有看到过此人啊，怎么就是长公主的人了。

    钱老怪看着面前的红绫，还在不断的发力，脸色有些发白。

    这红绫是长公主的法宝，一直听说威力不俗。

    以前的时候没有多大的感觉，如今交手才知道传言不虚。

    这要是败阵下来，以后的脸面可就丢光了。

    “哼，老怪我不管那么多，总之想要我出手，一条大型灵石矿，否则的免谈。”

    说完，老怪退出大堂之后，召回了飞剑转身走了。

    “我的条件也一样。”

    “我也是。”

    其余修士见状也不废话了，纷纷起身离去。

    待这些人全部离开了大堂，长公主这才一脸铁青的收回了红绫。

    “怎么回事，这些帮助你的修士，看起来不靠谱的很啊。”

    苏沐见此大刺刺在一旁坐了下来，有些奇怪的问道。

    “你之前的时候，好像是被抓到颢天界去了吧？现在是脱困了么？”

    长公主没有第一时间回答苏沐的话，反而是上前几步，左右打量着苏沐。

    神识更是在苏沐身上不断来回扫着，似乎是在担心苏沐有没有受伤。

    “嗯，之前不小心被对方给算计了，倒是废了一点功夫终于是回来了。”

    苏沐回了一句，“对了，刚刚的情况是怎么回事？”

    “开拓蛮荒的时候，蛮荒之中天材地宝多，不少元婴修士被吸引而来，有了他们的加入，开拓的时候确实轻松了不少，虽说也给了他们不少酬劳。

    不过总体来说，还是非常值得，只是如今海妖插手，我们面临困境的情况下，他们不满足与以前给的那些酬劳了。”

    长公主随意解释了一下缘由。

    苏沐闻言了然点点头，“那没事，不用理会他们，我们自己出手解决那些家伙好了。”

    “自己解决？怎么解决，海妖那边的元婴期的家伙都不知道来了多少，要是不请他们出手，到时候低阶的修士可就被对方高阶修士屠戮一空了。”

    “你才刚刚回来，可就给我出了大难题。”

    长公主轻叹一口气，苏沐刚刚这么一闹，把双方的关系闹的越发的僵硬了。

    “你还信不过我么？”

    苏沐听着这话，脸色却是轻松的很。

    要是就只有十多个元婴修士的话，想来是没什么问题的。

    长公主有些狐疑的看着苏沐，她不明白苏沐为何这般自信。

    “怎么回事，你和他们交上手了？

    还不等长公主细细追问，下一刻一道身影闯入到大堂之中。

    穿着火红衣裙的女子，满脸含煞左右凝望。

    当没有见到其余修士在场时，她也不由愣了一下。

    之前的时候分明就是感觉到了，这大堂之中灵力翻滚，长公主出手了才对。

    怎么进来之后，却没有见到人？

    虞古月满心疑惑，在仔细一看，当看到跟前熟悉的身影后，顿时怔在了原地。

    “你...你、你回来了？”

    虞古月看着苏沐，朱唇微微张开，一时间居然是不知道该说些什么。

    心头在此刻只觉得又惊又喜，她都是没有想到过，苏沐会在这个时候回来。

    苏沐回头，看着面前似乎又强横了不少的虞古月，不由心头百感交集。

    “好久不见了吧？”

    离开看似没有太久，但苏沐却是觉得已然过去了许久的样子。

    虞古月深吸了一口气，左右看着苏沐，确定苏沐实实在在的站在跟前，这才轻轻颔首。

    心头分明有许多话想要和苏沐说，但在这个时候，却是觉得对方站在自己跟前就已经足够了。

    “来，给你们一个好东西。”

    苏沐冲着两人招了招手，随后朝着大堂之外走去。

    而后又是出了城。

    两人有些疑惑苏沐做什么，但还是紧紧的跟在了苏沐身后。

    “一些日子没见，你这修为倒是提上来了。”

    长公主有些感慨，苏沐离开的时候分明还没有多少修为，如今却是直接步入结丹中期了。

    这才过去多久，对方如此的精进速度，怕是许多天才见了都会感慨万分不可。

    “找了一门合适的功法，修为的速度确实是快了许多。”

    苏沐笑了笑，待离开无象城后数十里后，周围确定没有人的情况下。

    苏沐拿出了一块晶石。

    晶石浑身透露出苍白色的模样，其中似有光华流转。

    这东西才刚刚出现，便是开始不住的颤抖。

    而周围的天地在此刻风起云动，天地随之色变。

    “快，站在前面去，记住能够留住多少就留住多少。”

    苏沐看着晶体开始破碎，连忙对着两女说道。

    两女还不明白发生了什么事，但还是下意识的来到了前方。

    随后晶体破碎，一股莫名的东西随之流出，“气运？如此浓郁的气运？”

    长公主只是一接触，瞬间怔了怔，她本来就是大梁的长公主。

    对于这气运极为的熟悉，所以只是瞬间就了解到了自己接触到的东西。

    这种庞大的气运，让她都觉得要是自己吸收了一些，怕是随随便便修炼一下都能够直接飞升的地步。

