    瑛国人李纳德走后，汤皖独自一人在院中等了许久，终究是未等到其他人前来，不免有些失望，有些裂痕呀，就是这样，一步一步变成了鸿沟。

    鸿沟这边的人觉得自己才是对的，就不跨过去；鸿沟另一头的人也是坚信己方才是对的，也不跨过来。

    所以到头来，好的结果，就是双方落得个和平分手的下场，不好的结果就是，双方“兵戎相见”，怕是不久之后，就有这样的场面了。

    喝完最后一杯茶，汤皖没有等到人，便准备起身去曰本公使馆，随辜教授上门堵人，几步之后，忽而听到了身后湘灵的呼唤声。

    湘灵扶着门框，另一只手摸着小腹，未曾跨出来，只轻轻呼喊道：

    “先生，能......能不去么？”

    湘灵很担心，先生这一去，若是被曰本人给扣了，怕是要落得个不好的下场，只是，湘灵心里很清楚，先生定是要去的，先生就是那样的人。

    所以，湘灵又挤出了一丝笑，改口道：

    “回来买点酸梅，我想吃了。”

    “好，我去陈家铺子买！”汤皖自然知晓湘灵话里的意思，转头迈出了门。

    东交民巷又称使馆街，所以汤皖家离曰本公使馆不是很远，换言之，大家都是一条巷子里混的，抬头不见低头见的，以和为贵最好。

    但汤皖就是打定了主意，要找曰本人讨个公道，和瑛国人聊了些许，耽误了许久，也不知那边什么情况，此时汤皖心里很期待，也很匆忙。

    闻风而动前来的人也很多，半路上，汤皖就遇到了邵飘萍先生，还有后面许多的报社记者，其中还有洋人记者。

    汤皖这个新闻宠儿，一年总要出几次大风头，是诸位记者的老熟人，见面了不免寒暄几句，打个招呼什么的。

    但是邵飘萍先生心思灵动，打发着其他人先去，自己则是趁机给汤皖拉到了一旁，担心道：

    “皖之先生，你可千万不能去啊，那曰本人岂能放过你？”

    汤皖不在意，淡定的摇摇头，开玩笑道：

    “要是真扣了我，届时，记得给我拍的好看点，留个好念想。”

    邵飘萍先生乐乎了，见劝不动，索性便不再多说，俩人谈这话，往前走，在离曰本公使馆还有些远的地方，隐隐约约，听见了巨大的躁动声。

    莫非出了事故，心急的俩人当即提快了步伐，等到了地方，便见大门口已经围了里三层，外三层的人。

    记者们在一旁，舞弄着手里的相机，“咔咔”一顿拍，人群中有一个拖着辫子的老者，处于最前头，一支拐杖敲得铁门“嗡嗡作响”。

    这名老者正是辜教授，大门里侧则是站着一排曰本公使馆的工作人员，个个神情戒备，严阵以待。

    辜教授就地摆开阵式，在曰本公使馆大门口，开始了现场演讲，身后的新文化人士则是为其站台，辜教授说，他们就应声附和，互相配合着。

    “世界列强者，上等国之多，唯曰本不在内，可知为何？”

    “为什么曰本不在内？”钱玄大声问道。

    “哈哈.......”辜教授捻须笑道：“画虎不成反类犬，曰本文化源于我华夏，尚知礼、义、廉而已。”

    “那耻呢？”钱玄明知故问道。

    “无耻！”辜教授怒视大门里侧的曰本人，怡然不惧，又言：“曰本人无耻是天性，是刻在了骨子里的，所以他们就想要改变。”

    “是变得不无耻吗？”

    “错！错！错！大错特错！”一连三个“错字”，个个铿锵有力，语气雄浑，连连否决之后，辜教授竟是当众卖起了关子。

    “辜教授，你就说吧，改变了什么？”有记者问道。

    “对啊，辜教授，变成了什么？”

    “变得更无耻了！”辜教授言辞犀利，目不斜移，看向门口聚集的各国人，便开始用英文演讲，继续说道：

    “如今他们竟然用炸弹袭击普通学生，悍然挑起我国与瑛国的关系，引起国际纷争，这不是无耻是什么？”

    “你们说，他们是不是变得更无耻了？”

    辜教授的话，引起了所有人的共鸣，就连洋人也瞧不上曰本人的行径，大家纷纷发言，声援辜教授的演讲。

    “是！”

    “辜教授说的对！”

    “更无耻了！”

    ........

    辜教授的演讲还在继续，拐杖杵在地上，纹丝不动，怒道：

    “华夏鲁省是我国儒家文化发源地，孔子的诞生地，与曰本没有一丝关系，但是他们却要抢夺鲁省，拒不归还，这是不是无耻？”

    “无耻之尤！”

    “强盗行径！”

    “还我鲁省！”

    .......

    现场的气氛被推向了高潮，点燃了所有华夏人的怒火，皆豪不吝啬的送上各类“祝福”曰本人的话语，包括问候其家人等等。

    辜教授虽是一大把年纪了，但此刻仿佛回到了年轻之时，挽起袖子，继续火力全开，嘲讽道：

    “若是曰本人只是无耻，尚有挽回的余地，但老夫观曰本，怕是已经无药可救了。”

    “why？”有西方记者问道。

    “Psycho！”辜教授回复这个记者的提问，中文意思就是变态，并且问向后面的西方记者，道：

    “你们知道珐国大思想家孟德斯鸠吗？”

    “当然！”

    “认识！”

    .......

    孟德斯鸠是法兰西启蒙运动三剑客之一，在珐国家喻户晓，闻名于西方世界，这样的一个鼎鼎有名的人物，记者们当然是知道的。

    辜教授道：“大思想家孟德斯鸠曾给过评价，曰本人的性格是非常变态的。”

    “在他看来，曰本是一个血腥变态嗜杀成性的民族。曰本人顽固不化、任性作为、刚愎自用、愚昧无知，对上级奴颜卑膝，对下级凶狠残暴。”

    “曰本人动不动就杀人，动不动就自杀。不把自己的生命放在心上，更不把别人的生命放在心上。所以，曰本充满了混乱和仇杀。”

    这一道大铁门可以阻止众人前进的脚步，但却阻止不了众人心中的怒火，鄙视，嘲讽，更阻止不了辜教授的话。

    而这些话明天都是要上报的，这将是对曰本努力维护的国际形象，给予毁灭一击，所以，听的曰本公使馆的工作人员脸都绿了。

    眼见辜教授还要继续演讲，曰本公使馆再也无法沉住气，打开大铁门，开始驱散门口的人群，并且扬言要起诉辜教授，污蔑诽谤抹黑曰本。

    辜教授自然不会畏惧，当场应声道：

    “老夫便与你打这个官司！

    从头到尾，曰本公使都没露面，那么日置益在干什么呢？

    按理说，都被人堵上门，指着鼻子骂，曰本公使岂能作之不理，任由辜教授大肆宣泄一通？

    便是因为日置益此时头大着呢，瑛国人用从未有过的强硬语气，发来了一份函件，要求曰本公使馆把渡边家族的几人移交给瑛国。

    要知道渡边家族正是东北“宗社党”背后的操盘手，此时这几人正在公使馆里待着，却是被瑛国人给盯上了。

    非但如此，日常与瑛国沆瀣一气的霉国，珐国等欧洲诸多国家，都向曰本施加压力，要求曰本移交这几人给瑛国，协助调查。

    日置益心里简直要骂街，这起“爆炸案”直到发生之后，才知道是渡边家族策划的，换而言日置益也是被蒙在鼓里的。

    渡边家族在曰本国内势力庞大，尤其是在軍界有许多支持者，岂能是日置益能得罪的，但此时却不得不替渡边家族擦屁股。

    所以，日置益哪还能顾得上几个华夏人的骂街，摇晃着脑子，苦思冥想，如何去应付瑛国人的逼迫才是最要紧的事情。

    曰本公使馆大门口是没法演讲了，但是辜教授犹不解恨，当场宣布道：

    “诸位记者朋友，稍等留步，老夫要讲一件事。”

    “辜教授，何事？”有人问道。

    “老夫接下来将要在北大办一个系列的演讲，主题便是《曰本人之无耻变态》，你们帮我把这个消息登上报纸，欢迎前来听演讲，免费！”

    “好！”众人闻言皆举手鼓掌，大声喝彩。

    汤皖在辜教授演讲到高潮的时候来的，挤不进去人堆，索性就在外围听着演讲，一时心中刹是解气。

    此时散场，汤皖迎面走向辜教授，郑重行礼，乃是钦佩辜教授之勇气，更是钦佩辜教授之爱国情怀。

    见此，钱玄，首常先生等人，皆走上前，一一向辜教授行礼，以示尊重。

    “老夫不为别的，就是咽不下这口气，当不得！”辜教授却是不屑一顾，为首在前，昂首阔步，接过仆人递来的大烟枪，猛吸一口，发出阵阵咳嗽。

    “咳咳.......”

    刚那一会儿激情的演讲，耗费了辜教授不少的精力，这会儿走路都变得慢吞吞，但目光依旧如火炬。

    汤皖还想送辜教授一程，哪知辜教授不愿意，推辞道：

    “我年纪大了，走的慢，你年轻，如今事情多，你定有事要忙，去忙你的吧！”

    见辜教授执意，汤皖也就不再勉强，一行礼低头行礼后，就朝着前头走去，大家还想去汤皖家说说这件事。

    哪知汤皖却是直奔巷子口，笑道：

    “湘灵怀孕，想吃酸的，我要去陈家铺子买点酸梅。”

    众人无语，皆大笑，各自散去.......

    【最后一天啦，月票不用就没了.......谢谢】

