
　　白月看着以真身出现到自己面前的魁玄，眼中戏谑越加浓郁。

　　魁玄凝聚真身，平静地看着白月，道：“白月，你是不是以为本座不敢以真身降临？”

　　白月轻笑道：“你真敢来这里，的确有些让我意外，我还以为你这只卑贱的虫子就只敢躲在混沌里，在暗地里耍些小花招呢。”

　　“哼！你也就只能在这时候耍些嘴皮子了。”魁玄冷笑，“先天魔神是否有真身，实力有千差万别！”

　　“自从当年被你斩了魔躯后，本座便遁回混沌，潜心修炼，花了几百万年的时间，才重新凝练出这具真身！”

　　“白月，本座已经比当年更强，而你……与当年相比，却是连万分之一都不如！”

　　白月笑着自信的魁玄，继续嘲讽道：“你这种卑贱的末位魔神，就算有了真身，也是连我万分之一都不如。”

　　说到这里，白月做了一个打响指的动作，轻笑道：“你可知我这是什么意思？”

　　魁玄盯了白月的手片刻，随即问道：“什么意思？”

　　白月笑道：“这代表的是，现在的我，杀你只需要打一个响指，比宰鸡还要容易。”

　　“杀我比宰鸡还要容易？”

　　听到白月的嘲讽，魁玄瞳孔猛地一缩，眼中怒火喷涌。

　　“白月，你欺人太甚！”

　　“阴魔大法！！！”

　　魁玄咆哮着，他周身漫天黑气，充斥在整个山谷。

　　天昏地暗，鬼哭神嚎！

　　“白月，这是你逼本座的……本座要用本座的成名神通，彻底将你抹杀！！！”

　　魁玄厉声咆哮，他背后生出巨大的翅膀，整个人飞向高空！

　　白月抬头看向飞到高空的魁玄，轻笑道：“飞得这么高，当真不怕遭雷劈吗？”

　　咔嚓！！！

　　白月话音刚刚落下，九天之上便是降下一道灭世雷霆，精准地劈在了魁玄身上！

　　魁玄被雷霆劈中，整个人如同断线的风筝，从空中跌落，狠狠砸在地面上。

　　白月看着顶着爆炸头，全身焦黑的魁玄，啧啧叹道：“啧啧啧……还真是惨呢！看来都不用我动手了。”

　　魁玄躺在地上，一脸痛苦地看着白月，问道：“为、为什么……”

　　白月笑道：“你是想说，为什么这谷中明明有特殊磁场屏蔽天道，你还是被天道的灭世雷劫劈中了吧？”

　　魁玄：“……”

　　魁玄只是死死盯着白月，没有言语，但从他的表情上来看，很明显他就是在疑惑白月说的这件事。

　　先天魔神本就不属于三界，会被天道排斥，一旦先天魔神入侵三界被发现，天道就会降下灭世雷劫，不惜一切代价来将先天魔神给镇杀！

　　先天魔神被天道攻击，并不让人意外。

　　但这山谷是被天外陨石砸出的大坑，终年被特殊磁场笼罩，导致天道无法侦查到这里，所以魁玄才敢以真身降临此处，斩杀白月！

　　白月看到魁玄那一脸不解的样子，眼中却是浮现戏谑，轻笑道：“你是真傻还是假傻？”天籁小说网

　　“这山谷的特殊磁场固然能屏蔽天道，但你这家伙放个大招就好好放嘛，非要飞到天上去干嘛？那里又没有特殊磁场来掩盖你的气息。”

　　听到白月的这句话，魁玄瞳孔猛地一缩，随后急气攻心，猛地吐出一口血来！

　　好冤！！！

　　他之前被白月激怒，彻底被愤怒冲昏了头脑，完全忘记了如今已经没有魔神罗睺帮忙屏蔽天道一事了！

　　咔嚓！！！

　　就在这时，又是一道灭世雷霆从天而降，狠狠劈地到魁玄身上，直接劈掉了魁玄半条命！

　　如今魁玄重伤躺在地上，眼中更是不解，他吐出一口黑气，向白月颤声问道：“这、这一次……又是为什么？”

　　他明明已经落进了山谷中，为什么天道还是攻击了他？

　　“这个啊……”白月故作无辜地笑了笑，“我刚刚将这山谷中的特殊磁场给毁掉了，现在这里就是一个普通的山谷。”

　　魁玄瞳孔剧缩！

　　咔嚓！！！

　　又是一道灭世雷霆从天而降，狠狠劈到魁玄身上，将魁玄的半截身体都劈成飞灰！

　　白月对魁玄眯眼笑道：“你快逃吧，天道已经锁定你了，你再待在这里，可真就要魂飞魄散了。”

　　魁玄眼中浮现恐惧，表情扭曲起来。

　　他慌张地从地上爬起，对白月怒吼道：“白月，这个仇本座记下了，待下次本座卷土重来，必定要让你魂飞魄散！”

　　白月眯眼笑道：“我可真是期待呢。”

　　咔嚓！！！

　　又是一道灭世雷霆劈到魁玄身上，直接将魁玄用了几百万年凝成的真身劈碎，让魁玄只剩下灵魂！

　　失去真身的魁玄也不敢再放狠话，他慌张地往天外飞去，想要遁入混沌养伤。

　　不过，魁玄还没有逃出山谷，便是重重地撞到结界上，被撞得七荤八素！

　　白月看着魁玄那晃晃悠悠的样子，轻笑道：“你瞧我这记性！我忘了告诉你，刚刚我在毁掉磁场的同时，还在这山谷周围布置下了囚魔结界，你现在想要回去，需要将我的结界给毁掉。”

　　“白月！！！”

　　魁玄怒视白月，咆哮道：“这一切都是你算计好的吗？”

　　白月眯眼笑道：“魁玄，下一道灭世雷霆快来了，你再不破掉我的结界，可就真得魂飞魄散了哦！”

　　咔嚓！！！

　　又一道灭世雷霆劈下，魁玄直接被劈没了半个魂魄，整个人虚弱到极点。

　　“该、该死！”魁玄心生恐惧，他慌张地撞击了几次白月的结界，可那结界却是纹丝不动，坚固至极！

　　看到结界挡住了自己的生路，魁玄也意识到现在只有白月能救他，他慌张地飞向白月，向白月跪了下来，磕头道：“白月……上神！我错了！求您饶我一命吧！我再也不敢了！”

　　“我在您面前就是一只卑贱的虫子，您将把我当成一个屁，放了吧！”

　　白月看着魁玄那卑微的样子，眼中的笑意也转变成了怜悯，淡淡道：“先天魔神混成你这吊样，也是没谁了。”

　　“你这种废物，还是彻底死去吧。”

　　说罢，白月抬起手，打了一个响指。

　　魁玄看到白月这个动作，瞳孔猛地一缩，他似乎明白了什么，惊声道：“你！！！”

　　咔嚓！！！

　　一道灭世雷霆悍然劈下，瞬间吞噬魁玄！

　　这个先天魔神……

　　在这一刻灰飞烟灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第62章 杀你比杀鸡容易免费阅读。https://xs.23sk.com 