    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四五零他们说，可以转让给我们？

    @@@@@@@

    华盛顿。

    新华帝国驻美大使馆内，欧阳庚拿着报纸，望着上面的标题，眼角飘过一丝得意。

    多少年了？

    当年他和詹天佑一起从耶鲁大学毕业回到国内后不久，便在堂兄的帮助下重返旧金山，在当地的大清驻美总领馆内工作，后来堂兄回国，他便接任了总领事一职。

    谁料到才接任一年，中华大地风云色变，刚刚才占据了东北，当起了土霸王没两年的李默便如彗星般横扫长江以北，北京城内那场令人头皮发麻的处决行动，更使得满清彻底断了根子。

    当时，他甚至做好了打算辞去总领事一职，却没想到梁敦彦，唐绍仪居然联袂而至，邀请他继续留任，并且首次向他袒露心扉，告知了他们所看到的一些。

    对于生活在美国，整日里要接受白眼，被一部**法案限制的弱国大使，他比一般人更能明白华人的辛酸。

    在现实和梦想中徘徊了良久后，他最终下定决心，趁着回国述职的机会觐见了李默和李恩富首相，耐心的听完他们关于国家未来的勾画和阐述，并最终答应留了下来。

    不为别的，就为李默所展现出来的雄才大略，展现出来的对国家和未来的准确把握能力，从他发迹夏威夷开始，他几乎从没算漏过一件事，这是何其罕见。

    作为国家的耳目口舌，民族的形象代表，欧阳庚迅速的剪去了辫子，重新回到了旧金山，从大清国的驻美公使，成为了新华帝国驻美大使，领事馆也从旧金山搬到了美国的心脏，华盛顿。

    作为长期在海外的华人大使，他比任何人都能清晰感觉到国内这几年强盛后带来的改变，尤其是当海军全歼了俄国舰队，一举收复了西伯利亚失地，和俄国签署了《费城条约》后，他首次接到了来自美国总统的电话，恭喜他和新华

    一个曾经视华人为猪狗，轻蔑嘲笑唾骂习以为常，甚至至今还保留着排华法案国家的总统，给华人大使致电道贺，这是从来没有过的事情

    如今，他每次坐上车，看到车头两面小巧的红底金龙国旗，就不由自主的心潮澎湃，同样是一条金龙，染上了血，失去了高贵后，却反而多了种振奋和神圣

    作为长期在美国的外交人员，他很清楚中美间存在着多大的差异，虽然有一些美国人喊出了要取消排华法案，但事实上到现在，美国大部分议员依然不愿意正视现实。

    他们依然妄想着强行打开中国市场，依然企图通过开凿一条运河打通美国东西的海上联系，来和新华争夺太平洋上的海上霸权。

    虽然他深知美国有多强大，也知道这个国家一旦爆发起来是如何可怕，但他依然支持皇帝陛下的决定，就算心底还有顾虑，但他是一位帝国的外交官，必须时时刻刻无条件的站在皇帝和祖国的立场上，要不然岂不成了那位被哥伦比亚人民，以精神病为由赶出祖国的哥伦比亚驻美大使的同类

    而这几天，或许是他当大使以来最难熬的时刻，国内的消息很清楚，不会主动和美国开战，但必须要遏制美国的发展势头，但问题是，季濡山横扫南美的访问之旅，的的确确已经让美国产生了极大的担忧。

    士兵取消了放假，海军全体待命，西海岸更是乱作一团，此时此刻的美国就像是被人捅了一竹竿的马蜂窝。

    他不怀疑限制美国的策略，甚至还很愿意看到这么做，就因为美国的地理环境是所有欧美强国中最好的，大西洋上便捷的交通使得他们可以和欧洲紧密的联系在一起，庞大的国土四周也没有任何陆地威胁，背靠南美这个巨大的出口市场，又拥有足以自给自足的资源优势，最后再加上活跃的经济，使得这个国家越来越强大。

    但问题是，稀少人口产生的强大资本势必要找到一个投资的方向，巨量的工业商品也急需市场对外扩张，这不是某个人就可以改变

    所以美国很多年前就提出了各国要“门户开放”

    欧洲已经太拥挤了，英德两国的火并味道隔着大西洋都能闻到，加上欧洲本来就都是工业国家居多，未来十年欧洲根本容不下那么多商品。

    非洲是个庞大的市场，但那里是欧洲的传统殖民地，美国要想插手必须会加剧大西洋动荡，说不准会爆发大西洋战争

    原本亚洲是个好市场，但新华的崛起，导致了美国在东方的力量极具衰减，目前美国能控制的也只有日本，可日本动荡已久，经济糜烂见不到起色，也消化不起那么多的商品。

    虽然新华依旧是美国商品的主要销售地之一，但随着国内民族工业开始抬头，市场的份额在不断被挤压，尤其是日用品，在皇上神来之笔的胜利大游行后，“用国货，强国防”的理念不知被谁提了出来，使得逐渐苏醒民智的百姓或多或少都受到了影响。

    就连最关键的重工业，美国目前对华出口也下降神速，虽然北方重工以军工为主，但江南重工辖下的四家造船厂和十几家机械厂、钢铁厂已经陆续投产，使得国内的船运公司纷纷把订单撤回到了国内，去年一年内，美国造船和机械等企业接到的新华订单直接下降了一半，而且这个趋势还在不断下降。

    这就迫使美国不得不加强对南美的控制，争取早日让那里成为美国独霸的大市场，但这里有个最大的问题，那就是大西洋沿岸的南美国家，除了哥伦比亚外，无论是巴西还是阿根廷，目前还都是欧洲主导，争夺本来就很激烈。

    所以他急迫的想打通巴拿马运河，争取早日完全控制太平洋沿岸的南美市场，可谁想到现在皇上忽然决定插手，用一招假意的远征，先是迫使厄瓜多尔打开了市场大门，又借机会用老军舰挑起了南美的军事竞争，成功打开了秘鲁市场。

    智利原本就是传统友好国家，而最后的哥伦比亚早已和美国因为巴拿马运河闹得心怀嫉恨，一个尼加拉瓜大运河开凿权，顿时使得中哥两国走到了一起，他可以肯定，剩下的四艘老军舰皇上必定会想办法送也要送给他们。

    这是个皇上一次深谋远虑，堪称伟大，也是经典的用大棒撬开市场的列强手段，当年满清时中国所遭受的如今却被换给了南美，季濡山胁迫加表演的天赋，也加速了这种进度，趁着美国没缓过神来，几乎以白送的价格拿军舰砸出了一个未来的市场

    而且还利用了科隆群岛和尼加拉瓜运河开凿权，一下子捏住了美国的要害

    如果耗资巨大的巴拿马运河边上出现了另一条更大更宽的运河，而自身却被敌友不明的人堵住了出海口，那么还不如直接废掉这条运河。

    可问题是，如果美国放弃，那么皇上也势必会放弃尼加拉瓜运河，这样美国东西海岸还是必须绕道南美，对太平洋的控制力继续下降。

    美国的焦躁是应该的，这就像当年新华北上趴着一只熊，肚皮上还插着几把刀得困境，而且问题是美国更不堪的是，除了古巴打了一仗外，美国的军事力量并没有得到太大的锻炼，和国内军队相比，美国起码落后了五年。

    皇上要的就是这五年

    新华目前拥有世界上最大的土地资源，又拥有世界上最大的人力资源，即使都是农民，只要把先进的种植经验告诉他们，产出也是惊人的

    何况国内的工业已经起步，皇上努力维持了一支小规模不输给欧美的国家重工集团的同时，还不断加强扶持民间的工业力量。

    不缺资源，不缺人力，横扫满清后又没有大肆破坏，当年世界第三经济国家的底子都还保存着，加上自身的庞大不需要对外输出的市场，意味着五年内国内经济再翻个倍，甚至是两倍都不算狂想

    皇上一挥手，整个美洲大陆都风卷云动，此等手段岂能是一般人所为

    《美利坚需要更多的战列舰》这就是让他微笑的报纸头版粗黑引人注目的目标，题目虽然说的有些骇然，但内容却是事实，在英法等国都开始装备或者研制新式战列舰的时候，美国在太平洋圣迭戈却依然只有五艘老式战列舰，西比路海战已经彻底证明，这些老家伙是何等不堪一击

    欧阳庚眯起了眼睛，放下报纸。

    现在落子已成，大西洋隔壁的邻居此刻估计也把不得两家打起来呢，所以这次不会再有任何调停的人出现，就要看美国怎么选择了

    现在或许是时候给美国国务卿打个电话了。

    担当欧阳庚刚拿起电话，准备给美国传递一个信号时，敲门声忽然响起，年轻的外交参赞递来了一张小纸条。

    “大使先生，我想您应该立刻看看这个。”

    接过纸条后，欧阳庚抓着电话机的手却陡然停在了半空。

    -----

    -----

    “埃特，我想知道，如果开战，你需要多少时间准备，有多少把握？”

    白宫宽大的办公室内，费尔班克斯总统脸色苍白，连日熬夜使得精力正在飞速消失，甚至已经影响到了做出反应。

    在他身边，本届政府中的要员几乎都赶来了，当大家都把目光转向了被问话的海军部长时，见到的却是一副沮丧。

    “抱歉，总统阁下。”海军部长摇了摇头。

    “这怎么可能”几位部长同时都惊讶起来，难道说已经拥有了超过二十艘战列舰的美国海军，会输给一个纯粹的暴发户？

    海军部长摊开手解释道：“是的，我拥有二十二艘战列舰，而且船坞里还有四艘，但请诸位别忘记了，那些都是什么军舰。”

    “如果各位不清楚，那么我一个最简单的数据，二十二艘战列舰，拥有88门12英寸主力舰炮，但中国人光是四艘最新的吉林级战列舰，就拥有38门舰炮，四艘大连级一级装甲巡洋舰也拥有36门10英寸舰炮，这还没算上他们的六艘公爵级。”

    “事实上，我手上的二十二艘战列舰中，甚至找不出一艘能够媲美公爵级的型号，更别提别其它的了。”

    “各位别忘记了，从纽约出发抵达旧金山，需要绕过整个南美，即使是立刻出发，我们也至少需要一年时间准备，而且中国人刚刚给我们演示了如何击溃长途奔袭的大舰队的能力，依托檀香山基地，他们完全可以让我们重蹈覆辙？何况他们还拥有世界最丰富的钢铁战列舰交战经验，这些宝贵的经验，会大幅度拔高中国人的海军能力，而我国......。”

    部长的话，让所有人都沉默下来，此时他们才发现，美国傲人的经济并不代表强大，甚至是查了自己几倍的中国人，都已经通过一连串的撕咬拼杀磨尖了牙齿，当他们这些人从一连串长长地数字中抬起头才发现，自己已经落后很远。

    “总统阁下，或许我们该和中国人，和李默沟通一下，看看有没有其它什么办法了。”部长建议道。

    “其它办法？”费尔班克斯苦笑一声，现在还有什么其他办法？难道李默会主动放弃这么好的局面，放弃尼加拉瓜大运河的开凿权？

    正当他准备说话时，一阵急匆匆的脚步声从外传来，国务卿约翰海伊冲进了房间：“总统阁下，中国人出访舰队已经抵达了巴西，他们刚刚表示，将在半个月后抵达古巴访问，而且他们还从西南太平洋调来了四艘主力舰，已经抵达了檀香山”

    “该死的”

    费尔班克斯狠狠地砸了一下办公桌，巴拿马还没解决呢，就又要去古巴这些该死的黄皮猴子到底要干什么

    连番的刺激，让他彻底失去了冷静，怒吼道：“亲爱的海军部长阁下，要我去告诉你怎么做吗？”

    “不，我知道改怎么做”海军部长刷的一声站了起来，坚定道：“虽然我不赞同开战，但我会全力阻止他们进入古巴，我只是想知道，是否授权我先动用武力”

    “不，不能先动用武力，议会肯定不会愿意开战”费尔班克斯总算是冷静了些，摇了摇头。

    “那我知道怎么办了。”

    随着海军部长的离开，办公室内的气氛一下子又冷了下来，这时机要秘书却再次冲了进来打断了众人。

    “总统阁下，中国大使来电话了，他希望和您亲自交谈。”机要秘书指了指桌上的电话机：“在三号线。”

    “中国大使？他想干什么？”

    在众人的注视下，费尔班克斯缓缓地拿起了电话，才互向问候了一句，他的脸色就陡然凝滞了。这个怪异的举动，也让所有人都屏住了呼吸，是挑衅？是妥协？还是......，开战

    半响后，随着电话机里的声音消失，费尔班克斯才木讷的放下电话，说出了拿起电话后的第二句话。

    “他们说，可以把尼加拉瓜运河的开凿权转让给我们”

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>