    如果一个女孩子深更半夜找你去她家。

    黑夜，孤男寡女。

    你会怎么想？

    反正顾余心情是复杂带着点愉悦的。

    “快点快点，你帮我看看有没有问题。”池宁悠拉着顾余，鞋都没让他换就进去了。

    他刚刚还在家里刷题，忽然收到来自池宁悠的微信电话。

    说实话一开始还吓了一跳，以为自己暴露了。

    但仔细想想，他装的还不错才是。

    于是他就听到池宁悠在电话那边“卧槽卧槽卧槽”了十几秒。

    “妈耶，我问你啊，这年头算命是不是也与时俱进了？

    “我跟你讲，就是，特别恐怖。

    “卧槽，我刚刚……”

    她冷静不下来。

    有尝试过冷静。

    但是啊但是。

    这个，这个不管怎么说，都很可怕吧。

    没听说过写书的还会这一招，网络算命？

    也就顾余耐心好，听她在电话那边说了好久，才知道池宁悠在说什么。

    咳……

    非常抱歉，但他真的忍不住想笑。

    “你不是会魔法吗，帮我看看有没有什么隐藏摄像头，或者其他什么奇奇怪怪的。”

    忽然池宁悠悚然一惊，“不会是闹鬼了吧？”

    她用力抱紧自己，狼人少女被吓得不轻。

    “我能问下具体发生了什么事吗？”顾余装模作样打量了番屋内。

    大体布局和他那边是一样的。

    客厅，厨房，卫生间还有一个卧室。

    没什么奇奇怪怪的东西。

    来之前他还想象过会不会有图腾之类的东西，毕竟狼人嘛。

    他站在沙发前，血族的目光总是敏锐，顾余一脸古怪地问：“请问一下，沙发上的水渍是怎么回事？”

    还有股奇怪的味道。

    “什么？”池宁悠上前查看。

    面露疑惑，自己也一下子没想起来。

    于是她趴下去闻了下，顾余的表情更古怪了。

    这是能闻的吗？

    “喔……”池宁悠恍然，“橘子滴下去的汁。”

    她转过头，双手叉腰，在顾余目前总是趾高气昂，“你在想什么？”

    “啊？你说什么？”

    他装作没听清的样子，继续装模作样检查其他地方。

    作为一个生在红旗下，长在春分里的新时代守法好血族，顾余当然不会利用这个机会摸清池宁悠家的情况。

    他又不是什么变态。

    只是，因为知道那个网络算命的“会飞的鱼”是自己，所以一点紧迫感没有。

    “你等下。”

    做戏做全套，顾余“扑腾”一声，化作十几只蝙蝠四散开来。

    在池宁悠家里，那些天花板或是隐蔽的角落转了圈。

    看了看自己的手，池宁悠忽然感觉，酸了。

    为什么同样是非人种族，这人可以飞，她不行？

    这家伙还会魔法。

    歪？

    这合理吗？

    “没有任何发现。”重新变回人形的顾余说道。

    拍拍手，他拉开窗帘，看向外边，“屋子里也没有其他人的气息，不过不是同一种体系，所以我也不好说有没有什么网络算命。”

    说到这，他疑惑道：“你是不是被人骗了？这年头，超凡力量可不多见。

    “误打误撞吧，说出一个花城一中不难，知道你是高中生和所在城市，学校这东西对方只需要随便猜一个就行。”

    “那他如果猜错了呢？”

    “没关系呀，猜错猜对对他都没影响，毕竟你只是他许多个读者其中的一员，指不定就是逗你玩的。”

    想了想，他还是没有选择作弄下去，看池宁悠这样子，吓得不轻，万一他再来个火上浇油。

    真怕池宁悠连夜搬出这个家，那他就罪过了。

    “真……真的？”

    “当然是真的，骗你我有好处啊？”

    “……谢谢。”池宁悠低着头。

    这个血族天天一副睡眠不足的样子，大晚上还要被她强行叫过来，肯定很困吧。

    搞得她都有些愧疚了，毕竟，备战中考那段时间她也经常熬夜，知道睡眠不足的痛苦。

    虽然顾余多半习惯了。

    “没事，那什么，咱们结一下费用。”顾余笑嘻嘻地伸出手。

    “哈？”愧疚到一半，池宁悠抬起头。

    这是人说的话吗？

    “关于我的睡眠不足损失费，外勤费，一次变身的费用，友情价算你三百八十八。”

    “你等下。”池宁悠点开手机。

    她第一次听到这么过分的要求。

    只见操作了一番后，她把手机转过去，让屏幕对着顾余，说道：“这是能在导航上找到的最近的银行，建议你去这里抢。”

    “好啊，你有没有黑丝？咱们一人套一条，黑丝大盗，事成之后你就是池总。”

    “……”嘴角抽了抽，池宁悠无语道：“失败了就是池某是吧。”

    “是的呢。”

    “这么老的梗还在玩，幼稚。”

    “那说明你心态没跟上，老了。”顾余自来熟地靠在沙发上。

    不得不说，这只二哈就是会享受，沙发比他家的舒服，他的还是租房的时候上任租客留下来的。

    充满了岁月的痕迹。

    “你才老了！”池宁悠瞪他。

    “可我记得你比我大来着，好像是两个月左右吧？”顾余回忆着。

    他帮罗嘉文整理资料的时候看到的，池宁悠的备注生日在六月多，而他是八月底出生的。

    “大两个月怎么了？大两个月很老吗？懂不懂什么叫做青春靓丽？”

    正气着，池宁悠忽然想到，大两个月，这不是优势吗？

    “你还得叫我一声姐呢，你敢吗？”

    肯定不能吧，毕竟这样她就占到便宜了，按照这蝙蝠精的性子，肯定得怼她……

    “池姐姐～”顾余“娇滴滴”地叫了声。

    “呕……”池宁悠做了个干呕的表情：“别恶心人了。”

    “那不是你让我叫的么？池姐姐～”笑死，根本不要脸。

    “啧。”池宁悠砸舌。

    这世上为什么会有这么不要脸的人？

    不行了，作为一个正常人，她的段位显然没有顾余高，这家伙不要脸起来，还真不是人。

    ……

    时间也不早了，顾余没待多久。

    回去继续刷了会题，睡觉。

    醒来就是周一，绝大部分学生都不喜欢的一个日期。

    这代表着周末的结束，又得上课。

    起床困难户的顾余更是如此。

    他抓着乱七八糟的头发，从地上捡起枕头，看眼时间。

    离设置的闹钟时间还有一分钟。

    看来生物钟已经形成了。

    此时此刻，他不由思考一个问题。

    人为什么要上学？

    或者说，明明他都不是人，为什么也要上学？

    “啊……”

    “为什么我的分身是蝙蝠是不是人形态呢。”

    这样就可以让分身去上课，他在家里睡大觉了。

