    爱尔兰来的目的就是送猫，见安格斯特拉抱着这只取名为钱多多的三色猫爱不释手，他也笑了笑。

    “这猫三个月大。”他补充道，“这周六下午一点，我会送你去见你的小提琴老师，不要忘了。”

    “我知道了。”安格斯特拉点点头。

    爱尔兰吩咐完后就离开了，诸伏景光将枪箱放在沙发边，去检查那个猫笼。

    “他只带来这个笼子？”他问一边的安室透。

    “只有这个。”

    安室透从安格斯特拉抱起猫后就一直在看着他，直到诸伏景光喊他，他才扭头看向发小。

    “之前我整理过安全屋，这里没有其他养猫的用品，猫砂都没有。”

    诸伏景光将猫笼放到茶几上，在他读书时，收养他的亲戚家里养过猫，他知道宠物不是说养就养的，如果想好好照顾它们，需要准备不少东西。

    “安格斯特拉，我们得给猫买东西，你不能一直这么保证它。”

    “那我们现在就去。”

    安格斯特拉有些恋恋不舍，可他知道现在为猫去采购必需品才是最重要的，他走到安室透面前把猫递给他：“麻烦你照顾一下它。”他又摸了摸猫，“我很快就回来。”

    “……”

    安室透目送他们离开，心里感觉有些微妙。

    一个是猫主人，一个是有过猫咪铲屎官经验的发小，目前没养过动物的他去了也帮不上什么忙，留下看家的确是最合适，但他就是感到不爽。

    尤其是想到这只猫是找出卧底的奖励，让他觉得怀里抱的不是一只幼猫，而是一捧从坪内伤口流出的鲜血。

    不，不止是坪内，还有安格斯特拉今天早上杀死的那个中年男人。

    安室透抱着猫坐在沙发上，脸色阴沉到可怕。

    现在安全屋里没其他人，客厅里被反复确认过没有安装摄像头，手机被黑入也只能窃听和定位、无法对准他的脸拍照，他终于可以不那么辛苦去管理表情了。

    安格斯特拉再年轻，平时看着再无害病弱，也的的确确是一个危险的黑衣组织代号成员。

    他在法国不止杀了作为卧底的潘诺，还几乎杀死了所有知道他代号或见过他的DGSE特工，让法国当局都无法发出对他的通缉令。

    就算法国的事有其他人帮忙不全是他干的，安格斯特拉回日本后的几次行动，安室透都看在眼里。

    不管是审问泥惨会干部时玩笑似的对自己开枪，还是黑入CIA特工的手机制造陷阱害死坪内，或是今天早上在700码开外的地方成功打中目标的左眼，这每一件事都证明了安格斯特拉的危险。

    可为什么……

    安室透低头看着名字发音古怪的猫咪，想起安格斯特拉抱着它时那种开心的笑脸，还有今天凌晨他睡过去时听到的话。

    ——不喜欢、不愿意去杀人很正常，只有这样的正常人多了，才能构建出和谐健康的社会和国家，杀人者大多也会付出应有的代价。

    ……为什么这样一个危险分子，能露出那样的笑容，说出这样的话语？

    在安室透心里，安格斯特拉给他的感觉一直都很矛盾。

    有时很危险，让他想不顾一切地送他进少管所，让他牢底坐穿；

    有时很天真，甚至能让他萌生出保护和照顾他的念头……是自愿保护和照顾，与作为手下无关，是作为降谷零都愿意这么做。

    安室透看得出来，就算爱尔兰带的只是一只普通的猫，不是稀少而昂贵的雄性三色猫，安格斯特拉依然会那么高兴。

    一个人为什么能做到这么分裂？同时有黑与白、恶魔与天使的两张面孔，仿佛是人格分裂一样。

    ……等一下，人格分裂？

    安室透忽然坐直身体，他被脑中荒唐的想法吓了一跳，但仔细回味又觉得很有道理。

    他没亲眼见过人格分裂的病人，只在警校课程与公安档案里见过例子。

    童年时遭受严重创伤、长期受虐容易导致人心理扭曲，就算没有严重到人格分裂，也会产生很多其他的心理疾病，不少手段残忍的连环杀手都有痛苦的童年。

    安格斯特拉身上有那么多伤，不只是身上的，他作为狙击手竟然有一只眼睛失明。

    如果是普通受伤，肯定会装上现在已经很发达的义眼，可他却没有那么做，组织在这点也由着他任性……那很有可能他有这方面的心理阴影，不愿意装义眼，宁愿在脸部裹上显眼的绷带。

    看来他得催风见裕也尽快去查找安格斯特拉……格雷·克洛的资料了。

    ————

    【谢谢你的猫，我很喜欢。我给它取名叫‘钱多多’。——Angostura】

    由于北海道是岛屿，琴酒难得没有坐在他的保时捷356A上，而是和伏特加一起搭乘新干线前往目的地。

    他扫了眼安格斯特拉给他新发的邮件，这种口气一点都不像是组织里的人，更像一个被家长买了心仪玩具的小鬼。

    琴酒没有回复，直接把手机塞回大衣口袋里。

    伏特加见他不回复也不说话有些奇怪，以往在接到邮件时，他大哥不是让他赶去新的任务地点，就是黑着脸或面无表情地和对方进行交流。

    琴酒注意到小弟的好奇，他对伏特加还算信任——至少比对他的脑子更信任——开口解释一句：

    “安格斯特拉发来的，爱尔兰已经把猫送到他手上了。”

    伏特加长期跟在琴酒身边，当然记得那只罕见的雄性三色猫，那只猫可是花了不少功夫才找到的。

    “他这个爱好和那位先生一样，都喜欢猫。”他忍不住说，“小提琴方面也是……”

    琴酒冷冷地瞥了伏特加一眼，让他瞬间噤声。幸好他们附近一圈都没人，否则他肯定要教训他一次。

    两人没有再说话。琴酒看向窗外，伏特加刚刚的话让他想起了过去的一些事情。

    他在七年前、那位先生的住所里第一次见到安格斯特拉。当时这个小鬼还没有代号，只是境白夜。

    年仅七岁的境白夜牵着贝尔摩德的手，抬头仰望着他的脸和头发，神情间没有半点恐惧。

    常年吓哭无辜路人小朋友的琴酒和他对视了几秒，他原本还不理解为什么那位先生要接纳他——就算能七岁想办法毒杀亲生父母，可这小鬼身体这么虚弱、很难培养成优秀的杀手。

    但在亲眼看到他的模样时，他瞬间明白了。

    漆黑的如乌鸦般的黑发，红得像是能滴出血的眼睛，以及那苍白病弱的肤色……

    和外表停留在中年的BOSS非常相似……甚至能说是一模一样。

