    接下来的一段日子里，灞川别苑里的人们，发现了几件奇怪的事情。

    屈家父子三人，扛着泥瓦匠的家伙事儿，在只要是有台阶的地方，统统改筑了斜坡。

    还有堂厅、拱门、院落的门槛，不管是木槛还是石槛，统统锯短了一半，两边又筑上了坡道。

    庞殷二府的主家，平日里大多时候都滞留房中，足不出户。

    但改筑完成之后，他们二人出来走动的频率也多了，活动的范围也大了。

    每逢旬日的戏班演出，庞公和殷公都会到场，正对戏台的主位，甚至还为他们专门备好了折床。

    两位主家倒是常见了，但有心人发觉，那周二郎却没了踪影。

    人们不知道的是，周钧被庞公放了长假，回家相亲去了。

    这一日，用过晚膳之后，周钧坐在家中侧厅的月牙凳上，手中捧着一杯茶，看着父母二人翻看那叠厚厚的纸张，只是在那里苦笑。

    罗三娘挑出一张纸来，说道：“宣义坊的秦家女，长得周正，性格温雅，女红也好，钧儿见了一定喜欢。”

    周定海一个劲的摇头道：“秦家不过是商贾之家，在西市里有两处铺子，除此之外别无长处。”

    罗三娘又选了一张纸出来：“广德坊的余家女，长相虽说次了一些，但家主乃是万年县的亭长，长女夫家为门下省令史，也算是书香门第。”

    周定海沉吟片刻，说道：“几日前，某也觉得余家算是良选，但如今却不这么看了。”

    罗三娘问道：“何意？”

    周定海看向周钧，开口问道：“小选何日张榜？”

    周钧：“后日。”

    周定海转过头，对罗三娘说道：“倘若钧儿过了小选，做了流外二品的书令史，那周家好歹也算是官宦人家，就凭这一点去说道，何愁没有选择的余地？”

    这话听在周钧的耳中，未免有些自大，于是便规劝道：“流外官不过是胥吏之流，何谈官宦人家，父亲莫要因此而洋洋自得。”

    “入了官场，更应言行谨慎，一味自满，到头来怕是要引来祸端。”

    周定海听了这话，顿时不乐意了：“某打过交道的官宦，比你见过的还多，这官场是如何模样，为父岂能不知，哪里轮到你来托大？”

    周钧叹了口气，又说道：“孩儿并非是有意诘责父亲，只是敢教您知晓，就算流外铨侥幸过了，这得来的书令史，也是庞公上下疏通的结果。”

    “倘若拿着这份差事做文章，四处宣扬，不仅落不了好，要是让庞公知晓，说不定还要引来一顿训斥。”

    周定海不在乎的说道：“某在别苑里做过事，庞公待你如至亲，为父早就看在了眼里。些许小事，庞公又怎会责怪与你？”

    周钧见周定海还是听不懂话中的深意，心中也有了几分火气，索性开口拒绝道：“孩儿年岁还小，平日事务繁重，尚无意娶妻。”

    周定海听见这话，瞪圆眼睛，猛地一拍桌子，刚想发火，罗三娘连忙拉住了他。

    只听罗三娘朝周钧说道：“钧儿十七了，不小了，早日娶了妻，也就早些为周家留个后。”

    “我和你阿耶平日里见那邻里人家，都是儿孙满堂，自是羡慕不已，故而对你的婚事，才是急切了些。”

    周钧无奈，还想再开口，却见周定海突然翻找起那叠媒册。

    罗三娘见状，开口问道：“阿郎找什么呢？”

    周定海：“某记得有一户人家，那媒婆曾经提起过……”

    罗三娘：“哪一户？姓什么？”

    周定海：“姓萧，家住永宁坊。”

    罗三娘思考片刻，接着问道：“该不会是那萧不嫁吧？”

    周钧听了一愣，萧不嫁？这算什么名字？

    周定海点头道：“就是她。”

    罗三娘取过媒册，翻到最后一页，将那张纸取出，交到了周定海的手中。

    周定海仔细看了看，点头道：“是了。”

    罗三娘说道：“那萧不嫁，乃是萧家长女，听说今年都二十了，媒婆给她说的郎君，怕是已过百数，却还是挑挑拣拣，不肯嫁出去。”

    周定海说道：“钧儿可去一试。”

    罗三娘摇头笑道：“阿郎却是想多了，萧家怎会看上我们？”

    周定海瞪着眼睛说道：“萧家长女已满二十，都过了适婚之龄，连那媒人都说了，萧家主为了这个女儿的婚事，每日都发愁到叹息。”

    “钧儿长的不差，又是庞府管事，而且马上就做了流外二品。”

    “去萧家试试，说不定这亲事也就成了。”

    罗三娘只是不住的摇头：“那萧家祖上乃是前朝士族，虽说旁支，但也尊贵。”

    “萧家主为兵部主事，那可是从八品的京官，咱家哪里能够得上呢？”

    周定海将手中的媒册放在了身旁的案台上，自信满满的说道：“既然萧家能把长女寻亲一事，委至媒婆，就可一试。”

    周钧听了这话，心中咯噔一声响，发觉周定海已经有点魔怔了。

    儿子还没当上流外官，当爹的就想着攀附权贵，完全就是一朝得势便膨胀的模样。

    这样下去，任由周定海在外张扬，周家怕是早晚一日要出事。

    刚想开口再次拒绝，周钧却无意间瞥见案台上的萧家媒册，神情一愣。

    略一思考，再凑过去又仔细看了几眼，周钧突然放弃了劝说的打算，却是计上心头。

    周定海还在那里说道：“等到了后日，流外铨放了榜，倘若吾儿过了试，那咱们就去萧家府上一趟，权当一试。”

    罗三娘只是摇头道：“萧家乃是门阀家户，贵不可言，妾身去了浑身都不自在，阿郎想去便自己去吧。”

    周定海笑道：“妇道人家就是怯场，某与钧儿同去便是。”

    “此事倘若成了，周家也算是与名门望族结成了亲家。”

    “看以后还有哪个白目，敢拿奴牙卑贱说道周某！”

    又过了两日，一大清早，周定海和周钧便从家里出发，一起去那安上门外，看那流外铨的放榜。

    在门外贴着的榜录上，周定海一眼就看到了周钧的名字。

    “成了！成了啊！”周定海貌若癫狂，手舞足蹈的大声笑道：“吾儿当官了！周家发迹了！”

    相比父亲的极度兴奋，周钧神色如常，见榜录周遭的众人都望了过来，便一把拉住周定海，将其拉到了墙角里。

    周钧对周定海说道：“父亲，此处乃是皇城近门，倘若惊了贵人，可是要被治罪的。”

    周定海充耳未闻，只是一个劲的笑道：“钧儿随我回家收拾收拾，咱们明日就去一趟萧府！”

