    几人跟着容若沿湖走了一圈，看着她那副面带沉吟的模样，好似早就看穿一切。

    五毒弟子跟在最后面拉着糖丸小声道：“师姐，感觉她很厉害的样子啊。”

    糖丸撇撇嘴：“厉害吗，神棍一个！”

    五毒弟子：“……”你是不是嫉妒人家。

    容若出门的时候又恢复了易容的容貌，所以她此刻的面容很不出色，普普通通一个人，因为彩蝶曾经和她说过，只有普通人这一类是最容易隐秘市集中，很难叫人想起来的样貌。

    可是，阳光照在她周身，好像无形中镀了一层光辉，带着一种无人可比拟的圣洁。

    容若终于停下来，众人跟着一停，楚风凑过头去：“小嫂嫂，发现了？”

    容若手指头戳着下巴，眸色深黑，眼中带着思索，被楚风打断，还有些迟钝才回过神，“嗯？”

    “讨厌鬼容若别装神弄神的，你是不是找出来他们中毒的来源了赶紧说，哼哼，虽然我觉得你没有那么聪明。”只有她糖丸才是机智鬼。

    容若舔了舔嘴唇，抬头看看天，在望向地上，面对着清幽碧湖，初夏的风拂面而来，吹皱了湖面，也荡起一层涟漪，泛出美妙的碎金，闪闪光耀。

    大家动作统一的跟她抬头望地，最后听到她幽幽叹口气：“想了半天中午吃什么，看时辰，估计赶不上中饭了。”

    五毒弟子：找块砖过来，我需要清醒。

    楚风嘴角一抽：有时候看着挺聪明腹黑一人，有时候怎么那么……一言难尽。

    糖丸转了转手里的翠笛，骄傲的抬起下巴：就知道讨厌鬼容若不行！

    ……

    慕北辰淡淡的瞥了容若一眼：“没别的说？”

    容若挠了一下下巴，眼珠子一滑，带出几分狡黠：“这个嘛……有些猜测，不过我想待会儿再说。”

    “正好，我也有需要印证的东西。”慕北辰目光抬高了一些，穿越湖泊，好像也穿过了高山，直向远方天际。

    容若颇有些意外，她刚刚转了一圈的确发现了一点什么，只是还不确定就不用说出来，只是没想到慕北辰啥也没干跟着她后面，也有收获？

    倒不是怀疑慕北辰的能力，只是她身为医者对毒物的感觉更敏锐，包括湖水的味道，慕北辰不是刚才还没有察觉到？

    “那你说……”容若手指头一勾，勾住了慕北辰的腰带贴过去，眯了眯眼睛，笑容带着一点挑衅，“谁更快？”

    慕北辰眼皮子往下一耷拉，直接对上容若的目光，两者相触，一时勾起天雷地火，好像有火花噼里啪啦作响，“还用说。”

    容若舌尖舔了舔腮帮子，“打个赌？”

    “你不觉得你这样很无聊……”慕北辰稍微弓腰，视线和容若的齐平，声音压的低了，莫名带出一点性感，让容若听着心口直颤，后面的三个字吐字极慢：“……郑、夫、人。”

    容若心口倏的漏跳一拍，虽然对外一直以郑公子和郑夫人自称，可是从他口中说出来，怎么总感觉有些调情的感觉？

    是她的错觉？

    慕北辰这厮还会调情？

    而且公然的，大庭广众之下？

    容若觉得不是她疯了，就是慕北辰这厮被人掉包了。

    楚风和彩蝶看的双眼亮晶晶，就差把耳朵挂两个人身上，白羽保持一张高冷脸，可是余光一丝一毫都没放过两人的‘交火’。

    五毒弟子凑在糖丸耳边：“师姐，他们在说什么，听不懂。”

    糖丸瞪大乌黑分明的大眼睛，难道她听得懂吗，不，她才不会说她也听不懂呢，“小屁孩滚边儿去，你懂什么啊。”

    等等！

    糖丸忽然发现一个大问题，蹦跶起来道：“讨厌鬼容若！你红花出墙啦！慕北辰戴绿帽子……唔唔唔——”这男人是谁，为神马容若和他那么亲近，嗷嗷，她发现了什么，楚王八为神马不让她说话。

    五毒弟子挠挠头，什么讨厌鬼容若，谁啊？慕北辰又是谁？好像这个感情关系很复杂的样子，他不懂。

    楚风一个手臂勾住糖丸的脖子，另一只手死死捂住糖丸嘴巴，对着慕北辰和容若干笑道：“你们继续，继续，呵呵呵……”说着，往后拖走糖丸。

    真是初生牛犊不怕虎，当着本人的面说什么戴绿帽，不怕慕北辰恼羞成怒，来个杀人分尸不成！

    “嗷——”楚风甩了甩手，“小丸子你是不是属狗的。”

    “臭乌龟，你干嘛要捂住我的嘴巴。”糖丸甩开楚风，刚要冲回去，又叫楚风给拖住了，这回连两只手都控制住了，剩下一对小短腿在那里拼命甩。

    彩蝶卷了卷肩上的头发，摇头感叹，“年轻，就是好啊。”

    白羽目不转睛，一副我不听我不看的高冷模样，实际上小心思也在转个不停，自从王爷和容姑娘在一起之后，他们暗卫越来越难了，不看么不行，万一王爷需要他们呢，看吧，他们也不能真瞎啊，唉……

    做人难，做暗卫更难。

    这个时候，五毒弟子弱弱的问道：“容若和绿帽子……是什么关系啊？”

    大家转头，异口同声：“闭嘴！”

    五毒弟子：“……”他觉得可能今天不该来。

    *

    这天直到傍晚才返回，霁月将他们喊到跟前，目光在容若面上停顿了一下，然后看向慕北辰。

    之前接触过一下，虽然很短，可是以霁月毒辣的眼睛早就发现这个男人不简单，什么贩卖药材的郑成功，偏偏别人还行，霁月这边就不用瞧了。

    霁月打量的功夫不长，眸色也没有变化，以至于让人发觉不了他的心思。

    只是楚风有点郁闷，难道他不值得？为什么霁月连一眼都没落在他身上。

    “你不是夏勒阁白族的郑夫人……”霁月话题一转，对着慕北辰：“你自然也不是郑成功。”

    慕北辰端是站在那里，全身气势凌然，叫人忽略都难，他眼中带着冷光，眉角如刀，淡道：“霁月掌门目前更需要怎么解了五毒危机，而不是我一个外人的来历。”

    霁月头微偏过，天光一入，将他的银色面积润出一抹银光，却带着冰冷的色调，衬着一双眼睛更加黝黑深邃，“不重要？”

    两人对视，慕北辰平静而淡漠的说道：“本不用路过，是霁月掌门请我们来的。”言外之意，他的目标从来都不是五毒，您老别自作多情了。

    霁月沉默下去，不知道在想什么，少顷才道：“你们有什么发现？”

    容若现在才知道，什么是老大，这个地步了慕北辰这厮还这么拽，一点也没有身在敌营的自觉啊，难道不怕霁月发现他一个堂堂大昭王爷，直接给他抹了嘛。

    要说南疆和中原一百多年前就有一场大战，因为南疆是带着一统天下的目标发起战争，当时除了隔海的东岭外，其他三国都或多或少的参与了进去。

    南疆与其他国家隔着一个火鸾林，大昭首当其冲，荆南边界战火纷飞，死伤无数，领土一度落入南疆人手里。

    而南疆用了半成品的蛊人和毒人，以至于他们一路经过的地方寸草不生，布满毒物，百姓根本无法生存，简直犹如人间地狱。

    同时西南边和西北边也有南疆人的军队，只是比起东南大昭来，受的损伤最小。

    后来天降一位女子，可以说她以一人之力解决了那场战争，同时也因为她由南门镇而入，大家都猜测她是大昭军队请来的。

    所以，南疆和大昭可谓血仇。

    尽管沉静了一百多年，当年的血也早就埋入万丈土地，不过留在心中的仇不会消失，一代一代，永远流传下去，刻在骨子里。

    若是南疆人知道大昭的王爷居然暗暗闯入，肯定是要引发一系列巨大反应，说九死一生都是轻，怕根本不会给慕北辰离开的机会。

    霁月没有再继续这个问题，容若松了口气，“的确有些发现，不过还要和霁月掌门商量一件事。”

    霁月捻着手指，抬眸看她：“你们找到中毒原因了？”

    容若伸出两根手指比划了一下，“还差一点点……关键性的东西。”

    霁月眉头微拧，“那就等于什么都没有。”

    什么叫语言艺术，就是把没有的事含糊成一千份，然后沾了一点点火星子，就可以说是有了眉目，至于这个还差一点点，可以是手指头那么短，也可以无限延伸成宇宙浩瀚，无穷无尽。

    容若嘴角咧了咧，只是这个霁月……也太精了吧，她都想了半天的修饰词，结果人一针见血，直接说破，她不要面子的吗？

    “确实差一点，只要你派几个人出来，明天给你结果。”就在这时，慕北辰的声音在容若耳边响起，笃定有力，仿佛一切尽在掌握。

    容若不可思议的瞪大眼，挤了挤眉头，努努嘴，暗示他：“大哥啊，你不要把话说的太满，过满则亏啊懂不懂，遇事任何时候都给自己留点余地！”

    慕北辰却看也不看她，对着霁月说道：“结束，我们走，霁月掌门，可否？”

    霁月目色沉沉，里面没有一点光，以至于别人分辨不出他的情绪神色，最后偏头看容若，目光聚成一束光，仿佛直接穿透到心口，“你刚才说要和本掌门商量什么？”

    容若摸摸鼻子，干咳一声道：“这个，一点小事，不过要请求霁月掌门的允许。”

