    当晚梁添上门接江醒醒，江妈妈义正言辞地拒绝，哪知梁添早有准备，他拿出一张江醒醒和别的男人“聊骚”的截图，委屈地向江妈妈陈述自己被绿，江醒醒还怀上对方孩子的事。

    江妈妈又生气又难堪，为自己女儿做出这样的事感到羞愧，她跟梁添道了歉，转身抽了江醒醒一耳光。

    无论江醒醒怎么解释那张截图是伪造的，自己没有做过这样的事，江妈妈都不再相信她，任由梁添把她带回了家。

    从那天开始，江醒醒像陷入一个不断循环的噩梦。

    梁添像个精神分裂症患者一样，一到晚上就开始发疯，要么指着江醒醒的鼻子破口大骂，对她极尽能事地羞辱，要么动手打她，他变得焦躁易怒，有时候两人面对面坐着吃饭，他都能毫无征兆地把碗砸在江醒醒身上，泼她一身的汤。

    到了第二天又开始后悔，下跪磕头，自己抽自己耳光，一边哭一边赌咒发誓不会再打她……

    可夜幕降临，白天信誓旦旦说过的话又被他抛到脑后，他下手一次比一次重。

    为了证明自己的清白，江醒醒提出让梁添去医院做检查，这句话跟触到梁添的逆鳞一样，他摸到挂在墙上的鸡毛掸子，抽得江醒醒身上的血痕半个多月才消下去。

    被这样对待，梁添又死活不松口离婚，江醒醒为了自救想尽办法，她不是没想过逃走，但母亲身体不好，她没办法丢下她独自离开S市，出逃寄宿到同事朋友家的结果是梁添找上门，当着外人的面低声下气地求她回家，再不经意透露她“出轨”的事，一来二去，江醒醒的朋友圈子流言四起。

    说到底她只是个二十多岁的年轻女孩，受不住这样的恶意揣测，渐渐地不敢再往朋友家跑。

    她想过在家里安装摄像头，把梁添打她的暴行拍下来，作为证据起诉离婚，但梁添很谨慎，他弄了一套专业仪器，每天回家第一件事就是排查家里有没有针孔摄像头，找到一次打江醒醒一次，挨打的次数一多，江醒醒不敢再犯。

    那会儿梁添打她还算有分寸，不打脸，不往致命处打，用他的话来说，只是给她一点“教训”，让她“长长记性”。

    但有一回学校组了个饭局，梁添喝多了，回家后扫了一眼江醒醒微微隆起的肚子，他突然就发了疯，摔碎了一个玻璃杯子，把江醒醒全身上下剥得只剩内衣裤，摁在玻璃碎片上狠狠摩擦，滚得她浑身血淋淋的。

    那天晚上江醒醒在冰冷的地板上躺了一夜，眼泪都流干了，第二天清晨，她冷静地给身上的伤处拍下照片，等梁添出门后去了一趟医院，做了伤情鉴定，然后报警，带着警察去学校。

    她打算跟梁添撕破脸皮，把他做的那些事都摊到明面上来，让大家看看他到底是个什么样的人。

    她带着警察闯进校长室，当着一众教授老师的面揭露梁添的所作所为，梁添被叫了过来，面对江醒醒的指控，他没有任何犹豫就承认了。

    江醒醒一愣。

    梁添承认自己一时冲动对妻子动了手，紧接着红着眼圈讲述自己多年前被诊断无精症，前妻为此跟他离婚，他因为自卑，这些年一直没有再婚，直到江醒醒主动提出交往，没想到婚后江醒醒居然怀孕……

    话里话外虽然没说江醒醒半句不好，但作为教授，他善用文字游戏，“无意中”提起结婚时给了江家六十六万彩礼，一时间众人看向江醒醒的眼神由怜悯变成厌恶。

    最后，梁添因为家暴被行政拘留七天，他被警察带走，这件事也在学校炸开了锅。

    一时间流言四起。

    江醒醒怎么都没想到梁添这么好面子的人会为了颠倒是非不惜自爆缺陷，甚至主动戴起了绿帽子，事情发酵的后果是江醒醒几乎社会性死亡，只要走出小区就有人对她指指点点。

    教育机构辞退了她，江妈妈嫌丢脸拒接她的电话，江醒醒成了过街老鼠，人人喊打。

    事情发展到这个地步，江醒醒算是看明白了，在外人眼里，她一个年轻姑娘嫁给大她十几岁的梁添，不是图财就是图利，而梁添在外人面前的形象一直都是憨厚老实，把他这么“老实巴交”的男人惹得不惜动粗，她江醒醒得有多过分啊。

    丢了工作和社交圈子，江醒醒除了待在家哪里都不敢去，这给了梁添机会，他没收了江醒醒的手机和电脑，把她软禁在家，不让她出门，打她也越发没了忌讳，怎么狠怎么来，每次都把她打得半死。

    生理上的折磨加上心理上的凌辱，江醒醒每天过得像在走钢丝，在家连大气都不敢喘，稍不注意就会引来一顿毒打，在双重折磨下，怀孕六个月的她流产了。

    她之前拼着一口气想生下这个孩子做亲子鉴定，证明自己的清白，如今孩子没了，她瞬间像失去了支撑，情绪低落，整日整日的沉默，面对梁添的打骂毫无反应，食欲减退迅速消瘦，等梁添察觉到不对劲，请来医生一诊断，重度抑郁症。

    事情至此，梁添像是终于良心发现似的，总算不再打骂她，还请了长假在家照顾她的饮食起居，可无论他怎么温柔体贴说尽好话，江醒醒都不再相信他。

    梁添装了一段时间好人却没换来预想中的效果，他渐渐失了耐心恢复本性，江醒醒再一次提出离婚时，他揪着她的头发恶狠狠地说：“我梁添只有丧偶没有离异！想走？除非你死在这里！！”

    类似的威胁梁添说过无数次，可他没想到江醒醒当了真。

    这天快递上门送件，江醒醒开门签收时，快递小哥见她脸上有伤，出于谨慎多问了几句，这一幕被梁添在监控里看到，他一下课就赶回家，指着江醒醒暴跳如雷地撒了一顿火，骂她人尽可夫，逮着机会就勾引男人……

    江醒醒被骂到麻木，毫无反应。

    梁添被她的态度激怒，狞笑着说要给她点“颜色瞧瞧”，让她再也不敢跟别的男人说话。

    没过多久，江醒醒收到昔日好友发来的视频，内容是梁添视角拍的“床上小视频”，时间是刚结婚那段蜜月期。

    那天晚上，她在书房枯坐了一整夜，天快亮时，她给母亲打了个电话，毫不意外又是拒接，她赤脚走到阳台上，纵身从十七楼跳了下去。

