    钟泽说：“我觉得这件事情，实在是蹊跷，可能是我疑心病犯了吧，我总感觉蔺恬有点古怪，是不是你们还没告诉乔妹妹她的身世呢？”

    “没有。”

    “还是尽早说吧。”

    墨司霆挂了手机，手指在手机上摩挲着。

    他不说，就是顾及着怕乔知暖一时间接受不了，她需要有一个缓冲期。

    现在这倒是让他感觉到有几分的异样了。

    他拿出手机来，给陆北打了个电话。

    陆北那边效率很快，不过一个小时的时间，就将夜店的监控录像给墨司霆带了过来，同时带来的，还有那个所谓的“负责人”桑姐。

    实际上呢，就是妈妈桑。

    桑姐也算是见到过大场面的人了，可是面对墨司霆这样冷淡的低气压，还是感觉到有点瑟缩。

    墨司霆已经打开了录像带，目光冷沉的看着电脑屏幕，冷淡开口道：“把事情前后说一说。”

    “就是……在23号那天晚上，江俊伟来到我们店里，要了一个豪华大包，点了两个小姐，那天晚上我没在，听人说是蔺大小姐过来帮他结账的，付了房费，但是江俊伟是我们夜店酒吧圈子里都已经是加入黑名单的人了，第二天，我们去要钱的时候，他果然说没钱，说打个电话，过了没一会儿，蔺大小姐就来了，还帮江俊伟交了花销的将近两万块。”

    墨司霆的眉心皱了起来。

    他的目光落在电脑屏幕上的监控上。

    画面很清晰。

    监控面对着包厢门口。

    墨司霆看着蔺恬脸上的表情，几乎是在恼羞成怒的边缘，却还是顺从了那个中年男人的话。

    很奇怪。

    蔺恬这种性格的人，即便是她的父母，她都从来不服管教，可是现在却因为这么一个地痞无赖的混混中年男人，就这样屈从了？

    他隐约觉得这件事情并不简单。

    “陆北，调查一下这件事情。”

    “是……那个，总裁，我……”

    电话里的陆北欲言又止，有什么话想说，却又好似是说不下一样。

    墨司霆手指轻扣手机，“你什么时候也成了这样吞吞吐吐了，有什么话就直说。”

    陆北好似是用了多大的力气，才好不容易憋出一口气来。

    “那个……乔小姐申请了X大的研究生在读，申请表格经过学校审核，已经让校长暂时给压下来了，就放在您的办公室右侧的第三个抽屉里。”

    陆北好似是身后有狼在追一样，一口气说完这句话，就把电话啪的就扣下了。

    这是他第一次胆敢挂断大boss的电话。

    一旁站着的姜思燕抱着手臂，忽然点了点头，朝着陆北比了一个大拇指，“你牛逼。”

    陆北：“……”

    墨司霆将手机放在一边，低而沉的目光垂下去，落在右侧的第三个抽屉上。

    自上而下，就好似是跳跃的钢琴黑白键一样。

    片刻后，他拉开了第三个抽屉。

    果然，陆北说的没错。

    就在一沓文件的最上面，放着一份申请表格。

    表格上的一寸彩色证件照，正是乔知暖。

    这还是以前的乔知暖，她的头发还没有现在这样长，脸上也还带着点婴儿肥，不像现在，经历了这样多的事情之后的瘦削。

    他修长的手指伸过来，将这份申请表格给拿了上来。

    随意的翻看了一下，一共有三页，基本情况，以及大学期间所参加的活动，以及获得的奖项。

    墨司霆的目光就好似凝滞了一样，过了许久，他将这份文件又打开了抽屉，又原路放了回去，咔哒一声，上了锁。

    …………

    乔知暖最近总是喜欢拎着东西去看望莫雅夫人。

    莫雅夫人摆手，“你人来了就行了，别总是带东西来了，我这里什么都有。”

    乔知暖将花束插在花瓶里面，“那是他们带来的，这是我的心意，怎么能一样呢，阿姨你看，好看么？”

    乔知暖每天都会带着几只鲜花过来。

    今天带来的是白色的百合和满天星，看起来格外好看，就如同乔知暖娇嫩的脸庞一样。

    乔知暖整理着花瓶里的花束，“看见鲜花，心情就会好了。”

    莫雅夫人看着乔知暖，眼神中溢出了的是温柔和温暖。

    这才是自己一直都渴望拥有的女儿。

    咚咚咚，病房门响了两声。

    一个小护士走进来，“该打点滴了。”

    乔知暖让开了床头的位置，站在后面。

    护士给莫雅夫人扎了针，调整了一下点滴的流速，“大约大半个小时可以输完这一瓶，叫我过来换。”

    “好。”

    护士端着托盘出来，和另外一个小护士说：“我越看越觉得莫雅夫人跟那位乔小姐像是母女，总比那位蔺大小姐，都住院这么长时间了，还一次都没有来过。”

    另一个护士眨了眨眼睛，“诶，你这么一说，我还真觉得……有点像啊，鼻子和眼睛……”

    “天啊，我们不是……”

    两个女护士不约而同的捂住了嘴。

    好像不经意间发生了什么不得了的事情？

    还是闭嘴吧。

    两个护士急忙低下头来，该干嘛干嘛。

    可是，却没想到，这话，却叫在外面经过的人听见了。

    这人不是别人，正是蔺恬。

    蔺恬怀中抱着一束花，好不容易在百忙之中来看一眼莫雅夫人，却没想到听见了这样的话！

    她现在多想直接就转身离开。

    可是心底里的骨气叫她不能转身。

    她如果现在走了，不就是跟乔知暖认输了么？

    她大步的走到了病房门口，一时间没有控制好自己的力道，猛地就推开了门。

    门嘭的一声在墙面上撞了一下，又反弹回来。

    房间里的两人一下注意到门口的人。

    蔺恬抱着花束走进来，“哎呀，知暖你也来看我妈妈啊。”

    她用尤其夸张的话语，特别点明了“我的妈妈”这几个字。

    莫雅夫人皱了皱眉，“恬恬，好好说话。”

    蔺恬有点生气，“我怎么没好好说话了？妈，你别总是在外人面前说我好不好？”

    外人。

    蔺恬一边说，还一边拿眼角的余光去觑乔知暖。

    她一眼就看见了在床头柜上面的花瓶里面插着的新鲜花束。

    她大步走过来，直接将花束就从花瓶里面给抽了出来，“这花怎么这么小家子气，这是什么时候的花，一点都不新鲜了，换个新的吧。”

