    丹娘被蔡氏误认为是火鼎婆显身的时候，开口第一句话，就是要见天保仔，无论蔡牵是何等样人，心中没有点想法，是不可能的。

    李阎一路出来，蔡氏的人眼光怪异，可天保仔威名在外，天舶司大会之后更是如日中天，谁也不敢这时候拦上去问一句：“我家火鼎娘娘给你讲什么了？”

    “阿九姑娘。”李阎正好瞥见环抱两只酒瓮，往前走的阎阿九：“不知道蔡老板，如今身在何处啊。”

    阎阿九面无表情地盯着李阎，也不回答。

    “我想和你家蔡老板谈一谈。”

    李阎笑着。

    “我家老板说，他今日不想见客。”

    “那这样，你替我传句话给他。没问题吧？”

    “可以。”

    “你告诉蔡牵，我可以把她带走。”

    “……嗯？”

    “我说完了，你尽管传话便是。”

    ……

    “十三年前，广东下谕禁烟，从那时起，英国人的鸦片，要从加尔各答海港，转手到我天舶司，再流入南洋沿海。这里头，我能独占四成毛利，黑斯汀离了我，要多费十倍的人手和心力，才勉强有可能，把生意做到今天这个规模。”

    黑斯汀，英格兰驻印度总督，东印度公司大董事。

    蔡牵手旁，放着一只酒瓮，甜美的酒香四溢。他脸上有淡淡地醉意，对面坐着李阎。

    阎阿九给两人倒满酒桨，退立一旁。

    李阎也咕咚咕咚把杯中酒饮尽，这“太清红云”本是汉时贡酒，度数极低，可留存至今，后劲极大。他晃了晃脑袋，半是玩笑，半是真心地说：

    “蔡老板做地都是大生意不假，可鸦片其物，荼国害民，蔡老板的钱，几辈子也花不完，何必做这等损阴德的勾当呢？”

    蔡牵不也恼，反而点点头：“我倒相信，天保兄弟这话，出于真心。只是嘛，这是良言，可也是……”他嘴角往下一瞥：“无用之言。”

    他摆手道：“世人逐利，螳臂当车必死，挟大势者，方能立于浪头之尖。”

    李阎摇头，打心眼不认同这话。只是他最懒得就是争论道理，也就由得蔡牵去说。

    “庙堂诸公，识得鸦片荼毒之祸，可他们看不见的，是鸦片之后，前所未有之变局，陆沉激荡之危机。”

    李阎一举杯：“愿闻其详。”

    蔡牵也许是醉了，也许是天舶司大会之后，蔡氏的心思，也无须在南洋海盗面前隐藏。

    “红毛之国，在寰球之西，东印度公司，哪里去种这么多的鸦片？”

    “印度。”

    “不错。十年前，印度迈索尔亡国之战，便是黑斯汀指挥。”

    蔡牵又道：“天保兄弟，你抬眼看看，如今的天下是个什么模样？国门之外早就是英国人的天下，你瞧着吧，五十年内，印度国将不国。可红毛子的大炮，指得可不仅仅是印度。如今东南海疆万余里，各国通商传教，来往自如。自印度至南洋，自南洋至中国，阳托和好之名，阴怀吞噬之计。”

    蔡牵眼中毫光毕露：“我上面这两句话，如今的官府诸公，要几十年才能琢磨出滋味。”

    他一顿：“鸦片，我可以不卖，天舶司，甚至可以让东印度公司一块鸦片也流不进南洋。而结果，你已经看到了……”

    若是旁人，自然听得云里雾里，可李阎是什么人，他一下子把酒杯放下。

    “红毛子要打广东的事，你早就知道？”

    “呵呵，天保兄弟完全可以直接一些，你想问得是，红毛子打广东的事，是不是我背后推波助澜吧？”

    李阎挑着眉毛，也不说话。

    蔡牵掰着指头：“英格兰，法兰西，罗刹，葡萄牙，四国如今乱战将歇，国内一片萧条。我只是透露给黑斯汀，官府逼我天舶司太紧，他的货，年底就运不进来了，黑斯汀是个冒险家，谈判桌上得不到的，他自己要从战场上去拿，后面的事，不用我去撩拨。”

    李阎低头：“广东沦陷之初，英葡联军以剿匪之名驶入南洋海域，这事知道的人不多，可也不少，福临那边，也是你煽风点火……你就不怕玩火自焚？“

    蔡牵呲喽一口喝干净酒盅，悠悠地说：“你看不见别人攥拳头，不代表这只拳头不会打在你的脸上。早知道疼，很多时候比晚知道疼要来的好得多。”

    他又看了一眼李阎：“当然了，窃钩者偷，窃国者侯。”

    利亚砸了砸嘴：“蔡老板，我是个粗人，除了打打杀杀什么都不会，不过你今天这番话，教了我一件事。”

    “哦。”

    “男儿爱吴钩，当不为谋蠹舞。”

    蔡牵一愣，随即哈哈大笑：“天保哥说笑了，如今，我等要为你，哦不，为你那位秀儿盟主舞动吴钩才是啊。”

    李阎嘿了一声，挑挑拣拣，把两颗花生扔进嘴里，含含糊糊地说：“刚才那些话，出得你我之口，烂在肚子里。说正事吧。”

    “什么正事？”

    “火鼎娘娘。”

    蔡牵没说话，他不动声色地瞥了一眼身后的阎阿九。

    “怎么，我嘴巴大了些？”

    “无妨无妨。天保兄弟有话直说。”

    “缘由，你不必问，答应我三个条件，火鼎娘娘，我带走。”

    阎阿九没忍住，那颗泪痣化作水滴砸落，望向李阎的眼神充满杀气。

    蔡牵没阻止，可也没斥责李阎，只是酌着酒水。

    屋子里的气氛冷到了极点。

    阎阿九的拳头咯咯捏着，半天，才一点点松弛下来，头颅垂着。

    蔡牵嗓子哑着：“请讲。”

    “第一，福临的承诺，在出兵之前兑现，他答应给我赎金，好像是三十万两吧。”

    “这是之前说好的，自然应该算数。”

    “我的意思是，这里头，你给我凑十万两的珠宝，活猪羊，玉器，具体包括什么，我列份清单给你。另外二十万两，要现银。”

    “还有呢？”

    “第二，我听说官府手里，有一种能制造两百米福船的图纸，一份在官府工部，一份在宝船林氏手中，蔡老板手眼通天，拿一份来给我，不难吧。”

    “我知道大屿山上，有大型的船厂，几代传承的老船匠，可恕我直言，这种船需要的原料，整个南洋已经找不到了。”

    “这你不用管。”

    李阎笑了笑，南洋没有，可阎浮果实无尽，大批的行走把用不到的购买权限挂到拍卖行上，没什么原料是买不到的。

    “第三……”

    李阎嘴唇翕动。

    蔡牵听了半响，神色逐渐肃穆，半天才开口：“恕蔡某愚钝，天保兄弟此举，除了逼得红毛狗急跳墙，我看不见半点必要。何况大屿山之地利，得天独厚，红旗何必去染指……”

    “你就当我此举，是为博身后一点虚名吧。”

    蔡牵玩弄着酒盅：“哈哈，难怪，难怪天保兄弟，耻笑我是一介谋蠹啊，红旗帮行事，的确对得住宝岛郑氏的名泽。”

    “蔡老板，你这话是在羞臊我？”

    “哪里哪里~”

    “蔡老板，你是追名逐利的商人，我是刀枪打滚的武夫，利害临头，都要下狠手，可我博血食，不弄国器。”

    蔡牵语气听不出情绪：“博血食？天保龙头，你手下有六万人啊！还用你去博血食？”

    李阎攥了攥拳头，又晃了晃脑袋，太清红云后劲上来，脑袋发胀：“是啊，六万人啊。”

    蔡牵打量李阎几眼：“一言为定。”

    李阎点头：“一言为定。”

    “章何不会老实。”

    “那不是更好。“

    “哦，我倒忘了，你红旗帮觊觎太平文疏，也不是一天两天了。”

    “什么时候出兵？”

    “今晚。”