    天道遗蜕球并没有对凤仪琴主等人赶尽杀绝……

    它那简单的思维方式，如今正死死地锁定着宋书航。对目前的它来说，宋书航就是那个世间独一无二的香饽饽。

    除非将宋书航这个真正香甜的家伙给弄死，否则其它世间万物都无法吸引它的注意。

    哪怕风仪琴主等人正陷于‘时间停顿’状态，它伸根手指就能戳死好几个，它也不在乎。

    通往现世?地球的空间之门开启后，天道遗蜕球毫不犹豫的跃入现世。

    在它拟化出来的大手中还死死抓着从雾气状邪魔身上掏出的黑色物质和那只运动鞋。

    天道遗蜕球纵身一跃离开，空间之门消失。

    凤仪琴主的凤爪、光头劫仙一众人的意识开始恢复。

    “我还活着？”光头劫仙摸了摸自己的身体——不仅还活着，而且全身上下一点伤都没有！

    怎么可能，刚才那只液态金属球可是使用了‘时光系’的法术，将他们所有人定住在原地。时停状态的他们就是案板上的鱼肉，任人宰割。

    但那液态金属球竟然会放过他们？

    “空间通道！”凤仪琴主凤爪盯着液态金属球消失的地方。

    没了，空间通道消失了……她没能抓住离开的机会。

    “啊～”这时，雾气邪魔的意识也终于恢复。

    在身体恢复的刹那，它发出一声惨叫。

    他的双手紧紧捂住自己的腰腹位置。

    在那里，有个空大的空洞，无法填补。哪怕是它那个模仿‘烟雾不朽’的身躯，也无法修复这空洞。

    它丧失了重要的东西。

    “你还好吗？”光头劫仙问道。

    受伤的只有雾气邪魔。

    “需要治愈术吗？”女性玄圣问道。

    雾气邪魔痛苦地挥了挥手——它的体质非常特殊，普通修士的治愈术对它不起效果。失去了那‘黑色物质’后，它的身体开始收缩起来。

    “刚才那个球，从你身体中掏走了什么东西？”凤仪琴主爪子问道。

    雾气邪魔的身体缩水了大半，它痛苦道：“那是我身体中最重要的部分，是我的核心。如果没有它的话，我甚至无法在现世长期生存。”

    “为什么那个‘球’会带走你的核心？”光头劫仙疑惑道。

    “我也不知道。”雾气邪魔摇了摇头，又问道：“那个球，最后去了哪里？”

    凤仪琴主爪子：“现世。”

    “或许，它是想借我的核心，前往现世。”雾气邪魔咬牙道。

    它的核心，非常特殊，承载着它的记忆。而且，核心还拥有类似‘伪不朽之骨’的特征。能让一些特殊存在，到现世短暂活动。

    不过……想使用它的‘核心’并没有这么容易。对方就算取走了核心，研究并使用核心的功能肯定还需要一些时间。

    希望在这个期间内，‘主宰’能感应到核心，并将它取回。

    这样一来，‘主宰’就能从中得到有用的信息。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    江南大学。

    吃过午饭后，轻舞借着‘上厕所’的时间，和宋书航本体完成交接。

    “辛苦了，轻舞。”宋书航感谢道。

    “不客气～霸宋圣君。我也乐在其中。”轻舞笑道：“不过下次，霸宋圣君准备‘消失’的时候，最好能通知一下我，我这边好准备随时接替。”

    交替完成后，宋书航和三位舍友回归宿舍。

    此时的宿舍中，灵气比往常要浓郁——宋书航已经暗中激活了蜃龙迷幻的力量。

    接下来，就等着自己的好友入局了。

    三位室友和往常一样，或开启电脑，或翻看书本杂志。

    高某某开启电脑后，习惯性的将自己的聊天账号登陆上去。

    然后，他开始打开文档，活动手腕，准备写稿。

    对面床位上，宋书航同样打开自己的电脑，将‘白刃剑客’账号登陆上去。

    万事俱备……

    高某某翻开文档，写了一会儿稿子后，突然心中一动。

    他点开聊天软件的设置，望着自己的‘好友验证’模板。

    耳畔，仿佛有一个声音在温柔的向他倾诉。

    那个声音听起来就像是女友芽衣的声音。

    鬼使神差之中，高某某伸手将‘好友验证’功能关闭了。

    关闭验证后，他重新开始埋头赶稿。

    十分钟后……

    当高某某结束一个小段落剧情时，聊天软件有人加他好友。

    系统提示【白刃剑客（＊＊＊＊＊＊＊）请求添加你为好友】附加消息：有缘。

    “这年头还有人取这么土的昵称？”高某某嘴角上扬。

    他伸手划动鼠标，点向‘拒绝’。

    但就在鼠标指针放在‘拒绝’选项上，准备点下去的时候，他脑海中有一段尘封的记忆，受到了刺激。

    记忆很模糊，而且很碎片化。

    浮现的记忆只是几个画面。

    他被一只巨大的神鹰抓着，飞向高空……下方是古老的城墙。芽衣和一群面容模糊的人站在城墙下方，画面中的芽衣正放声痛哭。

    下一个画面。

    宋书航从远处狂奔而来，他手中抓着一柄漆黑长刀。

    画面中的宋书航一脸狰狞，万有引力定律被他踩在脚下……他沿着那笔直的墙壁，狂奔而上。

    至少有十层楼那么高的城墙，宋书航却就这样狂奔了上去，没有停顿。

    再接着，宋书航手中的长刀燃烧起耀眼的火焰，狠狠斩向那巨鹰。

    高某某松开鼠标，揉了揉太阳穴：“？？？”

    此时他的脑海中一片混乱。

    这段记忆是怎么回事？

    如果说，这段记忆是‘真实’的，那也太夸张了。

    如果说，这段记忆是‘虚假’的，但那种身临其境的感觉，又是怎么回事？

    【难道是我最近写稿子，写的太投入了，导致我自己分不清现实和虚幻的区别了？】

    【我这是要走火入魔的节奏啊。】

    不过……

    ‘我的室友是武林高手’这种设定，似乎又很带感。

    不错不错，记录下来，下本书就写这个了。

    脑海中如此想着时，再望向那个‘白刃剑客’的iD，突然感觉这个昵称竟然有点帅气。

    于是，高某某改变了主意。

    他划动鼠标，点了‘同意’选项。

    他刚点了同意选项，下一刻又有一个系统提示弹出。

    【白刃剑客邀请你加入群‘江湖画卷’，是否同意？】

    高某某略一思索后，继续点了‘同意’。

    好友都加了，再加个群也可以接受。

    反正群以后可以退，好友也可以删除嘛。