    凉山，慈悲塔，塔顶上坐着一道孤独的身影，一动不动，犹如一座石雕。

    夜幕降临，林中充斥着鸟兽之声，雄兵连七人屏住呼吸，迈着猫步缓缓强行，注意力集中，粗气都不敢喘一个。

    “目标仍在塔上，没有移位。”

    琪琳通过弑神狙击枪，时刻关注孙悟空的动态。

    一动不动地坐在哪儿，让人感到很是诧异，一点也不像军方口中，那个会主动发起袭击的危险人物。

    赵信小心翼翼的说道：“你们说猴哥会不会已经发现我们了呀？”

    杜蔷薇回道：“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是察觉不到我们靠近的。”

    琪琳疑惑道：“孙悟空不是有火眼金睛吗？”

    “火眼金睛？”蔷薇解释道：“这其实就是暗能量分析仪，没用的。”

    “那72变是啥？”葛小伦好奇道。

    “斗战胜佛孙悟空，是神河基因的超级战士，蕾娜的资料显示，他并没有这项能力，不过咱们总教官有……”杜蔷薇作为雄兵连队伍里的尖子生，记住了很多资料，并在受训的过程中，对总教官潘浩东做了分析。

    只不过越分析，越心惊，潘浩东仿佛无所不能，什么都能做到，可看上去又是那么平平无奇，像是一个普通的气质青年。

    花了点时间，众人摸慈悲塔附近。

    看到坐在塔顶的孤独声音，葛小伦感叹道：“竟然真的是孙悟空。”

    “小心，他动了。”

    “小伦快闪。”

    虽然有人提醒，可是作为纯肉装，葛小伦这段时间，光顾着挨打，根本没有多少闪避的经验。

    当然，就算准备了，怕是也躲不过孙悟空的攻击。

    仅仅一个照面。

    葛小伦就被孙悟空打滑下山，在地上留下一道深邃的划痕。

    “大家小心。”

    “先散开。”

    队长蔷薇急忙做出安排，同时尝试安抚孙悟空：“孙悟空，我们不是敌人，别冲动，千万别冲动……”

    然而，孙悟空并没有听进去，表现的非常暴躁，逮着人就打，琪琳、赵信、刘闯先后被孙悟空凌厉的攻势击飞。

    轰隆隆！

    忽然，一阵地动山摇，整个凉山附近的山林不断震动，程耀文动用大地的力量，制造出数只巨手，犹如巨蟒一般，不断在夜空中交汇，攻击孙悟空。

    但都被孙悟空轻易避开，反倒给队友制造了一些麻烦……

    “刘闯，右翼。”

    猫在一棵树下的刘闯，迅速提着巨斧，朝着追击蔷薇的猴哥劈去。

    当！

    孙悟空反手一挥，金箍棒横击巨斧，巨大的冲击力，使得刘闯好似炮弹般倒飞了出去。

    蔷薇趁机开启微虫洞穿梭至远处，避开孙悟空的追击。

    失去目标的猴哥，再次将目光投向葛小伦，抡起金箍棒，对着葛小伦当头就是一棒。

    Duang！

    葛小伦整个人深陷地下。

    “砰~~”

    不远处的琪琳，迅速开枪，集中了孙悟空。

    蔷薇随即说道：“不要开枪。”

    琪琳皱眉道：“他在打小伦。”

    “小伦不用你救……”

    蔷薇是知道一些内幕消息的，虽然没来得及参与合谋，但能分析得出，孙悟空不是敌人，所以一开始就主张谈判。

    只是效果不是很理想。

    雄兵连七人小队的首秀，可以说是一塌糊涂，根本不是孙悟空的敌手，一个个很快便被猴哥逐个击破了。

    不过……孙悟空的一道影分身，也在爆发的小队手中折损了。

    就在雄兵连准备享受胜利的喜悦时，身后突然响起了孙悟空的声音。

    “今非昔比啊！”

    孙悟空坐在一棵树上，说道：“你们干得不错……”

    “我很早就在这个世界了，你们都是孩子。”

    “而我是这个世界的……斗战胜佛……”

    雄兵连一行人满脸懵逼，搞不懂状况，刚刚还在打架，怎么转眼就笑上了？

    孙悟空纵身跃下，走到众人面前，继续说道：“你们都有些本事，就是还没能发挥出来，我这关算是过了，不过……有些人，可过不了我这关。”

    说到最后。

    孙悟空一把掐住刘闯的脖子，冲着蔷薇等人说道：“你们在这等着，我去去就来。”

    说着，带着刘闯冲天而起，落到一处寂静的丛林里。

    “滚！”

    孙悟空一把推开刘闯。

    “猴、猴哥，您这是……？”

    “我说滚。”

    “砰！”

    “……”

    一通教训之后。

    孙悟空聆听到了刘闯的心里话，暂时接纳了对方。

    刘闯虽然是一个大流氓，但杜卡奥一直监视他，他也没做过真正伤天害理的事情，因为做不到，时常有警察，或者黑衣人阻止他。刘闯从小就喜欢长城1号这个名字。这个名字是父亲陪他玩耍时给他常说到的一个名词，其实一直是说着玩的。

    但是长城1号的概念深深印在了刘闯的心里。直到巨峡号被炸沉，刘闯和其他几名超级战士被困山洞，莫甘娜逼迫他反叛国家时，他慷慨激昂的说出，他宁做长城1号，永不背叛祖国和战友。

    刘闯有诺星战神的基因传承，性格也不坏，否则潘浩东成为雄兵连总教官，也不会教导对方武道，让刘闯变得更强。

    一段时间后。

    孙悟空带着刘闯回到临时营地，冲着蔷薇、赵信等人说道：“你们是要去降妖伏魔吗？”

    赵信回道：“打外星人。”

    孙悟空边走边说道：“都一样，心存邪念即为魔，可是你们要怎么打？”

    “拼尽全力去打。”琪琳毫不犹豫的回了句。

    “那就是不知道怎么打，其实我也不知道……”孙悟空轻叹一声，道：“一千个世界中，只有一个世界，他们会长成人的模样，只有人的世界才有善良和慈悲，俺老孙要替师父守护好地球。”

    “这将会是一场浩劫！”

    “其实，也没有那么严重。”

    杜蔷薇受到孙悟空悲欢的气氛感染，犹豫道：“我们地球也有守护神，新的守护神，实力很强的。”

    “谁啊？”

    孙悟空来了几分兴趣。

    他可不是什么都不懂的猴子，知道的事情，比杜蔷薇还要多出许多。

    能被称之为守护神、守护一个文明的人物，实力必定非同小可，一如烈阳文明的潘震，冥河星系的卡尔，天使文明的神圣凯莎等等。

