    【黑暗本源结晶】这是李武第一次获得。

    和普通的【黑暗结晶】不同，这种结晶珍贵无比。

    一般都是用来打造蕴含有黑暗元素的史诗级装备的主材料，或者是神器的辅材料。

    李武将五枚【黑暗本源结晶】通通收起，留待以后再用。

    至于【空间结晶】，这正是李武目前需要的结晶。

    李武若是想要布置空间传送阵，其中的主材料，就必须是【空间结晶】。

    如果只是小型空间传送阵，一枚【空间结晶】倒也够了。

    但是李武想要布置的，是大型空间传送阵，需要整整十枚【空间结晶】。

    虽然还差九枚，不过李武也并不着急。

    【空间结晶】固然珍贵，那也是要看是对谁来说。

    至少对于李武来说，他的记忆中，就很有很多种办法，可以弄到【空间结晶】。

    随后，在确认没有任何的遗漏之后，李武再次朝着黑暗哥布林之森的深处而去。

    李武显然已经十分深入了哥布林之森，仅仅几分钟过后，他就遭遇到了上百个哥布林战士。

    结果，李武刚刚将它们团灭，又蹦出来了数十个哥布林战士，

    就这样，李武几乎是一路杀出去的，也不知道屠杀了几千又或者是上万哥布林，李武的眼前豁然开朗。

    在他的前方，是一片巨大的平原。

    平原的前方，能够隐隐约约，看到一座巨大的城市轮廓。

    而在李武的前方，是海量的哥布林战士，它们整装以待，手持武器，满脸肃杀之气。

    在哥布林战士的前方，是一个个体型比哥布林战士壮硕太多的哥布林勇士。

    而在最前方，则是数量高达数百的哥布林英雄！

    李武的眼睛微微一眯，这些哥布林身上散发出来的气息，明显不对劲，比之前部落内的哥布林，强大了太多。

    想到这里，李武接连朝着前方的哥布林们丢出探查术。

    ————————

    【哥布林英雄（精英级）】

    等级：227级

    等阶：传说级

    ……

    【哥布林勇士（精英级）】

    等级：131级

    等阶：暗金级

    ……

    【哥布林战士队长（精英级）】

    等级：89级

    等阶：黄金级

    ……

    【哥布林战士（普通级）】

    等级：72级

    等阶：黄金级

    ……

    李武眼睛微微一眯，这些哥布林的等阶，竟然全部比部落内的哥布林更高了一级。

    “人类，挑衅吾神威严者，格杀勿论！”

    就在这时，一道宏大的声音从城池那边传来。

    隔着遥远的距离，李武看不真切，只看到一道模糊的身影，出现在城墙上，静静地看着自己。

    李武的双眼悄然变化，很快，真实之眼开启！

    伴随着真实之眼的开启，李武的目力得到了大幅度提升。

    城墙上的那一道身影，也清晰地落入到了李武的眼中。

    这是一个女性哥布林，身材高挑，就拿身材来说，完全符合了人类的审美观。

    但是当李武看到它那墨绿色的脸庞后，心中却升不起一点欣赏的感觉。

    很快，这女性哥布林的属性图便出现在李武的眼中。

    ————————

    【哥布林大祭祀（BOSS）】

    等级：251级

    等阶：史诗级

    生命值：血量：3000W/3000W

    力量：275W

    智力：295W

    物理/魔法防御力：210W/195W

    技能：史诗领域，神赐祝福，飓风降临，亡者苏生，恐惧光环……

    描述：哥布林一族中终生侍奉在神祇左右的大祭祀，拥有神赐之力，因为空间封印的打破，禁锢的枷锁被哥布林之神强行打破，刚刚踏入史诗级的领域！

    ……

    看完哥布林大祭祀的属性图，李武不屑地撇了撇嘴。

    不过是刚刚突破史诗级的弱鸡罢了。

    看着眼前密密麻麻的哥布林大军，李武眉头微微皱起。

    虽然之前自己特意召唤出了万象之书施展【狂雷天怒】，但是并没有好运地触发装备被动，将技能刷新。

    这一会，【狂雷天怒】还在冷却之中。

    若是要自己慢慢击杀，鬼知道要杀到什么。

    而且李武可不确定，哥布林之神有没有什么特殊的手段，能够突然阴自己一手。

    面对一尊神祇，哪怕只是被封印的神祇，李武也也不敢有一丝一毫的大意。

    想到这里，李武再次召唤出万象之书。

    白光一闪，万象之书化作法杖形态。

    “比数量吗？我可不怂你们。”

    话音刚落，李武法杖朝着前方轻轻一点。

    用出了自己许久未曾使用过的神级技能——亡灵召唤！

    一道无形中的力量升腾，下一刻，一阵诡异的声响传出，空气中的温度，冥冥中，仿佛也变低了许多。

    大量哥布林战士只觉得一阵头皮发麻，毛骨悚然，心中原本高昂的战意，不知不觉间，下滑了很多。

    在李武的不远处，一扇大门缓缓从地面升腾而起，那诡异的声音，就是从这扇大门内传出。

    【亡灵召唤】

    等阶：神级

    技能效果1：消耗自身10%/30%/50%的魔法值，召唤亡灵世界的亡者，每消耗1点魔法值，即可召唤一个亡灵生物，自身智力越高，越容易召唤到高等级的亡灵生物。

    ……

