    亲完后，他就默默守着叶佳期。

    　　乌亮的大眼睛眨巴眨巴地看着叶佳期，目不转睛。

    　　他已经好久没有这么近得和叶佳期接触了……

    　　迷迷糊糊中，发着高烧的叶佳期犹如置身沙漠。

    　　她茫然地找寻出口，却怎么也找不到。

    　　远处，她似乎听到有人喊她的名字“七七”“七七”，声音稚嫩而清脆。

    　　一转头，却看不到人影。

    　　叶佳期很慌。

    　　这声音，她当然记得，是小帆帆啊。

    　　乖巧、可爱的小帆帆啊。

    　　小帆帆为什么这么着急地喊她，是出了什么事吗？不会的，不会的……

    　　叶佳期焦急而紧张地站在荒芜一片的空地上，睁着眼睛四处寻找。

    　　“小帆帆，小帆帆……”

    　　她喊他的名字。

    　　小家伙那么小，一定不能出事啊。

    　　“小帆帆，小帆帆……”

    　　乔乘帆长睫毛一动，他惊喜地摇了摇叶佳期的胳膊。

    　　“七七，七七，宝宝在这里。”乔乘帆忍不住又亲了一下叶佳期。

    　　老乔在的时候，占有欲很强，不准他亲叶佳期。

    　　好不容易，老乔不在身边，七七是他的！他的！

    　　霍靖弈也很惊喜，满脸的诧异和讶然。

    　　他没有想到，乔乘帆真得能把叶佳期唤醒！

    　　真的，很神奇。

    　　原来，叶佳期内心深处一直记挂这个小家伙。

    　　就算人世间再没有她在乎的人，她心底也是给这个小家伙留了一席之位的。

    　　甚至，超过他的地位。

    　　醒来就好，醒来就好。

    　　霍靖弈走上前，也摇了摇叶佳期的胳膊，弯下腰。

    　　“佳期，醒来，看看乔乘帆，他守了你很久了。”霍靖弈道。

    　　“小帆帆……”

    　　叶佳期的嘴唇颤动着，她听到了霍靖弈的声音。

    　　眼皮子很沉重，她想要睁眼，却怎么都睁不开。

    　　“水……”叶佳期很渴。

    　　乔乘帆和霍靖弈抢着去拿桌子上的白开水。

    　　两只手碰到一起，乔乘帆咧嘴笑，露出两排小白牙——

    　　“霍叔叔，我给七七拿。”

    　　“嗯。”霍靖弈没有跟他争执。

    　　乔乘帆虽然小，但很会照顾人呢。

    　　“七七，你终于醒了……”乔乘帆看着她。

    　　叶佳期听到乔乘帆的声音，终于用力睁开眼。

    　　一睁眼，她就看到了趴在她床边的小家伙。

    　　毛茸茸的头发，乌亮的大眼睛，高挺的鼻梁，乖巧的脸庞。

    　　像极了那个人。

    　　叶佳期动了动手臂，浑身酸痛无力。

    　　她转头看着乔乘帆，想摸摸他的小脑袋。

    　　可惜，没有力气。

    　　她只好牵了牵唇角，笑了笑：“你怎么来了呀？”

    　　“霍叔叔说七七生病了，宝宝就来了，放寒假了呢。”乔乘帆很乖巧地回应叶佳期。

    　　叶佳期的长睫毛动了动，眼中有迷离而茫然的光芒。

    　　她又看了霍靖弈一眼。

    　　霍靖弈解释道：“你高烧不退，我就把小乘帆喊过来了，我也是太心急了。”

    　　他试了那么多方法，都没有能唤醒她。

    　　叶佳期艰难地从被窝里腾出手臂，白皙的手指摸了摸小家伙的脸蛋。

    　　小家伙还是那么白，那么可爱，那么萌。

    　　他看上去无忧无虑，似乎什么都不知道。

