    喻楚来了点好奇心，便问：“许先生怎么不简单呢？我只知道他有才华，深谋远见，年纪轻轻权倾朝野。但是听您说，好像还有些其他玄乎的东西。”

    老者笑了一声，“那都是教材书上说的，谁都知道，也就不稀罕了。除了那些东西，许先生还有很多神秘之处，光凭你们的教材书可说不清楚。”

    他仰头看着墓道，“就单凭这捉摸不透机关的墓道，我猜测十有八九，这就是许先生的墓室了。他在奇门遁甲上的造诣，可不在任何人之下。”

    说到这里，老者似乎有些崇拜，摸了摸胡子，“这也是为什么，那么多盗墓团伙，这么多年连个墓都找不到。以前就算有人找到这个墓，恐怕也根本走不到主墓室，就像刚才那个吊死鬼那样死了……也就永远出不去了。”

    他说得平淡。

    尖嘴男人在后面认真地听着，听到这里，目光微微闪烁。

    女人则是走在最后，抱着手臂好像非常冷似的，浑身鸡皮疙瘩。

    听了老者的话，她显然更怕了，搓了搓手臂，喻楚甚至好像能听到她上下牙碰在一起打颤的声音。

    “这……这么多年都没人找到，找到了也没人出得去，”女人的声音沙哑带着哭腔，“那就凭我们怎么行？不如还是出去吧……这地方冷得很……”

    尖嘴男人目光闪了闪。

    老者还没说话，他就率先开口，呵斥道：“闭嘴吧，来都来了，不找到东西怎么行？小娘们儿就是麻烦……这么害怕，下墓哪会儿怎么不说？”

    他先呵斥了女人，老者也就没有开口了，只是摸了摸大胡子。

    女人快哭了，声音很哑地道：“我以前下的都是小墓室，哪里像这个……我们都走了半个小时了，连一条墓道都没走完，这墓穴到底有多大啊……”

    听她这么一说，几个人倒是都沉默下来了，气氛隐约有一丝紧绷。

    确实，她说的对。

    这个墓太不同寻常了。空气中有腥咸的感觉，远处总是听到水滴声，但是墓道四通八达，辨别不了具体方位。

    只觉得那声音让人心浮气躁。

    他们在一条墓道也走了太久了。

    几个人气氛凝重，尖嘴男人又是率先开口，“那也没办法，既然已经下了墓，好歹摸清楚这是谁的墓室，淘一两件东西出去，方大师您说是不是？”

    老者冷笑一声，“我看你的重点就是淘东西吧，在你心里钱比命都重要。可我也奉劝你一句，做人太贪了，在墓里边是忌讳，别说我没提醒你。”

    尖嘴男人嘿嘿笑了，也不反驳。

    他确实是个贪财的人。

    在这墓穴里面也不是不害怕，但是一想到墓里面可能有的宝贝，就觉得心头火热，恨不得立刻到主墓室去。

    喻楚瞥了他一眼。这个人表情不以为意，明显没有把老人的话听进去。

    他很贪婪。当时老人出事，他就站在旁边，明明是拔剑就解决的事，却怕牵连自己，硬是不出手。

