    

    （十分感谢‘海盗之心’、‘流年成殇love’、‘云歧青谷’、‘七罪破碎’的打赏！）

    “哎哟！”

    在一声痛呼声响起的同时，一直走在无言的面前，倒退着走的凪沙也跟着惊呼出声，栽倒了下去了。

    那是因为，有一个人，与倒退着走的凪沙撞在了一起了。

    “啊…”凪沙的惊呼声与来者的痛呼声几乎是在同一时间内响起的。

    旋即，两人便在一个撞击力道的推动下，齐齐的朝着两边倒去。

    “凪沙！”看着凪沙朝着自己的这边倒了过来，无言连忙上前一步，将凪沙给抱进怀中。

    “蓬…”

    但是，另一个人就没有这么好运了，结结实实的一屁股坐在了地面上，发出了一声响亮的击地声。

    “好痛…”顿时，一声略带痛楚的呻吟声从地面上回荡而起，吸引了在场所有人的注意力。

    只见，一个拥有着一头稍微有些暗淡，却极为美丽，随风飘逸的及腰金色长发的少女正坐在了地面上，印入了无言一行人的眼帘。

    那是一个年龄貌似在十六、七岁左右，身材谈不上娇小，但也说不上是丰满，只能说比例非常的均衡的一个少女。

    少女穿着‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的女生制服，白色的衬衣外套着一件束腰露胸的吊带黑色背心，灰色的短裙。脚上穿着高筒靴，头上戴着一顶点缀着红色缎带的蓝色贝雷帽，带着一条围巾似的蓝色领带，看来，应该是‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的高年级生。

    端正的容貌，配合那一头随风飘逸的金色长发，让少女有如妖精一般，整个人都在绽放着耀眼诱人的光芒，毫无疑问的，这是一个美少女。

    只不过。此时。这个容貌不俗的少女，脸上却是带着丝丝疼痛的表情，一只手抚摸着自己的小屁股，让那妖精般的美丽带上了几丝弱气。

    很明显的。这个少女。就是跟凪沙撞在一起。并发出痛呼的人。

    “对…对不起！”跌进无言怀中的凪沙貌似也想到了这一点，有些慌慌张张的跑到了少女的面前，手忙脚乱了起来。

    “都怪我没有看前面的路。还倒退着走，真的非常对不起！”

    “你…”少女抬起头来，用明显带着不悦的表情看向了凪沙，似乎是想指责两句，可当看到凪沙那眼角含泪，拼命道歉的样子，少女刚刚张开的嘴巴立即闭了起来，冷哼了一声，别过头去。

    “算了…”

    “没事吧？…”这时，一个意外非常的低沉，像是老迈的贤者一样的声音从少女的身旁传出。

    直到这个时候，无言一行人才发现，在少女身侧的半空中，一只龙，正飞在了那里…

    是的！

    确实是龙！

    除了龙以外，也没有别的形容词可以用来形容这只飞在少女身侧半空中的动物了。

    浑身呈现钢铁一般冰冷的黑灰色，头部犹如鳄鱼与蜥蜴一样，顶端长有一对尖锐的犄角，但面貌却没有那么狰狞，反而显得有些高贵端庄。

    背后长有两对翅膀，是叠在一起的两对四片，形状不似普通的龙那样，是肉翼状，而是跟蝴蝶一样的片翼，让这头龙比起凶悍，更应该被称之为精致。

    可惜，如此精致的一头龙，体型却是只有跟一般的猫一样的大小，像是一个会飞的玩具布偶一样，极为惹眼。

    “呜哇…”刚刚还在道歉中的凪沙一下子被这头龙给吸引了目光，红色的一对眼眸亮了起来。

    “好可爱啊…”

    “可…可爱？…”那拥有着老迈的贤者一般声音的龙面部很明显的有了一丝丝的僵硬了。

    恐怕，这应该是它第一次被人称赞为‘可爱’吧？…

    “别把我的西格蒙德跟那些可以与‘可爱’扯上关系的玩偶相提并论！”

    少女恶狠狠的瞪了凪沙一眼，让凪沙缩了缩脖子，退到无言的身后，躲了起来了。

    眼前这个看似美丽的少女，脾气貌似并不是很好的样子呢…

    “喂！”仿佛像是在为凪沙出头一样，阿斯特蕾亚站了出来，嚷嚷出声。

    “不准你欺负凪沙姐姐！”

    “姐姐？…”少女顿时满脸怪异的打量了一眼身材较为娇小的凪沙，再打量了一眼拥有着一对差点破衣而出的火爆柔软的阿斯特蕾亚，投向凪沙的眼神开始变得怜悯起来了。

    不管是横看、竖看、左看、右看，是姐姐的应该都是阿斯特蕾亚才对吧？…

    遗憾的是，阿斯特蕾亚是个笨蛋…

    基本上，智商能够超越阿斯特蕾亚的人，都能当她的姐姐。

    所以，对于阿斯特蕾亚来说，能说会道的凪沙确实算是很像她姐姐一样的存在了，阿斯特蕾亚才会一直喊凪沙做姐姐，而凪沙也很高兴的样子，就顺其自然的成为了阿斯特蕾亚的姐姐辈了。

    不知情的少女撑着地面，站起身来，一直带着不悦的俏脸面向了阿斯特蕾亚。

    “你得搞清楚，把我撞倒的人可是她！”

    “但凪沙姐姐已经道歉了不是吗？…”阿斯特蕾亚气鼓鼓的盯着少女猛看。

    “你吼她，就是在欺负她！”

    “我…我就是欺负她了！你想怎么样？！”少女顿时也来气了，环视了一行人一眼，嘲讽出声。

    “看你们的样子好像是新生，怎么了？以为人多说话就能有底气了是吗？…”

    “唔…”阿斯特蕾亚气极，大叫出声。

    “才不会涨着人多！我一个人就可以了！”

    “哦？…”少女一对蓝宝石般的眼眸冷冽了起来，并举起了一只手，旁边，名为西格蒙德的小龙飞了上去，站在了上面。

    “我可以理解为，你是想跟我较量一下吗？…”

    “我…”

    “阿斯特蕾亚！”

    就在阿斯特蕾亚打算趁着气头，将情况引向最糟糕的方向时，无言出声了。

    “回来…”

    “master…”阿斯特蕾亚看了无言一眼，心不甘情不愿的退了下去了。

    “master？…”少女仿佛直到现在才注意到无言一样，看向了无言，并讶异了起来，满脸不确定的对着阿斯特蕾亚说道。

    “你叫他master？难道你是他的‘自动人偶（automaton）’？…”

    “‘自动人偶（automaton）’是什么？…”阿斯特蕾亚歪了一下脑袋，脑门上浮现了一个问号。

    “我是master的局部战斗用万能天…呜！”

    阿斯特蕾亚的话还没有说完，一旁，无言便捂住了她的嘴巴，将她的话给堵了回去了。

    “她是我的‘自动人偶（automaton）’！”无言冲着少女，面色不改的一笑。

    “不只是她，撞到你的人，还有这里的其余人，都是我的‘自动人偶（automaton）’！”

    “都…都是你的‘自动人偶（automaton）’？…”少女愣在了当场了。

    不为别的，只因为，无论是凪沙还是阿斯特蕾亚，亦或者是伊卡洛斯、那月、夏音等人，看起来，都像是活生生的人类。

    在这个被称为‘机巧都市’的都市里，‘自动人偶（automaton）’有不少，人形的‘自动人偶（automaton）’，少女也不是没有见过，可像眼前五位少女们一样栩栩如生的‘自动人偶（automaton）’，那就不多见了。

    毕竟，对一般人来说，‘自动人偶（automaton）’的印象还停留在齿轮与钢铁都暴露在外面的机械形态上。

    少女倒是见多识广，但也没有见过如此生动的‘自动人偶（automaton）’。

    而这，也是少女第一次认不出‘自动人偶（automaton）’来。

    “都是你的‘自动人偶（automaton）’…”梦呓一般呢喃了一声以后，少女的视线扫过那月一行少女们了。

    “你居然一个人就携带了五个‘自动人偶（automaton）’，难道，你还能一次性操控五个‘自动人偶（automaton）’战斗不成？…”

    “谁知道…”无言耸了耸肩膀，随即，说出了这么一句话来了。

    “对了，能不能带我去这个学院的客房啊？…”

    “哈？…”        

