    第69章天道好轮回

    “这件事跟你没什么关系，但如果你再多言，我连你一块儿揍！”唐昊抬起头，那双淬着冷意的眼眸与弗兰德变幻成猛禽类的竖瞳撞在一起，弗兰德顿觉背后升起一股寒意，所有的声音都哽在了嘴边，再也无法说出口。

    他和赵无极相视一眼，都在对方眼里看到了苦涩。

    弗兰德犹豫了片刻，还是解开了武魂附体，别开了头。

    赵无极：“......”弗老大！

    恐吓完弗兰德，唐昊再次看向冷汗凛凛的赵无极，淡漠道：“赵无极，我现在给你机会。我不用武魂与你切磋，只要你能在我手上坚持住一炷香的时间，我二话不说立刻就走。若你败了，那么你就必须要替我做一件事。”

    唐昊没有用商量的口气，而是用宣判的语气。

    赵无极看着那柄吓人的大陆最强器武魂昊天锤，垮着脸苦笑道：“昊天冕下大人，在下实在不明白到底是什么地方得罪了您。您能不能先说清楚...也好...让在下死个明白。”

    他觉得这其中肯定有误会！

    就算是白天刁难了那几个小娃娃，可...要真是七宝琉璃宗请来的人的话，他压根就没碰到七宝琉璃宗那个小丫头半根毫毛啊！都被唐穗那几个鬼机灵队友给捞走了！他冤枉啊！

    唐昊冷哼一声，声音里带着几分压抑的怒气：“还用我说么？打了小的，老的自然要站出来讨个公道。”

    这话一出，弗兰德一怔，狐疑地看向陡然卸力的赵无极，透着询问。

    心道果然是因为白天考核的事儿被找上门的赵无极感受到弗兰德询问的目光，无声朝他摇了摇头，表示自己也一头雾水不知道到底是哪个孩子的靠山。

    这头，唐昊已经收起了外放的魂环，举起昊天锤，身形在原地一阵扭曲，竟是直接消失在了他们的视野中！

    “行了，小的受欺负，老的护短，这是天经地义的事。动手吧。”

    最后三个字说出口后已经变得飘渺起来。

    弗兰德和赵无极都没反应过来的缝隙，唐昊已然来到了赵无极面前，黑色的大锤在赵无极眼里无限放大——

    “啊——！”

    凄惨的叫声惊飞了栖息在这一片森林的鸟雀。

    弗兰德眼皮一跳，连忙退到远处，以免被波及到。

    “砰砰！轰——！”

    令人肉疼不已的闷响一声声传入弗兰德的耳中。

    弗兰德看着丝毫没有还手之力，完全被不使用魂力的唐昊压着暴打的赵无极，身后悄然浮现出他的武魂本体，两只巨大的鹰翼掩耳盗铃地朝前合拢，遮住了自己的眼睛，不忍心去看好兄弟惨不忍睹的模样，心道一声好惨。

    但同时，他也陷入了思索中，开始思考着白天被录取的那几个学员里，到底谁会跟唐昊有关系。

    有两个怀疑对象的弗兰德想到那兄妹报名的名单上丝毫跟锤子无关的武魂，陷入了纠结中。

    所以...到底是不是呢？

    心里猜疑的弗兰德一心两用的听着耳畔的声音渐渐远了些。

    他张开翅膀，脚下在地面重重一踏，整个人从地面弹射而起，在密集的森林里速度奇快的飞行跟进着，半点没被这些七拐八弯的树枝障碍影响到飞行和速度。

    ———题外话———

    猜猜穗穗去哪里了呀~

    (本章完)

