    查文斌眯眼看了一下，反问道：“你有把握，背着个人在那些虫子合围你之前冲出去吗？”

    超子看着四周坚固的石壁说道：“我们等在这儿，即使不被虫子吃了，也会饿死。从这里冲过去不过一百米的路就能到达水潭的那一边，反正横竖都是死，我们为什么不试试看？”

    查文斌又转过身去问卓雄：“卓雄兄弟，你的意思呢？”

    “我的意思跟超子一样，与其等死，不如试一试！”

    这两个年轻人，是真有胆量，既然他们都不怕，那自己又还在怕什么！查文斌做了一个弯腰的动作，轻声问道“准备好了吗？”

    卓雄和超子随即摆出一副百米冲刺的样子，“跑！”查文斌突然喊道，然后一个箭步跳下石块，跃进了原来水潭的位置。后面的超子和卓雄背着昏迷的老王和冷怡然，紧跟着跳了下去。

    那些“尸蚕”显然是被这几个不速之客惊扰到了，“呼”的一声，又和潮水一般的向中间的几个人围了过来，不要看那些虫子胖乎乎的，爬起来的速度却很快。

    查文斌从跳下去的那一刻起，就没有打算回头，人的潜能在最危急的时刻已经被完全激发了出来，就像一阵风一般，他第一个冲过了水潭，到达了刚才老王躺着的位置。紧接着是背着冷怡然的超子，两人回头一看，卓雄背着最重的老王拉在了后面，有几个虫子已经很快就要接近了，其中一只弯曲着身体已经做好了攻击的准备，超子抬手就是一枪，“呯”一下，散弹打过去，一片“尸蚕”被扫飞，溅起的虫浆黏满了卓雄的衣服。几乎没有丝毫犹豫，退壳，换弹，随着一声枪响，又是一群虫子被扫飞。带着对班长的愧疚，超子把所有的恨都发泄到了这些“尸蚕”身上，当第三枚子弹入膛，卓雄已经被查文斌拉了过来，跟在他后面的那一群，刚好顶在了超子的枪眼上。“呯”威力巨大的猎枪子弹，在近距离的射击下，把那几只倒霉的“尸蚕”直接轰成了肉泥。

    剩下的虫子显然对这种现代武器的攻击感到了危险，追击的虫群稍稍停顿了一下，紧接着又朝着他们的方向冲了过来。。。。。。

    超子第四枚子弹已经准备好了，他们这一趟出来，弹药带的本就不多，一人也就是二十来颗，不过现在也不是节省的时候。“呯、呯”超子和卓雄朝着成堆冲过来的“尸蚕”同时开火，一波又一波的“尸蚕”被打死，接着又是新的一群的涌上来，似乎怎么也打不完。

    超子再打完一枪之后，摸了摸挂在腰上的子弹带，苦笑道：“我还剩两颗了。”

    卓雄抬手一枪又干掉了一群“尸蚕”，“哈哈，我还剩下三颗，比你多一颗！”

    查文斌呢？挥舞着七星剑干掉了一两只落单冲过来的“尸蚕”，他清楚的知道，就这样是顶不不住多久的，看着自己身后无边的黑暗，说道：“准备向后面撤！”

    最后一颗子弹了，超子和卓雄交换了一下眼神，开始向后缓缓后撤，忽然靠着最近的那群虫子开始后退，离着查文斌一步之遥的那只落单的也扭头就往回爬。

    卓雄看着那些“尸蚕”往回爬了，对着超子哈哈大笑起来：“虫子也知道怕爷手上的枪了？”

    “哈哈，跑了！它们跑了！文斌哥，那些虫子被我们打跑了！”

    查文斌原本已经湿透了后背，这会儿正拄着剑在那喘气呢，他也纳闷，攻击性那么强的“尸蚕”怎么就放弃了呢？

    超子忽然喊道：“天呐，你们快看，那是什么？”

    抬头一看，原本追出来的虫子现在又退到了一边，昂着头，跟刚才的姿势一样，一条巨型的“尸蚕”正沿着那条由虫子吐丝搭成了丝线，从地上往崖顶爬去！

    这条“尸蚕”跟所有的都不一样，刚才那些是白色的，而这一条不仅体积是他们的几倍，而且颜色是黄色的，背上还有花纹！说它是条“尸蚕”是因为嘴上那对鳌还很明显，但是开张后足足有我们拿来修剪树枝的大剪刀那么大。整条“尸蚕”看上去，更像是一条蟒蛇！足足有两米长短，直径也有二十公分左右。

    查文斌喃喃的说道：“这条应该就是尸蚕王了！”

    超子举枪就要打，却被查文斌一把拦下，“别动，看看它要干什么！”

    只见那只黄色“尸蚕王”顺着丝线不会一会儿就爬到了崖顶，舞动着钳子很兴奋的样子在那探头探脑，不一会儿，身子往上一钻，消失在众人的视线之中，下面的“尸蚕”还是之前那副姿势，似乎是在等待着什么。

    查文斌心想弄这么大个阵，总不能是因为一条虫子吧，既然已经来了，就要弄个明白，看看到底是怎么回事，现在即使要往后退，他也有把握。

    他们可以清晰的听到一阵稀稀疏疏的声音，紧接着一个巨大的黑影从崖顶掉下。“轰”

    的一声，一块巨大的青铜棺盖跌落到地面，砸碎了下方的许多岩石！

    超子大叫道：“那是个棺盖吗？”

    查文斌一把捂住他的嘴，小声说道：“别急，等着，看样子那上面还有一口棺材！”

    超子咬着牙齿嘀咕道：“它们这些盗墓贼，竟在这里搞破坏！文斌哥，我们怎么没有发现那上面还有一口？”

    “八卦生九宫，一切归十方，我早该想到这里还有第十口棺材，如果我没有看错，关于这个水潭，已经明了，所有的这一切又回到了圆极。”

    卓雄已经是丈二和尚摸不着头脑了，这些虫子为什么退了下去，又跑出个王来，换做他的个性跟超子的想法是一致的，一枪干掉干掉那只大虫子，然后跑了就是了。“文斌哥，你说的是什么意思？”

    查文斌道：“万物之始也就是万物之终，如果我们能绕过终点，就会又回到了起始，只是平常人到达终点之后就发现没有路了，等待着的只能是死亡。如果能越过这个点，那么一切又回到起点了，也就是重生！这就是道家讲的圆极。布下此阵的人对于道的运用已经到了出神入化的地步，如果这是真的，那第十口棺材里躺着的恐怕是一个人。”

    超子问道“人？文斌哥的意思是搞了这么大的动静，就是为了埋一个人？”

    “不错，古人相信人是可以重生的，他们认为只要绕过了死亡的点，一起又会回到起点，也就是重生，我们不要急，看着那虫子去干什么了。”

    一根烟的时间之后，那只尸蚕王又顺着丝爬下来了，比起之前，它的肚子明显的鼓起很多，所以连动作都没之前迅速，等到爬到地面之后，昂着头看了一眼查文斌，放佛在思考什么。查文斌边上两杆枪都已经瞄准了它的脑袋，只要它一动，扳机就会毫不犹豫的扣下去，可是那虫子看了片刻之后，居然朝着边上的小尸蚕动了动嘴边的钳子，然后朝着乱石堆里钻了进去，边上那些“尸蚕”也跟着一起钻了下去，消失得无影无踪，刚才还组成线的“尸蚕”也紧跟着脱落，留在地上的除了凌乱的黑色丝线，再也没有其它。整个暗河又恢复到了之前的安静。

    在确定了那些“尸蚕”都已经走了之后，卓雄还超子才放下手中的枪，查文斌开口说道：“走，我们过去看看！”说着朝着中间的位置走了过去，后面的两人只好也跟着上去，大家都很好奇查文斌口中的那第十口棺材里到底装的是什么？那只虫子刚刚又上去干了什么？

