
    “啊——”

    董戈裘直挺挺跪地，发出杀猪一般惨叫。

    花容月被溅射了一股鲜血，也发出一记尖叫，但很快又硬生生止住，她担心再叫招致杀身之祸。

    董夫人很愤怒，想要拼命，想要护犊子，可现场已经不受董家控制。

    哲华带来的人，拿出哲华描绘出来的袭击者头像，然后把参与围殴云朵的董家打手，一个个揪出来。

    没有丝毫留情，被拖出来的人，一律打断双腿双手，这种枪击关节完全等于截肢，注定他们要瘫痪。

    “砰砰砰！”

    八个袭击哲华和云朵的人，在枪声中一个个倒地，嚎叫此起彼伏。

    在这过程中，魁梧汉子始终保持着冷漠、无情、残酷，还有机械一样的射击，给全场带来巨大冲击。

    好像他们下手的不是人，而是畜生。

    八人双手双脚折断，眼神带着绝望倒在血泊。

    他们曾跟着董戈裘耀武扬威，做过很多欺男霸女的事，不止一次看着受害者无能为力发出冷笑。

    他们怎么都没有想到，有一天，这遭遇会落自己身上。

    然而，让他们最绝望的还没有过去……

    等董戈裘和八人痛苦挣扎一阵后，九名魁梧汉子抓起董戈裘他们的衣领，枪口顶在他们的后脑勺上。

    扳机扣动！

    “砰砰砰！”

    一阵密集枪声过后，在董夫人歇斯底里的吼叫中，董戈裘他们身躯巨震，脑袋开花倒在了地上。

    毫不留情的杀伐。

    全场没有慌乱，早因恐惧变得死寂，全都目瞪口呆看着这一幕，全身蔓延着寒意……

    就这么杀了？董戈裘他们就这样死了？

    哲华他们太疯狂，太没底线，太凶残了吧？只是这也佐证了，哲华说的，碾碎董家每一个人。

    “当当当！”

    在大批警员冲入进来时，九名魁梧大汉丢掉枪械，双手抱头跪在地上，目标明确的认罪……

    整个婚宴，随着哲华的宣告，以及现场的残酷杀伐，彻底流产了。

    近千号有头有脸的宾客，在十分钟内全部离开大厅，还第一时间跟董家撇清关系。

    董家是地头蛇没错，当地权贵红人也正确，手里还有千名精锐，可宾客都知道，依然不够哲华肆虐。

    清楚黄金家族底细的人，自然知道皇八斤的实力和底蕴，那是草原上的君主，也是蒙氏一族的王。

    皇八斤拥有的地皮和矿产数不胜数，旗下的牛羊比蒙区人口还多，吃着他饭的人没有十万也有八万。

    所以佐证哲华身份后，这些知＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂有多远滚多远。

    而不知道皇八斤的人，则从枪械判断出实力，董家全是上不得台面的武器，哲华这边则清一色手枪。

    最让他们惊讶的，这些人还不是非法持枪，闻讯过来的警方鉴定，所有枪械都合法持有。

    这一对比，就清楚哪方实力强大，所以那些不想被碾碎的人，自然迅速远离董家免受牵连。

    而且现场血淋淋的杀伐事实，还意味着哲华手下是一堆疯子，他们绝对招惹不起……

    董家打手在短暂迟疑后，也抛弃董夫人他们跑路，哲华的态度和实力，让他们知道留下必死。

    当知道董札旦被警方抓了后，不少董家成员、客户以及庇护权贵，也都抛弃了董夫人他们。

    这份慌乱还迅速蔓延其余不在场的董家心腹，他们商量之后卷走手中东西跑路，尽力跟董家撇清。

    只是十几名董家骨干根本跑不了，秦紫衣掐着机会把贩毒头目拿下，连夜审问坐实董家犯罪证据。

    一夜之间，董家四面楚歌。

    街头市井，有人拍手称快，有人义愤填膺，只是怎样情绪，都遏止不了董家的倒塌。

    凌晨五点，董夫人等二十几名董家直系成员，在医院被人悄无声息迷晕全绑走。

    每个公墓管理员发现墓地多了一座新坟，大大的跟谷堆一样，吓了一跳的他赶紧报警。

    警方抵达，挖开新坟，俨然发现是失踪两小时的董夫人他们，但消息没有流传，被警方雷霆压下。

    与此同时，被移交给当地警方的董札旦和膘哥，发现全部中毒身亡，死的不能再死。

    董家就此消亡。

    “天龙，怎么办啊？”

    第二天早上，豆浆大王早餐店，花如雨望着坐在对面悠哉吃包子的叶天龙，嘟起小嘴问出一声：

    “那哲华是不是很厉害啊？我表妹现在该怎么办啊？他们会不会对我表妹下手啊？”

    白色的短袖圆领t恤，黑色的紧身短裙，搭配一双黑色皮鞋，花如雨像是夏日里的一道清凉的风景。

    爽心悦目。

    她目光期盼看着叶天龙，她现在也算天门高层，多少能听到隐秘的事，比如董家被灭门了……

    这也让她担心起表妹一家的命运。

    叶天龙把半个包子塞入嘴里，伸伸懒腰后回道：“她拿你的名字骗了哲华的感情，还有三百多万。”

    “这些还不是最重要的，关键你表妹还卷走哲华一条血泪石珠。”

    叶天龙端起豆浆喝入一口：“那是他母亲留给他的遗物，他是不会任由你表妹糟蹋的。”

    花如雨脸上有着紧张：“那现在怎么办？你能不能找哲华求情？我表妹不是有心的……”

    “说有心没心，这些没半点意义。”

    叶天龙轻轻摇晃杯子，望着花如雨叹息一声：“要看结果，她终究骗钱骗感情，还导致云朵受伤。”

    花如雨抓住叶天龙的手，俏脸有着一抹期盼：“组长，帮我想想办法，我不想看到表妹一家有事。”

    “虽然我开始讨厌她，但还是希望留她一命，求求你了……”

    虽然她跟叶天龙经历过不少大场面，但昨晚的大开杀戒，还是让花如雨有些畏惧。

    “你让她先退回三百万和血泪石珠吧。”

    叶天龙看着花如雨的祈求，心里一软：“哲华不是小气的人，昨晚气愤，更多是云朵受伤刺激的。”

    “只要你表妹把东西退回去，云朵又能够醒来，他就不会跟你表妹计较。”

    虽然叶天龙可以直接找哲华，让他高抬贵手放花容月一马，可叶天龙不想拿两人关系绑架哲华。

    再说了，花容月应该退回哲华的东西。

    花如雨闻言连连点头，随后把豆浆放下，掏出手机低语了一阵，接着俏脸难看对叶天龙开口：

    “组长，三百万被表妹入股董家毒品生意，如今卡里只剩下二十万了。”

    花如雨又补充一句：“不过他们已经在筹钱了，最迟明天，三百万一定没有问题。”

    叶天龙一愣，随后又问出一句：“血泪石珠呢？”

    花如雨都快哭了：“不见了，她原本放在出嫁的总统套房，可是出嫁那天寻找却没有影子……”

    “可能是被小孩子拿去玩了，也可能被其他人顺手拿走了，因为它价值不高，所以她没去找寻。”

    叶天龙瞬间无语，钱还能垫一垫，血泪石珠可没得垫啊。

    花如雨眼勾勾看着叶天龙：“组长，现在该怎么办啊？”

    “怎么办？”

    叶天龙一口喝完豆浆，随后拿过纸巾一擦嘴唇：“开房啊……”

    看清爽的小说就到
