    　　“老祖，这你不知道。…道：“最近南天世家抱上了一条更粗的大腿，他们跟飞仙教搭上关系了。”

    　　“飞仙教——”听到这话，这位老祖心里面一寒，脸色大变，不敢再言。

    　　在这一边，对于南天世家新一代的少皇，李七夜不由笑了一下，说道：“南天世家的权力大到这样的地步，我还真是意外。”

    　　“本座代表的不是南天世家，代表的是飞仙教！”新少皇满脸傲气，有恃无恐，“铛”的一声，他把一面令旗掷在地上，令旗之下绣有“飞仙”两字，龙飞凤舞，气势逼人。

    　　“我乃是效力于飞仙教，此令，便是见证。”此时，新少皇向天一抱拳，信心十足，话语之间，有着几次的得色与傲气。

    　　“飞仙教！”看到这样的一面令旗，远远看着这一幕的众多人顿时脸色大变，很多强者那怕是出身于帝统仙门的强者，在心里面都不由为之一寒。

    　　飞仙教，这就像巨无霸一样存在于人皇界，没有人知道飞仙教在哪里，但是，它的影响力极为深远。

    　　飞仙教，是九界之中唯一一个一门五帝的传承，也是传说屹立当世最久的帝统仙门，从飞仙帝起，飞仙教就屹立到当世。

    　　万古以来，飞仙帝虽然不是第一位仙帝，也不是第一位人族仙帝。万古以来，第一位仙帝，是出身于魅灵族的古纯仙帝，而人族的第一位仙帝就是骄横仙帝。

    　　飞仙帝。是人族的第二位仙帝。但是。骄横仙帝没有留下任何传承，而作为人族第二位仙帝，飞仙帝却留下了一个庞大无比的传承。

    　　在九界中，有着这样的说法，如果说，世间哪一位仙帝最无敌，那么，很多人第一个是想到的是骄横仙帝。或者是飞扬仙帝，又或者是鸿天女帝，更多人认为是骄横仙帝。

    　　但是，如果说，是影响最大，那么，很多人第一个就想到了飞仙帝！

    　　飞仙帝创建了飞仙教，有人说，飞仙教成了人族第一个帝统仙门，成为了九界中唯一一个一门五帝的传承。

    　　虽然没有人知道飞仙教在哪里。但是，这并不影响它在九界的地位。传说，飞仙教曾经是好几个时代掌执九界，号令天下！

    　　所以，一谈到飞仙教，不管是谁，都是忌惮三分，那怕是再强大的帝统仙门都是如此！

    　　此时，南天世家的新一代少皇把飞仙旗掷在了地上，让很多人都不由脸色大变，大家都明白，难怪南天少皇敢如此嚣张，原来是抱上了粗大腿了。

    　　李七夜不由看着地上的这面飞仙旗，这一面旗他太熟悉了，熟悉到不能再熟悉。

    　　“道友，你乃是方外之人，红尘的恩恩怨怨，你还是少管为妙。”此时，新一代的南天少皇傲然一笑，以为李七夜是被飞仙旗所吓住了。

    　　新一代的南天少皇看着卧龙璇，缓缓地说道：“本皇也是有身份的人，不会凌弱欺小。只要你取下面纱，我南天世家也不为难你。”

    　　“为什么一定要让我取下面纱呢？”卧龙璇笑吟吟地说道。

    　　南天少皇缓缓地说道：“我受一友人之托搜敌，他有一敌人潜逃而去，而你乃是藏头露尾，嫌疑重大。”

    　　一听南天少皇这样的话，卧龙璇明白了，也知道是受谁之托了。

    　　“圣师，你说我应不应该脱呢？”此时卧龙璇秀止一转，竟然十分亲昵地挽着李七夜的手臂。

    　　此时，很多人看着这一幕，甚至有人暗暗地看了一眼宝柱人皇，大家都想看一看这一场风波该怎么样收场。

    　　李七夜不由笑了一下，看了一眼南天少皇，说道：“我是慈悲为怀，从哪里来，就往哪里去吧。”

    　　“和尚，这种恩怨，你不该插上一足，否则，就算你跳出红尘，你也会有永远摆脱不了的烦恼。”此时南天少皇耐心尽失，冷冷地说道。

    　　“如果我是要插上一足呢？”李七夜不由笑吟吟地说道。

    　　“敢违背飞仙令者，就是大逆不道，杀无赦。”此时新一代的南天少皇冷森森地说道。

    　　南天少皇这话太霸道了，就算是旁观看热闹的很多人都不敢苟同，但是，见飞仙令在此，大家又不愿意多说什么。

    　　很多人也明白，南天少皇是狐假虎威，是借飞仙令的威名扬威耀武！

    　　“飞仙令？”李七夜笑了一下，闲然自在地说道：“这是什么破铜烂铁，鸡毛也拿来当令箭，笑死人了。”

    　　李七夜这话一说，南天少皇顿时脸色大变，就算是旁观的众多修士也都脸色一变，甚至有人抽了一口冷气。

    　　“这和尚，有点糊涂，只怕他还不知道飞仙教的可怕。”有老一辈轻轻地摇头说道。

    　　“好个出言不逊的秃驴！”此时，南天少皇厉喝一声，指着李七夜喝道：“拿下他，本皇要好好审问他们。”

    　　此时南天少皇可谓是有恃无恐，抱上飞仙教的大腿，不把任何人放在眼中。

    　　南天世家的强者顿时把李七夜和卧龙璇团团围住，其中一个强者冷冷地说道：“和尚，敬你是一位高僧，自己束手就擒吧。”

    　　“圣师，怎么办？”此时卧龙璇挽着李七夜的手臂，一副楚楚可怜的模样，此时，她看起来是十分的害怕。

    　　此时，李七夜一笑，看着南天世家的弟子，双手缓缓合什，听到“嗡”的一声，就在这刹那之间，李七夜全身佛光爆发，整个人喷涌出了佛光，耀眼无比的佛光让他整个人看起来宛如是佛主一样。

    　　此时，李七夜脚下一朵金莲盛开，佛音阵阵，有菩萨金刚为之颂经，有八部天龙为之护体，随着佛光普照，地涌金泉，种种异象浮现。

    　　在李七夜绽放佛光那一瞬间，卧龙璇一下子消失了，她在瞬间远离李七夜。

    　　“阿弥陀佛，斩一魔，功德无量。”此时李七夜宣了佛号，佛韵悠长，佛号落下，普渡众生，感化生灵。

    　　在李七夜佛光绽放在瞬间，围着李七夜的南天世家的弟子一下子呆如木鸡，他们好像一下子被人控制了一样。

    　　当李七夜宣了佛号，佛语落下之时，所有南天世家的弟子瞬间双眼赤红，他们一下子变得激动，瞬间就是操刀往自己身边的人刺去。

    　　没有功法，没有招式，甚至没有任何防卫，白刀子进，红刀子出，一下子南天世家的所有弟子相互捅了一刀，没有惨叫，没有痛呼，他们全部笔直倒下。

    　　这样诡异的一幕发生太快了，一句佛语，便让南天世家的所有弟子相互残杀，一刀就解决了彼此，干脆利索。

    　　“不——”此时，南天少皇也是双眼赤红，但是，他的道心比这些弟子晚坚定一些，他挣扎着欲抵抗佛法的控制。

    　　“孽畜，还不伏法！”此时，李七夜一句真言，佛威浩然，让人无法抵抗。

    　　“啊——”一声尖厉大叫，南天少皇竟然一刀把自己劈成了两半，鲜血狂喷，尸体倒在了地上。

    　　这样诡异无比的一幕一下子震惊了所有人，所有人看着这样的一幕，都不由毛骨悚然，心里面不由打了一个哆嗦。

    　　从始至终，李七夜连动一下，连一根手指都没有动一下，南天少皇和南天世家的弟子全部惨死，不是自戮就是相互残杀。

    　　“这，这，这是妖术吗？”有人打了一个寒颤，毛骨悚然地说道。

    　　“不，这是佛法。”一位葬佛高原的僧人看到这样的一幕，轻轻地摇了摇头说道：“佛主一怒，千血漂橹。”

    　　“佛家，不是以慈悲为怀吗？”有人看到这样诡异恐怖的一幕，不由打了一个冷颤地说道：“这，这，这简直就像邪术一样。”

    　　修士杀人，这是很正常的事情，弱肉强食，这是大家都知道的道理，但是，修士杀人，至少是能看到敌人的一招一式，然而，眼前这佛法，根本就没有一招一式，一句话，就能让人相互残杀，或者是自戮！

    　　“金刚伏魔——”有懂佛法的大人物轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“今天总算明白为什么吟天仙帝会警告座下战将了，这并不是因为渡化，佛法也一样可以杀人！”

    　　一直以来，佛家，给人是一种仁慈祥和的印象，很多人都觉得，如果能承受佛法的渡化，那么，佛法对自己就没有任何伤害力。

    　　但是，今天李七夜的一举却推翻了所有人对佛家的印象，一句佛语，便让几十个人惨死，相互残杀，无比的残酷。

    　　在这一刻，很多人才意识到佛法，并不像想象中那样六畜无害，金刚伏魔，这比他们想象中还要可怕。

    　　“这，这，这简直是邪术——”有一个青年打了一个冷颤，不由呕吐起来。

    　　事实上，想呕吐的不止是他一个人，对于很多修士来说，如果被敌人杀死了，那只怪是自己学艺不精，死也死得明明白白。

    　　但是，一句佛语，便让自己把自己劈成两半，这种死法，不管是谁想一想都太过于恐怖了，这简直就是邪术！u

