    第136章乔宿

    洛九离没有理会温仪的鬼哭狼嚎。

    她从怀中掏出把匕首，先将长长的利箭割掉一截，而后沿着伤口将衣服划开条大口子，小心翼翼为君墨寒脱下身上的湿衣服。

    ‘咚咚咚。’门外传来敲门声。

    “小娘子，老婆子给你打了盆热水，用来给你夫君擦擦身子，你开门来拿。”

    洛九离扯被子盖住君墨寒身子，“知道了，谢谢大娘。”

    “诶，老婆子姓陈，小娘子叫我陈大娘就是。”

    “人这一辈子谁没遭过难，熬过去就好了，不必客气，不必客气的。”

    ‘吱~’洛九离拉开门，接过陈大娘手中热水，“我知道的陈大娘，谢谢您。”

    “这么客气做什么。”陈大娘又将一套女子衣裙递向洛九离。

    与粗布麻衣不同，陈大娘手中拿的竟是一套上好的轻纱罗裙。

    洛九离知道这种款，是京城前两年流行过的款式。

    她好像最近几日也在哪里看到过有人穿。

    不过是谁穿的来着？

    洛九离记不清了，还不待她细想，陈大娘就说，“小娘子衣裳湿了，这是老婆子女儿的衣裳，你也拿去一起换上吧！”

    “好！”洛九离接过衣裳，礼貌道谢。

    陈大娘却不高兴道：“客气什么客气，我们乡下人就是好客，不讲究这些。”

    “再跟大娘这么客气，大娘可就要生气了。”

    洛九离连声应好，说不会了。

    陈大娘这才满意摆手，杵着拐杖往正屋走，“快去换上吧，一会儿乔大夫该来了。”

    “嗯。”洛九离点点头，关上门，用盆子里的帕子打湿水拧干后给君墨寒擦拭身体。

    擦拭完又给他换上干净的衣裳，胸口处有箭的胳膊给他露了出来，半敞开以被子虚盖。

    给君墨寒换完衣裳，洛九离又迅速给自己也换了身。

    “姐姐，乔爷爷来了！”

    听到陈望的声音，洛九离胡乱收了下衣物。

    她打开门，当看到跟在陈望身后的长胡子老者时，双眸睁大，惊呼道：“乔师父！”

    乔师父，乔宿，是洛尧之的师父。

    洛九离从小跟着洛尧之喊他师父，不过前面加了个姓。

    洛尧之没事老爱往鸟不拉屎的地方跑，就是跟乔宿学的，学了个十成十。

    乔宿六十岁高龄，走起路来健步如飞，跟白华一样，像个精神抖擞的小老头。

    乔宿也看到了洛九离，“小丫头！”

    “您怎么会在这里？！”

    “你怎么会在这里？！”

    两人异口同声。

    “姐姐和乔爷爷认识？”陈望问。

    洛九离‘嗯’了声，“他是我哥哥的师父。”

    对于君墨寒的毒，洛九离原本还有些担心，想着只要陈望找来的大夫能帮他把箭拔出来就已经很好了。

    毒的事，她可以另想它法。

    可是，当看到来人是乔宿时，她安心了。

    要知道乔宿是谁？

    他可是毒的祖宗！

    天底下就没有他不知道的毒。

    君墨寒的毒要是连他都解不了，那便真的是无人可解。

    “是小丫头你受了重伤？”

    陈望路上说的话，让乔宿心生担心，尤其是看到洛九离苍白的小脸，两大步过去，捏着洛九离手腕就给她把脉。

    洛九离摇摇头，“乔师父，不是我受了重伤。”

    她侧了侧身，“是我夫君，他中了毒，你先进来给他看看吧！”

    乔宿摸了摸胡子，继续认真给洛九离把脉。

    什么夫君不夫君的，哪有小丫头重要。

    “乔............”

    “闭嘴！”乔宿凶洛九离，把脉的手动了动，眉头紧皱，“你以为就他中毒是大事！自己的身子就不当回事了？”

    “你从高处坠落，五脏微颤，气血淤堵，经脉不畅还动用内力，你这丫头是不是嫌命太长！”

    对于乔宿把脉把出她是从高处坠落，还用了内力的事，洛九离并不惊讶。

    她委屈巴巴撇嘴，“我这不是没什么事么！”

    乔宿摸了摸胡子，“嗯，是没什么事，就是若不是遇上老夫，你照这样拖下去，最多十来天，天王老子来了都救不了你。”

    洛九离，“这，这么吓人？！”

    “老夫还哄骗你不成！”乔宿吹胡子瞪眼。

    “不是。”洛九离摇头，“我只是觉得浑身都痛，有点使不上力罢了，以为只是小事，没想到竟这么严重。”

    “哼！”乔宿收回手，迈步进屋，“晚些时候，为师给你抓些草药，熬来用上七日，一日三次就没事了，切忌一个月内，不许再动用内力，不然，冲断经脉，后果自负。”

    “要喝七天！”洛九离苦着脸，不想喝药。

    乔宿回头看着倚住门框小脸皱巴巴的洛九离，“怎么，不想喝？”

    洛九离点头，眨巴眼，“可以吗？”

    “可以。”

    乔宿的话让洛九离喜上眉梢，“耶！乔师父最好了！”

    说着她扑过来就要给乔宿一个大大的拥抱。

    谁知，下一瞬。

    “你不吃药，为师便不救这小子就是。”

    “瞧他眉眼唇发黑，面色发白的样子，啧啧啧，这毒怕是不得了。”

    “不过，世人皆说亡命鸳鸯，小丫头都不想活了，留他一人独活有什么意思。”

    “还是让他死了吧！死了好！”

    “免得醒来后发现你没了，痛苦！”

    洛九离原地僵住：“............”

    好他妈毒的嘴！

    还亡命鸳鸯！

    还死了好！

    “吃！我吃！”洛九离认怂，过去坐在床衔边，掀起被子一角，露出狰狞发黑伤口，催道：“乔师父，你快过来看看吧！”

    “当初让你嫁给他的时候，不是不乐意么！怎的现在转性了？”

    乔宿一脸自家闺女被抢走了不高兴的模样。

    见乔宿走过来，洛九离忙给他让位，“我，我这不是怕他死了，没人跟我和离么！才不是什么转性了！”

    最后一句话，洛九离说得自己都心虚。

    她问自己，此时此刻真的还想要和离吗？

    不！

    心底最深处有个声音告诉她，她不想！

    她好像............真的转性了！

    “和离？和离好啊！”

    乔宿坐在洛九离方才的位置，满口赞成。

    “不愧是我家小丫头，和离了好，和离了好啊！”

    (本章完)

