    “叶佳期，你有什么好执着的？你不过就是乔爷养的一只小宠物，还这么护着他的儿子？亲生母亲都在这儿，你还这么护着，是不是傻？”

    　　……

    　　这温柔的声音里带着阴森和狠戾。

    　　声音在地下通道传开时，有一种让人毛骨悚然的惶恐。

    　　一字一句，敲打着方城的脑袋，他听得头痛欲裂。

    　　萧紫……

    　　他就说，找了那么久，怎么忽然就找到了乔乘帆的亲生母亲。

    　　一直安慰自己是运气好。

    　　现在看来，都是乔斯年早就安排好的。

    　　他和方雅，在一步一步落入乔斯年的圈套和陷阱，没有回击之力。

    　　萧紫说得那么真实，怎么会是假的？

    　　那财产公证处的亲子鉴定……也是假的？

    　　萧紫不是乔乘帆的妈妈？

    　　方城满脸的震惊和讶然！

    　　乔斯年这男人的城府是有多深，能将这一切做的滴水不漏？

    　　证据确凿，方雅连辩解、逃脱的借口都没有……

    　　方城不可置信地眸子看向乔斯年这个可怕的男人。

    　　乔斯年默默按下关机键，又将小型录音器收进口袋。

    　　另一只手上还夹着燃了一半的烟……

    　　乔斯年的眸子里是如古井水般的沉寂，波澜不惊，脸色也格外平静。

    　　仿佛这一切，不过就是简简单单的一盘棋。

    　　倒是孟沉的眼底有情绪在波动，如涟漪般，酝酿开来。

    　　“乔斯年，你太卑鄙了！”方城无力回击。

    　　“不过是将计就计，你们找乘帆的亲生母亲，我就让她出现，不是让你们省去了很多麻烦？”乔斯年勾起唇角。

    　　扬起的嘴角边是睿智而自信的弧度。

    　　“怎么会有你这么卑鄙的人，你利用雅雅！”方城无话可说。

    　　“是我利用方雅，还是她利用我儿子？嗯？”乔斯年道，“谁更不择手段一些？”

    　　乔斯年见方城确实毫无悔改之意。

    　　到现在，他都觉得方雅是对的，是无辜的，这些都是她应得的。

    　　人命在方城这儿，倒真是一文不值。

    　　“所以……萧紫也不是乔乘帆亲生母亲？”方城睁大眼睛。

    　　乔斯年并没有避讳讨论这个问题，略微点了一下下巴：“自然。”

    　　“呵呵……”方城像是被人耍弄了一次，有一种说不清的感觉。

    　　真的，被耍得体无完肤。

    　　从找到萧紫，到财产公证，到亲子鉴定，都是乔斯年一手操控。

    　　所以无比顺利。

    　　他就没有多想一二，如果再想一想，就不会出现这样的结果。

    　　他太心急。

    　　“乔斯年，你有真心爱过谁吗？还是说你根本不懂爱情，你最爱的人是你自己？生活在算计中，不累吗？”方城眼神无光。

    　　“我爱谁，无需跟你多言。”

    　　“我看你对谁都没有付出过真心，哦，那个叶佳期？你喜欢她？也未必吧，养她在身边，你确定不是报复？”方城忽然笑了，“乔斯年，你就是个利益至上的人，女人对你而言，只分两种……有用的和没用的。”

    　　“我说的对吗？”方城看向他。

    　　他目不转睛的眼神紧紧落在乔斯年的脸上。

