
　　周围满目疮痍的状态还是将杨天吓了一大跳，方圆三公里之内，所有建筑完全被摧毁，包括那坚固的城墙也未能幸存下来。

　　不过杨天心中还是略微有些可惜，东南亚联军怎么不多安排一些军队呆在这里呢？刚才尼克那么强大的自爆，竟然只杀掉了五六千普通士卒，这效果也太弱了一些。

　　试想一下，以尼克堂堂隐士高人的身份，若是知道自爆的收获仅仅是杀了几千普通士卒，不知道会不会重新活过来找杨天算账。

　　“你就安息吧！”杨天叹了口气，道，“我原本只是想活捉你的，没想到你这人心理素质太差，不就是当了太监吗？在这个世界上就算是断手断脚都能长出来，太监又不是永远的，何必自爆呢？”

　　说完，杨天弯腰从地上捡起两件物品，其中一样是装备，杨天看也没看就扔进了璇玑戒中，另一样则是一本秘籍，对于这个杨天还是有些兴趣的。

　　趁着老贝里等人还未赶回，杨天一个探查术扔到了这本秘籍上。

　　噬魂灭神诀：化生级技能。吞噬生灵魂魄，形成最纯净的能量灌注于受术者体内，使受术者在短时间内提升一定实力，提升效果与能量多少有关，最多可提升一个大阶位。持续时间为一刻钟。学习条件：智力值达到化生之境。

　　杨天看到这本秘籍，杨天瞬间明白过来，感情老贝里等人之所以能够提升实力，便是因为这个技能啊！

　　这可是化生级技能，也是杨天看到的第一种化生级技能，以前杨天虽然得到过很多秘籍，甚至不乏修炼到万寿之境的秘籍，可那都是修炼功法，并不是专门的技能。这类功法也附带有技能，只是这些技能的效果非常普通，与专门的技能秘籍相比，差了不是一点半点。就好比眼前这噬魂灭神诀，恐怕便是真正的化生级功法绝学也无法与之相比。

　　只是这技能学习的条件太高了，竟然需要智力值达到化生之境，杨天的所有属下中也只有于吉达到了这个标准。可是于吉作为自己的属下，却还有着隐士高人的身份，受到了系统的一些制约，将这技能用在他身上杨天也不是很放心。

　　略作思索之后，杨天决定将这技能暂时留着，反正自己现在的智力值也已经达到了天人之境巅峰，只要再有机缘，突破化生之境也不是太难的事情。

　　杨天看了看光秃秃的地面，心中腹诽不已，这应该算是杨天杀掉的第一位隐士高人吧！竟然只爆出了这样两件物品，确实够寒掺的，不知道刚才被赵云杀掉的那倒霉蛋福迪是否爆出了什么好东西，他当初将赵云收入璇玑戒时，也顺带将福迪的尸体弄了进去，当时却也没有细看。

　　不过这时候杨天却是不打算看了，因为他还需要迎战老贝里等人。

　　然而，杨天等人一分钟左右，也没见老贝里等人返回，这倒是让杨天惊奇不已，这家伙该不会又逃走了吧？似乎很有可能，这家伙是有前科的，在与杨天几次对战中，每次都是抢先一步逃走了。

　　杨天正准备先起身去找范德思的晦气，于吉和紫虚上人却联袂返回来了，只听于吉大喊道：“主公，又让那几个老东西给跑了，我和老道追了一段路程，却是没有追上。”

　　“算了，跑了就跑了吧？我也没打算真将这几个家伙杀掉。”杨天转头看向范德思，笑道，“这老的跑了，不是还留了一个小的吗？”

　　可杨天话音刚落，范德思的身形瞬间在原地消失，不知道跑到什么地方去了。

　　“哼！会瞬移就能来无影去无踪啊？上次我能将你找出来宰了，这次也不例外。”杨天冷哼一声，召唤出火凤向空中飞去，同时他也没忘了让紫虚上人和于吉帮着青朵城守军抵御东南亚联军的进攻。

　　杨天在空中飞了十多分钟，竟然没有发现范德思的踪迹，这让他颇有些惊讶。这家伙该不会是瞬移到大海中，被淹死了吧？

　　杨天知道自己的这个想法只是一厢情愿而已，以范德思的实力，就算在无尽之海中，也不会被淹死。唯一的解释就是这家伙掌握了什么隐藏气息的能力或者瞬移技能得到提升，可以传送到更远的地方。

　　不管是哪一种，杨天肯定自己这次是抓不到这家伙了。

　　杨天也没有太过于纠结这件事情，上次杀掉这家伙一次，这次他有了教训，自己就算花费力气将他找出来杀掉，恐怕也得不到什么好东西。

　　当下杨天转身飞回青朵城，这次攻打青朵城虽有范德思参与，但最让杨天愤怒的却不是他，而是这些东南亚联军。

　　在杨天看来，范德思有攻打青朵城的理由，双方的仇恨摆在那里。可东南亚联军算怎么回事？自己在这片土地上立足多时，没有去找他们的麻烦就算不错了，他们却得寸进尺的将主意打在了自己头上。如果不好好的教训他们一番，还真当自己好欺负。

　　回到青朵城，杨天并未直接参与到战争中，而是不断的通过璇玑戒向外调出铁鹰锐士。就在杨天到达青朵城时，铁鹰锐士就源源不断的通过传送阵进入到璇玑戒空间，只不过那时候战斗激烈，他没有时间将这些人放出来而已。

　　随着越来越多的铁鹰锐士加入到战争中，青朵城守军终于完全稳住了防线，并且开始逐渐向外推进，形势对白云城一方越来越有利。

　　此刻最郁闷的莫过于杜门等人，他们刚才距离爆炸区较远，却也清楚的看到了从远处返回的于吉等人。原本一片大好的形势竟然随着尼克的自爆急转直下，m国区这部分势力看来是完全指望不上了。

　　可是马来国和越国区的两位隐士高人全都战死当场，他们现在靠什么去与白云城高手对抗？难道靠人数？这恐怕有些不现实。

　　正在这事，一个士卒装扮的人走到杜门面前，冷声说道：“杜门！撤退吧！这青朵城我们是攻不下了。”

　　杜门微微一愣，立刻回头看去，发现竟然是一个士卒再与自己说话，心中原本的郁气顿时爆发出来，吼道：“你区区一个小卒，也敢直呼我的名字……”

　　“闭嘴！我是旺达！”那士卒一声冷喝，双目凛然的瞪了杜门一眼。

　　一股寒意从杜门心底发出，不知道是为什么，他相信了这士卒的话，不过他心中还是有疑问，说道：“旺达贤者，你刚才不是……”

　　旺达冷然说道：“刚才阳光的那记攻击并没能要了我的命，不过却也让我身受重伤。后来不知道怎么突然一股巨大的能量冲下地面，我无法抵挡，便用了借尸还魂这一招，让灵魂逃了出来。对于我巫术师来说，借尸还魂那只能算是小术。”

　　后面的话旺达没说，但杜门却已经明白过来，很明显，刚才旺达确实死掉了，也或者说旺达没死，他失去的只是自己的**。

　　“那你的实力？”杜门非常关心的问道。

　　旺达冷眼看了看杜门，说道：“暂时无法发挥出全部实力，不过等我彻底掌控了这具躯体，便能恢复到当初的实力。”

　　杜门顿时大喜，一个废材的隐士高人对他来说意义无疑大减，既然旺达能够完全恢复实力，他自然必须恭敬的对待对方。

　　不过旺达建议他撤军，却让他多少有些不甘，说道：“旺达贤者，现在撤军是否还早了一些，我们并不是没有成功的可能。此刻……”

　　旺达打断了他的话，说道：“你想说城内没有剩下多少守军了是吧？目光短浅！仅凭着阳光三人，你们便是有百万精锐大军，也拿不下青朵城。他们三人完全可以将你们这些首领一一拔掉，然后再对你们军队中的高手下手。到时候整个军队一盘散沙，你觉得还有成功的希望吗？”

　　“这个……”旺达心念一转，说道，“好！我这就去下达撤退的命令。”

　　旺达心里想得很清楚，自己这些人这次攻打青朵城失败，白云城恐怕不会善摆甘休。如果自己所带的精锐军队全部葬送在这里，恐怕也就失去了与白云城谈判的资本。现在最重要的便是将自己的实力保存下来，还能让阳光心存顾忌。M.23sk.com

　　当下旺达让人迅速将自己的打算传递给了青朵城周边其他几个国家的玩家实力首领。很快大家都形成了统一的意见，那就是撤军。不过他们也很清楚，以他们单个势力的力量，根本无法与白云城抗衡，为了避免将来被白云城各个击破，他们现在只有继续抱成一团，才有保存下来的机会。

　　大军的撤退很快，当初蜂拥而入的东南亚联军在得到指令之后，便开始有条不紊的向外撤退。可是，杨天却没打算任由他们就这样离去，率领着铁鹰锐士及麾下那五十位神使护卫，在联军阵营中不断的冲杀，留下了一地的尸体。

　　东南亚联军以二十多万士卒的死亡为代价，终于从青朵城中撤了出来，并且登上了舰船。在舰船划离海岸的那一刻，杜门等人的心终于稍稍落下了一些。

　　这次大起大落的战争算是结束了吧？当初的满怀希望换来的不过是前线溃败。rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百六十八章 噬魂灭神诀免费阅读。https://www.23sk.net 