    圣主出世，秩序纷乱，神威无匹，无人可与之撄锋！

    自从冥殿之主拜狱出现，弹指间天翻地覆，众生只能就地慑服，俯首称臣，无一不顶礼膜拜，哪怕是巅峰武帝，也形如蝼蚁一般。

    此刻，所有的冥殿降临者，可谓是气势如虹，不仅压住当世巨擘神若宫，还能在天外天里无法无天，所向披靡！

    而他们的目标，只有一个。

    那就是楚云手中的半张朱雀古图。

    甚至还有他的命。

    “汝等马上出征！本尊要亲眼看一看，那小娃娃被夺回‘钥匙’的一幕！以及神若宫颜面扫地的一幕！这一天，我等得太久，太久了！”

    “当然，如此重大的任务，汝等记得要好好完成。”

    “别忘记神若宫，还在那里眼睁睁地看着，却又束手无策！哼哈哈哈，一想到他们气急败坏的样子，本尊就很想开怀大笑！哈哈哈哈哈——！”

    随着冥殿之主那如同轰雷般的号令响起，一名黑甲战将坚定点头。

    在此人的指引下，所有的巅峰武帝，以及天隐上人等部众，都化作满天流星，朝着楚云的所在方向穿梭而去，划破了虚空。

    而出发之后，很多冥殿的天至尊，都向那黑甲战将瞄了戏谑、讽刺和唏嘘的一眼。

    如今，很多冥殿至尊都知道，此人与楚云的关系。

    谁也没有想到，到得最后，要间接终结掉楚云一生的人，仍然是他的生父。

    如果没有不死邪皇，他们绝不可能得到楚云的坐标，更缺少闯入圣空元界的关键。

    “天隐大人，你的这一件‘杰作’，真是人大开眼界。”穿空之际，有冥殿武帝开口。

    “不错不错，此行大获全胜，大人实在功不可没啊。”另一名天至尊笑道。

    “何止功不可没，应该是居功至伟才对！”旁边，也有实力弱一点的武帝奉承，毕竟天隐上人，在冥殿内地位崇高，几乎仅次于拜狱圣主。

    虽然出征的天至尊有很多，但所有人都唯天隐上人马首是瞻。

    只不过，对于诸人的恭维，天隐上人只是笑了笑，道：“呵呵呵，本尊只是做了些力所能及的小事情而已，而各位对冥殿忠心耿耿，一路鞍前马后，鞠躬尽瘁，这才是功不可没的一份子，他日大业既成，自当论功行赏。”

    众帝也附和一笑。

    可以看得出，所有人都认为此行胜券在握。

    毕竟，这只是对付一名重伤垂死的小子而已。

    哪怕他再神奇，再有天赋，再震古烁今，又如何？

    别说楚云此时动弹不能。

    即使他生龙活虎，乃是全盛之姿，那又怎么样？

    面对上百位巅峰武帝，还有一名圣者——天隐上人，他还能保得住自己？

    而此时，一名金光凌厉、棱角分明的怪人，冷冷道：“上人，属下请求成为刽子手，在殿主和上人的见证下，手刃夺图罪人楚云，保证干净、利落。”

    此话一出，诸人都看过去。

    这是金先生在说话。

    金先生，是天隐上人创造的五行生灵之一，论实力，属五人之中最高，修为是九阶武帝。

    当然，受到金属性影响，金先生也是五人之中，手段最为凶残、狠厉的一个，杀伐果断，刚猛凌厉，平日里负责暗杀、潜行、偷窃。

    紫云仙金，就是被他所偷。

    连天工堂的老当家杨鼎，都被他用诅咒金针所伤，差点陨落。

    略微沉默，天隐上人正想开口说话，水先生却先一步打断，道：“哼，老金，你要知道，圣主大人只是命令过，要夺回那个小子的古图，并没有下过格杀令。”

    “你现在意欲抢功，是否大有不妥？”

    金先生冷笑一声，道：“留他一命，又有何用处？话说你足智多谋，应该能揣摩到殿主的用意，殿主他圣威浩荡，哪能容许罪人苟活于世。”

    “反正老夫没接到格杀令。”水先生面色不悦，眼神锋利，“你一个只懂得杀戮和偷鸡摸狗的人，又岂能懂得，楚云此子非同凡响，大有可用之处。”

    金先生闻言，不屑道：“如果阁下有本事，大可完成这些任务，只可惜，你只是区区一介武王，至于那小子有没有用，容不得你来决定。”

    “你！”

    “够了，在殿主和上人面前，你们休得放肆。”土先生插话道，一向的稳重。

    听得此话，两人立马缩了回去，朝着天隐上人低头致歉。

    但，观他们的神色，显然还是互相不服。

    而见状，附近的武帝忍俊不禁。

    其实，无论是金蝉、木元、水镜、火魂、土方，都算是天隐上人创造出来的分身，具备独立的人格、性格和实力，擅长的都不一样。

    只是谁也不曾想到，这些分身互相之间，都持有不同的意见。

    不过天隐上人倒也没有动怒，话音儒雅，开口道：“金蝉，水镜，你们不必争论，事实上，在我等出发以前，殿主就已经明确下过一个命令。”

    “那就是……楚云，必杀。”

    这几句字，听起来风轻云淡，没有半点杀伐气，周围的天至尊也神色如常。

    只有水先生，眼中流露出一抹惋惜。

    “上人……属下可以……可以问一问原因吗。”但即便深感痛惜，水先生还是开口发问。

    天隐上人轻轻一叹，道：“水镜，本尊知道你继承了我的知识、智慧还有求知探索的脾性，这过错并不在你，只是你忽略了一点。”

    说着，天隐上人话音一沉，“别忘记，此时楚云还没死透，所以他贴身的空间戒指，还存在着血祭封锁的效能，只有他才能开启。”

    “没错，此子血统诡秘，独一无二，绝无仅有，珍稀非常，极具研究价值，于我们冥殿而言，大可将他招揽过来，往后加以利用。”

    “但这样做，耗时太久，变数太多。”

    “倒不如一了百了，先取他颈上人头，再抹除戒指上的血祭封锁，夺得朱雀古图，最后再带他的尸体回去慢慢钻研。”

    “更何况，这是殿主的命令，我等不可不从。”

    “所以……你明白了？”

    这是天隐上人的传音，语气轻描淡写。

    但听在水先生耳中，却是如雷贯耳，让他再也没有出声，一脸的黯然和无奈。

    而瞧见水镜的失落神色，金蝉也深知结果如何，顿时嘲讽道：“人最重要的是做好自己本分，陋室、暗室、幕后，才是你的归宿。”

    “而战场，属于我。”

    说话之间，金蝉又毕恭毕敬地向天隐上人施礼，凌厉道：“主人，希望您可以给我一个机会。”

    他所说的，自然是斩首一事。

    要斩楚云的头。

    天隐上人也没有思索多久，那鬼面具之下的幽深目光，平静地看向金蝉，微笑道：“既然金蝉你主动请缨，我就把这个任务交给你。”

    “不过要切记，直接给此子一个痛快。”

    “他配得上。”

    闻言，金蝉目光一亮，顿时意气风发，让附近的天至尊妒忌不已。

    至于水先生则是唉声叹气。

    随后，金蝉瓮声瓮气，目光看向不死邪皇，冷冷命令道：“你，快点领路，然后就呆在远处，好好看着我割掉那个罪子的头颅，懂？”

    不死邪皇点头，如机械一般，毫无半点迟疑。

    “遵命。”

    两个严肃而坚定的字，自他口中恭敬地吐出。

    这样的一幕，引得冥殿众多至尊满脸讥讽，金蝉也一脸的冷笑之意。

    只有水先生叹息，却又无可奈何。

    流光穿空，横卷天宇，杀气驰云！

    这降临而来的冥殿大军，与那一道伏在地面的身影愈发接近了。

    ……

    另一方，神若宫殿堂。

    一种肃穆和紧张的气氛在弥漫，所有圣人都满头大汗。

    虽然他们并不知道，为何太一圣尊要力保楚云。

    但，这可是圣尊的命令！

    所以他们只能倾尽全力，以解封圣空元界的封锁。

    而当见到冥殿之主，在那虚空漩涡中傲立，弹指间粉碎太一圣尊的越空雷电之时，诸圣都大吃一惊，没想到在神若宫以外，还有如此强大的圣者！

    “快到了……”

    “来不及……来不及了！”

    然而，随着冥殿大军行进，诸圣发现要及时营救楚云，几乎只是一个奢望！

    太近了！

    时间根本不够！

    “圣尊，老夫请求直接断绝天外天！任由楚云自生自灭，以免圣子遭劫！”此时，有圣人按捺不住了，要改变营救策略。

    毕竟直接切割小世界，要比打通连向天外天的空间通道轻易得多，在时间上赶得及。

    结果如此提议引来的，只有一声怒斥。

    “混账！此时此刻，楚云之命，重若泰山，关乎世间存亡！”

    “要是见死不救，整个天辰界，都要跟他陪葬！”

    这一声怒斥，宛若九天雷动，九霄星崩，差点震塌了整座殿堂，周围各种秩序神链沸腾、交炽、划空而去，如成片闪电在汹涌！

    就连外面的云雾仙境，也一下子雷霆滚滚，庄重而肃穆。

    顿时之间，开口的圣人闭嘴了，吓得整个人昏厥过去。

    这可是圣人，居然就这么被震得不省人事！

    “谨遵圣尊之令！”

    当下，诸圣都使尽浑身解数，不惜动用精血，甚至千年修为，极力对圣空元界进行解封。

    但求拯救楚云一命！

    只不过……

    哪怕太一圣尊的分身也不遗余力，加入到解封阵容之中，但他炽盛的双眼里，也闪过一丝遗憾、震怒和激愤。

    因为，冥殿大军的速度极快。

    确实……他们神若宫诸圣，是来不及，赶不上，救不了！

    真的要眼睁睁……看着楚云死。

    就跟之前的楚浪一样！

    ……

    与此同时，永恒方舟。

    “楚云……楚云！！！”

    “你给我站起来，站起来——！！！”

    伴随着小圣女撕心裂肺、沙哑破碎的哭喊声，无涯族人同样是阵脚大乱。

    因为，冥殿和神若宫的交锋，引得十方虚空在不断崩坏！导致永恒方舟在各种虚空乱流中飘摇、动荡、崩塌，快要承受不住这般冲击了！

    “虚空乱流……已经变得越来越多！”

    “船身距离支离破碎，只余下不到一个时辰的时间！”

    “再这样下去，别说是穿梭虚空，连飞行都做不到了！”

    ……

    各种通报坏消息的声音，在船室中此起彼伏，带着悲愤、激动和痛苦的语气，更时不时传来“轰隆隆”的爆炸声，震耳欲聋。

    哪怕是年轻一辈，所有人都知道，圣君已经没有归来的希望了……

    但，诸人都极有默契，没有说出一个“逃”字。

    他们愿意等。

    即使楚云濒死……他们也愿意浪费掉珍贵的撤离时间，要等待一个奇迹降临。

    要知道，每一分，每一秒，永恒方舟的逃出机会都在流逝。

    这是个生死抉择。

    “继续等……继续等下去！直到船身摧枯拉朽的一刻！老夫可不能辜负圣君大人的信任，我们都欠圣君大人太多！太多了！”空老哑声道。

    闻言，在场的所有人，没有一个人有半点质疑和迟疑。

    所有紧张、凝重和悲愤的目光，此时都尽数通过一个光幕，聚焦到那一道青年的身影上，看得目不转睛，闪烁生辉，水雾重重！

    然而，远水救不了近火。

    在神若宫诸圣和方舟众人的凝望之中，只见冥殿大军横越长空，杀气腾腾！他们轻而易举，就临近楚云的位置，纷纷屹立在空，直接居高临下地看下去。

    “找到你了。”金蝉眼神森然，声音锋锐。

    整支大军，如同死神降临，遮天蔽日，覆压星穹，掀起成片黑暗的能量汪洋。

    楚云伏在地上，眼角溃散的余光看上去，顿时心中一凛。

    他想要向前爬行，要挣扎求生，拖出了一地的鲜血。

    但，早已动弹不能……

