    对于张宝的情绪变化，臧霸也是暗中留意的。

    当初在扬州的那次相遇，这个家伙还是高高在上的。现在跌落云巅后，不知道感受如何！

    不过臧霸没有出言讽刺或者刁难张宝，因为张宝的作用可是很大的。

    “军团长，易燃易湿的物资，我们都放进船舱，其他一些矿石木料等，我们准备都搬到船外，哪怕经历风云侵袭也不怕。”这个时候，又一个传信兵跑过来道。

    “好！不过，人员休息的地方，暂时不要占用，大家最近一段时间，都拼命奔走四方，舟车劳顿，需要休息！”臧霸凝声道。

    “没错！人员的休憩，必须要重视。最近一段时间，不少溟力水手都累瘫了。”徐原沉声道。

    “唉……没办法，数州的布局，对我们大荒领地来说，还是非常勉强的，若不是目前只有我们有大量巨船，没有竞争对手，也许就没有这般顺利了。”臧霸感慨道。

    他在青州奔波，不是在路上赶路就是在战斗。精力消耗十分大，更不用说普通士兵了。

    “也不是一帆风顺啊！听说在荆州豫州那边，好像有水匪骚扰过我们的船队，甚至还劫掠了几艘运输船呢！”徐原知道运输队的艰难。

    “南边，河流多，水匪也多，被劫掠也很正常。”臧霸凝声道。

    “不过，事后我们抽身出来，就可去报仇了！”

    “嗯！等黄巾之乱过去，我们好好消化一下，也许就更从容了！”徐原意味深长道。

    “嗯！我也是很期待消化后，我们大荒领地的底蕴会如何！”臧霸嘿嘿笑道。

    “对了，之前听说青州这边出现了那位神将……目前情况如何？”徐原响起一个信息，低声询问道。

    徐原指的是太史慈！

    “十分顺利！有主公出马把握大局，实在太放心了。”臧霸明白徐原的意思，嘿嘿一笑。

    “刚开始，他发现我们的那些计划，本来还有些微词的，不过后面发现我们的计划对普通百姓有巨力，对黄巾军而言，有巨大伤害，他也加入了我们的扫荡计划了。不然，我们也不会搞出四次运输。”

    “顺利就好！此次战役，我真是认识到战争的残酷和迅捷。没有大量顶尖力量，被破了要塞之城，之后基本都是反抗不了的局面。”

    “对！若是有猛将坚守各方城池，哪怕要塞之城被攻破，几个郡内城池守军互相配合，定让敌军没那么快攻陷全郡。”臧霸铿锵有力道。

    他在青州这段时间，也是积累了许多经验。对于黄巾军坚守一城，极少和周遭城池配合的状况，臧霸是深有感触的。

    除了冀州，其他州的黄巾之乱，基本都平息了。当然，说是平息，指得是没了大渠帅、小渠帅等人物组织的黄巾军。一些长老护法什么的低下职位教徒霍乱乡镇的，还是不少的。

    这些基本都是为了私心。

    真正为张角天下伟业拼搏的，都被剿灭（俘虏）了。

    两人又寒暄了一下后，在那陷入沉思而紧皱眉头的张宝目光下，臧霸带着部队，准备赶往冀州。

    徐原等人，继续按照路线航行回大荒领地占据的某些岛屿或者回大荒领地。

    ……

    冀州，赵国，邯郸城。

    一行仪仗颇为夸张，豪华奢侈的队伍，在一些身穿赤紫色铠甲的精锐悍将护送下，缓缓来到了邯郸城外面的一座巨大营地前。

    这座巨大的连绵营地，笙旗滔天，枪戟如林，漫天充斥着肃杀之色。

    那严密而颇有规律的巡查士兵队不断巡防着，没有给敌人丝毫的可乘之机。

    “哒哒！！！”这个时候，一道快马从豪华奢侈的队伍中飞疾而出，来的营地前喊道：“左丰大人奉陛下之命来军中监察，你们快去通知卢植来迎接！”

    来人竟然直接喊北中郎将的名字！士兵们本来有怒意的，不过，他们听到了其他关键信息：监察？！陛下！！！

    涉及到这些，士兵们脸色微微一变，就派人马上去通传了。

    中军营帐中，卢植正看着军报竹简。

    这个时候，宗员一脚三步地走了进来。

    “大人，龙廷派来监察使了！”宗员脸色带着一抹异色汇报道。

    “监察使？”卢植闻言，豁然放下手中的竹简，脸色骤然一变。

    “对！陛下派一个名为左丰的阉人来我军中监察。”宗员凝声道。

    他虽然不知道其中的关键，但总是感觉里面有蹊跷。

    然而，宗员只是感觉不妙。可卢植再听到有监察使过来，脸色就剧变。

    现在围剿张角进行的如火如荼，战事虽然没有一面倒，但卢植感觉出，整盘局势，对张角来说，越拖下去，就越不妙。

    而其他州郡，基本都平息了。就张曼成和朱儁那边出了些许意外。

    整体战局上，黄巾之乱，其实已经走到了末局了！

    可就在这个时候，一个所谓的监察使来了！

    卢植虽然不是那种钻营政-治的人，可对某些东西，还是认识非常深的。

    左丰监察使的到来，就是代表刘宏的到来！

    刘宏来这里，为他们颁奖鼓励士气？不可能！之前那边糟糕状况都不来，现在拉扯战，包围战，更不可能来！

    那只有另外一个可能了，夺权！

    卢植十分聪明，很快就联想到了很多，甚至于龙廷关于此事的争吵画面，他仿若都能脑补出来。

    “左丰来了，有没有说颁布圣旨？”卢植沉吟半响，意有所指问道。

    “圣旨？好像没提到！”宗员马上应道。

    “唉……”卢植叹息一声。

    宗员听到卢植叹息，眉头猛皱。卢植大人可不是那种怨天尤人的人，颇少叹息感慨人生，是一个实战派！

    可一个小小的监察使，却让卢植大人叹息了，其中是否有什么隐情啊？！

    “看来，这个叫左丰的家伙，是来搞风搞雨的了！”卢植站起来，缓缓走到营帐的门口，眺望蔚蓝的天空，心中暗道。

    他感觉肩膀上好像出现了一股如泰山压顶般的压力。

    沉吟半响后，卢植嘱咐道：“宗员，你带其他人去迎那着家伙，不骄不躁拖着他，先好好招待他，并带他熟悉营地，反正我们营地可是有一百五十八个大大小小的营地，都带着他用脚走一圈！”

    “大人，你不去见他？”宗员惊异道。他算是感觉出来了，卢植好像很不想见左丰。

    “至于我，就说我之前与张角斗法时受了内伤，目前闭关养伤。”卢植随便找个借口道。

    “等下我就离开中军营帐，去第三营帐。这里暂时就交给你主持！”卢植又道。

    中军的营地布置，可是非常讲究的，特别是对卢植这样的人来说。中军营帐、备用营帐等等，都需要细细斟酌、布局，以防敌人来袭或者其他冲营。

    “在营地中拖延这家伙一段时间，然后他返回洛阳，也需要一段时间，加起来，还有张旋的余地。”卢植幽幽道。

    想要撸他，得要真正的圣旨！他现在手中有中兴之剑，权利十分大！

    想要谋夺这份权利，必须要圣旨！不然，将在外，皇命都可受可不受！

    宗员闻言，若有所思。他好像抓住了什么。

    其实，刘宏没有直接颁布圣旨，就是留了一手。先来调查，再颁布圣旨，给足你卢植面子！

    之后，宗员带着卢植的嘱托，和一大群人见到了左丰……的马车。

    一个小小的宦官，在羽林军的护送下，坐着一架宽敞高大奢华的金黄色马车。拉车的是两匹通体金黄色的壮硕战马，配合那装潢堂皇的马车，看起来威风凛凛的，颇具气势。

    马车径直来到众人面前，之后，一套繁琐的下车仪式搞下来，让等在旁边的宗员等人怒意冲天。

    一个小小的黄门阉人，竟然摆出这般架势，是来示威的？！

    监察监察……呵呵！！

    一些聪明的士族子弟已经开始觉察出一些风向了。

    左丰下了马车后，鼻子微微一皱，显然对军营的那种刺鼻味道颇为不喜。

    旋即，他环顾一圈，发现卢植并不在群列之中。

    “卢植呢？”左丰趾高气扬，一幅我要问罪的模样道。

    跋扈！又是那种宦官的标准跋扈的气势！

    这种气势，诸多士族子弟都体会过。

    现在，这个小宦官，竟然来到北中郎将的营地跋扈！

    他不怕死？！

    要知道，现在北中郎将卢植大人手中，可是有中兴之剑的。它代表着陛下，若惹得卢植不爽，一剑杀了，连刘宏本人也不能说什么！

    因为剑就是代表他！

    卢植杀人，代表的就是刘宏杀人！

