
　　“你身边还有朋友呢？

　　行，那我猜猜！”

　　“是阿杰吗？”何老师首先想到了谢娜的老公张杰。

　　“不是”谢娜否认。

　　“是维嘉、吴昕或者海涛吗？”何老师一下子把快乐大本营的主持人班底都抖了出来。

　　“都不是，何老师你不能这么耍赖，一下子说这么多人。”谢娜笑着说道。

　　“那好吧，你这样让我猜我肯定猜不出来，你好歹给我个范围！”

　　“行，我告诉你，他是男的！”谢娜给出的范围，让电话另一头的何老师翻了白眼。

　　“娜娜你要再这样一道菜都别想吃了，起码给我个准确点的范围吧！”

　　“他是一个...em”谢娜看了眼方哲，“有钱人！非常非常有钱的人！”

　　得，谢娜这句话，直接把方哲暴露了!

　　“方哲，她说的很有可能是方哲！猪肉，那...”蘑菇屋内，睿智的黄磊提示道。

　　何炅点了点头，他也觉得黄磊猜的很对。

　　不过，他并没有直接说，而是对电话另一头的谢娜说道：

　　“你把电话给那位朋友，人家远来是客，总得让人家点两道菜吧！”

　　谢娜把电话递给方哲。

　　方哲低沉着嗓子说道：“喂，何老师，我听说黄老师的梅菜扣肉挺拿手的，我就点一道梅菜扣肉吧！23sK.com

　　另外我也给大家准备了一道菜，到时候让大家尝尝我的手艺！”

　　“哇！”坐在方哲身旁的谢娜和电话另一头的何炅都惊呼一声。

　　“你还准备了一道菜呢？太好了真的！我们蘑菇屋开业这么久，这还是第一次有嘉宾主动给我们做菜！”

　　电话另一头的何炅把方哲要做菜的事告诉黄磊等人，众人都是欣喜和欣慰。

　　“行，既然你们这么有诚意，我们黄大厨说了，把你们点的菜都做了，我们蘑菇屋这次收官，要好好做一桌丰盛的大餐！”

　　赞助车辆到达录制的蘑菇屋附近时，彭昱畅和张子枫两个年轻的主持已经在路上迎接。

　　这两个一个是90后，一个是00后，最小的张子枫今年才15岁。

　　也正因为有这两个小年轻的存在，蘑菇屋的氛围才变得更温馨、更活泼。

　　彭昱畅从谢娜手里拿过一个粉色的小皮箱，方哲手里拿着自己黑色的小皮箱。

　　几人有说有笑的沿着小路走到蘑菇屋，何炅和黄磊已经等在门口。

　　“欢迎欢迎！娜娜还有方哲！”

　　“我感觉这一季咱们真是值了，既请到了何老师最好的朋友，又请到了国民青年偶像和财神爷！”黄磊说道。

　　几人一阵寒暄进入小院。

　　一只黄色的柴犬跑过来围着众人嗅来嗅去，它是蘑菇屋的迎宾犬小H。

　　小H还是个小不点的时候就被节目组抱过来录制节目养在蘑菇屋，经过几个月的节目录制，小H的个头已经长了不少，不过依然调皮可爱。

　　谢娜一马当先的跑过去，抱住了小H玩了起来。

　　小H努力挣扎，想要从谢娜的怀里跑出来，表情看起来，有些绝望！

　　两人稍事休息寒暄，何老师和黄磊开始神秘兮兮的给谢娜和方哲下套。

　　来了蘑菇屋就得干活，这是规矩！

　　即便方哲这个世界首富，也不例外。

　　“娜娜，等会你帮我们劈个柴吧！”

　　当何老师说出这话的时候，谢娜一脸懵逼的看着他。

　　“我没有听错吧，你再说一遍你让我干什么？劈柴？”

　　何老师认真的点头。

　　“有没有搞错，我的初衷(初中)是来享受的，不是来劈柴的。”

　　“你现在已经高中了，应该学会劈柴了！”

　　何老师一句谐音梗回复，让谢娜受到一万点暴击！

　　“那方老板干什么？我要跟着他，在他身边沾沾福气，以后发大财！”谢娜将战火引到方哲身上。

　　“他，人家是老板，可以摸鱼！”何炅一脸坏笑。

　　“那我也要摸鱼！我要等我二弟来了，一块躺在炕上让你们给我们按摩！”

　　谢娜口中的二弟，正是今天第三位要来的嘉宾赵丽颖，她们两人关系极为要好，结拜为‘大哥’和‘二弟’。

　　“好，那你就跟方老板一块去摸鱼，还有彭彭和子枫，你们一块摸鱼！”何炅一脸得逞的说道。

　　谢娜听得莫名其妙。

　　直到，她跟着众人一块拿着箩筐穿着下水裤来到一片浑浊的水田面前，她终于知道，何老师口中的摸鱼，是真的摸鱼！

　　“娜娜你不是要吃剁椒鱼头吗？你今天摸上来几条就吃几条，摸不上来就看着我们吃！”站在田头的何老师幸灾乐祸道。

　　“这么浑浊的水，怎么可能有鱼？”

　　一步一步踌躇走进水田的谢娜正想狡辩，结果一抬头，方老板已经从田里摸上来一条活蹦乱跳的大鱼。

　　“哇！真的有鱼！”

　　“这鱼还挺大！”

　　“方老板也太厉害了吧，刚下田就摸了一条鱼！”

　　“这田里鱼好多，大家俯身应该都能摸得到！”方哲开心地说道，太久没来过田间地头，他内心也涌现出别样的新鲜感和兴致。

　　众人纷纷俯身摸鱼。

　　彭昱畅从田头一步步的向田尾走去，搅动浑浊的田水，霎时间，一条条银白色的大鱼从水中翻涌蹦跳了出来，蔚为壮观！

　　“哇塞！田间飞鱼！”

　　众人兴奋不已，岸上的摄影师你们，赶紧不断地抓拍这难得的一幕。

　　“节目组到底给这田里放了多少鱼呀！”彭昱畅小声嘀咕。

　　众人欢快的在田里摸着鱼，不一会便摸了四五条。

　　“大哥！大哥！”一个清脆动听的声音在远处岸边响起，众人闻声望去，正是今天的第三位嘉宾赵丽颖。

　　“二弟！二弟！快来跟我们一起摸鱼！”水田里的谢娜兴奋跟她打招呼。

　　“大哥！黄老师说鱼摸够了就拿回来准备做饭吧！”赵丽颖隔着老远大喊。

　　“好嘞！二弟你且在岸上等我，哥哥这就拿鱼回去！”谢娜用上了戏腔。

　　众人提溜着箩筐里摸好的鱼，足足有七条，而且各个都挺大！

　　“正好，一人一个头！鱼身子吃不了可以送给节目组！”小姑娘张子枫开心地说道。

　　“节目组老算计我们，我们得跟他们换点别的好吃的！”彭彭精明的说道。

　　众人回去蘑菇屋，赵丽颖看见方哲，也很惊讶，他们虽然见过几次面，但却没怎么打过招呼。

　　说起来，方哲应该是她老板的老板！

　　“老板好！”赵丽颖调皮地说道。

　　方哲笑着点头寒暄，汇众文化的具体事宜他很少参活，只有像启动泛娱乐化战略或者跟迪士尼全面战略合作这种大事，他才有所决断。

　　赵丽颖能被汇众文化捧起来，是她自己的努力和本事。

　　盛夏的天黑的晚，虽然时间已近下午六点，天光依然很亮，空气依然带着丝丝炎热，众人开始准备晚饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百零六章 摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 