    “这小姑娘行不行啊？”

    “不知道，看着不咋行的样子，她真能靠这找出那符篆的位置？”

    “呵呵，想啥呢，咱们这么多人都没找到，她一个人玩个小木片就能找到了？”

    “我也觉得是。”

    “她哪行啊，我跟你们说，我可是花大价钱请过真正的卦师呢，那可是玄级卦师，整个洲都没几个，那价钱……啧啧，重点是，人家用的卦签跟她的都不一样，所以她这肯定不靠谱。”

    ……

    有些人看热闹还没有点看热闹的自觉，江楚正在卜卦，他们看就看吧，还在她周围指指点点起来，声音也不避着她，让她在卜卦的时候还能听的清楚。

    江楚懒得理会，一个耳朵进一个耳朵出。

    上辈子，自从她成为地级卦师以后就很少被质疑了，但是在地级以前质疑声还是很多的，现在无非是回到那时候了而已。

    如果是有卦术世家的出身，这种质疑就会少很多，因为出生就自带光环了。可当一个人没有背景也没有足够实力时，那被别人看不起也是理所当然的，只能怪自己不够强。

    片刻后，江楚手执一签，陷入了沉默。

    “怎么样啊，什么结果？”

    “可有卜出来什么？”

    看热闹的路人纷纷好奇问道。

    “是啊姑娘，能看出我的符篆在哪里吗？”那大叔走上前问。

    在他身旁，那年轻男人的目光也是迫切的，看不出紧张恐惧。

    江楚抬头，目光看向大叔——

    【姓名：吴正】

    【近日运势：八天后闯黑乌泽，险落兽口，消耗一张速遁符保住性命】

    “大叔，你说你丢的符，是什么符？”江楚问。

    “是速遁符啊，那可是我去探险的时候拿来保命的！”大叔痛心疾首道。

    他的着急和心痛是真的，不像在演。

    江楚早就看到了，这个吴正大叔运势中并没有写明今日会丢失符篆的事，反而写了八日后他用上了一枚速遁符逃命。

    那么贵重的符，一般准备一张就已经是咬牙的了，所以他用的那一张，应该就是今天买的这一张。

    江楚在这些天观察出了一个规律——

    人们头上小字上显示出的运势，是在没有自己干扰情况下的正常运势。

    也就是说自己其实是一个变数，如果她出手干预了，那小字就会变，如果不干预，那就会按照原本的轨迹进行。

    头顶上未显示出符篆丢失，但他的着急却是真的。

    江楚再去看那个被指偷盗的年轻人——

    【姓名：郑安】

    【近日运势：今日在月明茶楼被误以为偷窃价值八百晶石的速遁符而在离开茶楼后被暴打一顿】

    郑安的小字则是显示出他没有盗窃。

    其实仅看小字就已经能大概知道些什么了，但江楚却还是在看到这些信息后选择了卜卦，因为她确实很想知道那个符篆到底哪里去了，为什么会让吴正以为丢了，但最终却发现没有丢。

    江楚还思索了一下——

    吴正以为是郑安偷的，所以二人先是在茶楼争执，但是最后应该也没有争出个结果来，郑安后来离开了茶楼，但是却在路上被吴正打了，因为吴正仍然认定是他偷的，所以就报仇出气去了。

    也就是说，按照原本的轨迹，吴正是在打完郑安以后不知道怎么又重新得到了那个“丢失”的符篆，于是才能在八日后带着它去黑乌泽探险。

    怀着这个疑惑，江楚就卜了一卦，但是因为知道郑安是无辜的，所以她卜的内容并不是“郑安有没有偷符篆”，而是“符篆现在到底在哪”。

    而此时，她已经有了答案。

    “我已经有了结果。”

    江楚的脸色有些微的古怪。

    “什么结果？是不是这小子偷了我的符篆？”吴正道。

    “不可能是我，你不要血口喷人！”郑安怒目而视。

    “小姑娘，你实话实说，如果你能帮我把符篆找到，那我送你一百晶石当谢礼！”吴正说道。

    人群中有人哇出了声。

    本来江楚在卜卦时，那些在茶楼里遍寻符篆不着的路人已经围过来看她了，但现在听到吴正的话就有人站不住了，再次去寻找起来。

    一旦找到就是一百晶石啊！

    这谁坐得住！

    “符篆不是他偷的。”江楚说。

    吴正一愣，郑安则是大喜，“看，我就说吧，才不是我偷的！”

    “不是他？”

    吴正有些不敢置信，“不是他那是谁？”

    “你的符篆没有人偷，如果没有猜错的话，它就在你身上。”

    江楚有些无奈的说。

    “好家伙，这是要讹人啊！”

    “原来根本没有丢？呵呵，那不是差点诬赖好人吗！”

    周围的人一听就哗然了，纷纷用谴责的眼神看向吴正。

    郑安也是气的不行，捋起袖子就想要打人了。

    吴正则是有些懵，“你这女娃子简直是胡说八道！岂有此理！”

    什么在他身上，他就是找了好几遍确认符篆没了才去怀疑郑安的，如果能找到他何必去做这事？

    “我不是说大叔您在说谎，而是说你以为符篆丢了，但实际上它没有丢，而它现在还在你身上。”江楚说着就指了指他的鞋子，“你的这个靴子，要不检查一下？”

    “靴子？我的符篆怎么会在靴子里？”

    吴正看了看自己的脚，有些惊疑。

    这怎么可能呢，符篆跑鞋里？

    它是长腿了？

    低头看了看，吴正今天穿着一双雨靴，因为一会儿后他要去郊外宁水沟找他的儿子。

    挪动了一下脚，吴正竟然隐约看到了一抹白色——

    那是，符纸？？

    他愕然了，连忙把鞋脱了下来，于是一眼就看到了那张符篆。

    果然是速循符！

    “天啊，符篆怎么会在鞋里？”

    “这真不是他藏起来的吗？”

    “这都能被找到，这小姑娘好厉害啊！”

    “我还是头一次见这么厉害的卦术，这小姑娘不简单啊。”

    江母胡映月高兴的捂住了嘴。

    她刚才一直没有出声，因为她都在看自己女儿。

    看着江楚沉稳卜卦，看着她冷静的面对众人给出自己的卜卦结果。

