    树蟒从树冠上落下，沉重风身躯落在树下的烂泥地里，直接砸出一个巨大的凹陷。

    那蛇把脑袋竖起来，一双暗黄色的眼珠子有些没聚焦到位，像是患上了高度散光。

    （??）mニニニニ＝～

    洛远乘胜追击，身体从树上一跃而下。

    于半空中，他双手握住军工铲，铲尖直挺挺地对准树蟒的脑袋！

    轰～

    铲刃扎在树蟒的褐金色的鳞片上，几粒火星飞溅，而树蟒的头上也出现了一个十几厘米宽的狰狞伤疤！

    “哟呵！”

    洛远眉头微微一挑。

    这蛇的鳞片还挺硬啊！

    他本来以为在铲刃上面凝聚薄薄一层真气就足够了，可没想到，这树蟒的鳞甲居然这么硬，他那一铲刃没有扎进去。

    当然，这也和他的军工铲的质量有关，如果没有他真气包裹，恐怕一铲子上去铲子得先变形。

    洛远一击不成准备再来。

    忽然间，那树蟒水桶粗细的尾巴一个横扫扫向他，他轻轻一跃，便躲掉这次攻击。

    然而下一秒……

    轰～

    一道巨响传来，树蟒的尾巴狠狠地扫在了无邪几个人所在的那棵树上！

    顿时，那棵树发生剧烈的摇晃！

    树冠立脚地方本就不多，树体又如此晃，无邪几人脚步不稳，直接从树冠上滑了下来！

    见状，洛远的表情微微一变。

    那条树蟒在轰击到树后，毫不犹豫地，就向远处窜去。

    它的目的并不是攻击洛远，而是利用无邪等人做一个调虎离山之计！

    如果现在追的话，洛远能够追上它。

    但是他没有去追，一方面，是无邪几人站脚都地方距离地面还挺高，摔下来也够呛。

    另一方面，是因为这条树蟒的“智慧”，它已经萌生出一点灵智，动物产生灵智不容易。

    两点原因结合，所以洛远放了它一命。

    紧接着，他迅速冲向树下。

    对面，闷油瓶也冲了过来。

    ε=ε=┌(;￣ω￣)┘??_?*?＝3＝3

    确定过眼神，各自接各自的人。

    洛远接住了阿柠。

    闷油瓶公主抱住了无邪。

    至于胖子和潘子……

    洛远踢了一脚，先是用巧力化解掉大半部分到重力势能，后来给胖子踢到一处软乎的烂泥地里。

    潘子则是比较幸运，从树上掉下来的时候，正好被一棵藤蔓给缠住了。

    洛远的眼睛看着阿柠的水盈盈的眼眸，柔声问她：“怎么样，没事吧？”

    被洛远抱在怀中，仿佛他的体温驱散了雨夜的寒冷，感受到这一双臂膀的力量，阿柠感受到了久违的心安。

    “我……”

    她话还没说完。

    _(:з」∠)__：“救命啊，快来扶胖爷我一把！”

    无邪跑过去扶起胖子，“你还好吧？”

    胖子扶着腰，愤慨地指着洛远。

    ?(?`^′?)?：“我看清你了，你这个见色忘友的人！！”

    乀(ˉεˉ乀)：“不是啦，你看我手就只能接住阿柠一个人，你看你身上囤了那么多膘，你忍心让一个娇滴滴的姑娘摔在烂泥堆里面吗？”

    (｀へ′)=3：“算你有理！”

    把潘子从藤蔓上放下来，几个人重新围在一起。

    潘子擦了擦额头上的水，不知道是昨夜的雨水还是刚才渗出的冷汗。

    “洛兄弟你刚刚到举措真是吓死我了。”

    一旁的胖子对他竖起大拇指。

    (??д?)b：“路上光听天真讲洛小哥你有多厉害，咱也没有个估计，但今天这一次，您说妥妥滴这个！”

    无邪看向被树蟒庞大身躯压断的树枝，眉头微微皱起，疑惑地道：

    “按理说，蟒蛇应该是独居动物，领地观念很强，几乎从来不会协同狩猎，但是刚刚这两条树蟒，却是一起出现的。”

    洛远笑着拍了拍无邪的肩膀，“一山不容二虎，除非一公和一母，指不定刚才那俩就是一对儿呢。别想那么多，有这次经历之后，它们应该不会再来找我们了。”

    这时，潘子看了眼天色，开口道：“现在天也快亮了，咱们修整一会儿就出发吧。”

    五分钟后，众人带上行礼继续出发。

    在密林间差不多穿行半个小时，洛远一行人的眼前出现了一片瀑布，瀑布下有一个水潭。

    看到瀑布，胖子的眼睛一下子就亮了起来。

    (?ω?）

    “水潭，正好胖爷我身上都是泥。”

    阿柠脸上也挂着一抹笑容，欣喜地走到水潭边，手捧着水把自己脖子还有脸上的泥土都给洗掉。

    褪去泥沙，白皙的俏脸再次展露在众人眼中。

    她一甩长发，笑着看向洛远，似乎在期待他的评价。

    无邪用手肘捅了捅洛远，不断向他使眼色。

    然而就在这时，一道“geigeigei”的叫声突然在众人耳边响起，一团红色的突然从水潭之中窜了出来！

    像一道红色的闪电，径直向阿柠飞去！

    是野鸡脖子！

    “小心！”

    无邪面色剧变，连忙开口提醒，可阿柠此时再想远离撤退已经是来不及了。

    野鸡脖子张开嘴，尖锐的毒牙在闪烁出危险噬人的光泽，眼看着它就要飞到阿柠身上，就在这时，一道黑色的身影忽然出现在阿柠身后。

    洛远嘴角含着浅笑，伸出手，一下就捏住了蛇头，野鸡脖子的身体被提在空中，剧烈挣扎！

    “嘿嘿，想跑？”

    一股巨力悄然从洛远的手掌迸发，只见他手轻轻一甩，一道咔嚓声响起，下一刻，野鸡脖子的身体直接软了下去。

    洛远兴奋地跑向胖子，“快快快，胖子，架锅，咱们喝蛇汤！”

    等到洛远拎着野鸡脖子跑到无邪几人面前。他们这才看清楚那团红影的真面目。

    手腕粗细的蛇身，浑身红色像一簇火焰，蛇头则是非常尖锐的三角形，上面长着一只大大的鸡冠。

    无邪眼珠子立马就瞪大了，一个闪身就闪到闷油瓶身后。

    （ΩД|闷油瓶|

    “洛远，你确定它死了？”

    “放心，死透了，你看。”

    说着，洛远甩了甩手里的野鸡脖子，蛇身就像绳子一样摇摆。

    胖子走近，将脸凑近去看野鸡脖子。

    “这什么蛇啊？让天真你这么害怕？”

    无邪舔了舔嘴唇，“这是野鸡脖子！”

    ……

