    第10336章胸有成竹！

    “你的消息倒是还挺灵通的，昨天办婚事这么忙，竟然还能知道这里的消息？”

    百里红妆淡笑，眉眼温柔。

    “那是自然了。”帝舞魅理所当然地道，“我对嫂子你最关心了，其实我原本以为北冥雪没那么容易放弃，苛察反倒是好解决，没想到这最后的情况倒是和我想的不一样。

    北冥雪破天荒的放弃了，苛察竟然还打算死缠烂打？”

    “苛察身为天之骄女，就这样输给我这样一个毫无背景的人，心里自然会不服气。”

    百里红妆神色平静，“我之前一直都不曾了解，原来丹殿的殿主是她的父亲。”

    “之前也没有说到这一点，她爹就是丹殿的殿主，而且炼丹术很厉害，在魔宫已经待了很多年了。”

    帝舞魅此刻也意识到自己之前说的消息实在是不够全面，连忙将这具体情况全都说了出来。

    “苛察也自小就被发现了炼丹的天赋，有这样一个父亲，培养她炼丹术自然是不会差的。

    苛以恒也是天才炼药师，整个苛家就是炼药世家，魔宫的丹殿由他们负责，平日里的炼药师公会也是归他们管辖的。

    其实权利范围很大，不过苛以恒也的确是有本事，一直都将这些管理的井井有条。”

    “苛察当年就顶着天才炼药师之名再加上第一美人的美誉，在整个魔城都是非常出名的，年轻的公子哥都对她很有兴趣，追求者众多。

    原本还以为苛察可能早早就会成婚了，不过后来被大姐看上了，就一直待在魔宫里。”

    “这一次苛察被迫放弃，也就回到了炼丹殿，没想到最近还做出了这样的成绩。”

    帝舞魅感叹一声，其实这些女人都挺优秀的，如果不将这心思放在她大哥的身上，那倒是挺好。

    昨天她可是听说就连苛以恒都出面了，这完全就是父子联手想要在这方面将嫂子压制下去啊。

    “嫂子，这创造出丹方可并非易事，尤其是凌魔境的丹方有多难？就算我不懂炼丹术我也知道。

    按点这么多年来一直在研究此事，最终不还是什么结果都没有吗？

    若是研制不出来，你也不用放在心上，反正你是魔后，他还能逼你不成？让大哥直接挡回去！”

    瞧着女子眉眼间的不忿，百里红妆眼底也漫上了一抹笑意。

    “我若是让北宸替我出面，那么我昨天所说的一切岂不是成了吹牛？”

    “可这实在是太为难了。”帝舞魅担心地道，“其实那些家伙就是没事找事，我大哥喜欢你，你自然是魔后。

    若是真的娶一个炼丹术好的，那大哥怎么不娶苛察她爹？炼丹术岂不是更好？

    真不知道这些家伙是怎么想的，一个比一个蠢！”

    百里红妆微怔，舞魅这话说的真的是……逻辑一点问题都没有啊！

    “放心吧，的此事对我并非难题，我之前就已经想过这丹药了，已经有了大概的样子，很快就能得出丹方了。”

    百里红妆神色轻松，其实自从创造出了初魔丹和炎魔丹之后，她有空的时候便在想着新的丹方。

    (本章完)

