    靠的近了才终于又闻到她身上那股淡淡的甘冽清香。

    ？ 也就是这时，贺以念终于察觉到身后站了个人，她浑身的血液都僵住了，第一反应是完了，偷拍被抓到了。但是又能明显感觉到对方对她没有恶意，甚至，身后的视线还有些炙热......

    她背对着对方，又不敢轻举妄动，偷偷的用眼角余光扫过去，看见的是一双擦得锃亮的皮鞋，再往上是熨烫得笔挺的西裤。

    不知道为什么，她的心跳开始不受控制的加快，眼眶泛热，就好像受了巨大委屈的孩子看到可以帮她出气的人一样......这很显然不是她的情绪，而是这具身体本能的反应。

    这么古怪的反应，很显然，站在她身后的那个人和原来的叶薇有极深的牵绊，要不然这具身体不会有这么大的反应。

    忽然有一个不可思议的猜想浮上心头，她有一种预感，站在身后的是先前出现在叶薇记忆里的叶淮。

    想到这里，贺以念的身子僵住了。

    一直站在她身后的叶淮直到此时才终于松了口气，直到对方认出了自己，哪怕没看见他的脸都能认出是他，于是露出由衷的笑容来。

    “薇薇，你就打算一直这样躲着我不见吗？”

    清朗温柔的嗓音在身后响起，和沈寒谦那种冷冰冰的语气不一样，他的语气是几乎要将人溺弊的温柔，让人毫无抵抗力。

    这种温柔落在贺以念的耳朵里，身上起了一片鸡皮疙瘩。

    她硬着头皮转回身，抬头看过去，那个人果然和记忆里的少年叶淮长得一模一样，只是眉眼更深刻成熟了，脸部线条也更加薄削，一双桃花眼泛滥多情。

    这是一个和沈寒谦还有蔺衡琛完全不一样的男人，浑身散发着少年人才有的澄澈朝气，嘴角时时刻刻都高高翘起，让人见了忍不住跟着他弯起嘴角。

    此时此刻，贺以念半点儿也笑不出来，她蠕动着嘴角，“哥哥”两个字怎么也喊不出来。

    如果后来没去库房看那本相册，或许她还可以心无芥蒂的喊他哥哥，可是看了那本相册之后，看见这个人，贺以念心里有的只有膈应。

    叶淮却不在意她僵硬的神色，伸手将人抱进怀里，一掌将她的脑袋温柔的摁在胸腔处，让她听自己的心跳，“我原本是想等手上的事情忙完了再去找你，没想到却在这里见到了。”

    他的态度熟稔又自然，语气里的亲昵仿佛二人从来没有分开过。本就比叶薇高出许多，这样的动作直接将人完全纳进了怀里，暧昧又亲密。

    那一瞬间，贺以念脑海里响起的是沈寒谦的警告，“下次不要再让我看到你和别的男人这么亲密，不然，这样哄是不够的。”

    沈憨憨的醋劲有多大她刚刚就已经见识到了，而且，她自己也觉得很难受。

    她用力的挣扎着要推开叶淮，可是叶薇跟叶淮比起来太瘦小了，哪里是一个比她高出一整个头的男人的对手？更何况还是一个从小练跆拳道的男人！

    见她挣扎，叶淮脸上的笑意凝固，却更紧的抱住她，一只手抓住她的下巴抬起来，让贺以念与他对视，眼神里的受伤完全不掩饰，“薇薇你躲我？”

    “我抱你就不行，那蔺衡琛呢？”

    叶淮的问题问得莫名其妙，但是贺以念不清楚三个人之间的纠缠，不敢随便接话，先前面对蔺衡琛的时候那种无力的感觉再次袭来。

    她的沉默无疑是更深的伤害了叶淮，僵持了一会儿，他只能放开贺以念，向来笑吟吟的脸露出受伤的表情来。他这样一个人，好像所有的喜怒都表现在脸上，又或许只是在叶薇面前才会这样毫不防备。

    “我......”不敢去看对方的表情，贺以念扭开脸，却恰好看见从房间里出来的两个人，顿时像是找到了救命稻草一样把注意力转移到了那两个人身上。

    她的录像功能一直开着，把那个导演和女演员从房间里出来到下电梯走掉所有的过程都拍下来了。

    刻意逃避的态度太明显了，叶淮将眸子里的落寞收起来，反正她也不在意。

    顺着贺以念的目光看过去，将那个导演和女演员的样子默默记了下来，顺带将门牌号也记了下来。

    贺以念收起手机之后还是觉得尴尬，低声急促地找了个借口要走，叶淮也难得的没拦。

    等贺以念走了好久之后他才转身继续往楼下小包厢走去，推开门，里面烟雾缭绕，一股纸醉金迷的奢靡气息扑面而来。

    他一进去就听见一阵阵的调侃声，坐在最边上的男人一手抱着一个女人，朝他暧昧的眨眨眼睛，视线将他上上下下打量一番，“去了这么久？”

    叶淮也不搭理，走到沙发边坐下来，拿起桌上的橙子来剥。

    旁边的女人自动自发的靠过来依偎进叶淮的怀里，那手指也不安分的在他的胸口画着圈，极尽挑逗。

    但是那个英俊的男人丝毫不为所动，面不改色的继续剥橙子，既不接受女人的暧昧也不拒绝。

    等到甘甜的橙子味充斥整个口腔才将将压下胸腔里的苦涩，吃完半个，顺手把另外半个塞进旁边那个女人的手里，然后用桌上的湿巾把手擦得干干净净，尤其是和女人接触过的地方，反反复复擦了好多遍。

    其余人早就习惯了他这个有毛病的习惯，也懒得搭理。女人却不甘心，使尽了浑身解数去勾搭他。

    包厢的门再次被推开，门外有人走进来，一进门就神神秘秘的嚷嚷着，“你们猜我刚刚看见了谁？”

    他的语气十分夸张，视线明晃晃的落在叶淮身上，笑眯眯的走过去将叶淮身边的女人揽进怀里，“淮哥，你猜猜？”

    这里的人大多数都是小时候一起长大的二世祖，成天除了吃喝玩乐就是八卦，听到有叶淮的八卦一个个来了劲，半坐起身子凑过去兴致盎然的配合着，“谁啊？”

    “我看见叶薇了！”

    这个名字一出，包厢里诡异的安静了一下，所有人都偷偷去看叶淮的表情，他却没事人似的把玩着手机。

