    东阳高铁站，晚上十点半。

    苏牧刚出站，准备招呼出租车，一个年轻男人挡在了他面前。

    苏牧顿时一脸夸张的表情：

    “哎呦，成哥，真是人生何处不相逢啊？你这是出门呢？”

    三年一班的调酒师成哥，不冷不热的看着装傻的苏牧，淡淡说道：

    “小子，跟我走吧。”

    苏牧看了对方一眼，笑眯眯的点了点头。

    跟着对方上了一辆很普通的黑色轿车，成哥全程没跟苏牧说半个字。

    大半个小时，轿车停在了三年一班酒吧门口。

    因为价格便宜，酒水成色又足，这里的生意一直很好，基本上每天晚上都是人满为患，需要预定才有位置。

    成哥带着苏牧走到了酒吧后面一个隐蔽的房间门口。

    这应该是办公室。

    门口一个身材容貌都很普通的中年男人，让苏牧心头暗暗警惕。

    超级高手啊。

    实力绝对不在李家那两大超级供奉之下。

    笑嘻嘻的和对方点了点头，他直接就那么走了进去。

    一个年轻男人，正坐在沙发上专心泡茶，听到苏牧进来，也不抬头，而是直接说道：

    “你有口福了，这可是东南那六棵千年母树上采下来的，一年都不过三五十公斤，老爷子特意让我带给你的，我能喝到还是沾你的光。”

    苏牧走过去坐下，然后端起面前鸡蛋大的茶杯，一口喝了下去，撇了撇嘴，说道：

    “也就一般吧，以后我让你喝一喝真正的好茶。”

    墨纵横的眼中闪过一抹异样，淡淡笑道：

    “你就不好奇，为什么我会在东阳？而不是帝都？”

    苏牧嘴巴上一般，手上可没有闲着，直接端起分茶器，又给自己倒了一杯：

    “我一点我都不好奇，帝都发生了什么吗？说出来让我八卦八卦。”

    墨纵横看了一眼门口，渊叔立刻会意，直接转身走了出去，关上门站到了门口。

    “正式认识一下吧，墨纵横，流苏的大哥。”

    苏牧有些心虚的看了他一眼，心说人和人的差距，为什么就这么大呢？

    同样是顶级家族的继承人，墨纵横能把李承铭甩进外太空。

    看看人家，介绍自己的时候，专门找你肺管子戳。

    就流苏的大哥四个字，直接把苏牧拿捏得死死的。

    小子，别嘚瑟，你和我妹妹那一档子事，我都晓得，你自己有点逼数。

    苏牧有些不好意思的放下茶杯，笑着说道：

    “我的底细也大概被你扒得差不多了，就不用这样客气了吧？”

    事实上，墨纵横未必了解苏牧，但是苏牧却一定了解墨纵横的底细。

    帝都那一群顶尖公子哥里，墨纵横是他极少看得顺眼的一个。

    墨纵横只知道苏牧的驭龙者身份。

    但是他不知道，苏牧还有另外一个身份。

    逆龙首领。

    国家耗费了数百亿资金，用时十年，打造的绝密计划——逆龙。

    近百万军队之中，只挑选出来了九个人。

    苏牧在逆龙之中岁数最小，拍在最末，但却是逆龙首领。

    代号——螭吻。

    整个帝都，知道他这个身份的，只有三个人。

    逆龙一直蛰伏，不参与国内的任何行动，只执行国门以外的任务。

    墨纵横也不废话，直接顺手丢给苏牧一个文件袋：

    “打开看看。”

    苏牧接过去打开，心头呵呵一笑，但是脸上却必须要装作震惊的模样：

    “这是……！”

    墨纵横似笑非笑的看着他，说道：

    “别装了，东阳四大家的资金动向瞒不住我的，既然你看好楚家那个小子，我可以在建设委员会之中给他一个位置，第一期万亿规模只是开端，我会从我的盘子里拿出一部分给你，但是再多我就没办法平衡了。”

    苏牧也不装了，直接竖起上三根手指：

    “就这么多，再少我就不掺和你们的勾当。”

    墨纵横哼了一声，淡淡说道：

    “狮子大开口也得有个限度，你以为别人都是傻子？我最多给你一点五的份额。”

    苏牧摇了摇头：

    “两点五，你不会亏的。”

    墨纵横的眉头深深皱起，端起茶杯缓缓喝了一口，似乎在考虑什么。

    半晌之后，他才放下茶杯，以一种极为坚定的口吻说道：

    “两个点，这是我的底线，再多，我平衡不了各方的势力，我这个位置，不是那么好坐的，两个点都是我自作主张，把原本属于李家的份额给了你，回去我还得找其他人谈。”

    苏牧的设想就是两千亿，其中一千亿分给楚南他们。

    “好，两个点就两个点。”

    墨纵横看了他一眼，说道：

    “我有个建议给你，这两个点，你别分开了，把手上的力量整合一下，组建一个公司，当然，你不用出面，以公司的名义来投标，这样也不会让人诟病。”

    苏牧嘿嘿一笑，又给自己倒了一杯茶，喝下去之后伸手好擦了擦嘴，说道：

    “老墨，你就这么信我？”

    墨纵横一愣，眼中浮现起一丝笑意：

    “我觉得你是个不错的合作对象，至少，你的武力值，就值得我拉拢你，至于说其他的，如果你不那么渣，我同意把流苏嫁给你。”

    苏牧屁股一歪。

    大舅哥这手玩得漂亮啊。

    我很渣吗？

    “老墨啊，我要批评你啊，感情这种事，你怎么可以拿来谈条件呢？你这是玷污了我和小流苏之间纯洁的爱……呃友情啊！这种事以后再议，再议。”

    墨纵横眼睛微微一眯，表情慢慢变得凝重起来，他认真的看着苏牧，缓缓说道：

    “对流苏好一点，别欺负她，别让她伤心，如果让我知道你辜负了她，我一定会翻脸的，就算我杀不了你，但是我会联合帝都那些家族，让你万劫不复，你应该相信我，有这个能力。”

    苏牧心头简直有一万头草泥马呼啸而过。

    特么的！

    你这是吃死了小爷啊。

    我和你妹妹之间，不过就是暧昧不断而已，凭什么你非要把我绑在她身上？

    苏牧郁闷坏了。

    不就是亲了一下嘴而已吗？

    他知道墨流苏喜欢他，少女的情怀总是诗。

    他也很喜欢墨流苏，他同样也很喜欢宁颜，喜欢叶挽秋。

    没错，渣男苏就是这么渣。

    可喜欢是一回事，强迫，就是另外一回事了。

    威胁，那就又不一样了。

    苏牧接不接受墨纵横的威胁呢？

    答案是……必须接受啊。

    对于帝都来说，他是一个变数，破坏分子，李家就是现成的榜样。

    一个能威胁到家族的变数，不掐死等着过年呢？

    天知道这孙子什么时候和自己家族发生点什么？

    所以，苏牧现在不找个靠山，等死呢？

