    女人很快就摸到了另一个暗袋里的那把袖珍手枪，她的动作瞬间停顿了下来，一脸惊恐地看向了柯岚。

    “需要帮忙吗？”相邻铺位的浅野昭抱着他的“导盲杖”，轻声问道。

    “不用。”柯岚回答道，在看到这个女人作势欲喊的时候，他先是抬起腿，一记膝撞狠狠地顶在对方干瘪的腹部，令她已经到了喉咙口的叫喊声变成了一声闷哼。随后，柯岚猛地一个翻身，反将对方压在搁板之上。

    尽管这个女人极其凶狠，但在被辐射病折磨了数个月之久的身体却还是十分羸弱的，这是一个不争的事实，别说像柯岚这种受过专业格斗训练的遗迹猎人了，哪怕换做一个普通的成年男子过来，也能轻松将其制服。

    无视了女人乱抓乱挠的双手，柯岚一手钳住了对方的脖颈，另一手则是死死地捂住了对方的嘴巴，不让喊出一点声音来。

    女人挣扎的响动自然是引起了一些人的注意，但当他们看过来发现是一个男人压在一个女人身上的时候，却只是发出了几声哂笑，并没有人出手阻止，也没有人去向“神父”举报——有些人不屑地转过了身去，有些人则是饶有兴趣地盯着柯岚和被他用身体压着的女人，似乎是在等待着接下来的剧情。

    像这种事情，在病村其实十分常见。在那些围观的人之中，甚至还有两个人在不久前就用暴力手段胁迫过这个年轻的女人——这些人往往都是一些轻症患者，辐射病还没有对身体机能产生严重的损害。而二十出头的这个年纪，又正好是精力旺盛无处发泄的时候。

    胆子小的人或许还会忌惮“神父”的警告，就算憋不住了，最多也就自己用手解决而已；至于那些胆子大的，则是选择直接把脑袋里的欲望付诸于实际行动——睡在柯岚上铺的这个女的虽然不算漂亮，但至少年轻，而且病症也比较轻。比起那种浑身溃烂，升职器流淌着令人作呕的恶臭脓液的妇人，她自然而然便成了那些家伙的首选目标。

    柯岚也注意到了那些不怀好意的目光，他心里不由得暗叹了一声，自己还是低估了这个女人的贪婪程度……欺软怕硬，这或许是生活在病村内的大多数人的通性，要是自己一开始就显现出比较强势的态度的话，或许就不会闹出这么大的动静了。

    “你不想就这样死吧？”柯岚凑到对方的耳边，小声问道。

    “呜呜……唔……嗯……”女人用力地挣扎着，喉咙里发出含混不轻的声音。

    “如果你不想死，就不要动，不然我现在就掐死你。”柯岚继续说道，稍稍放松了一些钳着她喉咙的那只手的力道。

    对方的挣扎顿时就停下了，柯岚和她对视了两秒，这才松开了卡在她脖子上的手。

    她的脸色涨得青紫，两侧鼻翼剧烈地翕动着，拼命地想要将空气吸入肺中。

    “你只要别发出声音，我就不会杀你，如果你敢叫喊的话，我不用一秒钟就能扭断你的脖子，明白的话你就眨两下眼睛。”柯岚对她说道。

    女人眨了两下眼睛。

    柯岚松开了捂着对方嘴巴的手，而为了防止女人临时变卦，柯岚的另一只手则是从她的肩膀上面绕了过去，轻轻地搭在了她的后颈上面。

    从其他人的角度来看，这个动作十分暧昧，就好像是柯岚将这个女人温柔地揽在怀里一样，但只是两个当事人才知道，看似暧昧的动作，其实充满了杀意——只要柯岚的手指稍稍用力，不用挪动超过一公分的幅度，就能捏碎女人的颈骨。

    年轻的女人并没有反扑，她大口大口地喘着气，一直喘了有半分多钟，呼吸才稍稍平缓了下来。

    她抬起眼，有些小心翼翼地看了柯岚一眼，眼底满是惊骇与畏惧。

    “求您……别、别杀我……”她小声嚅嗫道。

    “你只要听话，我不会杀你，我和你说的那些‘二代民’不一样，我对杀人没什么兴趣。”柯岚说道——这时，他注意到好几道看向这边的目光都兴趣缺缺地挪开了：在那些人看来，柯岚明明已经压制住了这个女人，最后却不知道为什么放弃了，反而还“亲密”地说起了悄悄话，这样的剧情可不是这些观众所想要看到的。

    尤其是那些性格暴虐的家伙，他们甚至希望柯岚把这个女人给活生生地掐死……要是能把脑袋从脖子上扯下来那就更棒了——至于被“神父”知道之后会怎么样，那就不是他们所关心的事情了。

    反正杀人的不是他们，他们犯下的错误顶多就是没有及时举报罢了，而周围听到这边响动的人至少也有几十个，就算要罚，也不一定会罚到自己的头上。

    要是能看到“神父”的手下对这个新来的家伙处以极刑的话，那简直就是这一天内最令他感觉畅爽的事情了——那些犯下重罪的人，都会被送往“伟大神明”的居所，而在这之前，则是会由“神父”最亲近的手下、也就是那些身体高度畸形的“二代民”，对犯人进行残忍的虐杀。

    ……

    柯岚自然不会想到这些人的脑袋里在想些什么，但既然他们不再关注这边，那对他来说倒也是件好事——他们是来找人的，能招惹的麻烦自然是越少越好。

    “我……我会听话，你要我做什么都可以……我什么都会做的！”女人忙不迭地说道，只不过从她的语气之中可以听出，她似乎是误解了什么东西。

    “我有些事情想要问你。”柯岚摁住了女人向自己腰间伸来的手，说道，“我不是要和你做那种事情，我就是想向打听一个人。”

    尽管这个女人才来病村三个月，对于这里的事情知道的并不多，但根据安全局特工拷问那名随从所获得的情报可以确定，马歇尔被送来病村也就是不久前的事情。

    曼恩甚至还在计划着要派人前往病村，找到马歇尔并将其带回地面，只不过这件事现在变成柯岚他们在做了而已。

