
　　这时候没有人再评论，没有人再说话，所有观众都只是眼含热泪，心里默默数秒。

　　“10

　　9

　　8

　　7

　　…”

　　韩羽咧嘴笑着，嘴里同样在读秒：

　　“6

　　5……”

　　被按在地上猎潮者终于看到了，天空中正有什么东西坠落而来。

　　如同一颗被烈焰包裹星辰，正砸向祭坛。

　　“危险！危险！”猎潮者的动物本能疯狂警告，让他赶紧离开这里。

　　——————————

　　本来已经不想挣扎，专注躲避攻击，等着手下将韩羽杀死的猎潮者。

　　终于开始害怕了，再次一口咬在韩羽的脖颈上，尖锐的牙齿。撕扯下一整块血肉。

　　“3……”韩羽仿佛已经感觉不到的疼痛，咧嘴报着数。

　　“走啊，羽神！快走，还有机会可以跑！”

　　“跑！现在跑，猎潮者肯定反应不过来，赶紧解除藤蔓，还有机会可以跑的！”

　　“没有机会的，要是藤蔓解除，猎潮者二十级的反应速度不会比韩羽慢的。”

　　“咿呀刚噶！”猎潮者急促的吼叫，让鱼人护卫加快速度。

　　可两个鱼人抬头看天，一个如同陨石一般的火球正朝着这里砸过来。

　　他们手上的钢叉迟疑了，然后对视了一眼，到底是逃跑还是救猎潮者大人。

　　“救不了了，还是跑吧。”

　　鱼人护卫似乎读懂了对方眼中的意思，收起钢叉，就想转身离开。

　　“2！”韩羽再次喊出一个数字，然后感觉背后的攻击竟然没了，余光一看，两个鱼人竟然把武器收了起来，准备逃跑。

　　“跑？给我留在这吧！”欲梦藤蔓如同蛇一般游到了两只鱼人护卫的双腿。

　　让两只鱼人的逃跑的动作一停，赶忙停下用钢叉，想要斩断了所有的藤蔓，但紧接着，立刻有别的藤蔓缠了上来！

　　炙热的感觉传来，鱼人护卫终于斩断了缠着自己的藤蔓，可是星辰已经到了头顶。

　　“1！”韩羽念出这个数字，绑住自己的藤蔓迅速放开，瞬间起身，猎潮者感觉身体一松。

　　但却心里却没有一丝脱身的轻松感觉，强大的攻击就在头顶了，他已经没办法躲过。

　　鱼人猎潮者现在脑中只有愤怒和不解。

　　“为什么，这个看起来并不强壮的人类虫子，竟然承受了两只二十级鱼人护卫这么久的攻击！”

　　“为什么！这个人愿意放弃生命，也要跟自己同归于尽！为什么！”

　　想到这里，猎潮者却看到韩羽跃入空中，一副早就准备好要离开的样子：“想跑？你还有手段逃跑！”

　　猎潮者出离愤怒了，说好的同归于尽，你竟然还留了手段活下去？猎潮者感觉自己的鱼泡快要气炸了。

　　现在，猎潮者已经没有办法离开唤星的范围了，他看着跳起的韩羽：“为什么要跑！你不是就是为了和我同归于尽，”

　　“给我下来！一起死啊！”猎潮者用鱼人语言剧烈嘶吼着，用尽全力跟着跳入空中，和韩羽迅速接近，他的反应速度的确不比韩羽差，甚至弹跳力更甚韩羽一筹。

　　只要再一伸手，就可以将韩羽拉下来。

　　只要让面前的人类不能离开，留在这火球的中心，自己活不了！那这个人类就更不可能的活了！

　　虽然即将迎来死亡，但在即将碰到韩羽的脚踝的时候，猎潮者心中竟然出现了一种报复得逞的畅快感。

　　“死啊！死，一起死！”猎潮者发出生命中最后的嘶吼。

　　“0！”韩羽心中数出最后的数字，同时使用落翎套装的套装效果技能：“落翎雨刃！”

　　十二道羽刃由落翎套装呈锥形射出，

　　他的身体在空中虚化，仿佛暂时离开了副本，处于不可选定，无法攻击状态。

　　而猎潮者报复性的一抓，理所当然的落空了，跌落在地上。

　　“为什么他明明在那里，我却抓不住。”这是猎潮者最后的想法，下一刻，陨石一般的火球砸下。

　　“轰！”火球落地炸开，狂暴的火焰覆盖了整个池塘，甚至升起了一朵缩小版的蘑菇云。

　　即便是处于无法选定的状态，这攻击的巨大声响是让韩羽脑中一懵。

　　“死了吗？”韩羽心头只有这一个问题，虽然这个名为唤星的技能威力强大。但毕竟是18级江子元用出来的。

　　未必真的能秒杀二十级的猎潮者。

　　在场外观看战斗的观众也是同样的想法。

　　“死了吗？”沉寂了数秒，终于有人再次发出了一条弹幕。

　　刚刚唤星砸下来的时候，他们眼前只剩下一片火光，然后攻击落地，激起漫地的火焰和烟尘，根本没有办法看清到底发生了什么。

　　“还活着吗？”这句是问韩羽，如果二十级的猎潮者死了，只有十二级的韩羽还能活下去吗。

　　艾丽一生：“有烟无伤！有烟无伤定律！我愿意用十年寿命换羽神无事！羽神要是没了，我还到哪去看我的艾丽啊，呜呜呜”

　　烟雾迅速散去，众人终于看到了其中的场景。

　　韩羽背后破损的披风鼓动，漂浮于空中，目光冷冽的看着下方。23sk.Com

　　攻击过后，地面只剩下一片火海，本来位于池塘中间的祭坛完全消失。

　　连池塘也彻底干涸，只剩了一个深坑。

　　下面是三具已经烧的只剩下骨架的鱼人，一只平躺，应该就是鱼人猎潮者，另外两只，就是想跑却没有跑出去的鱼人护卫。

　　两秒已过，韩羽身体重新实体化，散落在地上的十二道羽刃同时飞回，回到各自的装备中。

　　韩羽轻轻飘飘的落在地上，除了刚刚被鱼人护卫捅的，并没有受到唤星的任何伤害。

　　“还活着！还活着。怎么做到的，怎么做到猎潮者死了，他却一点事没有的。”

　　“我屮艸芔茻！虽然不知道怎么做到的，但我只想说，羽神！NB！我就知道羽神不会有事，这可是我们南明的省状元！”

　　徐明才擦了一下眼睛，露出一丝微笑，刚刚火球砸下来的时候，他两眼发红。

　　这位山海分部铁塔一般的汉子，最终还是忍不住滴下两滴眼泪来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第四十章 读秒结束！猎潮者，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 