
“好吧，你自己悠着点儿啊！”

张涛见杨小静好像有点不领情，还是乐呵呵地说道。

“嗯，我会的。”

杨小静一边扫着鬼屋门口的地，也一边应付着他。

张涛拿出手机看了一下，见时间好像也差不多了，想了想便说道，“小静，那个……你今天有空不？我请你吃个饭吧？”

“吃饭？”

杨小静楞了一下，显然有点没料到，这家伙竟然会想请她吃饭！

“对啊，我知道最近有一家牛肉火锅，很火的呢！”

张涛急忙说道，“怎么样？晚上一起去打个卡吧？”

“不了不了……”

杨小静见这家伙如此热情，当下就能猜到，这要是跟他出去吃饭的话，指定不是什么好事。

“害，小静，就是吃个饭，没什么别的意思呢。”

张涛见杨小静有点请不动，还是耐着性子，继续邀请着。

因为，只要杨小静同意了的话，他就很多种办法，让她晚上回不去……

“不了不了，晚上还有朋友找我玩呢，就不去了吧。”

虽然杨小静依旧在扫着地上的垃圾，但还是能够隐隐约约感觉到，张涛心里的那股急躁之意。

这也让杨小静更加坚定了，不跟张涛出去吃饭的决心！

谁知道，这家伙是抱着什么心思，请她吃饭的啊？

“嘿嘿，那好吧，那就等你时间，再说吧！”

张涛见自己好说歹说……

都请不动杨小静，只能强笑着说了几句，就直接离开了。

“哼，请我吃饭？如果真是单纯的请吃饭就好咯！”

杨小静看着张涛的背影，摇摇头继续扫起了鬼屋门口的地，这也是她每天下班之前，都必须要去做的事了。

……

晚上，10点出头。

驿城区湿地公园内，虽然偶尔还能看见几个人影，但人已经不多了。

只有位于公园一角的广场，有一些大爷大妈在跳舞，其它地方看不见几个人。

只见一道黑影，正躲躲闪闪地，悄悄摸到了地狱之都的外面。

他四下打量了一圈，见周围没什么人注意到这边，他就悄悄地摸到了，鬼屋后院的围墙边附近。

“妈的，臭娘们，竟然敢拒绝我，我让你明天上不了班！”

黑暗中，张涛的声音若隐若现。

他在摸到了鬼屋后面的围墙外，斜着脑袋，从门缝里往里瞅了瞅，发现里面漆黑一片，什么也看不见。

正常来说，身为湿地公园管理员的张涛，应该哪里的钥匙都能弄得到。

可这地狱之都鬼屋，是属于私人经营的项目，所以钥匙什么的，自然不会在他们手上。

而后站在鬼屋后院门口的张涛，还是咬咬牙转身去搬梯子去了。

这鬼屋的后门，是从里面反锁的，鬼屋入口那边也锁住了，他要是想剪断鬼屋里的电源线，还真得想办法爬进去再说了。

因为他如果没记错的话……

这个鬼屋的供电箱，应该是在后院的一角。

所以身手不太敏捷的张涛，自然得需要梯子的帮助了。

没一会儿，就见张涛鬼鬼祟祟带着一把梯子，回到了鬼屋的后面。

在架好位置之后，张涛就顺着梯子上去了。

蹬蹬……

落到院子里的张涛，并没有着急去找供电箱，而是四下打量起来。

他这些天可是有观察过的。

这个鬼屋的老板，也就是那个姓吴的家伙，好像除了这个鬼屋，他哪也没去。

所以张涛怀疑……

这个鬼屋的老板，会不会就住在这儿呢？

为了能够确认一点，他自然是得小心一点才行了。

“嚯，没人么？”

张涛左看看右瞧瞧，还真没发现后院的几处屋子里，有人的影子，床和被子倒是有，看起来像是偶尔会有人来住。

“不管了，弄完就走了！”

张涛显然不是第一次干这种事了，就算有点小紧张，但似乎也没看出来，他有什么害怕的样子，反而隐隐能够感觉到。

他很兴奋！

“呵，真就没事找事呗？”

黑暗中，李默静静地看着院子里的一切，似乎也有点没有料到，张涛这种货色……

会求爱不成，把火发到他的鬼屋上！

“嗯，看来不给他点教训，他还是不知道，这是谁的地盘呢！”

李默瞥了一眼，正探着个脑袋，往外看的小面包小声说道，“小家伙，虽然我也很想让你饱餐一顿，但他还不能死，所以……你先忍忍吧，等过段时间就好了。”

“喵~”

小面包听见李默这么一说，立刻就露出一副，兴趣了了的模样。

这家伙的影子都不能吃，那有什么意思啊？

李默似乎看出了它的心中所想，也没多解释什么。

因为他知道……

混乱的江城，已经离他们越来越近了！

吱呀~

摸到墙角的张涛，掏出了自己的手机，打开了手电筒模式，然后就听见啪的一声，鬼屋里的总电源被他关掉了。

“妈的，我让你们明天没电用，看你还上什么班！”

张涛掏出准备好的螺丝刀，老虎钳，就准备要大干一场。

咕嘟~

“嗯？”

突然，后方传来的一道细小的声音，让张涛停下了就要拆东西的动作。

“有风么？没有风啊！”

张涛有点纳闷，他能够清晰地感觉到，刚刚那声音有点像，风吹的塑料瓶子乱滚的声音。

可他细细感受了一下……

别说是风了，连外面绿化带里的种的树，树冠上的树叶都没动一下。

“那刚刚的声音是……”

这一刻，张涛莫名紧张了一些，因为他无法确定，刚刚身后传来的声音，到底是怎么回事。

所以有点被惊到的他，只能小心转过身来，拿着手电猛地往后照射而去。

只见空荡荡的院子里，别说是个人了，连鬼都没看见一只。

只有一个冰红茶瓶子，不知道从哪里滚了出来。

“嗯，可能是老鼠什么的吧！”

张涛小声地安慰了自己一句，然后转过身，又要忙活起来。

“爸爸……”

“什…什么声音？！”

当张涛再次转过身，想要干坏事时，身后突然传出的声音，吓得他本能地一哆嗦，额头上的冷汗直流。

他还不到三十岁，视力和听力，各方面都挺好……

出现幻听的几率，几乎是微乎其微！

那刚刚的声音又是怎么回事呢？

“爸爸……”

就在张涛正左思右想，没个结果时，他背后又再次传来，那道熟悉而又刺耳的声音。

“是谁？谁在那里？！”

突然，张涛跟发了疯一样，拿着打开手电筒模式的手机，猛地照了过去。

只见一个披头散发，穿着一身碎花裙，浑身湿漉漉的小女孩，正站在墙角里，就这么直勾勾地看着他。

“爸爸……”

“爸爸，甜甜好冷……”

“爸爸，甜甜好想你啊！”

“……”

“你你……你别过来，你别过来啊！！”

当张涛看清楚，这小女孩的那一刻，整个人都慌了神。

他被吓得浑身直打哆嗦，差一点就摔倒在地。

张涛万万没想到……

在这种地方，竟然还能看见他那个曾经，被淹死的女儿甜甜！

别看张涛这么大了，还没结婚。

可不单单是因为家里穷，条件不好什么的，主要还是他这个家伙年轻的时候，有点朝三暮四，流里流气。

这不，他这个和前女友生下的女儿甜甜，就是张涛曾经风流后，欠下的债！

只是……

甜甜这小丫头也命苦，一直跟着张涛的爸妈生活，因为从小就没怎么看管，所以在前几年的时候，不小心掉进水库里淹死了。

而这件事也成了张涛的心病，也成了他最不愿意提及的事情。

可是让张涛万万没想到的是……

他竟然会在这地方看见她！

如此诡异，又恐怖的情况，吓得张涛已经有点语无伦次了。

“甜…甜甜，你你……你不要怪爸爸啊，爸爸也是没办法，爸爸也需要赚钱，赚钱给你读书啊！”

“爸爸……爸爸对不起你啊！”

看着一步一步，朝他走来的小女孩甜甜，张涛终于有点绷不住了。

他扑通一下坐在了地上，嚎啕大哭起来。

“甜甜！是爸爸对不起你啊，是爸爸对不起你啊！”

毫无疑问的是……

人在做，天在看！

哪怕是张涛尽力想要掩饰，想要忘却，想要不去想这个曾经因为他，而遭受苦难，溺水而亡的女儿。

他终究是无法做到释怀……

所以当李默使用了“诡异幻象”这个能力后，幻境里的被动，还是被触发了。

张涛……

还是看见了他最不想看见的人！

而张涛的噩梦，还并没有结束……

“爸爸，甜甜好冷啊，你抱抱甜甜好不好，抱抱甜甜好不好？”

滴答滴答……

坐在地上嚎啕大哭的张涛，恍惚间，看见他那死去的女儿甜甜，已经走到了他的面前。

张涛甚至已经感觉到……

她身上的水，正一滴一滴，落在他的脚上。

那种冰冷刺骨的感觉，让张涛有点窒息！

“啊！鬼啊！！”

已经被吓得精神失常的张涛，当下也顾不上那么多，如同逼急了的狗一样，慌不择路地朝着进来的地方，不停地攀爬着。

经过一些列地攀爬，摔落……

终于，张涛爬了出去。

哪怕是出去时，他被摔了个狗吃屎。

也没见他敢再多待半刻……

鬼哭狼嚎地跑远了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332040"  chaptername="第103章  张涛的报复（第十更）">加入书签</a>
</div>
