    “看吧！我说的没毛病吧！毛都没有！”此刻那名玩家看都不看的说道。

    “你怕是石乐志吧！你特么瞎了吗没看到蓝光吗？握草！出货了！”

    “尼玛的真的出了！”

    此刻只见抽奖机上蓝光大做赫然是要出船的前兆。

    下一刻只见蓝光散去一条舰船的投影出现在了众人的视野之中。

    护航艇：蜂巢守卫者——重型鱼雷艇

    看到这个的第一眼众人的反应则是很淡定。

    “切。。。我还以为啥呢，结果是护航艇呀。”

    “这玩意上次用了不好吐槽，续航能力实在太差了。”

    “虽然是条垃圾不过不得不说妹子你的运气还算不错，总算出货了！”

    就在众人还在侃侃而谈的时候此刻我是肝帝已经语无伦次了。

    “我尼玛，我裂开了呀！你们快看攻击！这特么什么神仙护航艇！”

    听到我是肝帝的叫唤众人也好奇的把目光转移到了攻击那一栏。

    顿时所有人都呆住了。

    攻击：6240（S）

    就这一项。。。。

    这就朴实无华的一项让所有人都惊呆了。

    这还是他们所认识的护航艇吗？？？

    “这特么是什么玩意！”

    众人惊呆了。

    首先是蜂巢的武器。

    它配备了一台蜂巢-CT四联鱼雷攻击系统以及一门快速火炮和两门近防火炮。

    使它拥有了6200的恐怖面板。

    全船长度130米，除去拥有如此恐怖的面板以外它还拥有一定的攻城能力和防空火力。

    血量更是达到了5700，最快速度达到了10万米每秒，并且可以进行改造提升它的攻击和生存能力。

    这条护航艇很强大特别强。

    当众人看到这个属性的时候都惊呆了。

    太恐怖了。

    他们万万没有想到居然抽出了这么逆天的舰船。

    “原谅我没有文化，此刻的我表示只会说握草！”此刻那个一直说没出货的也惊叫了起来。

    突然间他的目光注意到了半数已经蹲下的玩家：“尼玛的你们干啥！我尼玛我就开个玩笑你们特么的怎么都蹲下了，淦！你们这么玩这号吃枣药丸！”

    说着他立马选择了开溜。

    至于这条船也是陈刚故意放上去的。

    蜂巢守卫者，进货价3万积分。

    之所以进货这条船是因为他想试试这种系统商城输出能够排到前面几号的护航艇的实战效果到底如何。

    因为现在的他急需要各种船的战斗数据。

    所以他才忍痛将它买下，这个价格已经超过了很多属性比较好的护卫了。

    虽然贵但是它的属性的确对得起它的价格。

    看着两人都出货了的我是肝帝心中的难免也是各种羡慕。

    “他们这样都能出货！而我呢！竟然到了现在都没有出货！”

    “为什么！难道我就是一个非酋玩家？”

    “不！不可能！我是欧皇！我不是非酋，我要为自己证明！”

    想到这里他的眼神渐渐地变得睿智。

    “我就抽一把！每日首抽好久都没有抽了！我一定会出货！”

    “而且我现在手里还有这么多的积分我要赌一赌，我要搏一搏！”

    “我相信就以我的运气今天一定出货！而且今天应该是出货的好时机，这么多的人都出货了我一定也可以！”

    看着他一步一步走来诸多玩家都纷纷给他让出了一条路。

    “快看是睿智的眼神！”

    “快看有人疯了！”

    “好熟悉的眼神，我记得上一次见到这个眼神的时候是我冲了三万去玩某个抽卡游戏的时候。”

    “果然嫉妒使人变得疯狂！”

    “快看他抽了！”

    下一刻白光闪过。

    “可惜他凉了。”

    不过下一刻。。。

    “我靠！这货直接点了十连！！！”

    “单抽出奇迹，十连毁一生呀！他完蛋了！”

    “麻了，你丫的还没有直播吃那啥呢！怎么又跳出来了！”

    “玛德！他要是出货了算上这次，加上刚才那次我把欠的一起补上！”

    “我信了你的邪！你敢说蓝星人不骗蓝星人么！”

    。。。。

    下一刻只见一道道白光闪过让我是肝帝逐渐变得清醒，

    “我靠！我居然看别人抽上头了！完犊子了，3000积分没了！”看着一道道白光闪过的我是肝帝由冲动自信狂妄逐渐变得后悔。

    而正当他绝望的时候突然蓝光出现。

    下一刻一条船出现在了抽奖机之中。

    “红宝石！靠！！！我特么出货了！”看到舰船的那一刻我是肝帝直接高兴的跳了起来。

    红宝石级护卫舰虽然没有蜂巢的攻击那么变态但是他的综合能力强的离谱。

    虽然对舰火力只有4000，但是它的强大之处在于单发火力非常的高，虽然发射间隔较长但是这种伤害打在舰船身上可以说是枪枪入魂。

    其次是护甲值达到了惊人的1万5且机动性能也非常的强，并且红宝石最强大的地方在于可以改装。

    虽然改装费用非常的高，但是改装过后的红宝石则是直接起飞。

    这也是为什么很多人想要红宝石的原因，众人看中的并非是基础版本的红宝石而是改装过后的红宝石。

    抽中了过后我是肝帝也不停留而是立马拿着图纸去找智能机械人希望去兑换舰船了。

    因为他要去装13了，他要去秀了！

    “吹爆大佬！吹爆大佬！在不在！”一边去兑换舰船我是肝帝一边开始呼叫游戏吹爆。

    “怎么了？”对面传来了游戏吹爆有些疑惑的声音。

    “我给你说个事，今天这个抽奖机不知道抽了什么疯竟然出了三条船！而且一条比一条变态！”联系上了队友他连忙把情况都说明了一遍。

    “什么！6000多火力的护航艇？”

    “红宝石都有人抽出来了?”

    “你快去问问抽出红宝石和护航艇的玩家他们卖不卖！”说着游戏吹爆又立马补充：“对了如果那个静海卖的便宜的话你也问问他卖不卖。”

    “嘿嘿！我刚才问了，护航艇的是一个妹子抽到的，她说她要玩暂时不卖，而静海那名玩家下线了等会去群里问问。”

    “那红宝石的玩家呢？”游戏吹爆想到了什么过后问道。

    “红宝石就是我抽到的！”我是肝帝有些得意的说道。

    随着他话音刚落原本嘈杂的聊天频道出现了短暂的沉默。

