    第九百一十二章 想找他，并不难   

    裴杉杉脸色不由得一窘，结结巴巴道：“你……你怎么来了？”

    

    丹尼尔道：“我正好路过，来看看你。”

    

    裴杉杉起身道：“不就这样吗，两只眼睛一个鼻子一张嘴巴的，有什么好看的。”

    

    说着，她连忙把丹尼尔拉着往外走。

    

    丹尼尔的声音继续传来：“你们刚刚在聊什么呢？”

    

    裴杉杉含糊道：“没什么，女孩子的事少打听。”

    

    两个人逐渐走远，进了裴杉杉的办公室。

    

    江初宁见状，又默默把刚才备忘录上记下的东西给删了，长长叹了一口气。

    

    阮星晚坐在她旁边，对她道：“宁宁，其实你杉杉姐刚才有些话说的没错，你不用每天给他发消息，据我所知，江上寒也不是那种，会时常看手机的人。”

    

    江初宁又把充满希望的目光投向她：“那我该怎么做啊？”

    

    阮星晚道：“你过几天不是要回江州吗，有些话当面说，比手机上文字所能传达出来的情绪，更加有用。”

    

    当面说……   

    江初宁缩了缩脖子：“可如果他骂我怎么办？”

    

    阮星晚轻笑：“放心，如果你是以一个晚辈的身份站在他面前，他有可能会责备你或者训斥，但如果你是表白，你们两个，就是再正常不过的男女关系。

    没有一个男人会在这个时候骂你，只会答应或者……”   

    拒绝。

    

    即便她最后两个字没有说出来，可江初宁还是懂。

    

    她这么些天给他发消息，他没有一个字的回复，又何尝不是另一种方式的拒绝呢。

    

    不过姐姐说得对，手机上文字传达的情绪，和当面说是不一样的！   

    无路如何，她都要亲口把话说出来。

    

    江初宁脸上终于扬起了笑容：“我知道了姐姐，过几天我就和江沅回江州！”

    

    阮星晚摸了摸她的脑袋，害怕这个情窦初开的小姑娘在感情尚在萌芽的时候就被掐断，因此会受到伤害，缓声道：“宁宁，你要记住，如果江上寒不喜欢你，那一定不是因为你不够好，而是因为每个人的择偶观不同。

    你的人生还有很长，不一定是非他不可。”

    

    江初宁现在这个年纪，正属于对感情的懵懂期，江上寒对于她来说，可能就是某个时间段里偶然触发的惊鸿一瞥，她大概是从未有过这种感觉，所以会不自觉的被吸引。

    

    而江上寒大抵也是察觉到这一点，所以一直都是冷处理，等她这阵的兴头过去了，就自然而然的淡了。

    

    相反在这个时候，越是阻止她探寻追求这段感情，还会容易激发她的逆反心理，导致更加深入的沉迷进去。

    

    不过二十出头的年纪，遇见自己喜欢的人，从而怀着忐忑又期待，青涩又甜蜜的心情这种感觉还是很美好的，没有必要去扼杀在摇篮里。

    

    见面说开也好，免得宁宁始终执着于等待他的回应。

    

    江上寒到底比江初宁大十岁，他应该能妥善处理好她的情绪。

    

    江初宁点着头：“我知道的……”   

    但神情也是无可避免的落寞。

    

    跟江初宁聊完后，阮星晚觉得坐着有点累，便出了办公室走走，在工作室的展柜上，摆放着陈列。

    

    没过一会儿，丹尼尔从裴杉杉的办公室出来，走到她旁边：“阮小姐，能聊两句吗？”

    

    阮星晚回过头：“可以呀。”

    

    站在工作室门口，丹尼尔开门见山的出声：“我得到消息，周总最近在查阿曼达？”

    

    闻言，阮星晚愣了愣：“我没听他说过……”   

    顿了顿，她又才继续道：“不过他之前有说，小家伙被他们打的那个营养针，是周隽年找阿曼达研制出来的加强版，他查阿曼达，应该是为了这件事吧。”

    

    丹尼尔轻轻点头：“那我了解了。”

    

    说着，他瞥见阮星晚微皱的眉头，又道：“也没什么，我就是突然得到消息，随便问问而已。”

    

    紧接着，他继续道：“我还有点事，先走了。”

    

    阮星晚收回思绪，点了点头：“好。”

    

    等丹尼尔离开后，阮星晚转身回了办公室，始终觉得，丹尼尔刚才好像是有点欲言又止的样子，似乎还想要说什么？

    

    不过阿曼达那边的信息，他知道的更多一些，可能也有些不方便跟她说。

    

    阮星晚总觉得今天的自己，又有些敏感多疑了。

    

    她拿起办公室的水喝了一口，调整了下情绪后，全身心投入到设计图稿中。

    

    ……   

    林氏。

    

    林南敲了敲门，进了总裁办公室。

    

    他道：“周总，刚刚加拿大那边传来消息，阿曼达在那里时，跟一个叫约瑟夫的男人走的很近，这个男人我查过了，常年混迹于各大夜场，手上沾的事也是不干不净。

    阿曼达离开加拿大后，他曾去过一次她的住所，拿走了她不少的东西，里面极有可能，有我们要找的。”

    

    周辞深道：“人在哪里。”

    

    “两周前，因为生意没谈拢，他在赌场里开枪杀了人，现在被加拿大警方和黑手党同时在通缉，已经很久没有露过面了。”

    

    周辞深唇线绷直，眉头微蹙。

    

    林南继续：“在这种天罗地网的情况下，他无法逃脱，所以能断定，他还是加拿大，只是……”   

    连那边的警方和黑手党都找不到，他们又谈何容易。

    

    这时候，内线电话进来：“周总，有一位叫丹尼尔的先生想见你。”

    

    周辞深淡淡道：“让他进来。”

    

    周辞深看向林南：“你先出去，有什么消息再告诉我。”

    

    “是。”

    

    林南离开后没多久，丹尼尔的身影出现在办公室了。

    

    他还没来得及开口，周辞深便道：“你在这个时候突然来找我，应该不会让我失望。”

    

    丹尼尔讪笑了两声，坐下后才开口：“我是得到消息你在查阿曼达，她那边我熟，所以想来看看，有什么能帮忙的。”

    

    周辞深把林南刚才拿进来的照片丢了过去：“这个人认识吗？”

    

    丹尼尔看了一眼：“约瑟夫，阿曼达的老相好。”

    

    “能找到他吗？”

    

    “想找他，并不难。”

    

    周辞深盯着他，靠在座椅里，不冷不淡的出声：“有条件？”

    

    

    

