    “呵呵，你的刀品质够差的啊，还没斩入我的脖子就碎了，刀身上满是裂纹……你就凭这把刀还想伤到我？”白布人注意到了荆无际手中的断刀，嘲讽道。

    人的意志力会因为信念或希望而有高有低，如果能瓦解敌方的信念或者希望的话，对方对心灵系魔法的抵抗性便会变差，能让心灵系魔法发挥更好的作用。

    白布人这样说这是想引起荆无际的绝望，从而让她的心灵系魔法造成的眩晕时间长些，这样她才有时间去释放中阶魔法。

    “还没注意到吗？”荆无际说着，随后手中的魔刀千刃亮起紫芒，用力一抽，碎片猛地从地面上飞来。

    这些刀刃碎片穿透了中间的白衣人，一个个血洞在她身上冒出，溅起朵朵血花。

    “怎么会？……”白布人难以置信的望着荆无际，一股冷意蔓延全身。

    “再见！”荆无际道。

    手中的魔刀千刃似樱花般散落，飘向白布人，随后在其身上开了无数道伤口。

    鲜血浸红了白布绷带，白布人此刻如同一名凄惨的血人，倒在了地上，但并没有立刻死去。

    荆无际收回了魔刀千刃，径直的走向星语巨树下。

    “你们有什么想问的尽管问吧，她这会儿已经被挑断了手筋脚筋，她这会连魔法都释放不了。”荆无际对赵玉林说完，便闭目养神。

    他知道，既然这些人能来到这里，那么一定还会有人来到这里。

    赵晨颖和赵玉林立刻上前逼问，想要从这个身份不明的白布人口中撬出什么姜凤的消息……

    ……

    赵晨颖和赵晨颖最终还是没有得知姜凤的消息，两人失望的离开了这里，走之前，赵玉林还告诉他等他回去一定要好好的感谢他一番。

    “火劫还没有成熟吗？”荆无际抬头问莫凡道。

    “还没，不过火焰魔女说了，就应该在这几天了……”莫凡说道。

    火焰魔女那一天说是去给众人找食物了，因此没有碰上赵玉林他们，可荆无际总觉得它是故意的离开，就仿佛不想见到一些人一般。

    不过……这些都无所谓，跟他又有什么关系呢？

    每个人都像是一本书，他懒得打开每一本书封，阅读那些别人的故事……

    “来了！”荆无际突然神情一凛，指着一个方向。

    赵满延迅速跑到那个方向，撑起了盾，戒备的望着即将到来的猎法师。

    其它几人也纷纷起身，戒备的望去，随时准备释放魔法。

    他们望去的是一面陡峭的崖壁，这面根本没有上来的路。

    老荆是不是搞错了？这面怎么可能会有人呢？

    赵满延有些诧异，但他并没有去质疑荆无际的决定。

    忽的，赵满延感受到了土元素的气息，随着山崖的一阵波动，这面的陡崖就像化成了水一般，一个个人影渐渐在众人面前展露。

    这是土系魔法地波！

    众人都清楚了这些人是怎么上来的了。

    而这些人身上的装饰更让几人吃惊，他们竟然是魔法协会的成员！

    “嗯？有人了吗？”为首的一名魔法师看向了挡在他们前面的赵满延。

    “这位朋友你们是否已经得到了火劫果实，如果是的话我可以那魔法资源和你们交换。”这位魔法师礼貌的问道。

    “我们不换。”赵满延淡淡的说道。

    这人一张口他就知道这货想要空手套白狼，老骗子了。

    “既然你们如此不识时务的话，就别怪我们下手重了！”这人原本和善的语气一下子变得阴森，让人脊背发凉。

    “早说了不就好吗？何必在这里惺惺作态，装什么好人？”莫凡不屑的嘲讽道。

    “是啊，装什么好人！”

    在如此空旷的地方，他居然听到了回音，而且这个声音与之前完全不同，就像是换了一个人。

    不好！有人近身！

    这人快速的反应了过来，想要侧身躲开这道攻击。

    背后攻击+偷袭+攻击要害，这一击要是中了，那直接可以把他给抬走了。

    然而这一击岂能轻易的被躲开呢？

    尽管这人侧身躲开，但是荆无际的攻击角度十分刁钻，就算这人躲开，荆无际也能瞬间变招造成极大的伤害。

    唰――

    荆无际一刀划开这人的长袖，在其左臂上留下了一道从手到脖子部位的伤口。

    “果然，能来到这里的，没两把刷子肯定不可能。”这人强忍着疼痛，裂开牙笑了。

    荆无际一击没有杀死对方，下一秒便遁入了暗影中。

    敌退我进，敌追我跑。

    这近乎刻到骨子里的游击战术被荆无际发挥的淋漓尽致，把这位看起来像是魔法协会的首领的家伙恶心坏了。

    “现在走的话，还可以放你们一条命。”荆无际在暗影中对几人说道。

    他神出鬼没的身姿让这几位魔法师根本不想和他敌对。

    “我们……走吧？”一位魔法协会的法师咽了一口唾沫，心生退意。

    他的魔法根本打不中这人，也就是说，他们完全废了。

    “走……！”为首人一咬牙对几人说道，他也不想面对这人。

    几名魔法师协会的成员在先对荆无际等人说了声告辞之后，飞似的逃离了这里。

    土系魔法师用地波带着几人原路返回，一如他们来时候的样子。

    ……

    忽然，树上的火劫果实坚硬无比的外壳裂开了，其中一小块更是微微弹了起来，落在了地面上。

    壳内，一个小小迷你手臂伸了出来里面的家伙显然很想看看外面的世界手臂不停的乱抓着，要将阻挡着它的外壳给全部拍碎。

    小手臂顶多有众人的手指粗细，但却是火焰形态，微弱如烛火，感觉呼吸稍微重一点都可以将它吹灭了。

    火劫果实中的小家伙已经冲破了这层保护，和绝大多数小生命诞生便哭闹与虚弱不同，这由淡淡的小火焰构成整个玲珑婴躯的特殊生命显得精力特别旺盛，它破壳而出后，就像只小松鼠一样拾起火劫果实碎片就开始啃了起来！

    小胳膊、小腿，还有一个滚圆滚圆的小身子，精致迷你的像一个瓷娃娃，发出的声音更像是一只刚刚喂了奶的小猫咪！

    几人全都被炎姬的动作给萌化了。

