    颜文天想了想，摇摇头，说道：“不，我还是想学打造旋转木椅。我要给我爷爷打造一把旋转木椅。”

    杜荷顿时一愣。

    这特么可是颜师古的孙子啊。

    颜师古虽然没有明面上支持孔颖达等人抵制旋转木椅的活动，但也绝不会到家具厂来买旋转木椅。

    但现在他的孙子要给他做一把旋转木椅，想想都有意思。

    杜荷便把张度叫过来：“张度，我把这小子交给你，你来教他打造旋转木椅。”

    张度犹豫道：“少爷，咱们旋转木椅的打造，都是机密，全部交给他，不好吧？”

    家具厂的工匠们，每个人只负责打造一种零件，所以哪怕是在这里呆了半年，也未必能打造出旋转木椅。

    杜荷无所谓地摆摆手：“就是一把椅子而已，现在椅子已经卖出上千把了，真要有人想仿造，把零部件一个个拆下来仿照就是，根本算不得什么机密，放心吧。”

    张度这才放心地带着颜文天去了里间，安排工匠一个零件一个零件地教他学。

    眼看已经是黄昏。

    杜荷刚转身，便看见温步仁准备离开。

    距离温步仁答应训练护卫，时间已经过去了不少，再有三天，训练护卫的事情就算完成了。

    从莱国公府找来的十多个青年，经过这段时间的训练，进步巨大。

    “温先生留步！”

    杜荷急忙喊道。

    温步仁停下脚步，转身客气地说道：“杜公子有事吗？”

    这几天发生的事情，别人不清楚来龙去脉，但身为暗卫的温步仁，却是知道，这件事能这么快解决，杜荷可谓是有很大的功劳。

    是以，温步仁越来越不敢轻视杜荷。

    言谈举止间，自然变得客气起来。

    更何况，他还想从杜荷身上知道师父虬髯客的下落呢。

    杜荷上前，问道：“太上皇他老人家近来可好？”

    温步仁不明所以，却还是回答道：“太上皇最近倒是不怎么钓鱼了，经常找人斗地主，但时间长了也觉得无聊，还在念叨着你怎么不去宫里看看他呢。”

    杜荷哈哈一笑：“烦劳温先生回去转告太上皇，就说我最近杂事缠身，实在走不开，不过，我这几日研究了一个新游戏，比斗地主有意思，如果他老人家有兴趣，可以明日一早到家具厂来，我教他玩几把，绝对不会让他失望。”

    温步仁说道：“好，我一定转告。”

    两人有寒暄了一番，温步仁才离开。

    温步仁刚离开，杜荷便急忙转身，喊道：“张度！”

    “少爷，你找我！”张度奔跑着出现。

    杜荷说道：“准备好工具，我去准备图纸，咱们打造一个新玩意儿。”

    只过了半个时辰不到，杜荷重新回到家具厂，将图纸扔给张度。

    张度拿起来一看，好奇地问道：“少爷，这麻将是何物？”

    “到时候你就知道了！赶快开工，明日一早，必须要见到成品，今晚本少爷也不打算睡觉了，必须把这玩意儿搞出来才行。”

    ……

    温步仁回到皇宫，先去找李二禀报了一下平常事况，然后便到东内苑。

    黑奴站在门口，瞥见温步仁，并未说什么话。

    温步仁上前，问道：“师兄，太上皇可睡下了？”

    黑奴指了指里面，然后转身，唰的一下消失在门口。

    温步仁无奈地摇头，然后叹息一声。

    外人根本不知道，他和黑奴，便是师兄弟二人，都是虬髯客的弟子。

    只是，外人只知道虬髯客的得意弟子是他温步仁，黑奴的名字，很少有人知道，这一切都是因为，当初二人的选择有所不同。

    温步仁走到院子中，便看见李渊正在跟蜀王李恪说着什么。

    李二的一批皇子中，也就只有李恪与李渊关系近，其他诸如李承乾等人，都知道李渊地位尴尬，所以从未到这小院子中来。

    李恪倒是不顾及什么，反正论起来，他是隋炀帝杨广的外孙，这大唐的权力，他是说什么也沾不上边的，所以做事也可以毫无顾忌。

    温步仁上前，笑着打招呼，问道：“温步仁参见太上皇！”

    李渊转过身来，摆摆手说道：“是小温啊，不必多礼，咱们也算是一起斗过地主的战友，太多礼反而显得生分了。”

    温步仁笑道：“这倒也是。太上皇，今日我离开莱国公府时，杜荷让我转告你，他准备了一个新游戏，比斗地主有意思，请你明日一早到大唐家具厂一同玩耍……臣想这种把戏，太上皇你老人家必然瞧不上，不过也没有当场回绝他。”

    李渊一听，便说道：“去，为什么不去，有新游戏，当然要去，这段时间，天天斗地主，虽然也好玩，但时间长了也没意思。”

    温步仁顿时就傻眼了。

    多少年了，太上皇都没离开过这东内苑。

    哪怕是皇家巨星重大的祭祀，他老人家也不会正眼看一下。

    现如今，为了一个不知名的游戏，太上皇竟然要出宫了？

    他内心的震动，不可谓不大。

    ……

    花开好几朵，随便表一枝。

    单说杜荷带着张度，足足忙活了一晚上，才做了两副麻将牌。

    这个时代没有麻将，有的只是简单的雀牌，形式简单，玩法也简单，没多少乐趣。

    杜荷做的麻将，则是根据记忆中的麻将制作的，什么东西南北中，条子，筒子，万子，全部齐备。

    制作麻将，最麻烦的有几个地方。

    第一是要保证每张牌的大小全部一样，重量还要差不多，否则玩起来就会很难受。

    第二是要将牌面进行多次打磨，这个时代还没有砂布，所以这项工作难度可不是一般的大。只有充分打磨光滑之后，手感才能好，否则玩不上几把，估计手心就要起水泡了。

    第三是雕刻，比如幺鸡、一筒这种复杂的图案，雕刻起来就很麻烦，于是杜荷干脆画了简笔画，尽量减少麻烦。

    原本他以为雕刻图案这事儿有张度就行，哪知道张度的木匠技术厉害，但雕刻技艺却是让人不敢恭维，只得连夜把王二牛叫过来帮忙。

    到天亮时分，两副麻将牌，便制作好了。

    ……

    （五更）

