    第965章 社死网红伊藤诚

    回到租住的公寓，罗戒取出了那件【英灵·静谧的哈桑的宝箱】。

    他早已深知自己的非酋属性，也不再搞什么玄学，直接打开了箱子。

    光芒闪过，留在手中的是一颗如翡翠般碧绿的珠子。

    【哈桑·萨巴赫的避毒珠】

    类型：道具

    品质：E

    简介：传说中可避百毒的宝珠。直接吞服可提升自身对「毒」抗性，免疫E级以下（包括E级）毒素伤害。也可滴入单一毒素后服用，获得对该毒素「毒属性吸收」的效果。

    唔，这件道具……有点尴尬啊。

    幻境世界中的「毒」，虽然统称为「毒属性」，但实则几乎每一种都是不重样的。

    所有涉及到「解毒」的道具或技能，绝大部分都属于万能型，可以解品质以下所有的「中毒」效果。

    这件【哈桑·萨巴赫的避毒珠】的效果，有些像是出自《天龙八部》世界中的【莽牯朱蛤】，服之可以百毒不侵……好吧，这个百毒不侵是有限定的，只能免疫包括E级在内的以下品质毒属性攻击。

    这就意味着，超出二阶幻境世界，基本就没什么用了。

    好就好在，这件道具还有另外一种用法——指定某种单一毒素，获得「毒属性吸收」效果。

    就是可以拿某一种毒素当补药那么用，中毒就涨HPMP。

    尤为适合一些以猛毒为攻击方式的BOSS或NPC角色……可惜只能用一次。

    总算不是只能扔市场的废物，先收着吧。

    将【哈桑·萨巴赫的避毒珠】扔进储物空间，罗戒拉开椅子坐到了自己的高配置电脑旁，接过【幽灵管狐】叼来的一张储存卡，插入连接着电脑的读卡器中。

    长达一个多小时的视频文件开始播放，白天泳池的景象清晰的呈现在显示器屏幕上。

    罗戒大致估算了一下时间，滑动鼠标将进度条拉到了偏后的位置。

    也就是「伊藤诚」在泳池里拉黄线的那一段。

    剪掉前后不必要的亢长部分，只保留其中的精华段落，再给「伊藤诚」的脸上打上马赛克，表示注重当事人的隐私……反正该知道的都知道。

    打开最热门的社交网站，注册小号，取个吸引眼球的标题。

    ——《震惊！某男子竟众目睽睽之下在泳池里做这种事！》

    上传，完美。

    ……

    网络时代没有秘密。

    那某少年泳池泻肚的新闻，仅用了一夜时间就传遍了整个网络，而且其罪魁祸首也并非是罗戒的那一段视频，而是来自多名现场目击者上传的视频与照片。

    这些好事者可没罗戒那么强的侵权意识，上传的视频照片绝大多数都是高清无码，后知后觉的网站虽做了紧急处理，可原始版本早已流传开来，甚至还出现了以此为素材的二创鬼畜版。

    由于俊美的外貌和不堪的行为形成强烈的反差感，当事人「伊藤诚」也被脑洞大开的网友们送了一个匪号——「章鱼小王子」。

    总之一句话，「伊藤诚」火了。

    如果不是干的事儿实在不露脸，就以当前这种热度，都完全可以作为娱乐明星出道了。

    嗯，也不能说完全没有娱乐公司感兴趣，至少「伊藤诚」已经收到了不止一家影视公司的电话，询问他有没有兴趣接拍一些给XP特殊人群看的片子——比如喷X，两男一X什么的。

    咣——！

    删掉又一条“知名”影视公司递来的橄榄枝，「伊藤诚」将额头重重的抵在桌面上，将头埋在用课本堆成的围墙里。

    拉泡屎的工夫就成了网红，他开始后悔昨天为什么不直接就一头扎死在那泡屎里。

    嗯……估计那样可能会比现在更红，搞不好还会有心理学专家言之凿凿的表示他是以这种猎奇的自杀行为报复社会什么的。

    ——喂，诚，你还好吧？

    坐在旁边的「西园寺世界」递过来一张字条，她也看到了网上的那些视频，有点担心「伊藤诚」的状态。

    ——我说我很好，你信吗？

    「伊藤诚」苦笑着回复道。

    「西园寺世界」叹了口气，她也不知道该怎么安慰对方，毕竟这已经属于社会性死亡事件了，「伊藤诚」还能正常来上学，已经是鼓起了莫大的勇气了。

    ——其实，网上那些人只是跟风凑热闹，等有了新的热点，他们自然而然也就把这件事给忘了。

    ——新的热点？

    ——对，你没听说最近洞京又开始流传着一个新的都市传说“钢人七濑”吗？

    「伊藤诚」愣了愣，他平日关注的都是些漫画网站和小电影网站，像那种神神怪怪的灵异论坛他是从来不看的。

    ——那是什么？像米国电影中超级英雄的那种铠甲人或全身钢铁皮肤的变异人吗？

    ——还真是符合诚风格的回答呢。你知道「七濑花凛」吗？

    ——啊？就是那个美少女偶像？不是说被意外掉落的钢筋砸死了吗？

    「伊藤诚」记得自己还买过这个偶像的写真画册，对于那对与「桂言叶」不相伯仲的超级大凶印象极为深刻。

    ——废话，不死怎么会成为都市传说？……最近有不少传言，说是见到「七濑花凛」的亡灵深夜徘徊在僻静的路口袭击过往的路人，因为使用的武器是一根很重的工字钢梁，才被称为「钢人七濑」。

    ——反正肯定又是无法证实的传言了，感觉说亲眼见过都市传说的目击者，本身就是个传说。

    见「伊藤诚」的语气好转，「西园寺世界」总算安心了不少。

    ——对了，抽时间去看看桂同学吧，听说她最近在忙学园祭的事，你去看看有什么能帮忙的，也能加深你们两人的感情，制造一些共同的美好回忆。

    ——我……还是算了吧。

    ——你在担心桂同学会因为网上的那些视频疏远你？我觉得她不是那种人。

    「伊藤诚」叹了口气，神情再次颓然下来。

    ——世界，晚上可以来我家陪陪我吗？

    「西园寺世界」心头一颤，她当然知道这句话代表着什么，下意识想要拒绝，可看到「伊藤诚」那“果然你也嫌弃我”的受伤眼神，不禁又有些心软了。

    ——嗯……别多想，只是特训而已。

    ?  ?眼尖的读者应该已经发现，之前发的幻想金瓶梅的彩蛋章被删除了，原因是机器审核过了，人工审核没过，天地良心，打码都打成那样也涉嫌色情，我真不知审核的红线在哪，或许真像我之前开玩笑的那句——是女的就不行。另外，晚上还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

