    第64章 反派心计

    “怎么，你们想行强买强卖之举吗？”

    瑞金的语气开始变得有些冰冷。

    “怎么可能，本少爷怎么可能做那种事。

    小弟说话比较急不懂事，还请兄弟你不要介意。

    既然兄弟你不愿意，那就算了，那我们有缘再相会。”

    黄发少年面带微笑，打了个和场。

    至于安利尔，黄发少年从头到尾都没有与其交流。

    因为就从安利儿此时躲在瑞金身后的举动来看，这个两个小队明显瑞金才是核心。

    如果瑞金不同意组队，那安利尔他肯定也拐不走。

    “走了。”

    黄发少年没有丝毫迟疑的转身离开。

    “是，少爷。”

    三个小弟应声跟在后面。

    看着黄发少年毫不犹豫走掉的情景，瑞金微微松了口气。

    虽然他并不惧怕对方四人，但安利儿可没有他那么好的身手，一旦发生混战，除非对方手下留情，否则安利儿肯定要被淘汰。

    与安利儿相处的这几天，他个人对这个女孩子还是蛮有好感的，如果可以的话，瑞金还是不希望她提前被淘汰的。

    “走吧，安利儿。”

    “是，瑞大哥。”

    看着黄毛四人离去，安利儿也松了口气。

    刚才她的内心其实是有些害怕的，因为她总感觉黄毛看她的眼神怪怪的，有种看到弱小的猎物的感觉。

    画面一转。

    “呼呼”

    瑞金大口的喘息着。

    现在他的状态十分不好，为了干掉先前突然出来袭击他们的那个大家伙，他几乎拼尽了全力。

    “瑞大哥，你还好吧，要不要紧。”

    安利儿此时哭的梨花带雨，都是她不好，都是她太弱了，所以她才成了瑞大哥的累赘。

    “不是你的错，是对方太强了。”

    瑞金柔声安慰道。

    “而且，我们现在可没有时间哭泣。剑豪猪虽是杂食动物，但生性较为温和，且比起吃肉它还是更喜欢吃一些蕴含魔力的素食。所以，除非有人惹怒了它，否则它是不会主动攻击人的。

    我说的对吧！早上的黄毛小子。”

    瑞金说着便忍不住喷了一口鲜血，脸色十分冰冷的说道。

    啪啪啪！一阵掌声响起。

    “精彩，精彩，分析的完全正确。”

    一阵魔力波动过后，黄发少年和他的三个小弟从空无一物的空气中凭空出现。

    “不过，我还是有点好奇你是怎么能每次都发现我们的，我也没看见你释放过骑士的探查类技能啊。”

    黄发少年面露不解。

    “直觉。”

    瑞金语气冰冷的回答道。

    “直觉？你在逗我吗？”

    享利有些浮夸的大笑起来。

    “如果你愿意告诉我真正的原因瞒足我的好奇心的话，我可以考虑放她走哦！”

    享利指了指安利尔，笑着说到道。

    “怎么样，这很划算吧！你并不需要付出什么实质的东西，就有可能避免同伴死亡的结局。”

    “…………”

    瑞金一阵无语，怎么这年头说真话还要招人怀疑。

    “怎么，不愿意吗？那就算了。

    现在，你们有两个选择。一个是主动把你们身上的好东西都交出来，那么我可以只送你们其中的一个人归西。一个是你们拼死抵抗，我们把你们都淘汰后再把东西爆出来。

    如何，你们想要选哪个。”

    享利的嘴角勾起一抹邪笑，似乎很享受这种主宰他人命运的感觉。

    “安利儿，我想知道你的想法。”

    瑞金并没有急着做出回复，反而是将目光看向了安利儿，询问她的想法。

    “利儿并不是贪生怕死之徒，愿与瑞大哥共同赴死。”

    安利儿的眼神有些坚定，没有丝毫迟疑地说道。

    她虽然性子柔弱但并不傻，眼前这个黄发少年明显心怀不轨，她要是一个人落在这里，少不了被动手动脚。

    “喂喂，这位学妹可不要自做多情哦。

    我说的是送一人归西，可没说一定要是你的这个贴身大保镖哦！

    不过，这位学妹。你既然有慷慨赴死的决心，何不牺牲自己成全你的小情男呢。”

    听到安利儿的话语，享利大声调侃道。

    与此同时，享利的三名小弟也适时地吹上了十分应景的口哨声。

    “那个，瑞大哥不是我的男朋友。”

    安利儿被调侃的脸蛋有些发红，小声解释道。

    看着安利儿脸色通红的可爱模样，享利顿时给了三个小弟使了一个眼神。

    炮灰A：“这有什么不好意思的，都左一声瑞大哥，右一声瑞大哥了。这要不是喜欢他的话，干嘛要叫的这么甜。”

    炮灰B：“就是就是，喜欢就要大胆表示出来，不然以后人家心有所属可就没机会了。”

    炮灰C：“你都愿意一同赴死了，还不明白自己的心意吗？”

    …………

    三个小弟左一句喜欢右一句喜欢，直把脸皮薄的安利儿说的满脸通红，脑袋上直冒烟。

    “够了，你们什么意思？”

    瑞金出声呵斥道。

    “还能是什么意思？就是字面上的意思呗！

    你能一个人在带着一个没有什么用的累赘的情况下还能干掉六阶的剑豪猪，想必你的实力在骑士分院也是十分不错的那一批。

    所从，我认为现在就把你淘汰了，实在有些可惜。

    毕竟，身为骑士的你，应该比任何人都渴望成为红骑士大人的记名弟子吧！

    ”

    享利笑眯眯地说道，看起来就像一个狡猾的狐狸。

    “‘如何，你要是不信任我的话，我还可以跟你签订魔法契约哦！”

    “那这么做对你有什么好处，你就不怕我伤好之后报复你吗？”

    “哦，你是心动了吗？也是，毕竟带着一个没什么用的小学妹一定很累吧！

    就像刚才，如果你抛弃她的话。以你的实力，剑豪猪应该留不住你吧！

    至于报复，我享利天不怕地不怕，你的实力虽强，但还不至于让我恐惧。”

    享利有些不屑的说道。

    来，愤怒吧！愤怒到失去理智吧！

    看着瑞金握紧武器的双手，享利内心呵呵一笑。

    这种用言语和心计来掌握他人命运的感觉真是太让人痴迷了，有时候，他都怀疑自己是不是魔鬼转世了。

    “我亲爱的小学妹，你的瑞大哥似乎还有些犹豫不决。如果你是真的为他好的话，请祝福他并把活着的机会留给他吧！”

    看着久久沉默不语的瑞金和在一旁似乎有些意动的安利尔，享利又有些“真诚”地添油加醋道。

    (本章完)

