    “恍惚者，或有似来非来，若有若无之意境，先天修行，三元归一，混沌虚冥之中，顿悟一点灵光，此或为小灵一直没有破入化神的缘故。”

    又闻师叔之言，小灵陷入短暂的沉默，而后低首细细思忖，许久之后，抬起头，看向身前不远处的师叔，轻言而语。

    更深一步的玄妙，自己所得不多，可终究还是有所体悟。

    “能够想到这一点，看来你还不算愚钝。”

    “恍惚至极，杳冥至极，在《道经》之中的其它经文中，亦是存在，致虚极，守静笃中亦是夹杂内涵，虚冥深处，清静守心，则化神自来。”

    “虚极静笃，须得妙悟恍惚杳冥之妙，期时，上药三品，混元归一为无极体态，混沌之中，宛若胎儿，修行诸般，尽在其中，那就是先天最为巅峰的样子。”

    周清微微颔首，能够知晓破入化神的关卡，而非数年前自己所说的那些，的确有些新的感悟，可世间许多事情，都是知其然，而不是知何以到达那里。

    否则，诸夏间的化神武者该数不胜数了。

    “如载营魄抱一，能无离乎，专气致柔，能如婴儿乎？”

    小灵若有所思，低语喃喃。

    “专守精气使不乱，则形体应之而柔顺，此之谓混元。”

    “何为专气致柔？”

    周清再问。

    “三元一体，至柔无间，体顺天道自然，顺从水流的方向，则化神自破。”

    小灵体内玄功本能而动，灵觉若有所感，体表自生玄光，面上微微一动，快速而应。

    “载营魄抱一，这个一便是太极混沌之境！”

    “专气致柔，少私寡欲，小灵，你也该收敛心神，摒弃诸般杂念，破入化神了，我所传的《纯阳心印真经》，核心要点不多。”

    “恍惚中之景象，杳冥中之元精，熔炼先天一炁，三元归一，贯通肉身玄妙，命修之路渐通渐广，大日而观，则人体未必不若亘古。”

    周清继续而言，许多道理现在自己说出来，小灵不一样可以做到，但若是其人破入化神，当可很好的给予体悟，能够在化神境界，走的更快。

    “是，师叔。”

    双手掐动道印，今日已然有所得。

    而后，周清无言。

    后山此处，归于先前的寂静之中。

    ******

    冬日之后，秦将王贲率兵不断的压向新郑所在，虽然行军速度不快，可数万重甲精锐，仍是散发强大的威慑之力。

    短短三五日，已然驻扎在长社之力，距离新郑不到三百里。

    刹那间，整个新郑四周十多万大军枕戈以待，虽然秦国兵锋强大，可他们并非没有半点还手之力，真要两军冲突，如若只有秦将王贲一支大军。

    鹿死谁手未可知！

    然则，与此同时，另外一边，一支规模颇为不小的车驾从咸阳而出，一路东进，跨过函谷关，跨过三川郡，直接进入颍川郡区域之内。

    所过之处，重兵随伺。

    “昌平君，您真要准备轻便入新郑？”

    “此刻新郑内的游侠百家甚多，敌秦者更多，万一……出现差错，末将难辞其咎！”

    阳城之地，此刻也已经被秦军纳入掌控之中，驻扎在此的兵力逐步逼近五万，军力强大，接到咸阳的文书，他们这一支兵马要好好护持相邦昌平君的。

    可……昌平君却拒绝大军随行，只要两辆车马轻装入新郑，此举，令三川郡守备军将神色纠结不已，昌平君乃秦国核心重臣，万一在路途之上，或者新郑之内出现意外。

    自己绝对讨不了好。

    “无妨，我已经写就一封密信送往咸阳，将此事言语大王了。”

    “你等无需担心。”

    “况且，新郑那些人，是聪明人，果然我若出事，以目下颍川郡的局势，他们一个都跑不了。”

    一身华服锦袍，昌平君熊启摇头一笑，看着面前的这位忐忑军将，缓声安慰着，无论是为了功劳，还是为了自己，此行定是要功成的。

    也许，新郑那里，的确有许多人想要杀自己，可……同样也有许多人不想要自己出事。

    “这……，昌平君，不若给在下一个期限，若然新郑那些人真的恣意妄为，大秦兵士在这里不是摆设！”

    纵然如此，那军将仍是一颗心颤抖不已，实在是相邦昌平君位高权重，自己太过于微不足道，真出事了，自己有十条命都不够杀的。

    尽管不知晓昌平君何以这般把握，但那些游侠可不是讲道理能够讲通的，万一到时候软禁昌平君，亦或者采取其他的措施。

    也是自己这里的问题。

    “此去新郑，短则十天，长则二十天，必有功成。”

    昌平君又是朗朗一笑，单手轻捋颔下灰色短须，略微思忖，给予一个回应。

    一二十天的时间，足够了。

    “喏！”

    闻此，那军将神色略微安稳些许，如果超过二十天，还没有任何消息从新郑传出来，自己当亲率兵士前往新郑，整个颍川郡四周围兵也是一样。

    “嗯。”

    昌平君轻轻颔首，而后没有迟疑，登临不远处早已经准备好的车驾，在御者的引领下，直往新郑。

    次日一早。

    “诸位，那秦国相邦熊启已经在前来新郑的路上了，嘿嘿，那嬴政对于颍川郡这里倒是重视，竟然派遣了一位相邦。”

    “你们说，若是我等将这位相邦扣留、镇压在新郑这里，那王贲小儿是否敢离开长社之地，前来新郑？”

    新郑之内，城主府中，连日来，一直是如此的热闹非凡，面对此刻颍川郡四周大量秦国重兵围剿，由不得任何一个人不注意。

    他们大都是游侠之属，果然秦国真的要强压新郑，他们也有机会离开这里，至于那些普通的兵士与庶民，不在自己考量之中。

    他们的失败，只能够说明他们不足以抵抗秦兵，也算死得其所。

    王贲行军缓慢，驻扎长社，咸阳那里又传来一则消息，秦王嬴政欲要派出朝中重臣前往新郑给予宣抚，给予劝降。

    人选都定下了，是秦国的相邦昌平君熊启，此人……无论是身份，还是地位，在整个秦国，都是一等一的存在。

    秦王嬴政倒还真舍得，真不怕他手下的第一臣子折损在新郑。

    受到熊启最新的动静，城主府的厅堂之内，一人朗朗而言，如果没有此人的帮助，嬴政自登位以来，绝对不会这般顺利。

    此人堪为嬴政手下第一该死之人！

