    “下水道，你真没种，除了开场几个球敢和我硬碰硬，全场绕着我打，你的表现比上一次还差，所以上场我只得3分，这场得了19分。”

    球员通道里, 老王同志冲着奥尼尔喷道。

    “胡说，那是教练的要求，我只能照做。”奥尼尔愤怒地道。

    “你的教练在教你如何做一个软蛋！”老王鄙视道。

    “胡说！”

    奥尼尔愤怒之下，两手抓住自己的球衣猛地一扯，刺拉一声，球衣破了, 露出了青一块紫一块的胸膛，特别是左胸，绯红一片, 那是大量的毛细血管爆裂的特征。

    “看看这些，我是软蛋吗？还有后面，全是你的杰作。”

    愤怒地拍了拍胸膛，奥尼尔又一转身，露出后背，腰背上也全是红印。

    老王凑近了一看，嘿嘿冷笑道：“我不出其他的颜色，只看见黑色。”

    “……”奥尼尔气结，大吼道：“你这是种族歧视，我抗议！”

    “胡说，我就是看不出来，你身上根本没有伤，哪里歧视你的肤色了？”老王不屑地道。

    “这里这里这里……全都是伤。”奥尼尔愤怒地在自个身上戳来戳去。

    老王双手一扯，将球衣从上面脱了, 他可舍不得撕，这玩意挺贵的, 据说要三百美元一件, 撕破了要赔的。

    “……”

    看到老王身上的那些异常分明的红印紫印, 奥尼尔一呆，再看看自己身上，好像确实是不怎么能看出来。

    “看看，我这才叫伤，肉眼可见，你根本没有。”老王鄙视道。

    “……我的伤明明就在这里，你装作看不见，你耍赖！”奥尼尔嘴皮子抖了抖，扔下一句话，转身就走了。

    “哈哈，下水道，下赛季我们再较量。”老王在后面大笑道。

    “我叫大下水道，不是下水道。”

    走廊里传来奥尼尔的咆哮声道：“老K，我会增重的，下赛季我要用吨位压死你，然后哗啦一声，把你从大下水道冲走。”

    “你个白痴！”老王骂道。

    ……

    太阳队战胜了魔术，完成了全明星周末之前的48场常规赛，后面还剩下34场，常规赛程已经过去了大半。

    不过加上季后赛的系列赛，太阳队球员在接下来的几个月中，比赛强度会更激烈，所需要的体能会更多。

    在48场常规赛中，太阳队39胜9负，西部第一，联盟第一。

    主队更衣室里，气氛很不错，穿着西装的巴克利兴奋地走来走去，不时和这个聊聊，再和那个互动一下。

    “老K，明天一起去犹他玩玩？”丹马尔利笑道。

    正和杜马斯说话的巴克利听到后，马上转身嚷道：“老K，说好了，明天一起。”

    王铁军和杰马龙尼约好了，所以点点头道：“你们机票定了？”

    “这个容易，我来搞定，你明早在家里等着，我去你家汇合。”巴克利笑道。

    “OK。”老王点头道。

    他想了想，又道：“查尔斯，你多订一张票，我的私人训练师老张也要去，机票钱我会付给你的。”

    “没问题，你要一起定酒店吗？”巴克利笑着点头道。

    “这个不用，我已经定了。”老王道。

    “定了？”巴克利一怔。

    “对了，老K，你那几份本地的赞助合同签了吗？要拿到了钱，可得请客啊。”这时凯文约翰逊随口问道。

    老王摇头道：“没呢，我打算先签经纪人再说。”

    “想和谁签？”巴克利在旁边坐了下来。

    老王想了想，问道：“朱莉娅罗伯茨介绍我和好莱坞的CAA经纪公司签约。”

    “什么？”

    “老K，你要改行吗？”

    “疯了，老K，你要去演戏吗？”

    这下更衣室里炸锅了。

    特别是巴克利，激动地站起来，双手抓着老王的肩膀晃了又晃，嚷道：“这可不行，老K，你小子可不能跑去好莱坞，你得帮我拿总冠军，我们的低位不能少了你。”

    凯文约翰逊和丹马尔利几人也走了过来，显然十分关注这个突发的事情。

    “怎么呢？”

    这时主教练韦斯特法尔和科朗格洛推门进来，看见巴克利等人围着老王，惊讶地问道。

    “老K要去好莱坞当演员了。”丹尼安吉面色古怪地道。

    他可不知道，一个215公分的巨汉，在好莱坞能干什么？演人猿泰山还是金刚？或者巨人杀手？

    “什么？”

    科朗格洛和韦斯特法尔同时惊呼。

    “你们别胡说，我哪里说要去好莱坞了，我去那儿做苦力吗？”老王无奈地嚷道。

    “你刚才还要说签约CAA，那可是好莱坞最大的经纪公司。”丹马尔利道。

    “CAA？”科朗格洛一怔。

    他给了老K十几个经纪人的名单，没想到老K却想选择一家好莱坞的经纪人公司，靠谱吗？

    老王站了起来，俯视着全场解释道：“CAA也有体育业务，他们也有几个经纪人拥有NBA经纪人的资格证，我想选他们，是因为他们在亚洲有业务能力，我是中国人，在美国没什么商业价值，或许签他们更好一些，我想尝试一下。”

    巴克利道：“但他们在NBA的业务能力肯定不如专业的NBA经纪人，在这个联盟，NBA经纪人的人脉很重要。”

    “这我也考虑过了，我和他们只签三年，反正这三年我就在太阳队，他们的NBA业务能力强不强，我觉得好像并没有什么关系。”

    科朗格洛听到这里，算是明白了，开口说道：“老K，你要决定签CAA，那也行，他们的旗下也确实有体育明星。不过目前CCA的业务范围主要还是娱乐圈，这一点你要考虑到，签约的年限不要太久。”

    “先生，和我联系的那个副总裁说CAA以后会正式进军体育界。”老王道。

    “这样啊……”

    科朗格洛想了想，觉得这对球队管理层来说并不是一个好消息。

    因为CAA目前在好莱坞的那套捆绑打包的方式太强势了，甚至已经压过了那几大电影公司，以这样强势的风格进军体育界，会对原有的势力造成很大的冲击，直接的影响就是很有可能抬高球员的整体合同金额，加大球队的运营负担和经营成本。

    不过现在不是考虑这些的时候，他也无法阻止CAA进军体育界，只能暂且放下了。

    “张哥，明天和我一起去盐湖城，我给你定机票了。”回到家里，他打了个电话给老张。

    “哎哟，铁军，我正好有个事要告诉你，篮球处联系我了，央视要请我帮助直播这次的全明星。”

    张合理在那头乐呵呵地笑道。

    “那正好啊！”

    老王也不意外，他知道国内篮球界来美国比赛或训练，都会请老张帮忙的，这边老张很熟。

    ……

    第二天，王铁军一大早就起来了，厨师老张赶过来做了早餐，二人刚吃过，不到八点半，巴克利的车就到了，二人提着准备好的行李箱起程了。

    九点三十分，巴克利和丹马尔利、王铁军、张合理一行四人登上了飞机。

    从菲尼克斯到盐湖城，一共一千二百公里，从上机到下机，大概两个多小时时间，上午十一点多的时候，四人抵达了盐湖城。

    下了机，四人就分乘三辆出租车，各自前往预定的酒店。

    张合理也和老王分开了，他去和央视记者汇合，他们已经到了。

    其实挨得并不远，都离爵士的主场球馆达美中心很近，这样参加全明星周末更方便。

    爵士原来的主场叫盐宫体育馆，现在的新馆是90年开工，去年完工，爵士拥有了一座可以容纳近一万九千人的新体育馆，这座新体育馆由达美航空中心冠名，所以叫达美中心。

    来到希尔顿酒店，王铁军见到了杰马龙尼和其助理。

    他还是有些忐忑的，毕竟这是第一次签约，好在他胆量大，虽然年纪不大，但经历也算不少了，脸上看不出什么来。

    双方寒暄了一下，杰马龙尼让助理帮助安顿下来，然后去了酒店的高级餐厅，在餐桌上聊了起来。

    “老K，你考虑得怎么样了？”杰马龙尼信心十足地问道。

    他觉得签约是没问题的，CCA能给出那些NBA经纪人给不出的亚洲资源，老K签约CAA才是最合适的，签那些NBA的经纪人，根本无法挖掘他在亚洲和中国的商业价值。

    要知道CAA是一个庞大的经纪公司，旗下三分之二的好莱坞大明星，手中掌握的资源无数，而那些NBA经纪人只是单打独斗，或许NBA人脉更多，但论资源，连给CAA提鞋都不配，论经纪业务的专业性，更是完全不同档次。

    至于NBA的人脉，只有CAA进军NBA，以CAA的规模和实力，人脉还会缺吗？

    老K早就投降了，笑道：“马龙尼先生，我只有两个要求。”

    “请说。”杰马龙尼点头笑道。

    “第一，你们不能影响我打球。”老王认真地说道。

    “这是当然，你是体育明星，篮球才是你的根基，这一点我很清楚，CAA也很清楚。”

    杰马龙尼点头道。

    “第二……”

    王铁军严肃地道：“有一个叫罗勃龙格尔的纽约时报的记者针对我，还有一个叫威尔休斯顿的篮球评论员，这两个家伙经常炒作我的负面新闻，我希望你们帮我解决他们。”

    杰马龙尼笑了笑，说道：“老K，只要你签约CAA，任何针对你的人，都是伤害和侵犯CAA利益的人，他们都是我们需要解决的问题。”

    “你有什么办法？你们能影响到纽约时报？”老王好奇地问道。

    “NONONO，我们不可能去找纽约时报的麻烦，但纽约时报是纽约时报，罗勃龙格尔是罗勃龙格尔，这是两码事。想要对付一个人，其实很简单，找一个好律师就可以让他头疼到死，我们CAA有最专业的法务部，和纽约时报也有很多业务来往，这两个人交给我解决吧。”杰马龙尼笑道。

    “那就可以了，我没问题了。”老王笑了起来。

    “OK，那我马上安排签约。对了，老K，你有律师吗？”杰马龙尼高兴地道。

    “有，我昨天联系了一个盐湖城的律师事务所，他们给我安排了律师，通知他就可以了。”老王说道。

    “OK，我们明天上午签约，后天下午三点，就在这里举行新闻发布会。这两天时间我们还可以进行一些宣传。”杰马龙尼笑道。

    吃完午餐，双方就分开了，各做各的准备。

    从中午开始，在CAA的操作下，一些关于王铁军签约CAA的消息就开始向外界传播。

    老王现在在美国有了一些关注了，篮筐收集者，征服者，老K，这些绰号取代了原来的中国苦力和变态苦力的绰号，他又是第一个和CAA这个好莱坞的经纪公司签约，所以关注其实很大，特别是在NBA联盟，引起了很多人的关注。

    CAA公司也不是第一次签约北美四大职业体育联盟的球员，早在两年前就签了几个橄榄球星和冰球球星，但在NBA这还是第一次，媒体也很关注。

    在王铁军和CAA会面的时候，张合理也在一家低档次的酒店和央视的记者小组汇合了。

    这次央视派来的前线报道小组是四个人，解说员孙真平和记者粟群，加上一个摄影和助手，张合理属于临时聘请。

    “张指导，好几年不见了，最近还好吧？没想到咱们在美国还能共事。”

    “哎哟，孙老师，真好几年没见您了，我还好，您呢？”

    孙真平和张合理见面显得很熟络，二人在八十年代就共过事，当时张合理退役以后，在BJ国青队当主教练，嘴巴能说会道，经常应邀在央视解说篮球比赛。

    寒暄之后，孙真平又介绍了一下粟群等人。

    粟群今年25岁，去年才参加工作，中国体育报的记者，今年刚进入央视，属于央视外聘的篮球转播嘉宾和顾问。

    但他和孙真平对NBA的认知也不多，仅限于NBA给央视的一些资料，加上二人的英语也就那样，口语不行，所以这次的采访报道，主要靠张合理。

    几人在酒店房间一边啃着刚买的汉堡，一边听张合理介绍NBA和这次全明星的一些情况。

    张合理说得头头是道，就他一个人讲，滔滔不绝，孙真平三人听得是眉飞色舞，吃东西都忘了。

    说着说着，老张提到了王铁军，问道：“孙老师，你应该知道王铁军吗？”

    孙真平一怔，连忙点头道：“知道，部里给我任务的时候，提过他。”

    “央视什么态度？”张合理道。

    “淡化处理，能不涉及就不涉及。”孙真平道。

    点了点头，虽然失望，但张合理其实一点也不意外，篮球处也是这个态度。

    粟群非常好奇地道：“张指导，孙老师，这个王铁军究竟是一个什么人？他是怎么进入NBA的？”

    央视体育部根本没给他什么关于王铁军的资料，就是前天来的时候孙真平给他提了一下，当时他听到居然有中国人在NBA打球，根本不敢相信。

    张合理笑道：“我刚和他一起来的盐湖城。”

    “他也在这里？”孙真平惊道。

    粟群马上反应过来：“张指导，您和他很熟？”

    “能不熟吗？我是他的私人训练师，这些天吃喝都在一起。”张合理笑道。

    几人一怔，孙真平惊讶地道：“他是你训练出来的？”

    老张打了个哈哈，糊弄了过去。

    粟群在一边问道：“张指导，您看还有时间，先给我们介绍一下他的情况吧？”

    “也行。”

    张合理接着简单地说了一下王铁军在国内的经历。

    “原来是这样。”

    孙粟二人可惜地道：“这可是倒了八辈子的霉了！”

    “谁说不是呢？”张合理道。

