
　　紧接着，便是一声巨响。

　　轰轰隆隆，宛如天雷炸响，回荡四方，发出惊人破空声，就像有无数架战斗机在头顶掠过。

　　嗡嗡嗡——

　　在场众人的耳朵，陷入一瞬间的失聪。

　　这还没完。

　　众人只看见，面前的决斗场被一片赤色火光笼罩，下一秒，碎石四溅，尘土飞扬，遮天蔽日！

　　有些倒霉蛋，直接被飞溅而来的石砾贯穿了眼睛，发出疼痛的嘶吼。

　　轰轰轰！

　　仿佛世界末日到来。

　　爆炸声不断，烟尘冲天，众人脚下的地面塌陷，朝下方蔓延。

　　这样混乱的局面，持续了足有十多分钟。

　　这般声势，不止惊动了圣武院。

　　这一刻。

　　山城上下，不管在哪里，只有是山城境内，都可以看到圣武学院的方向，弥漫起冲天的硝烟。

　　“发生了什么事？难道是被恐怖分子袭击了？”

　　“不对，刚才的声势……难不成有空间裂缝出现了？”

　　“太可怕了，到底发生了什么！”

　　不止是普通的山城居民。

　　就连很少关心其他事的李建林夫妇，此时也不由自主地放下了手中的工作，连同光顾超市的客人，看向圣武院的方向。

　　他们脸上都挂着震撼……以及惶恐！

　　可以说，他们代表了山城所有普通百姓的态度！

　　一时间，偌大的山城，人心惶惶，人人自危，陷入一种风雨欲来的焦躁氛围中。

　　当然。

　　也有不少好事的记者，纷纷朝着圣武院的方向赶去。

　　……

　　圣武院，决斗场。

　　随着周围的气氛渐渐稳固，漫天的烟尘逐渐褪去。

　　眼前呈现出一片如末日荒土般的景象。

　　到处都是残垣断壁，以及一地齑粉灰尘，与来时所见到的气派辉煌，截然相反。

　　林思雅从地上艰难地爬起。

　　她的一条手臂已经脱臼，传来如针扎般的刺痛感。

　　但她并没有在意自身的伤势，而是踉跄着站起身，美眸中似有水雾闪动，在面前空旷的废墟上来回扫视。

　　“李铭！你在哪里！”

　　她朱唇微张，大声呼喊，声音略显焦急。

　　这一刻，不止是他。

　　包括王浩、贾海波、欧阳青这些，本一同来目睹李铭大展身手的兄弟们，也都有样学样，纷纷呼唤。

　　“老大，你在哪啊！快出来，嫂子惦记你呢！”

　　“听到我们的声音就吱个声！不然我们就当你不要嫂子了！”

　　终于，还是王浩看见，仿佛捕捉到什么，连忙伸出手。

　　“嫂子，老大在那！”

　　他指着远处从废墟中伸出来的一条手臂，其上覆盖着森森骨架，显然是李铭的。

　　林思雅与苏小雨见状，激动无比，直接催动术力朝李铭跑去，速度之快，竟将王浩等人都拉在身后。

　　另一边。

　　王会长、李将军、军部高级将领、梁志超、陈南、王新豪……等众山城大人物们，正聚在一起。

　　“姓李的，我告诉你！今天发生了这种事，你不给我个交代就别想走！”

　　长相与普通人无异，一向气质冷淡，宛如一潭死水的王会长。

　　此时却罕见的勃然大怒，仿佛一头发狂的雄狮，指着李将军，语气透着阴沉与愤怒。

　　李将军没有说话，只是低着头。

　　但如果此时有人仔细打量他的脸，会发现，他的脸色不比王会长好到哪去。

　　当他闻到炸药味的瞬间。

　　以他老谋深算，自然已经猜到了事情是怎么回事。

　　显然有人想迫害李铭，趁李铭与于荣光决斗的机会，将两人彻底解决！

　　他本以为，决斗台下，顶多也就埋了几十斤炸药。

　　却万万没想到，竟埋了这么多！

　　光是从爆炸的规模来看，起码埋了两吨炸药，手笔之大，哪怕是王会长也无法想象！

　　让他更恨的是。

　　这种事情，居然是他手下瞒着他干出来的！

　　要知道，两吨炸药可不是小数目，一般的势力根本就拿不出来。

　　想到这里。

　　李将军微微抬起头，眸中有寒芒闪烁，看向自己带来的一众军部高级军官。

　　在与他目光对上的刹那。

　　几位军官心中一凛，他们又不是傻子，自然想清了事情的前因后果，心里不由有些发虚。

　　其中一名军官，鬓角更是有冷汗冒出。

　　他正是那位给陈南提供炸药的军官。

　　虽然对现在发生的一幕，心中早已预料，但还是忍不住有些发怵。

　　毕竟，眼前这位李将军的手段，他可是很清楚的！

　　不止是他。

　　角落里的陈南，此时心中也是忐忑无比，生怕对方顶不住压力，将自己供出去。

　　李将军的目光，在诸位军官脸上划过，而后冷哼一声。

　　“别让我查出来是谁干的，否则不止是他，就连他的家人……”天籁小说网

　　他话至此处，没再说下去。

　　但众人却都明白李将军的弦外之音，不由心中发毛，脊背生寒。

　　闻言，陈南长舒口气，目光不由看向远处——

　　当他看见，浑身是伤，连骨甲都碎裂脱落大半的李铭，正被林思雅与苏小雨抱在怀里时，眸底不由闪过一抹荫翳。

　　虽然李铭在爆炸的瞬间，逃离了爆炸的中心范围。

　　但，两吨炸药的威力，又岂是这么简单的？

　　哪怕只是被余波波及，也足够正常人死个十回八回了。

　　正当他在思考，要不要趁着李铭住院期间，去医院补刀时。

　　令人无法置信的一幕出现了。

　　只见，远处的李铭竟挣脱林思雅与苏小雨的怀抱，缓缓站起身，朝众人走来。

　　李铭的行径，顿时吸引来无数人的瞩目。

　　“快看！李铭他还没死！”

　　“不可能吧！他身处爆炸中心居然没死？生命力也太恐怖了！”

　　“你们看，他在……”

　　就连王会长等人，也不由看向朝自己走来的李铭。

　　梁志超与王会长看到李铭没事，心中不由松了口气，面上浮现出喜悦来。

　　尤其是王会长。

　　他前些天，才将李铭的信息上报给圣都猎魔协会总部。

　　这才过了几天，李铭如果在他眼皮子底下死了，等上级接到情报，派人来勘察李铭时，绝对会饶不了他！

　　“李铭同学，今天的事情，我一定会派人调查清楚的。”

　　他淡淡开口。

　　却发现李铭根本没有理他，一对眸子紧紧盯着陈南！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第532章 爆炸余波免费阅读。https://xs.23sk.com 