    就如一枚苹果，各族说起此物，或许音律不同，但指向的，都是同一件事物！而那音律和行文，都是为了让听闻者知道，这是在指苹果！至于衍化到了后来，各族还有为各族的语言和行文争执高低，为此拍桌而起。

    还有各族专门钻研文字音律的强者，为此打的头破血流，只想让自族的音文高人一等！但传心录却告诉他，越是这般争执，越是偏离本道，因为音和文创造之初，就是为了成为道的载体！但这是后天生灵的语言！当然，也有后天生灵的强者一声怒吼，令无数凡俗臣服或直接惨死。

    而后天生灵的怒吼之所以如此强横，一是因为其实力强横，喉骨也强横，再加上怒吼时的神音鼓荡，才有这般神威！可这说白了，还是自身的强大，换句话说，能一声怒吼震死对方，不是因为这声怒吼的音律如何强横，而是因为其本身实力之强！但是先天生灵不同！先天道音，也并非是雷丘创造的，甚至连雷丘也不知道该如何追溯。

    但秦逸尘却知道，在天地初开时，龙凤以及诸多太古大能诞生，他们之间有恩怨，有羁绊。

    可是那时候，是没有语言存在的！那些太古大能如何沟通？

    只能通过道来沟通！千变万变，天道不变！而龙凤以及诸多太古大能所沟通的方式，便是先天道音！他们引动道威，以道音表达自身！这是后天生灵无法企及的伟力之一！因为他们受限于自己的种族，受限于自己的血脉，可秦逸尘不同，他乃是先天神！严格来说，他此刻显化的人形，只是为了方便战斗，事实上，他是没有喉骨以及喉咙的！但先天神夺天地造化孕育而生，先天道音，不是自身之威，而是凝聚天地万道而来，化作道威，镇压而下！秦逸尘脑海中不断回荡着那三缕道音，道音他能够记得清楚，甚至张口便可重复而来。

    但雷丘传授给他的，重要的不是发音，而是引动道威的玄妙！“死，死……死！”

    只见秦逸尘口中不断低喝出晦涩的怒吼，那死字与孔武理解的死字声音不同，可却无不是让人感到一抹恐惧！因为文以载道！先天道音，更是追溯本道，承载着道妙！就算不明发出的声音，可其中的磅礴杀意，与可怖死意，诸多强者却是能感受的清楚！秦逸尘渐渐忘却了他的种族，甚至将自己乃是人族，乃是真龙后裔抛之脑后。

    准确的说，先天神，本就不该存在这般想法，而秦逸尘乃是后天化先天，需要时间去领悟先天神的超然之处！“死！”

    突然间，秦逸尘口中晦涩的道音传彻八方，那一刻，诸多强者明显感受到天地道威澎涌，然后与那道古老道音融合。

    “轰！”

    放眼看去，只见一位天庭将军听得那道音入耳，脸色却变得无比惧怕，那不只是声音的可怕，不只是气势的冷厉。

    而是化作道威，引动天地之力而来，甚至那天庭将军感觉自己体内神血逆流，五脏爆裂，那是他的躯体，都在让他堕向死亡！“轰！”

    霎时间，那天庭将军化作一团血肉炸裂开来，不禁令诸多强者看的目瞪口呆。

    “死！”

    秦逸尘又是一声怒喝，竟见雀朝歌脸色骤然惨白，唇间止不住神血流出，他的五脏六腑在破碎，他的神力在崩塌！“死！”

    每一声怒喝，却像极了刀锋出鞘斩天地的锋利声，那是秦逸尘乃是先天刀神，先天神虽各有不同，可千变万变，大道不变！“不好……”“这，这是什么手段？

    先天道音，简直是叛人生死！”

    一众神魔瞬间陷入了惊恐，更有天庭的狠人直接戳碎了自己的双耳，斩断了自己的听觉，然而那可怖道音，依旧钻入他的体内。

    “镇！”

    那一刻，诸多强者只感到浑身无比的沉重，明明周遭只是空气，但那难以目观的天地大道似乎要将他们碾碎，甚至他们自己的躯体，都要将自己碾为肉泥！帝阙族老心惊不已：“先天道音，没想到这位雷龙前辈，懂得先天道音！”

    先天神本就难寻，尤其是他们所属的时代，很少会有对某一方种族产生忠心的，也就是秦逸尘这样宛若白纸刚刚问世，才被帝阙宫招揽，而且别忘了，这其实还是‘风天行’主动来投靠的！所以纵是帝阙帝君，对先天道音也只是一知半解，最关键的是，帝阙帝君乃是后天生灵，他有血脉的限制，无法超脱出某道桎梏。

    秦逸尘接连几声怒喝，只见到好似有天地相助！暗道先天神不愧是夺天地造化而生，怪不得自己还是神皇时，都能引得帝阙宫招揽！正当此刻，先天道音响彻八方，一尊尊神魔陨落，梵万傲看在眼里，不禁咬牙切齿。

    而邪飞扬，准确的说是被其靠山神通占据躯体的存在闻言，魔瞳越发冷厉。

    “先天道音，没想到这小杂碎竟然能催动先天道音！”

    这令得他们羡煞不已！先天道音袭来，引动天地道威相助，每一次道音响彻，便好似在宣布诸多强者的陨落！梵万傲身前的帝后神影见状，越发愠怒，尽管这只是她的一缕力量所化，可帝后娘娘也是名动天下，能够和天帝平起平坐，受万族朝拜的存在，岂是弱者？

    “两位，任阙御天的好女婿道音响彻，等咱们神通消散，帝阙宫的这群小辈怕不是要翻身！”

    邪飞扬的魔瞳闪烁：“先联手杀他！”

    突然间，帝后娘娘的光影娇叱：“吾乃当今天帝正宫，受万族敬仰，小小先天神安敢造次！”

    那娇叱横扫四方，竟好似震碎了周遭的无数道威，甚至令得天穹崩塌，秦逸尘听在耳中，不禁浑身一振，气息衰败。

    “不好！”

    雷丘见状，不禁龙睛闪烁。

    “这刀神小辈的道行还是太浅薄了，刀道连大成都还不到，更无法道化万物，而这所谓的帝后……很强！亿万年的光阴，果然令得后生可畏！”

    

