    方悦一路往外走，看到已经变成空营的外面，不由感到有些后怕，还好吕布没想杀他，否则这时候他的人头，应该已经被送到袁绍的桌上了吧。

    就在方悦回去找袁绍禀报的时候，吕布已经带着军队一路向南，他从长安出来的时候，带的就全是骑兵，脚程也快，没两日，就到了河南境内，并让魏续前往张杨处联合。

    张杨得知吕布弃袁绍而来，心中大喜，他正烦恼自己军力紧张，怕守不住河南呢。

    说起来，张杨在汉末诸侯中，也是可怜的，先是由于洛阳大乱，使得他因为没有后勤补给，从一个朝廷将官变成了流寇，后来好不容易袁绍划了河南给他和于夫罗，还以为是美差呢，等盟军一走再一清点，才发现这河南都被祸害的差不多了，人口只剩下不到鼎盛时期的两成，逼得他自己都得种田收粮。

    而且他的四周，还都是强势诸侯，北边是袁绍，东边是曹操，西边是董卓，南边是刘表，好不容易董卓死了，又换汤不换药的变成了牛董二将。

    他真的是睡觉都要睁只眼，生怕哪天就没了项上人头。

    现在吕布来了，他觉得自己算是有个靠山了。

    他亲自带着兵马，拉着酒肉在洛阳城外迎接吕布，吕布看到张杨如此，再想到自己在袁绍那受到的冷嘲热讽，不由有些感动。

    吕布翻身下马，走上前，张杨用着吕布熟悉的并州口音说道“末将拜见温侯！温侯诛杀董贼，威震天下，今日到了我河南，我必要尽地主之谊！快请！”

    吕布握住张杨的手说道“可惜董贼的人头已经被袁绍拿走了，否则高挂在洛阳城头，也算为我大汉出口恶气啊！”

    这一路走，一路说，这两个人都是并州人，寒门野夫出身，根本不被袁绍等大世家子弟待见，都是一肚子的苦水，那叫一个相谈甚欢，就差拜天地当一对异父异母亲兄弟了。

    当吕布进入洛阳城时，看着无数百姓在两边对他欢呼，高喊着“杀董卓的大英雄来了！”，甚至有老人妇孺，将自己家中极为珍贵的食物拿出来递给吕布等人吃，吕布看着这一切，只觉得自己鼻头一酸，上一次这样，好像还是在并州，自己带着骑兵杀退鲜卑贼军的时候。

    那个时候...可真好啊...虽然自己不是什么温侯，中郎将，自己也没有赤兔马，但活的，却比现在痛快多了。

    现在有了功名，有了良驹，有了自己的军队，可是为什么，自己却总快乐不起来呢？

    吕布摇了摇头，感激的看着张杨，以为这一切都是张杨张罗的，但张杨却知道，这些和他并没有关系，这都是因为洛阳附近的百姓太恨董卓，即使当年吕布也是董卓的部将，却依旧愿意把自己最大的善意，献给杀了董卓的吕布。

    接下来的数日，因为吕布的名声，河南各地的百姓都来投奔，很快吕布的军队就从不到千人变成了三千人，虽然战甲军械都缺少，甚至连粮食都是张杨匀给他的，但吕布军的实力的确是每一天都在增加。

    而另外一边的袁绍，从方悦口中得知吕布居然耍了自己，拿着自己写的公文和印章去河南当司隶校尉了，气的差点想让人把方悦推出去斩了，还多亏了沮授在边上劝着，才让方悦捡回一条命。

    “哎，明公，可惜那日我不在，否则哪里会出这样的事情，那吕布乃一虓虎，且素无信义，如不尽快除之，后患无穷啊！”许攸在袁绍边上给沮授上着眼药，沮授则完全不搭理他，闭眼不说话。

    “那子远以为，该如何呢？”

    许攸抚须笑道“张杨既然不来拜见明公，可见其心有二志，但又派人送来礼物，又可见其惧怕明公。

    明公大可让其赶逐吕布，并且遗信给吕布，引二人相争，到时无论二者谁得胜，明公都可以再得河南之地了！”

    袁绍眼珠转了转，拍着大腿道“妙计！妙计！！就如此办！”

    许攸得意的看向沮授，沮授的眼皮依旧没抬，气的他差点想上前看看这沮授是不是真的睡着了。

    ——洛阳

    “这...袁公要我赶走温侯？可温侯不是袁公封的司隶校尉吗？”

    张杨看着袁绍的书信，有些不解的问信使。

    “若非吕布，当日董卓何能成事呢？吕布虽杀董卓有功，但功不抵过啊！”那信使看向张杨道“还是说，张郡守，不愿意为袁公效力了呢？”

    “这..这是哪里的话？我张杨有今日，都是袁公的抬举，这事...我会尽快处理的。”

    洛阳城外的吕布军营里，吕布脱光了上衣，正在全军的面前和张辽比武拼杀，只见二人战戟翻飞，张辽用尽全力，却连吕布的皮毛都伤不了，甚至吕布打到后面，干脆让高顺也上场，好打个痛快。

    “温侯！温侯！！”魏续快步挤开人群，在比武台下喊道“温侯，有情况！”

    吕布停下手中战戟，走上前问道“有何事？没看到我在过瘾吗？”

    “温侯，有人看到袁绍的人出现在张杨府上，那人已经出城了！恐怕是信使！”

    “什么？”吕布听到袁绍的信使出现，立刻喊道“立刻去追！将我赤兔马牵来，一定要知道袁绍想做什么！”

    “诺！！”

    吕布的赤兔马的确快，他带着骑兵很快追上了已经快到黄河渡口的信使队伍，吕布弯弓射箭，一箭射下了船帆，那几个信使对视一眼，居然直接跳下船，不见踪影。

    “该死的！把船给我弄过来，看看上面还有什么！”

    几个水性好的士兵脱了衣服，下水登船，很快将船弄到了渡口边。

    “将军，上面有包裹！”

    “打开看看！”

    “这里有封书信，好像是张郡守给袁绍的。”魏续将书信递给吕布，吕布打开一看，书信的大意是张杨表示一定会除掉吕布，让袁绍放心，不由心中又气又怒，对魏续道“走！回去集结人马，我倒是要看看，张杨还有什么话说！”

