    “隔，隔壁是祠堂？牌，牌位安放在那里？那你，你为什么要将我安排在这里啊？我可是……”

    “抱歉凌小姐，咱们摄政王府的房间有限，除却唐爷与王爷王妃的住处，剩下的就是杂役奴仆的房间，这流觞阁还是王妃觉得地方空着浪费，故而才让人建造的……”

    听听，这话说的是滴水不漏，可凌傲媛却是恼怒的一脸沉闷的绯色，说什么摄政王府没有住处，全都是骗人的，他堂堂一国的摄政王，岂会府上连一个空房间都没有？

    想到这里，面色沉了下来，而后低声说道：“管家，我再怎么说也是王妃的娘家人，你怎么可以将我安排在这里？”

    略微挑挑眉头，而后不冷不热的说道：“凌小姐若是不喜欢，那不如就回到凌府去居住吧，至于你说的学规矩，不如就让王妃从宫里给你请几个嬷嬷出来……”

    “你，你大胆，你以为你是谁？你不过就是一个区区的管家，你有什么资格对我……”

    “呼……凌小姐所言甚是，老奴就是先皇的一等侍卫，后来赐给咱们家王爷做了管家，老奴是没什么身份可言……若是……”

    听到管家说出来的话，凌傲媛欲哭无泪，咱们这摄政王府随便抓个人，身份背景都这么吓人？想到这里，马上又低下头，一脸娇滴滴的说道：

    “管家大叔，其实媛儿也没别的意思，只是我一个女孩子家，住在这种阴森森的地方，难免有些后怕！”

    管家抬头看着眼前这个一进门就将目的暴露出来的女子，脸上仍是没有任何表情；正在琢磨着该如何回话；身后已经有人慢条斯理的说道：“既然不喜欢这里，那就换个地方吧！”

    管家迟疑的转身，但见门外走进一女两男三个出色的男女，出声的正是其中一名男子。

    唐淇风本来是打算来看好戏，却没想到突然被好兄弟的一句话吓得愣在当场，而后偷眼观瞧着一旁的女子，想要提醒他：你们家小祖宗凌七七可就在旁边。

    可七七却好像兴趣缺缺的模样，皱眉说道：“王爷说得对，既然不喜欢，那你说你想住在哪儿？”

    凌傲媛没想到擎瑾煜会替她说话，一时间神情激动，马上低声说道：“其实，其实媛儿此次来府上是与王妃学习规矩，那还是要住在离王妃最近的地方才好，王爷，你说对吗？”

    那一双秋水盈盈的大眼看着擎瑾煜，只差此时张开血盆大口，一口将他吞下肚去那般可怕。

    七七撇嘴冷笑的看着她，而擎瑾煜却是面无表情的看了几眼管家，而后低声说道：“管家，没听到吗？凌小姐要住在王妃的隔壁，那你还不快去把英武阁收拾出来，以便她尽快住进去！”

    凌傲媛眨着大眼娇羞的问道：“敢问……英武阁可是在……王妃所住的隔壁？”

    众人看着她的表情，银鸽恼怒的低着头，嘴里小声嘟囔着：“你怎么不直接问问是不是住在王爷的隔壁？”

    “噗……”一向沉稳老练的赤火不知道为何，每次一看到银鸽就莫名的笑点变得很低。

    眼见着一群人将视线聚焦在他身上，慌忙尴尬的低下头去。

    擎瑾煜似乎很是沉稳的说道：“英武阁就在我与王妃住的栖霞阁旁边……”

    听到这句话，凌傲媛脸上飞起红霞，得意的抬起头来，似有略微挑衅的看着七七，怎么样？王爷如今就开始偏心与我……看我将来不……

    可这一抬头，却发现每个人的视线似乎都有些古怪，尤其是王爷身侧那个此时皮笑肉不笑的白面书生模样的俊朗年轻人。

    唐淇风皱皱眉头，而后轻轻的用手肘怼了擎瑾煜几眼，低声说道：“瑾煜，你说英武阁？那可是……”

    可是一接触到那冰冷的视线，唐淇风再也没敢把接下来的话说出口。

    擎瑾煜皱紧眉头看着管家，冷声说道：“怎么？我说的话没听见是不是？还不快去收拾？”

    管家踟蹰了一会儿，最后低着头问道：“王爷，那房中的……要如何处理？”

    “处理？为何要处理？他们都是本王的好兄弟，再说，不过就是在里面加张床，凌小姐都没有反对，想必他们知道本王为他们请来一位娇客陪他们解闷，他们地下有知，应该对本王感恩才对！”

    本来还在洋洋得意的凌傲媛，突然听到地下有知几句话，嘴角不自觉的抽动了几下，而后狐疑而惊魂未定的抬起头看着擎瑾煜，颤巍巍的说道：“王爷，你，你刚刚说……地下有知……？”

    “……正是，英武阁里面住的都是早年与本王南征北战而亡的各位兄弟，他们生前无亲无故，死后，本王自然不会让他们成为孤魂野鬼，这英武阁是本王为他们建造的英灵堂……里面一共供奉了七十八位好兄弟……”

    “不，不要啊！小姐，奴婢，奴婢不要给死鬼住在一起，奴婢不要……”还没等凌傲媛说话，她带来的小丫头已经开始鬼吼鬼叫。

    七七终于抬眼，倒是毫不留情的说道：“银鸽，掌嘴，这是什么地方，竟敢在这里鬼吼鬼叫的，惊扰了王爷！”

    银鸽似乎早已憋了一肚子气，听到这句话，马上得势的撸起袖子，走到那丫头面前就是两个耳光，而后又撇着眼睛说道：“凌小姐，这里是摄政王府，你就是再不懂规矩，也不能丢了咱们王妃娘家的脸不是？”

    听到这句话，凌傲媛蠕动了几下嘴角，还没等说话，七七已经开口：“管家，还不快把英武阁收拾一下？想必各位兄弟们知道王爷为他们请了位贵客，一定会非常高兴！”

    眼见着身前这对腹黑到了极点的夫妻，唐淇风悄悄的捂着肚子，眼角已经憋出眼泪，他敢肯定，日后这个叫做凌傲媛的女人一定会后悔来到摄政王府的。

    凌傲媛看着七七，又红着眼圈看着擎瑾煜，最后咬咬下唇，低声说道：“王爷，我，我还是觉得……这流觞阁……其实，就挺不错的！”

