    第509章 带教风波（二）   

    女实习生愣了一下，低声道：“暂时没有。”

    

    “做我的实习生吧，我手上正好还有名额。”

    秦风主动邀请道。

    

    “啊？”

    女实习生呆呆的看着秦风。

    

    主要是秦风的名气太大了，女实习生曾经幻想过，但是没想到居然能变成现实。

    

    “走吧。”

    秦风直接带着女实习生去赵国平那边进行了登记了，赵国平也是羡慕的看着女实习生。

    

    “肖娜，以后，你可要好好跟秦医生学习，争取独当一面。”

    赵国平话中有话道。

    

    “嗯嗯。”

    

    女实习生正式划入秦风的带教名额之中，所以秦风也决定将她带着。

    

    “你今天先好好看我是怎么问诊的，书本上的知识你应该没忘吧。”

    秦风道。

    

    “没有，除了实际操作，理论知识我是没问题的。”

    肖娜自信道。

    

    秦风点了点头，其实肖娜就算理论知识不行，秦风也会耐心去教的。

    

    不过，秦风收实习生的消息一下子就在整个急诊科传遍了，跟肖娜同期的实习生一个个都是羡慕嫉妒恨的看着肖娜。

    

    赵玥不知道秦风有多牛，但是其他人都知道秦风都多牛啊，加上秦风这么的年轻，这可是算他第一个实习生，只要不是太拉胯，以后绝对是一人得道鸡犬升天的存在啊。

    

    “肖娜，你去检验科那边拿一下患者的片子。”

    秦风吩咐道。

    

    让肖娜去跑腿拿片子，第一是让她熟悉科室，第二就是跟检验科的混脸熟。

    

    毕竟检验科每天出的片子那么多，你一个陌生面孔，不拖你就是好的了。

    

    肖娜前往检验科，很快就将患者的片子拿了回来了。

    

    这个患者是一个复诊患者，第一次过来的时候，患者的表现有反酸、烧心以及胸痛，秦风当时就给他做了一个胃镜检查，发现患者的食管内有大量的白色斑点极其顽固，冲水和摘取都不可行。

    

    “肖娜，你说说对这个患者片子的看法。”

    秦风道。

    

    “啊？”

    肖娜有些拘束。

    

    秦风给与了她一个鼓励的眼神，肖娜深吸两口气才缓缓说了起来。

    

    “患者的食管内有明显的广泛性白色斑块，大概率是霉菌感染，但是检验科那边又将这个结果排除了，我推断可能是嗜酸细胞性食管炎。”

    

    秦风点了点头，很满意肖娜的判断。

    

    这就是三甲医院实习生的优势，他们的知识储备其实是比一些有经验的医生还要多，而且思路还没有固化，在某些判断上还是有自己想法的。

    

    “但是患者并不是嗜酸细胞性食管炎，而是糖原棘皮症。”

    秦风将患者另外做的一份卢格碘染色拿了出来。

    

    糖原棘皮症，最主要的病理特征就是卢格碘染色比正常的粘膜要浓。

    

    肖娜看完也是恍然大悟，原本她还是有点小不开心的，毕竟被否定不是一件会让人开心的事情。

    

    好在糖皮棘皮症并不是什么严重的疾病，也没有特效药，一般也不需要特殊治疗，只需要去除病因就行了。

    

    这种病，主要就是饮食问题，只要以后注意饮食方式杜绝辛辣生冷食物对食管的刺激，食管就会逐渐恢复正常的。

    

    但是有一些比较严重的病人，就需要考虑手术的方式进行区域切除了。

    

    另一边，数年一次的教材改革也拉开了帷幕，秦风的多个手术进入了教材之中。

    

    这一次的教材改革主要是从临床工作入手的，以前的教材都是过于追求让学生掌握理论知识以及执业医师证的考核，往往忽略了不少动手能力强的医生。

    

    而医院里面，正好缺失的就是这一部分的医生，所以以前的教学和实际临床工作之间存在一定的脱节，这是比较致命的问题。

    

    所以这一次的记错爱改革，主要就是将重点放在了临床手术和临床经验上，对于医学生的考核也从理论逐渐变成实际操作。

    

    之前也有人提出过，只不过没有相应的手术，根本无法在教材上实行。

    

    但是现在，秦风的出现，让这些手术变得多了起来。

    

    ……   

    晚上八点左右，秦风的工作也稍微做晚了一点，因为有些东西要考虑到教导肖娜，按照秦风自己的节奏，那肯定是越快越好。

    

    “好了，今天就下班了，回去了好好梳理一遍，明天我会随机考你的。”

    秦风站起身。

    

    张瑶和岳梦也纷纷跟秦风打招呼，然后下班。

    

    肖娜抱着笔记本点了点头，她感觉自己这一天的知识点，比起学校一年学习的东西还要多。

    

    秦风才回去没多久，一个急救电话就打了过来。

    

    回到抢救室，秦风看着眼前衣衫褴褛的患者，直接开口问道：“你以前是不是有糖尿病？”

    

    因为在秦风来之前，住院总已经安排了相应的治疗，所以秦风只需要考虑病因就行了。

    

    秦风的价值就体现在这里，一些疑难杂症和危急的抢救。

    

    “有。”

    

    “知道自己是几型的糖尿病吗？”

    秦风问道。

    

    糖尿病是分型的，一种是一型，这种人是无法合成胰岛素，就会导致体内胰岛素极其的缺乏，终身都需要用药。

    

    还有一种就是二型糖尿病，这种症状就轻点，虽然胰岛素也是分泌不足，但是可以通过口服一些药物来刺激胰岛素的分泌，从而起到治疗的作用。

    

    患者摇了摇头。

    

    “我现在好难受，又冷又饿，还有一只蝴蝶在我眼前飞来飞去。”

    患者道。

    

    秦风听着前半段还好，后面突然出现了一只蝴蝶，让秦风顿时警惕了起来。

    

    蝴蝶？

    

    抢救室是不可能有蝴蝶的，这是男子出现了幻觉。

    

    秦风立刻将患者之前出现的症状全部整合了起来，昏迷加痉挛加幻觉以及糖尿病，患者的这个情况已经属于非常严重的情况。

    

    “患者的血常规结果出来没？”

    秦风问道。

    

    “出来了。”

    护士将检查单递了过来。

    

    秦风看了一眼，上面的红细胞、血小板这些都挺正常，但是病人体内的电解质十分的紊乱，而且有代谢性中毒。

    

    这又是什么情况？

    难道是因为昏迷的时间过长？

    

    

    

