    “对不起，我只能先下手为强了。”沈温良缓慢的从靴子里拿出一把匕首握在手中，看着韩若青的眼神也慢慢的冰冷了下来。

    他不能因为一个韩若青把自己的一切都给赌进去，这最后的结果就只能让韩若青去死了。

    因为只有死人才会永久的守住秘密！

    韩若青明确的能感受到沈温良眼神中的杀气，并且越来越浓，她心中明白沈温良恐怕是要对自己下手，并且是痛下杀手准备了结自己的生命。

    并且她环顾了四周看了一眼，这是一个封闭的小巷子，而且特别偏僻没有其他人，就算是她在这里喊救命恐怕也不会有人听到的。

    不得不说沈温良倒是找了一个天时地利人和的杀人场景。

    不过虽说死人是最能保住秘密的，但是谁说今天她一定会死了？

    对于这样的场景，韩若青依旧临危不乱的面对，着实是她并不害怕这种场景，因为她身手不错，毕竟在现代的时候她可是雇佣兵，没点身手怎么能行。

    思绪之间沈温良已经拔刀鞘而出狠狠的朝着韩若青这边刺了过去，韩若青临危不乱的侧过了脑袋一个反推就把沈温良推到了远处。

    沈温良猛的冲过了头不服气，再次咬紧牙关握紧了拳一手，大喊一声，“杀了你！”整个人朝着韩若青快速跑去。

    不过韩若青总是能够轻而易举的躲过，并且和韩若青云淡风轻的走位来对比，沈温良倒是像个小丑一样总是碰不到韩若青。

    “你竟然为了掩盖你和王氏之间的奸情，想要杀了我？”韩若青不自觉的冷哼了一声，“你打不过我的，放弃吧。”韩若青不免提醒了一句。

    而沈温良顿了顿也给了自己喘气的机会，他真的没想到韩若青竟然如此的厉害，身手也不错。

    再看看自己的身上……

    此时沈温良的身上已经挂了好几个彩，身上肩膀已经有好几处负了伤，可反观韩若青，她全身上下没有一处受伤之地，反而游刃有余让他看了之后羞耻之心不断上涨。

    “你倒是挺厉害。”沈温良眼神危险的看着韩若青。

    看来是他小看了韩若青，甚至觉得有一瞬间总觉得眼前的这个韩若青并不是自己从小认识的韩若青，毕竟他所认识的韩若青并没有这么厉害。

    韩若青倒是平静的说道，“我都已经跟你说过了你打不过我的，何必多此一举。”她并没有想要杀他的意思，反而每处伤口都极浅。

    其实她非常的奇怪沈温良到底遭遇了什么，为何沈温良的性格转变如此之快并且变得很奇怪。

    从前的沈温良并不是如此，她从小和沈温良青梅竹马长大，而且自己若是有什么问题或者麻烦都是沈温良帮助解决的，平时沈温良也都会帮着自己，那个时候两人的关系如此的纯真纯洁，并且没有任何的利益关系。

    虽说没有感情支撑，但毕竟是玩到大的青梅竹马，如今对方变成这个样子她着实遗憾。

    可是反观现在的沈温良，韩若青感觉现在的沈温良已经完全变了，而且不知道为什么，沈温良看着自己的眼神好像在看杀父仇人一般。

    到底是发生了何事，让他做了如此的改变？

    定是有什么原因才会让他如此，否则沈温良不可能突然变成这个样子。

    而此时沈温良眼神越来越危险，慢慢的逼近韩若青，“就算你的身手快于我那又怎样，你终究是个女子，体力不如我终究会被我压制住的。”

    说到这里他缓缓的扬起了手中的匕首，“原本我不想对你痛下杀手，但你竟然发现了我的秘密，那么我就没有办法留下你了，这不能怪我，要怪就只能怪你自己看到了不该看的东西。”

    ”不该看的？你也知道你和王氏之间的关系是不容人所知道的，那你为何又明知故做，否则即给我一百个机会我也看不到这一幕。”韩若青不屑的反驳道。

    “别说那么多废话。”沈温良一口打断韩若青的话，“别想着拖延时间，这里隐蔽的很，没有人能够来救你，今天你是去定了地狱。”

    话落，沈温良握紧匕首狠狠的朝着韩荣那边砸了过去。

    韩若青依旧几个躲身躲了过去，原本她并不想伤到沈温良，毕竟看在小时候的情分在总会留几分情面。

    但既然沈温良咄咄逼人，并且步步紧逼刀刀致命，韩若青也没有那么大的白莲花之心一忍再忍，找准了时机一掌打了过去。

    “啊……噗……”

    沈温良一个不注意就被韩若青一掌打倒在地翻了一个圈儿以后狠狠的吐了一口血。

    “你竟然真的伤我！韩若青你真狠心！”

    韩若青皱了皱眉，冷笑着揶揄道：“你都要杀我，我为什么不能伤你。”

    真不知道他的脑子里在想什么，现在这种场面自己还不伤他？

    傻的嘛！

    “好……好样的……”沈温良满嘴血的冷笑。

    “看在以前的情分上我劝你以后做事稳当一点，千万不要想着来招惹我，否则后果是你承担不起的。”

    人不犯我我不犯人就是这个道理，她不想管的真就不愿意去管，只要省粮食向不要老来招惹自己，那么今天看到的这件事情她可以当做没看到。

    但若是沈温良执迷不悟的话……那么她也不是好欺负的。

    这韩若青很不解，明明已经劝告了他们，不要老招惹自己这后果他们承受不起，可这些人怎么总是撞上枪口来，最后结果并不是他们想要的，难道就满意了吗？

    她哪里表现的让人如此痛恶了，非要把自己置于死地才行。

    “你……”

    沈温良刚想说什么却突然两眼翻白直直的倒了过去，浑身抽搐不已看起来痛苦极了。

    “喂，你没事吧。”

    韩若青叫了一声，有一瞬间怀疑他是装的，没有立刻上前。

    可是倒在地上的沈温良却不断的在地上抽搐看起来很痛苦的样子，韩若青怕沈温良是得了疾症死在了这上前去查探。

