    “这歌词写的，句句都写出了我的心声.“

    果然哭着说道.

    “他说，他说要是没人疼就憔悴，你不知道，我这两年老的特别快，就是因为我一个人，没有人喜欢.“

    杨桃同样哭着说道.

    果然朝杨桃身边坐了一下说道:“你听这歌也特有感触吧，是不是被男朋友抛弃过???“

    杨桃哭着点了点头，然后果然继续说道：“我也一样，我都快结婚了，我都把结婚戒指给买了，她说她回家准备去，结果人家都出国了，我还在那傻等着，像个傻冒一样。”

    “你这算什么啊？？？我那个才惨呢，我一回家什么都没了，说没就没了。”

    “就这破歌，我当时我跟她好的时候就唱的这歌。”

    “他里边说送玫瑰花，他以前老送我玫瑰花，然后我一回家就有玫瑰，我一回家人就走了。”

    “我跟你说桃子，你别哭。”

    果然望着杨桃说道。

    杨桃继续说道：“我知道我有难处，你都不知道我妈一人在家多可怜，我爸去世特别早，我妈天天，我妈天天就盼着我能嫁出去，我妈，我妈在邻居面前都抬不起头来。”

    “不是，我跟你说桃子。”

    果然朝着杨桃说道：“就你那个姐夫，西风，把你的情况都告诉我了，我不骗你，我打心眼里我特别的心疼你，就你也特别不容易，你太需要你关心，以及呵护了。”

    杨桃没有想到果然这么懂自己，她哽咽的重重点头：“是啊，你都不知道我多么渴望婚姻，我就特别希望有一个人对的人在我身边。”

    果然这个时候想了想说道：“就是我知道，你渴望婚姻，是挺好的，就，但是我的意思就是你一定要正视你的年龄，就你已经三十二岁了，三十二岁再往下发展就四十，四十就成豆腐渣了，所以你即使怎么打扮，就你依然掩饰不了你的年龄，你知道不？？？”

    此时杨桃因为果然的话酒已经醒了一小半了，她满脸问号的望着果然。

    “你看今天一晚上，就你一进屋就往我这一坐，你老就朝我飞眉眼，你有什么可飞得呀？？？你现在这个阶段从科学上来讲特别危险，你再发展下去就变花痴了你知道吗？？？”

    果然朝着杨桃说道：“花痴的结果就是无数男人他占你便宜……”

    这果然说的杨桃已经快要原地爆炸了，她大声说道：“你再说一遍，你说谁花痴呢？？？”

    “桃子，我是为你好，你先别生气，你听我说，我知道你看上我了，但是说实话我没有看上你，而且你这种花痴对于我来说太危险了，你……”

    果然这翻话让另一头的段西风已经坐不住赶紧跑了过来，他就想要捂果然的嘴。

    杨桃则说道：“姐夫，你让他说完，我不是花痴。”

    “你不是花痴你向我抛什么眉眼啊？？？桃子，我知道你渴望男人，可是你也应该正视现实啊。”

    “我和你都没有见过面，我怎么就成花痴了？？”

    杨桃同样有些醉意，她这时说道：“都是我姐夫说的你，姐夫，你怎么说的啊？？？”

    “我是花痴，我是花痴行了吧。”

    段西风这个时候想要杀了果然的心都有了。

    “行了，西风，你把果然送走吧，估计是喝多了。”

    林振东这个时候望着这一幕说道：“我看果然喝多了。”

    “我没喝多，我必须要告诉你，桃子，你不要渴望婚姻，婚姻很可怕的，尤其是你这样很容易遭受一些心怀不轨的男人的，你一定要小心谨慎啊……”

    好嘛，果然还想说什么，但已经被段西风给架出去了。

    “这什么人啊？？？”

    焦阳有些生气的说道：“桃子，我觉得你姐夫介绍的这人根本不靠谱。”

    蓝未未也说道：“是啊，一个民政局上班的公务员，拽什么拽啊？还说桃子你是花痴，我看他是白痴。”

    “喝点果汁醒醒酒。”

    林振东叫服务员送来了一杯果汁，他递给了杨桃说道：“你别往心里去，这果然啊因为他父母的婚姻不幸福，所以他有些恐婚，再加上呢，他前女友当年不辞而别，你刚刚不也听了嘛，果然的前女友直接就离开他了，这对果然造成了很大的打击，所以他有些厌女，尤其是厌恶那些想要结婚的女的。”

    焦阳还是有些生气：“那他总得有点风度吧，这说桃子的太难听了。”

    “别和他一般见识就是了。”

    林振东微微摇头：“果然本心是不坏的。”

    其实有句话林振东没有说，那就是果然如果按照在电视剧里的剧情的话，他这说的可不算狠了。

    在电视剧里果然说的那才叫更狠。

    这当初林振东看的时候可是觉得是名场面啊。

    “咱们继续喝一会儿吧，不要因为果然给浪费了心情，另外，焦阳，我认为你应该离开你们那个电视台。”

    林振东让焦阳和蓝未未先坐下来，同时他朝着焦阳劝道：“你那个老板很显然就是一个抠门的家伙，他让你能者多劳没问题，可是他却一点工资都不给你涨，既然这样，你还不如干脆出来呢。”

    “可是我出来做什么呢？？？”

    焦阳有些无奈的说道。

    “能做的事情多了。”

    林振东笑道：“你既然会拍片，那要不干脆当导演吧。”

    一听这个，一旁的蓝未未突然说道：“我觉得余欢水说的可以，要不焦阳你考虑一下？？？”

    “算了吧，当导演导什么啊？我一方面得有个好剧本，另外一方面呢，我还得有资金啊，我往哪拉土豪去？？”

    焦阳有些无奈的说道。

    “这个不急，回头我再和你细聊。”

    林振东道：“我倒认识几个娱乐圈的人，看看到时候能不能帮你说说，如果你有意进入娱乐圈的话。”

    “余哥，我当然可以啊，你还认识娱乐圈的啊？？？”

    焦阳有些激动的说道。

    “算是朋友，对了……”

    这个时候，林振东转头望着蓝未未说道：“未未，你有男朋友吗？？？”

    蓝未未有些不自然的说道：“有的。”

    “哦，你对当初桃子的男朋友怎么看？？”

    林振东却继续追问道，因为他想看看这绿茶怎么说。

    ……

    ……

