    花锦陌哼了声，指挥手下，赶着装满火炮的车离开。

    赵纾立即命人去使馆，把花锦陌离开的消息，告诉萧子业。

    要打，就得实力相当。

    怎么能让花锦陌太得意。

    云黛也在这里。

    她除了被马车颠簸的晕车吐了一下，别的没什么事。平息过后，保兴另外找了马车来，还是去了使馆见萧子业。

    萧子业恢复了许多，看见妹妹来，更高兴，拉着她说话，把自己的好东西都拿出来让她挑。

    这时秦王的人来送信，萧子业得知花锦陌已经启程回国，果断说道：“我们也立即启程！”

    云黛道：“欧阳说，你的伤还得两三天才能动身。”

    “等不及了。”萧子业扶着桌子站起身，眉头紧锁，“我已经耽搁了好些天，无论如何，不能让花锦陌比我更早回去。否则……怕是有大麻烦。”

    他看见云黛眼中的忧虑，就笑着按按她的头，说道：“皇兄没事的。伤好的差不多了，不信你看——”

    他说着举起右手，忍不住嘶了一声。

    “没好就是没好，逞什么能？”云黛摇头，“你要走，我也不能拦着。我送你。”

    萧子业扬眉：“你送我？”

    “是的。皇上同意，让我送你一段路程。”云黛笑道。

    “你们这个皇帝，对你倒的确不一般。”萧子业叹道，“妹妹，你就不怕你的身份暴露出去吗？”

    “我不会大张旗鼓送你的。”云黛笑道，“说起来，我也没怎么离开过京都，到别的地方看一看。这正是个好机会。”

    听她这话里的意思，显然要走不近一段路程。

    萧子业有些高兴，忙命人这就准备起来。

    除了要带上最要紧的火炮，以及姚水碧。他还让人准备许多吃食，衣物等零零碎碎的用物。都是给云黛准备的。

    像是要把妹妹带回家似的。

    云黛道：“我也得回宫一趟，稍微安顿一下，一个时辰后，我们在城门外碰头，可好？”

    萧子业自然同意。

    云黛回到皇宫，让人告诉了赵元璟。

    她自己在凤仪宫里安顿了一番，让莫春姑姑和保兴青衣好生守着凤仪宫和三个小殿下。

    她谁也没带，除了赵元璟拨给她的三十名虎卫。

    虎卫由阿泰带队。

    卫锦泰亲自赶马车。

    云黛提着一只包袱，一只沉甸甸的盒子，上了马车。

    坐在马车里，她摸了摸盒子，眼底闪过寒光。

    赵元璟目送她的马车离开，觉得似乎有哪儿不对劲。

    但又说不出来是什么。

    云黛与萧子业在城门口汇合后，便启程朝北齐的方向而去。

    萧子业见她一个婢女也没带，不免皱眉。

    在他看来，妹妹如此尊贵的人儿，除了张口吃饭，别的什么事都不该亲自动手。

    云黛却不在意这些，她让阿泰抄近路，尽量能赶到花锦陌前面头。

    萧子业不免觉得纳闷，她为何这般着急。但抄近路是他乐意看见的事，自然也不会反对。

    车队白天赶路，夜晚歇息。

    如此不停的走了两天，车队已经到了汝州，距离京都有很远一段距离。

    但云黛丝毫没有要停下回去的意思。

