    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第664章

    这不就是同一个人吗!

    洛清渊惊住了。

    旁边那女人，此刻正看着画像，看的入迷。

    洛清渊看着她的神情，也看的入迷。

    她到底有没有意识？

    之前她试过很多种方法，都无法唤醒她的意识，始终是癫狂状态。

    可是眼下，她还是没有什么意识，但似乎又能明白些什么。

    “画好了。”傅景离将画像递给她。

    洛清渊看了看，真是一模一样。

    这时，傅景离又掏出了那方手帕，仔细的擦拭着上面不小心沾染的鲜血。

    旁边那女人忽然歪起了头，紧盯着那块手帕。

    那一瞬，洛清渊微微一惊。

    是这块手帕！

    这是他娘生前唯一的遗物，是这个东西指引了旁边的女人。

    洛清渊眼珠一转，忽然心生一计。

    她上前坐到傅景离旁边，吓得傅景离连忙往旁边挪了挪，“怪怪的，怪怪的，还是去桌边坐吧。”

    洛清渊皱眉看了他一眼，“在拂雪楼逍遥活的时候，也没见你这么含蓄腼腆。”

    傅景离惊道：“那怎么能一样，我们现在是叔嫂，要避嫌。”

    洛清渊点点头，“你说的对，是我考虑不周了。”

    她将画像放到桌上，说：“今晚是她救了你。”

    猝不及防的一句话，傅景离还没反应过来，点点头，“哦。”

    看到那画像，突然反应过来时，傅景离大惊，“什么？”

    “你说她救了我？我娘？”

    “你开什么玩笑。”

    洛清渊认真的看着傅景离，“你看我像是在开玩笑吗。”

    傅景离僵住了，难以置信的看着她，“我......我......我娘不是已经......”

    “都过去那么多年了......”

    他从未想过自己还能再见到，或者遇到自己娘，因为他知道那是不可能的。

    洛清渊沉默了一下，想了想，干脆把事情告诉他，他也早些有个心理准备。

    “你还记得祭祖时凤珠丢失的那件事吗？我是那个时候遇到她的，攻击傅尘寰被我抓了，她是无意识的状态，我无法从她那里得知任何线索，就一直将她封着。”

    “直到今晚她突然冲出来了，是她救了你。”

    傅景离愣住了，他从来不敢信这些。

    可这次，却让他没法不信。

    在小巷子里的经过，他都真切的感受到了。

    一时间傅景离激动万分，又震惊不已，“所以你才让我画我娘的画像？”

    他激动的拿起画像，竖在洛清渊面前，“你再看看清楚，真的一样吗？真的长这样吗？”

    洛清渊点点头。

    傅景离激动的双目发红，左顾右盼，“我看不到她，为什么我看不到她。”

    “但她能看到你。”洛清渊答道。

    傅景离这才冷静下来，但心中的激动仍旧控制不住。

    “娘......”

    傅景离朝着无人的方向跪了下来。

    洛清渊看见那女人苍白的脸上，挂上了一串泪珠。

    她没有表情，但却在哭。

    大概是因为母子连心吧。

    她拿起傅景离的那块手帕，画起了符，“今后你随身带着这块手帕，千万别弄丢，她待在这里面，可以陪着你，也可以保护你。”

    傅景离起身接过手帕，视若珍宝的贴在胸口。

    过了许久，傅景离逐渐冷静下来，才又想起一件事。

    “今晚袭击我的那个黑衣人，我娘来救我的时候击飞了他，我看他吐血了，可能受了内伤。”

    闻言，洛清渊眉心一跳。☆ [rg ]无弹窗☆

