
楚璃听到了箫千羽这么多的安排，差点揪秃了头发。这样下去，她不知会不会早早地秃顶了。她就觉得，自己是上了老赖头的当了。

回到了住处，楚璃关起门来想着！不行，自己可不能这样下去了，再来上这么几天，自己不是要未老先衰了。于是，想起了老赖头留给她的紫色玉牌，眼神一亮。连张传讯符也没留，连夜撒丫子就跑了。让一大早寻她的箫千羽与虞子胥，扑了个空。

三天后，楚璃走进了东迎城，青玉州的地形十分的怪异，西部山水相依，风景秀美如诗如画，气候湿润温暖，西辞山上更是木元气充郁，十分的适合灵草，灵物的生长。

东部地方的风景与气候，却是截然相反，辽阔、丰富的地域让这里并存着生机与萧瑟，这里既有一望无际的戈壁滩、也有广阔的草原碧色、有高耸入云的山岭，也有金黄一片的金桦林。还有无边无际的大漠风光、也有炙热难耐的火焰山和凄凉壮阔的特色地貌。

此地干旱，每年春夏之交遮天蔽日的沙尘，还有令草木枯萎、花朵凋零的倒春寒，以及干热风、冰雹、洪水等。恶劣的自然条件使得这处地方，木元力十分的稀薄，金灵力旺盛。

这样的地理环境便是多矿脉，由于地形的变化，所出的矿石也是各有各的不同，是炼器师的天堂。东迎城中多是一栋栋的石头房子，外表十分的粗矿。

走入城中，到处是“叮叮铛铛”熔炼矿石，打铁的声音，城中最多的便是炼器铺子。楚璃随意走进了一家店铺，伙计见她不过是个六岁的小孩子，也就没有上前招呼！

这样楚璃就更加随意了，店铺中到处是炼制好的各种各样的法宝、灵宝之类的法宝。还有炼器材料及一个承接炼器的价目表。楚璃并不想买什么法宝，只是想要了解一番东迎城的情况。

几个店铺逛下来，心里便有了一些概念。楚璃便朝着东迎城的城主府走去，来到了城主府的门口，就见两个护卫正把守的，闲人免进。

楚璃行了一礼，将老赖头给她的紫色玉牌取了出来：“两位大哥，我来自西辞山，想求见城主！”

两个护卫并没有因为她是个小孩子就有所待慢，当接过玉牌时，态度就更加的恭敬了，急步朝里前去禀告。

“你要求见烈阳老祖？”

一身玄衣的城主大人问道。瞧着眼前的这个小萝卜头，一副不卑不亢，进退有度的样子，心中一点也没有小瞧之心。

他看不出楚璃的修为，但也不认为楚璃是个凡人，这个小丫头全身上下气息内敛，却又有一股宛若深渊的浩渺之气，直觉这个小丫头定然不简单。

明明不过才六岁，即便是在娘胎里修练，都不可能有这样的气场，他却在这个小丫头身上看到了。

“是啊，是九华尊者让我来的！”

“你一个人来的？”楚璃点了点头。

“真是一个人来的，没有遇到抢匪？”城主大人继续问道，心中诧异。

“遇到了，他们都被我打跑了！”

以楚璃如今可以媲美渡劫修士的实力，打几个化神期的劫匪还不是轻轻松松的，顺便还反打劫了一回。果然，西辞山的人没有一个是简单的。

“老祖并不在东迎岭，而是在离此三千里的一处名为“打铁镇”小镇上。你若是求见他老人家，就需要去哪里？”打铁镇，好接地气的名字。

楚璃和城主大人告辞后，就朝着打铁镇的方向而去。说是个镇子，其实面积一点也不少，古老的城墙不知存在了几十万年，青石城墙上到处是岁月的痕迹，昭示着人世的轮回变迁，沧海桑田。

走进打铁镇，主街两旁是鳞次栉比，井然有序的摊位，几尺长的长条案几之上，摆放着各式各样的物件。打铁镇不比其他城池，“元晶石”  自古以来便是各方流通的媒介。

但是对于此地的修士来说，更乐意以物换物。这样的交易方式，起源于远古时期，其他城池不是没有这样的规则。但是随着岁月的流逝，已将绝迹。而打铁城直至如今，以物换物仍然是此地修士买卖法宝、材料的主流。

打铁镇属于东迎地域中难得的鱼米之乡，四面环水，从镇子的西门去东门，一路沿河便能直达。 当地盛产的一种十分高大的青竹，排排扎起便可做成竹筏，这就是打铁镇的渡河工具。

楚璃问了价，十块元晶石就可租条竹筏，直达东门，这个价钱很是公道，店家也没有因为楚璃是个小孩子，就来欺哄她。

选了一条竹筏，在两岸河工的吆喝声中，竹筏缓缓而起，便如一卷古韵悠长的民俗画卷，在眼前徐徐旋转而开。

无风水面琉璃滑，不觉舟移，微动涟漪，惊起沙禽掠岸飞。

坐在了绿竹猗猗的筏子上，顺道还游了一圈的打铁镇。两个时辰之后，竹筏靠岸，楚璃自竹筏之上走了下来，脱去一身的水汽。穿打铁城而过，出了城，便是延绵的铁犁山。

虽说还不曾见到那位烈阳尊者，楚璃心中已油然而生了一股好奇感：风景秀雅的铁犁山、环水一周的打铁镇，端的是一个隐世的好居所。

楚璃在铁犁山的山中着穿梭，用神识粗粗的扫了一圈这片山区。山中的温度比外界还要高上一些，草木植被也很是茂盛。显然这座山的下方有条火脉，但不知被什么制锢着，没有透出地面。否则就不会有这么葱郁的山林了。

这里光是大大小小的洞府、茅屋便有不下百个，偏偏老赖头没和她说清楚，或许是忘了还是如何？竟只与她说了烈阳尊者的道号，俗家姓名却是不知。

不过东迎唐家的老祖，想来也姓唐吧！她在打听烈阳尊者时，因不知其姓名，便没有打听出来具体的住址。此山上姓唐的可是不少，楚璃不知道哪一位才是烈阳尊者，只能挨个寻找了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246171"  chaptername="六百九十八  东迎有唐氏">加入书签</a>
</div>
