    而这时候，两个‘仙盗’又一次杀到g。

    “战斗的时候，你还在分神？傻笑个什么劲，找死！我这一刀就把你的身体劈开！”

    两个仙盗一起杀到简波面前，刀身之上，浮现出一个个狰狞的鬼头，痛苦的灵魂，扭曲的面孔。

    “呜……”

    如同万鬼齐哭的凄厉声音，肆意辐射出来，这两人显然都是魔道之人。

    面对这森然的气势，简波却面露冷笑道：“受伤了才能控制我，那如果受伤的是你们，又会如何？”

    “轰！”

    当明白了仙家‘契约符’的效果之后，简波不需要有任何顾忌，他全身实力如同火山一般爆发出来！

    “咔……”

    虚空震颤，简波虽然不能打碎秘地虚空，但却能让它剧烈的震颤起来，那二个原本气势汹汹，杀向简波的‘仙盗’大惊！

    “什么？一招震颤虚空？这怎么可能？”

    “好强大的气息，他不是普通的年轻人！”

    “踢到铁板了，逃！”

    两个‘仙盗’二话不说，转身就要逃跑，其中一个‘仙盗’手持一枚‘仙灵符’就要发出……

    简波眼中寒光一闪，他不知道这枚‘仙灵符’能做什么用，但是他绝对不会容许，它们发动起来。

    否则，一旦‘仙灵符’是‘雷暴符’的话，那么就会把人炸得体无完肤，若是‘防御符’能够增强‘仙盗’防御。

    “紫雷掌！”

    简波毫不留手，紫雷之力全面爆发！

    风雷掌，普通雷电，为赤色，其次真雷，为金色，最强大的为紫雷，宛如紫光。

    这是简波掌握风雷掌之后，如今用来对付两个实力，只是差不多散仙修为的程度，可算是杀鸡用了牛刀。

    但是为了以防因为‘契约符’的存在而发生意外，简波毫不犹豫的用出这招来！

    “轰隆……”

    恐怖的爆炸，无数的碎石被爆炸余波卷入天空，在天空肆意的崩碎开来，化成了无穷的碎尘。

    仿佛一颗巨大的陨石砸落大地，视野中的一切，都被紫雷所覆盖！

    “啊……”

    两个强盗惨叫着，其中一个在狂猛的爆炸中，彻底化成飞灰。

    而另一个，手中浮现一枚，闪烁着狂暴气息的‘仙灵符’。

    紫雷被不断的消融，这枚‘仙灵符’的狂暴气息也在不断减弱。

    “嘭！”

    只是片刻之后，只听一声爆响，‘仙灵符’能量耗尽，消散粉碎。

    而那名‘仙盗’身体倒飞出去，如一条死狗一样的摔在地上，奄奄一息了。

    这一幕，让简波十分惊讶。

    刚才施展‘紫雷掌’不说倾尽全力也差不多了，竟然没能杀死这个‘仙盗’散仙。

    毫无疑问，那枚‘仙灵符’起了关键性的作用，大大增强了这个家伙的信心。

    散修使用‘仙灵符’就已经能达到这个效果，如果天仙、金仙……施展能量强大的‘仙灵符’又会如何？

    简波愈发感觉，拥有这种‘仙灵符’实在是一种保命的法宝。

    修者自身实力，当然是第一先决条件，但是如果‘仙灵符’‘焚天雷’之类的法宝，足够多、足够强，恐怕会让一个修者有恃无恐。

    看来来到这里的第一件事，就是尽快了解掌握诸多‘仙灵符’的作用，并且尽快炼制一些高尖端的法宝。

    “女良的……先抢夺几枚‘仙灵符’研究研究再说……”

    想到此，简波心中一喜，看向了地上的两个‘仙盗’。

    其中一个，已经被雷火之力炸得支离破碎，当场死亡。

    而另一个，因为有防御‘仙灵符’护身，还吊着一口气。

    初到仙域之外秘地，简波还没有去抢别人的法宝，就有人主动送上门来了，这是自己的第一桶金了。

    料想这两个强盗身上的法宝，除了‘仙灵符’之外，也不会太逆天，但总比没有好。

    走到死去的‘仙盗’前，神识一扫，简波发现，身上的东西都炸飞了，

    这让简波暗叫可惜，刚才为了以防万一，才下此狠手。

    继而，走到了第二个‘仙盗’面前。

    那个‘仙盗’的意识，还很清醒，他看着简波，嘴唇发紫，脸色苍白，声音都在哆嗦。

    这个‘仙盗’哀求道：“饶……饶了我，我把东西……都给你……然后离开云澜小世界……”

    他艰难的翻过身在，匍匐在地上，一只手深深的抓入砂砾之中，留下猩红的血迹。

    “你身上的法宝，不用你给，我也能自取……”简波冷漠的说道。

    对这种杀人越货的者，他没有丝毫同情之心，手中的‘裂云剑’一扫，直接切下了他的大片血肉。

    那‘仙盗’发出杀猪一般的惨叫，差点晕过去。

    “别……别……”‘仙盗’声音一直在发抖道：“你杀了我……什……什么都没有了……只要你定下誓言，我就将……将我所有的东西，都送给你……”

    这名‘仙盗’断断续续的说出活命的理由，简波稍作沉吟。

    蓦然出手将其禁锢起来，收入熙元祭坛之中，让简武阳、简羽尘等人研究。

    ……

    “咻！”

    简波从‘仙盗’的储物戒之中，取出一部‘仙灵符’秘笈。

    只见开篇的七个大字便是‘仙灵符’制作与心得。

    看来这是一部‘仙灵符’制作方面的研究心得，简波压抑着喜悦的心情继续往下读。

    千般法宝，不如一枚‘仙灵符’在手。

    仙灵符分品级，不同品级的‘仙灵符’自然价值相差极大。

    一枚‘仙灵符’无论等级如何,都会引得天下英雄，舍命争夺,不惜血溅五步。

    千般法宝,不如一枚‘仙灵符’。

    短短的信息，在简波脑海中划过。

    但是提供的信息，却远不止这些……简波研读之后，得到了更多的信息。

    片刻之后，简波方回味地收回目光，将秘笈收起来，长吐了一口气……

    虽然他一张清俊的脸上，表情依旧平静，但心中却是一阵狂喜。

    根据相关笔记，简波方才得知，此秘笈出自名为傅家之手。

    傅天乃仙界北域，赫赫有名的制符世家，是仙界制作‘仙灵符’大家。

    但由于‘仙魔大战’，制符家族受到波及，家道中落，到了傅宽这个第八代传人手里，已是每况愈下出了。。。

