
谢玉立刻解释道：“你好女士，我是萨克拉门托市警察西区分局，卡尔.谢警探，我是来解救你们的，欺负你们的匪徒已经被我击毙了。”

两人顿时开始默不作声，谢玉一时不明白什么，但是也加紧的自己的解救行为。

很快谢玉几刀下去，这两个人女人质身上的布条就被谢玉给割断了，当然了考虑到场合不太合适。

谢玉又道：“两位女士，你们自己收拾一下，一会儿我会带你们去天台，那边现在应该有警局的直升机了，到时你们可以乘坐警局的直升机，离开这个地方。”

见两人只是呜咽还不说话，谢玉不太好意思多劝，只能没什么意思的离开了。

不过，走出门外时，谢玉立刻听到里面的小声对话，不过谢玉没有听墙根的毛病。

所以，谢玉直接拉着已经毙命的袖珍人的一只胳膊，向前面拖拽而走。

不是太久，谢玉返回了会议室这里。

和意料之中的一样，谢玉走了后，这些女人质终归是反应了过来。

有了理智后，这些女人质一边咒骂，愤怒中她们也不害怕什么尸体，一边很是心照不照的收拾起来。

等谢玉回来时，女人质们已经打成的某种共识，然后也不说话，一起盯着谢玉看了起来。

谢玉看到女人质们奇怪的目光，心里发秃，但见她们没有人先开口后。

谢玉轻咳一下，指了指手中拉着的袖珍人，看着海伦娜.褒曼道：“海伦娜小姐，你看是不是这人。”

海伦娜.褒曼好像在思考这什么，但听到谢玉发问，也是反应了过来。

但海伦娜扭头看到谢玉手中拉着的袖珍人尸体时，脸色大变，愤恨之色无以言表，立刻就冲了过来。

海伦娜躲下身，使劲拉过谢玉手中袖珍人尸体，打了一下后，愤恨道：“就是他，要不是我可怜他，他早就……，只是没有想到他会出卖我，他实在是……。”

谢玉一时不知所措，任由海伦娜.褒曼发泄情绪，好在一个大量利用匪徒身上衣物，穿着不伦不类女人质，走了过来。

她小声道：“海伦娜小姐，事情已经发生了，我们都是受害者，希望你能向前看，别忘记你答应过我什么。”

这话说了两遍，好像是提醒海伦娜什么。

海伦娜这才恢复些理智，痛苦的对谢玉道：“卡尔，先生我能向你再替一个要求吗？”

见海伦娜恢复理智，谢玉松口气道：“当然可以了，海伦娜小姐，我们刚可是一起经历过生死，作为战友，你可以提要求的。”

海伦娜停顿了下，道：“大家和我说好了，有些事，我们希望你们替我们保密，你已经知道就算了，但希望其他人不能知道。”

这时，谢玉注意到了，其他女人质看自己的渴求目光，马上明白的什么事。

谢玉立刻大声道：“事关各位名誉，在这里我向上帝发出誓言，我一定不会向别人透露在今天你们身上发生的事情。”

在场的众位女人质，立刻流露出一些松懈的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69672279"  chaptername="第569章  发誓">加入书签</a>
</div>
