    勒阿弗尔港静谧躺在蓝色的夜中。

    站在旗杆上闭上眼假寐的海鸥，以及船员喝醉后的叮咛大喊声，再加上那海浪拍击声，凑成了勒阿弗尔港最动人的夜晚。

    “海洋牧场号”中拒绝员工赌博，但不代表就缺少娱乐场所，两个能够容纳四百多人的高级赌场，仿照拉斯维加斯的特色，能够看到穿着各式“性感”服饰的服务员游走在其中。

    邮轮上还提供兑换款服务，但有抽成，3个点！

    有钱人不会在意这点，尤其是在赢钱的时候。

    而在邮轮的监控室中，这里占地大约400个平方，墙壁上挂着面板，能够很清晰的看到船只的各个角落，有超过20名分析专家在这里工作，他们都隶属于保护伞公司。

    这是一次不能出任何差错的“旅行”。

    “嘿，伙计们，我看到个熟人。”一名带着耳机的黑人分析专家突然出声，边上的同事将目光都转了过来，后面正在泡咖啡的负责人也走了过来，拿着勺子在杯中搅拌。

    屏幕上被聚焦到上船口，一名亚裔的脸上，对方穿着背带裤，很有特色的大鼻子，眼神中充满着狡黠和活力，身边跟着个穿着很艳丽的黑发女子，正一脸捂脸的抱着手看着四周。

    “孟波，私家侦探。”黑人分析专家调出了后台数据库的名单，上面包括他的身高、血型、履历都有，救世主公司正在努力构建个庞大的信息库，只要略有名气的人都能搜寻到信息，主要提供商：雅虎！

    这应该就是明目张胆的挪用他人信息了，但你又能怎么办？现在互联网还没有一部合格且思维缜密的法律，这就给了大公司钻空子，但很少有公司会在乎这种，应该是千禧年前后，互联网安全、信息等等才被逐渐重视。

    唐刀有远大的抱负，打算提前构架出云计算和大数据，就比如像是这种视频锁定一人，就能显示他的信息，就是公司旗下的信息部门的杰作。

    所以，想要上得了船，你得首先有邀请函，除了写人名的1378人外，还有大约400张是无记名邀请函，所以，在黑市中，这样一封炒到了20万英镑！

    对于有钱人来说，这或许就是一次酒吧的消费。

    上船要有邀请函，然后大数据扫描，再通过金属门，这样的情况下你还能带着武器进来，只能说你牛掰，像是“玩具人”这种组织还真在焦头烂额中。

    “他怎么来了。”分析部门负责人蹙着眉，有点头大，“这人就是个祸害，他去哪里，哪里就出事。”他说着还指了指边上的信息。

    “上个月纽约银行劫案，他就在现场。”

    “去年的巴伦西亚武装抗议，他也在现场。”

    “该死的，我可不想他在这艘船上。”负责人颇有点头大的说道，这话引起了同事们的大笑，还有人鼓动让安保把他丢下海。

    负责人耸耸肩，“算了，出事了安保部门的人能解决，那帮肌肉男，现在都闲得很，对了，他们在干什么？”

    “长官，他们在给人体外骨骼放音乐。”坐在面板前的一名分析员说，还调出了安保部门的视频，里面有几个毛子盘坐着，然后用收音机给摆放整齐的外骨骼放音乐，调动一下监控器的声音，能够隐约听到是一曲摇滚。

    分析部门所有人都觉得他们一点都不正常，但你还没办法跟他们“讲道理”，因为从武力值上面来说，三支全员配备了人体外骨骼的A小队再加上携带短冲、防弹盾牌、甩棍、电击枪的B级成员，绝对能够碾压他们。

    “好了，先生们，我们做好自己的事情吧，现在是晚上19:21分，你们需要夜宵吗？”分析部负责人笑着说，“我要去一下食堂。”

    “头，工作期间不允许走动。”有个同事为难的说。

    “规矩毕竟是死的不对吗，凯文。”

    那个同事犹豫、迟疑了下点点头。

    “给我来一份芝士面包。”

    “头儿，我要一份意大利面。”

    …

    走出分析室的负责人先走到外面的洗手间，还朝着里面正在窝尿的一名其他部门同事点点头，哼着小曲走进了最里面的坑位，将门锁上，妆模作样的坐在马桶上，等了大约四五分钟后，才站起来，把马桶后面蓄水的盖子打开，从里面掏出一个塑料袋，里面有用小袋子装着的白色晶体。

    他这双眼就冒着光，双手竟都有点颤。

    从工装裤中拿出一盒锡箔纸，然后将晶体小心翼翼的倒在上面，伸出鼻子开始吸食…

    这表情，就特么像是ZA一样！

    然后满足的瘫坐在马桶上，昂着头，嘴角还带着口水，这竟然是个瘾君子，而且还没被公司内部纪检部门给逮住？

    救世主公司对于瘾君子是零容忍的，这玩意能够吞噬人的大脑，腐蚀身体，唐刀不会去做拯救世界的人，但他不会允许自己的手下中有这种人。

    而一名外派的分析部门负责人竟然是瘾君子，最重要的是，他是如何逃脱体检、以及抽检的？这里面是否有内部人员的包庇？

    当然，没被抓住，就说明，还是幸运的。

    负责人从厕所出来后，洗了把脸，对着镜子拉了下眼皮，里面瞳孔很猩红，扯了下嘴皮上的死皮，双手撑着桌子，深吸口气，就在他正准备离开时，厕所门口走进个带着眼睛的亚裔男子，他一脸笑容，用很标准的意大利语说，“巴尔克先生很高兴见到你。”

    负责人的瞳孔微微一凝，因为他们的任务性质，几乎不联系外界人，只有自己同事，一名不认识人突然喊出自己名字，这种诧异感、以及荒谬感都拉满了。

    而且直觉告诉巴尔克，这人…笑的有点假。

    “我不认识你。”巴尔克脸上表情稍微拖下来，他凝着眉，想要离开，对方依旧面带笑容，“我是怀着善意来的，您都灵的孩子肯定很骄傲您对家庭的付出。”

    巴尔克呼吸一滞，“你到底是谁！”

    “我？只是一名掮客，我叫三本田英。”那人往后退了半步，微微躬身，好像只有鞠躬才能符合他们民族的特色一样。

    “我们去喝一杯吧，我请客。”三本田英邀请道，说完，他让开半个身位，看着巴尔克，后者脸色凝重最后点点头。

    …

    二十分钟中后。

    海洋牧场号的贵宾居住区域，三本田英哼着音乐，心情格外的优美，甚至还很大方的给了一名服务员30美金的小费，走回自己房间，将房门反锁。

    贵宾房间大约面积在60平方左右，除了基本的家电外，还有提供上好的Cohiba雪茄，每人限量，这玩意本身产量就极少，基本还没出来就被富豪们给包圆了，救世主公司也是通过人脉关系社会回购的，要不然还真满足不了那么多人。

    三本田英这先点了根雪茄，然后给自己倒了杯红酒，坐在沙发上，将电视打开，拿起手机，上面就存了一个号码，发了一条短信，“OK，搞定，请把尾款打到我的账户中。”

    很快那边就回了消息，“合作愉快！”

    “噢！”三本田英将手机丢在沙发上，兴奋的举起手，将红酒一饮而尽，这笔单子自己做成功了，除却公司需要给公司的抽成，自己还能拿到大约11万美金！

    他不知道雇主是谁，他刚才发的消息也是给公司，如果身后没有个强大的团队，三本田英能走进这个海洋牧场号里面来吗？

    公司很大，做的业务很杂，掮客、拉皮条只是其中一项业务，三本田英是其中的佼佼者，他曾经给一名鹰酱高层找了个鸡，而且质量还很好，而这单生意，他也是抢来的，雇主给的钱实在是太多了。

    救世主公司？

    怕他个鸟！

    三本田英背后的公司中每天都有针对世界大国的掮客任务，这些他都不怕，不就是个公司吗？就算那个男人再如何强大，他毕竟不是神。

    只要给钱，爹妈都卖了，这是三本田英的价值观，从小生活在商人家族中的他比同龄人孩子更早明白钱的重要性，当他14岁时，用2000日元找到那个喜欢很久的姐姐，希望能够让他成为男人，一切都很顺利。

    经济萧条的社会下，谁能拒绝钞票？

    三本田英都已经想好了这笔钱用来干什么，投资房地产，他的眼光不错，他觉得脚盆鸡邻居家一定会涨价，现在买几套来屯着。

    然后等再过几年，就可以退休了…

    到时候，公司还会给一笔养老金。

    生活真好呐。

    三本田英昂着头躺在沙发上，幻想着未来，恰在这时，有人敲门，他一激灵，扭头看向门口，“谁？”

    “先生，服务生，您这里显示屋内线路故障了，我们过来排查一下。”门口是个女声，这让三本田英的心稍微安了下，迟疑了下，还是站起来去开门，多一事不如少一事。

    他还趴在猫眼上看了下，哦豁，还挺漂亮，是个穿着工作服的金发女郎，是三本田英的菜，他脸上情不自禁的露出笑容，就打开门，谁知道，还没开口，就见对方一脚就将他踹了进去，重重倒在地上，三本田英捂着胸口，还没反应过来，从外面冲进来四五个大汉，死死的压着他。

    “放开我……我！”三本田英这后面的话都没的说了，他瞪大眼，就看到了巴尔克站在前面，面无表情的看着他，眼神中很是仇视。

    “交给你了，摩尔。”巴尔克看着身边的壮汉说。

    摩尔笑着点头，脸上有道疤，显得很狰狞，看着三本田英，舔了舔舌头，“你放心，我最喜欢的就是小白脸了，公司那边我已经汇报上去，你家人放心，没人能威胁我们！”

    巴尔克漠然的点点头，看着三本田英被人堵上嘴，拷着手铐，什么？你说人权？别开玩笑了，那玩意不是用来针对别人的吗？

    那个穿着西装，带着眼镜，坐在“餐桌”上，自诩为文明人的黑狗肯定没几年好活了，他发明的洗衣粉大法告诉一个道理，拳头硬就足够了！

    好像…

    救世主公司除了那几个国家外，不应该害怕任何人，实力允许！

    “抱歉，先生们，这是以为惯偷，我们发现很多贵宾的财物都有损失，这是我们工作上的失误，为此，每位贵宾可以得到赌场2万美金的筹码补偿，十分抱歉。”负责公关的女服务员朝着四周围观群众道歉。

    大家这才恍然大悟，原来是抓个贼，有人点头笑着回应，也有人面露深思，看了下门口穿着人体外骨骼，携带短冲，还带着防弹盾牌的行动队，你家里的贼是干什么的？需要那么大的阵仗？

    但还有小部分的人发现，他们的人体外骨骼好像跟外面版本不同，他们还配备的了全面罩头盔！

    一个黑色不知道什么材质做成的覆盖式头盔，闪烁着冷光，看不见里面，但总感觉里面的人在看着自己，就像是未来战士，这救世主公司的科技已经达到这种水平了吗？

    这头盔到底是有什么作用，没人知晓，但这装备入了有心人的眼中，迟早会问出来。

    那些得到“好处”的吃瓜群众都散场了，三本田英见没有人围观了，眼神中很是绝望，为什么，这些人这么冷漠！

    他是被拖进电梯的，摩尔朝着上面的监控打了个手势，然后转身狞笑着就一拳干在三本田英的腹部，这很突然，对方这眼珠子都快被打出来了，张着嘴，刹那间，血色上涌，整张脸都开始涨红色，两侧的行动者成员放开手，三本田英就扑通一下跪了下来，捂着肚子，呼吸中带着粗犷以及痛苦。

    摩尔一把抓住他的头发，靠近对方的耳边，深吸口气，语气变得逐渐阴沉，“我一个个问，还是你自己说，如果我啦问，就别怀疑，你的骨头能断几根，还有…”

    “我现在有点，想把你杀了！”

    三本田英瞳孔骤缩。

