    姜小米有些惊慌，保护区如果都被抢走了，那他们岂不是成了待宰的羔羊，随时都会有生命危险。

    显然姜小米想到的事情，其它几位已经考虑到了，不管这巨型天鹅多难对付，他们还是要拿起武器保卫家园的。

    “去一号，我们必须要留下一个。”黄酷带着其余的人退到保护区，纷纷拿出武器，站在四个脚上，等着巨型天鹅的到来。

    四只巨型天鹅带走了保护区三号，飞远了之后，剩下的四只天鹅才开始俯视守在一号四个角的地球人，显然它们并没有觉得这是敌人，降落的速度非常快，锋利的爪子在阳光下闪着寒光。

    这个场景，更像是比拼谁更不要命。

    四个角的巨型天鹅几乎同时下落，守护在一号保护区四个角的地球人手持武器守卫着自己的家园。但是事不如愿，巨型天鹅的爪子锋利又硬，他们的武器根本不能伤害分毫，导致他们用刀劈下去的时候，武器直接断裂，紧接着巨大的翅膀挥过来，全部人仰马翻，滚到外面的土地上。

    金月盈最先起身，看到一号保护区已经被巨型天鹅拽了起来，连滚带爬的拉住了巨型天鹅的脚，攀着抓住了它的一边翅膀，回头冲着黄酷喊道，“过来帮我。”

    黄酷爬起来跑过去，因为两个人有些距离，不过幸好金月盈的重量让翅膀不至于那么容易飞起来，他赶过去的时候一跃正好抓住了翅膀上最长的那根羽毛，左手到腰间把那把匕首拿出来，刺向巨型天鹅的翅膀。

    “刺啦。”翅膀上的羽毛被割折了，巨型天鹅突然失衡，让金月盈直接从上面掉了下来，但是保护区一号的一角垂了下来，受伤的那只巨型天鹅扑楞着受伤的翅膀，努力的飞高，但是力不从心，越来越低，但是要落到地上的时候又拼命的挣扎，又飞高一点。

    因为黄酷扎进去之后横着又来了一刀，所以这只翅膀基本跟废了没有区别。

    来回几次之后，巨型天鹅发出嚎叫，一直衔着三个角的巨型天鹅放弃了保护区一号，盘旋着过来想救这只受伤的巨型天鹅。

    “不能让它们救走。”金月盈爬起来，拿出身上的匕首，一把抓住巨型天鹅受伤的那边翅膀。

    林意远，姜小米，施元滔，施元青这个时候已经跑到了这边，他们帮着金月盈拉住巨型天鹅的翅膀，使劲往下拽，但是巨型天鹅挣扎的厉害，那三只巨型天鹅也极速的冲下来，想要救走同伴，这个时候黄酷挥舞着匕首挡在前面。

    巨型天鹅扑楞着翅膀，相互啼叫了几声，突然极速的升高，飞走了。

    受伤的巨型天鹅绝望的叫了两声，似乎一只翅膀难以支撑，终于噗通一声落在地上，砸在地上的灰尘瞬间把几个地球人呛的捂住口鼻。

    黄酷过来查看受伤的巨型天鹅，发现它已经死了，有些吃惊，难道伤了翅膀就会死，弱点在翅膀上？

    金月盈和林意远也过来查看，两个人同样对这个问题比较吃惊，三个人相互看了看，决定先把巨型天鹅拖到一号上在研究。

    六个地球人齐心协力把绝天鹅拖到一号上，围着它坐下，林意远先说出来自己的想法，然后看着别人，希望能有什么别的不同的想法。

    “我感觉更像是气死的。”姜小米语出惊人，瞬间让所有人的目光都集中在她的身上。

    “为什么你会有这种想法？”施元青忍不住问道，他知道姜小米不算是很聪明，但是能说来这个答案的人是不是智商明显有问题。

    “因为它受伤，召唤同伴相救，但是同伴觉得似乎救不了它，所以放弃它走了，临死前还哀嚎了，难道你没有听到么？”姜小米细致的分析道。

    施元青无法反驳，因为姜小米说的都是真实发生的，虽然不是这个原因。

    “我们还是从头分析比较好。”金月盈觉得现在不是开玩笑的时候，毕竟已经失去两个保护区了，要不是黄酷伤了一只巨型天鹅，估计现在他们连容身之所都没有了。

    “那先说说巨型天鹅抢保护区的目的。”黄酷说道。

    “他们不害怕，那就是跟我们一样，想从这上面得到保护。”林意远跟着说道。

    “我奇怪的是什么东西能让它们害怕，需要得到保护区，按理说越往后遇到的怪物应该越厉害。”金月盈跟着分析道。

    “或许是比他们更强大的怪物。”施元滔说道。

    虽然施元滔说的这句话和没有说一样，但是确是事实。今天也不知道怎么了，为什么所有人都喜欢说一些没有任何意义的见解。

    “我们换一个角度。”金月盈觉得先头的角度已经陷入了僵局。

    “其实我觉得巨型天鹅想要保护区只能有两个原因。一是伤害到它们的东西怕保护区。二就是它们虽然是鸟，但是据我观察这个地方，四周空旷可以达到天际，没有栖息的地方，总不能一直飞着，它们也或许被困在这个地方，飞不出来，所以需要落脚。”施元青分析道。

    金月盈眼睛一亮，其实施元青虽然说了两条，但是都是一个意思，不过金月盈却从中萌生出了另外一个想法。

    他们来到这里之后，所有的怪物都是同类成群出现，并没有同时出现两种怪物，并且所有怪物出现在他们的跟前的时候，都是完整无缺的。如果真的是有怪物之间打斗的话，不可能只有两种，应该所有的怪物都是怪物的敌人才对。今天的巨型天鹅又在只是翅膀受伤的情况下落在地上，马上就死了，她得出了一个大胆的结论，这些巨型天鹅其实害怕的是黄色的土地。

    黄酷看金月盈陷入了沉思，眉头紧皱着，不一会儿慢慢的舒展开，知道她一定是想到了什么，只是不知道是不是和自己想的一样。他听了施元青的话之后，仔细的想了一下巨型天鹅临死之前的种种，不难推测到为什么。

