    王怀兴认得刘炎庆，当即大叫：“刘管事，他要杀我！快救我！”

    他如溺水的人在此时抓住了一根救命稻草。

    莫少恭朝刘炎庆抱了抱拳，指着牧北道：“刘管事，你来得正好，今日我于此设宴，邀请城中才俊谈论武学，本想着友好交流共促同进，却不想他野蛮之极，一言不合就大打出手，还请刘管事主持公道!”

    刘炎庆身份神秘，就算他父亲也不敢随意开罪，在这刘炎庆跟前，他不敢张扬，礼节很到位。

    “胡说八道！”牧依依怒道：“明明是王怀兴挑事在先，根本不怪我哥！”

    “仅言语摩擦，他便动手伤人，此事所有人亲眼所见，哪怕现在，他还这般压着王怀兴！”

    莫少恭冷声道。

    “是啊！”

    “他太霸道了，以为自己是皇帝一般！”

    “非常过分！”

    玄字阁中，其它几人相继开口，附和莫少恭的话。

    刘炎庆扫了眼玄字阁中众人，目光落在牧北身上：“放开他，自废一条手臂，我让你离开。”

    以他的阅历，简单扫一眼就知晓，牧依依所言当才是真实。

    只是，他知道这些人的身份，牧北只是牧家养子，不受牧家待见，远不能与莫少恭等人相比，权衡利弊，他自是拿牧北开刀。

    莫少恭嘴角勾起一抹冷笑，区区一介养子，能打又如何？在自己的身份面前，什么也不是！

    王怀兴更是怨毒道：“还不给老子放手？！你还敢在刘管事跟前闹事不……”

    喀擦！

    牧北反手一扭，直接掰断王怀兴的手骨，使得王怀兴话还没说完便惨叫起来。

    莫少恭等人脸色一变，怎么也没想到，刘管事来了，牧北竟还敢这般行事！

    刘炎庆双眼微眯：“看来，你是真想找死了。”话落，他朝身后的几个武卫道：“拖下去，剁碎了喂狗。”

    几个武卫浑身腱子肉，带着强大的压迫力，朝牧北走去。

    “你们敢！”

    牧依依拦在牧北跟前。“牧小姐，拳脚无眼，你最好换个位置。”

    刘炎庆神情淡然。

    同一时间，牧北开口：“依依，到我身后来。”

    “哥，他们……”

    “无妨。”

    牧北道。

    牧依依满心担忧，却很听牧北的话，乖巧的站到牧北身后。

    “年轻人，有些魄力，可惜选错了地方。”

    刘炎庆双手负于身后，吩咐几个武卫动手。

    几个武卫压迫感十足，逼向牧北。

    牧北浑不在意，淡淡的看着刘炎庆：“如果我是你，这时候就不会急着动手，而是先去天字阁，与里面的客人请示，就说，牧北来了。”

    听着这话，莫少恭等人忍不住嗤笑，牧北这是疯了吗？竟让刘管事去向天字阁里的客人请示，说什么【牧北来了】，以为自己是什么人？

    与他们不同，刘炎庆却是瞳孔骤缩，朝已走到牧北近前的几个武卫喝道：“住手！”

    今日，天字阁来了位了不得的大人物，这件事，一般人绝对不知道，可牧北却似乎知晓！

    加之，牧北在天凤楼这般伤人，面对他都丝毫不怯，难不成与天字阁那位大人物有什么关系？

    心念即此，他不敢乱来了。

    天字阁那位大人物，纵是他背后的人都得罪不起，若牧北真与那位有关，他又伤了牧北，那可就惨了！

    “你们守着这里！”

    和几个武卫吩咐了句，他匆匆离开。

    ……

    天字阁……

    一身雪白长裙的少女浅饮清茶，旁边坐着一个灰袍老者，对面则是端坐着一个银袍中年。

    “郡主，宁老，那牧北只是牧府养子，药术卓绝让人意外，但您为何称他武道造诣万中无一？就属下查得，那牧北已是经脉尽碎修为全失，这般一人，怎会还有武道造诣？”

    中年眉宇间带着几分疑色。

    宁老呵呵笑道：“莫城主，世事不可只凭耳闻啊。”

    中年人正是浦云城城主莫千远，闻言更是疑惑：“可是，属下确已认真查过，那牧北的的确确是经脉尽碎修为全失了，不会有误啊！”

    就连白裙少女也稍有不解，禁不住问道：“宁伯，他的药术，我是亲眼所见，确实非常厉害！但武道造诣，你却是如何看出来的？”

    宁老呵呵一笑：“郡主，那少年当日为老奴行针后，以手背在老奴腹部拍了下，你可还记得？”

    少女点头：“自是记得。”

    “那一掌在旁人眼中甚是随意，但其玄妙却非常人能看出，其中所带的劲力顷刻穿透老奴身躯，在不伤老奴分毫的前提下，却又引得老奴周身血气为之短暂沸腾，以配合金钱草和赤血蕊的药力以及银针梳理引导，将老奴体内的毒血快速逼出，这等御力之道，纵是老夫也远远不及啊。”

    宁老叹道。

    少女惊愕：“连宁伯你都远远不及？怎么可能？！”

    宁伯可是她父亲的左膀右臂，修为已在通透境，是一位当之无愧的武道宗师，御力之道精妙绝伦，此刻却称，在这点上比不过一个十几岁的少年！

    “宁老，您这话当真？”

    莫千远满脸不可置信。

    “自然。”宁老点头，看向少女，神情肃然起来：“郡主，这位名为牧北的少年绝非常人，它日成就当是不可限量，绝对远在老奴之上！郡主当竭力与之交好，这对你和你父亲而言，都是好事！就算不能交好，也绝不可交恶，切记！知道吗？”

    “知道了宁伯！”

    白裙少女认真道。

    宁伯戎马一生，经历过至少数百次血腥杀伐，眼力精锐，见过的天才数不胜数，却从不曾给过谁这般高的评价，如今这般严肃的与她提起此事，她怎会不听？

    “那就好。”

    宁老笑道。

    莫千远见此，也是当即暗下决心，定要和牧北拉好关系！

    便是这时，外面响起轻微的敲门声。

    少女扫了眼阁外，道：“进来。”

    刘炎庆小心翼翼的推门而入，先是朝少女行了一礼，随后才开口，恭敬道：“郡主，玄字阁有位少年让奴才带话，说……说牧北来了。”

