
那四个二十岁出头的年轻人里面，修为最强的那人是一个青春活泼的女生。瓜子脸、杏仁眼，穿着一身休闲运动服。

她听了班庄的话，抱着那白发老妪的胳膊，撒娇一样说到：“哎呀，白婆婆。什么样的修炼好苗子啊？难道还能比我厉害不成？”

看样子，她应该是很得这个白发老妪的宠爱，所以其他人都很畏惧的样子，只有她一脸娇嗔。

果然，白发老妪皱巴巴的脸上露出笑容，还伸手拍了拍她的胳膊：“雅淑，她和你不一样啊。你是我儿子的徒弟，是一家人。我们要去找的这个小女孩呢，婆婆是打算把她变成我们的武器。”

武器？

雅淑一愣，没太明白白发老妪的意思。但她似乎也没有再多做解释的模样，直接对四周其他人下了命令通知。

“现在，先在车里休息一会儿吧。等天黑以后，我们就直接进入别墅，把那个小女孩带走。班庄，你现在和雅淑一起，在别墅四周用巫术下禁制。让他们到时候跑都跑不了。”

“好！”

班庄和雅淑领命而去，其他三个年轻人则是回到车里去，老实待着。不敢忤逆这白发老妪的命令。

这些家伙，是打算上门抢人了！

很快，夜色降临。

别墅之中，蓬娜和威猜已经做好了一大桌子的饭菜，招呼郑娜和威猛来吃。都是泰国特色菜，有冬阴功汤、咖喱炒蟹、泰式鸡肉炒河粉等等……

不得不说，这个死胖子宅男的手艺居然还不错。吃的郑娜非常开心，不过还是小声嘀咕了一句：“要是有华夏菜就好了。傅洋哥哥是华夏人，她说我其实也算是华夏人。应该学汉语，吃华夏菜。”

呃……

威猜额头上几个黄豆大的汗珠，心里无语：“这小祖宗又想吃华夏菜了？罢了，找时间学学吧。”

至于蓬松这个鬼魂，不能吃，只能闻着香味。他吊儿郎当的想靠着旁边站着一动不动的斥候灵体，结果对方一让，他差点儿没摔在地上。

小声抱怨：“哥们儿，你也太严肃了吧？咱们都是鬼，关系应该好一点才对吧。”

没想到那身穿东南亚古代士兵服饰的斥候灵体冷冷道：“我是通灵者的持有灵体，可不是你这种孤魂野鬼。别想和我套近乎。”

蓬松憋了半天：“呃……牛逼。”

而桌子上正在吃饭的四个活人，看到蓬松吃瘪的样子，和斥候灵体的一本正经，都哈哈笑了起来。

无论如何，这一屋子人住在一起很长时间，彼此也有了感情。关系也亲密的如同好朋友一般。

然而没想到，就在这时候，一个很突兀的声音猛然从别墅大门外传来。

“晚饭吃的不错嘛？小丫头，你好好吃，吃饱喝足之后。就该跟着我们上路了！别跟这些蝼蚁般的弱者混在一起玩。”

什么人？！

威猛脸色猛然一变，整个人已经迅速进入了战斗状态。语气急促地喊道。

“蓬松威猜，你们保护郑娜母子。千万小心！”

郑娜等人只觉得眼前一花，似乎一阵风刮过。桌子上威猛坐的位置筷子还没有落下，他人已经瞬间越过十几米的距离，站在了别墅大门和客厅饭桌中间的地方。一双眼睛里充满了十二分的警惕，死死注视着眼前的大门。

呼呼呼！

一阵阵剧烈的旋风从威猛身上升腾而起。只见他张嘴一吐，立刻就有一个白色的光球从口中飞了出来，然后在面前直接一分为二。分别依附在他的右手手腕上和额头眉心位置。

那依附在右手手腕处的白光一闪，居然变出来一条藤质短棍的虚影，从外表看似毫无威力。与此同时，威猛的眼睛变得空洞而阴森，眼白占据了大半个瞳孔。显然是已经和灵体的意识连接在一起，合而为一了。

他身体四周还凭空起了一阵旋风，战斗力得到了极大的提升。一尊瘦削的古代菲律宾人的身影隐隐约约笼罩着威猛。

这正是威猛最强灵体——桑托斯的灵武合一之术！

它和威猛快速交谈。

“主人，门外好强的巫术力量波动。来的是你们暹罗古巫师！”

“我也感觉出来了。只是我平日里和这群修习古代巫术的巫师们，根本没有交集啊。为何突然上门？”

暹罗，就是泰国的古代名字。桑托斯是古代菲律宾的一个武术高手，所以还是习惯以“暹罗古巫”来称呼那白发老妪和班庄等人。

虚空中有一股尖锐的力量一闪而过，威猛瞳孔猛然缩紧：“来了！”

噗嗤！

一声轻响，眼前用红色硬化柚木制作的别墅厚木门中心，突然出现了一个长方形的切割痕迹。高一丈，宽五尺。

然后，这块长方形区域无声无息的化作了一堆木屑——就仿佛是被最恐怖的白蚁群给瞬间啃噬掉了一般。

光是这一手，就让威猛心头咯噔一下，升腾起非常不妙的感觉——来者的实力应该非常强大！

随着一个长方形的空空门洞出现，一群人影也在门外的夜色之中显露出来。

威猛就看到，站在最前面、最中间的，是一个佝偻着腰、身高只有一米五的白发老太婆。手里还拄着一根木头拐杖，不断的咳嗽着，看起来似乎很虚弱一样。

在她身旁，则是一个严肃的三十多岁年轻男子，和活泼的二十岁少年。再后面，还有三个小年轻。

不用说，来的就是白老和班庄等一行人了。刚才动手把别墅大门中间化为粉末的，是那个叫雅淑的少女。

“前面三个人是暹罗古巫，后面的，其中两个是降头师，一个咒术师。”

桑托斯对威猛解释道。

降头师不用说了，咒术师，也是东南亚当地一种特有的巫术分支。通过一些土著的咒语，来跟虚空中的邪恶存在沟通，获得力量。

有点儿像是国外山寨低配版的茅山唤神术的感觉……

“哼！菲律宾魔杖？不错。有点意思。那个少女是什么身份？你的徒弟么？”

班庄看着威猛和灵体桑托斯，耻高气扬地说到。

他的视线，则是越过对方，落在了面露紧张表情的郑娜身上。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308010"  chaptername="第1614章  上门抢人？！">加入书签</a>
</div>
