    要卫国侯和长公主来说,大概就是血脉连心的感觉。

    卫国侯见到萧函第一眼,不止是那肖似的容貌,还有轻笑眨眼抿唇的神态，却是如记忆中的女儿一般。

    盈欢自幼其实就比她的两位兄长还要聪慧,只是性子惫懒，又不喜欢表现。但作为父亲，他不会不知道,她经常到他的书房，也不乱翻，只会挑她喜欢看的东西。

    别人问她是否看的懂,她总是摇摇头。他那时既惊讶于女儿太聪慧，又担心她慧极必伤。尤其是盈欢一出生就定下了与皇室的婚约,不是太子,还有其他皇子,这是她的身份就决定了的。

    所以哪怕感觉得到女儿喜欢自在不受拘束，想练武强身,他也都下令阻拦了,只由着长公主按着名门贵女女子德范的标准教养，德容言工,这样日后嫁入皇室后也才会过的好,而不会是自怨自艾,愤懑不甘。

    但经历与女儿分离十多年好不容易才相认重聚后，卫国侯想法就变了，他亏欠了女儿这么多,以后凡是她想要的，她喜欢的，卫国侯都愿意由着她，尽力满足她，想要让她过上真正无忧无虑，随心所欲的快乐日子，哪怕骄纵霸道一些也无妨。

    于是在第二日卫国侯入宫觐见乾明帝，回禀认回女儿一事时，

    乾明帝显得也很高兴，还重提起昔日婚约，并十分慷慨大方道，他还有几个未曾婚配的皇子，其中意味不言而喻。

    卫国侯诚惶诚恐地跪下，语气间又非常坚持道，“小女刚回到家中，一直未在身边教养，不识礼仪规矩，臣也不愿意拘束了她，只想让她寻个喜欢的简单人家。”

    皇家何其复杂，几个成年的皇子都已封王，哪怕有未婚配的，也早已纳了侧妃侍妾。他哪里敢再像当年那样一句话应下就把女儿推到这漩涡之中。

    乾明帝微微叹了一声，他是真心想与视若手足兄弟的卫国侯赵堰结为亲家。他从腥风血雨中杀上这个皇位，当时身边唯一可信之人便是赵堰，他那些皇家兄弟要杀他，而赵堰能为护他以身挡箭。在不威胁到他的皇权前提下，他也愿意真心待这个好友兼妹夫。

    但这些年过去，卫国侯顾忌着君臣之别，又越发谨慎小心，与他也是真的生疏起来了。

    高处不胜寒孤家寡人的感觉也只是一瞬而过，乾明帝很快又恢复了宽宏温和的笑意，他也不愿意为这点小事驳了卫国侯的意愿，本来提起也是存着想要补偿这个流落在外多年的外甥女的心思，为她择一门尊贵荣宠的好婚事。

    当年的事明珠这孩子也着实无辜，多年来没有消息，连他都以为早已夭折了呢。

    ……

    长公主府，

    张三夫人还是第一次到长公主府做客，昨日登门不过在外院坐了会，未入内院花厅，后来公主府管事出来请她先行回去。

    她也知情识趣，知道卫国侯和长公主刚认回女儿，无暇待客，就主动告辞回府了。

    而今日则是长公主亲自下了帖子，请她过府一叙。

    在宣阳伯府的那些妯娌，甚至婆母老夫人，都惊讶于她何时攀上了昭华长公主这样的尊贵人物，又哪来的交情令长公主垂青，下帖邀请过府做客。

    张三夫人圆滑而不失端庄姿态，将这些询问或打探的话都推了回去。

    长公主和卫国侯寻回亲生女儿明珠郡主这样天大的事，总不能从她口中泄露了出去。

    于是在婆母分外宽厚欣慰的态度下准备好礼物，而其他两位妯娌嫉妒得都快冒着酸气的眼神中，张三夫人施施然上了车驾，去往公主府。

    进入内院后，张三夫人也被这公主府的富丽堂皇华丽美景所惊到，廊腰缦回，湖沉奇珍怪石，水榭楼台，重檐叠瓦，浮雕霓云百瑞，极尽华丽之能事，在她眼里，皇宫也不过如此了。

    心中赞叹之余，张夫人也显得十分恭顺，由引着的侍女来到公主府居所。

    张三夫人正要行礼，昭华长公主已让人扶起她，含笑道，“本宫还未多谢谢你，若非你来信，本宫也没有机会寻回女儿。”

    张三夫人不敢受这声谢，在一旁矮凳坐下，谦虚笑道，“长公主这话就说重了，是上天怜惜郡主和长公主，才会帮长公主母女团聚。”

    昭华长公主听了笑语嫣然道，“本宫过段时日是该去大慈寺上香还愿，也带明珠一起去拜拜菩萨。”

    张三夫人说话风趣，又分寸得当，知道长公主想听什么，也会把话题转到萧姑娘，也就是明珠郡主身上，比如她在泸州偶尔见到萧姑娘的全部过程，还有一路上坐船，张夫人挑挑拣拣了几件事说给长公主听。

    她细心揣度着，昭华长公主虽然身份尊贵，但也是一位母亲，骨肉分离甚至以为天人永隔时，却得以重逢相聚，实属万幸。可毕竟离散了这么多年，哪怕一腔母爱可能也不知该如何释放，现在最想知道的莫过于郡主的事。

    张三夫人也将自己大半月来观察的萧姑娘喜好，饮食起居习惯，都告诉了昭华长公主。

    长公主果然越听越认真，不用她吩咐，一旁的侍女嬷嬷也知道该怎么做，都用心记下。昨日长公主刚认回女儿，许多都还没准备，比如郡主的住处，以前的那间被侯爷怕长公主见了伤心，就下令封存了，昨晚安置的是清漪院，虽还算秀丽雅致，但也只是用来招待贵客的，怎能让郡主长久居住在那里。

    公主府富庶阔绰，以长公主的性子，就是再重修一个郡主居所也不算什么。

    该如何布置，也还得依着郡主的喜好，还有饮食起居习惯，府中的厨子仆婢嬷嬷，这些都重新挑选供郡主使唤。忙的事可多了，但这些都只要长公主几句话，吩咐下去，仆从们就是跑断了腿也要尽心做好。

    张三夫人也不忘夸赞郡主几句，而且也是由衷说的，虽接触未深，但也看的出来这位流落在外的郡主，不仅相貌出众，识文断字，那举手投足间良好的教养更是显而易见。

    长公主听了却是一叹，“这孩子也不知受了多少苦。”

    昨日萧函与他们说话，有些事一字未提，但有些事是掩饰不了的，单是那露在衣裙外的双足，并非弱质纤纤，反而毫不避讳，就让她心疼不已了，连缠足不曾，想来也不是多富贵的人家，许是外头招进府的丫鬟说的那种乡下暴发户老财主，不知教养，耽误了她女儿。

    至于萧函说养母和家中长辈待她极好的话，昭华长公主没当回事，只当女儿是为了宽慰她，才这样说。

    若是没有那场祸事，明珠一直在她身边教养，必然是京中最出众尊荣的贵女，无人能比。

    张三夫人有些讪讪，没想到无意令长公主想到这事。此事的确有些可惜，京中各家公侯千金贵女，哪位不曾缠足的，这份缺憾只怕令郡主的未来终身大事都比其他人差了一筹。

    但奇怪就在于她所见郡主那一身气度，也不像是普通人家能培养的出来的。

    张三夫人心中稍有疑虑，也不敢多言，明摆着长公主已经够难过了，哪里是她能劝得了的。许是在长公主眼里，再富贵也不能与天家皇亲贵胄相比吧。

    张三夫人也只小坐了半日，见长公主有些乏了便主动起身，长公主和侯爷念着她这份情就好，但她可不敢真的以恩人自居。临走时，长公主身边的大嬷嬷送她到府门，还送上几个楠木箱子。

    “听闻张三夫人膝下也有两位千金，长公主便命我们准备了些东西，送予府上小姐。”

    张三夫人明白这是昭华长公主为谢她护送郡主一路上京的赏赐，就算没看见里面是什么，张三夫人也知道必定是好东西，微微福了福身，端庄浅笑道，“谢长公主殿下。”

    等到回府后，张三夫人才让丫鬟打开了箱子，竟然都是价值千金的水晶云母和琉璃玳瑁，珠翠宝石等更是不计其数，满满当当的，别说旁边没见过世面的丫鬟仆从，就是张三夫人心中震撼不已，再次对长公主府的富庶阔绰，有了新的认识。

    张三夫人忽然一哂笑，她本还有些惋惜萧姑娘流落在外多年，又不似其他贵女缠足，今后难以融入京中贵淑女圈。

    现在想想，人家贵为郡主，还轮不着她担心。

    张三夫人摇了摇头，挑拣出几样送给老夫人和主持中馈的大嫂，其他的她准备都收起来留作给女儿的嫁妆，有长公主赏赐之物，日后嫁到婆家，也会更有脸面些。

    ……

    萧函对起居什么的并不怎么挑剔，选中清漪院也只是因为它显得清净而已，院内掩映着花木疏影，琴室书房一应俱全，庭中几丛菊葵幽放，数株芭蕉滴绿。

    书房桌上还有雪白的宣纸，笔墨砚台。

    她不喜欢有人伺候，便将仆婢都散了出去，除非有吩咐才会叫他们。

    萧函轻轻拨动琴弦，穿越多世，她所会的东西，连自己都记不大清了，随意素手弹了半曲。

    琴音渺渺，幽幽清韵。

    “原来小妹还会抚琴。”

    进来的年轻男子姿容隽秀，风仪清雅，正是萧函的长兄赵怀庭，他嘴角微弯，带着一丝温柔的笑意，“你若喜欢抚琴，我那里还有一柄鹤琴，让人送来给你。”

    萧函刚想婉拒，这琴送给她还不方便带着走呢。

    赵怀庭却又笑道，“也算是替你二哥向你道个歉。”

    “你二哥没什么坏心，约是在大理寺待久了，凡事都有些较真，还望你不要记挂在心上。”

    毕竟是自家人，小妹好不容易归来，若是心思敏感些，难免会受伤，以为言蹊不喜她，不愿意认她。

    萧函不以为然，笑眯眯道，“我见识的人多了，不会与二哥计较的。”

    她如何看不出赵言蹊昨日那打量审视的态度，不过她的那番说辞的确存在不少漏洞，即便她尽力收敛了在南越和游历各方时的恣意脾性，扮演着她自称的离家的南方富商养女身份。但她的本性如此，不可能真的伪装的十全十美，也就显得有些格格不入。

    但凡认真观察下来的人都能瞧出不对劲来。

    赵怀庭也看的出来，小妹说这话是真心不作伪的，是真不将她二哥的猜疑当回事，甚至于她的性情便是豁达淡然之辈。

    这也是赵怀庭想象不到的。

    自泸州的消息传来后，父亲的态度就表明了有可能是真的小妹。

    他也曾心生好奇想过，他的小妹赵盈欢，流落在外多年后长大成人可能会是什么样子。

    好的坏的，他都想过。

    可偏偏待小妹认回来了，完全不在他曾经的猜想中，甚至交谈之后，更加无法形容，仿佛、仿佛卫国侯府不是两位公子，而是三位，赵怀庭莫名生出这样的感觉。

    想到萧函提及的那位养母，而她数年前就开始继承家业，也许正是因为如此，才令她的气度丝毫不输于其他男子，赵怀庭稍稍释然。

    只是这事也不知是好是坏，小妹流落在外被人收养，那户人家能将家业交托给她，足见对她的疼爱重视，怕是同男儿一样教养。但母亲恐怕会心疼小妹抛头露面，操持家业，影响闺誉。

    赵怀庭也算了解长公主的性格，他打量了此处屋内庭院一圈，“这清漪院还是偏僻了些，母亲应该会尽快吩咐下人将你的住处收拾出来。若有什么需要的，只管同父亲母亲说，我也会时常回来。”

    萧函微微一笑，“不必这么麻烦了，我在此就住的很好，也不习惯有人服侍。”

    赵怀庭听了却是皱眉，便是再随意简朴，小妹怎么说也是侯府郡主，身边总不可能连个伺候的侍女都没有。小妹刚回来没两天，许是还不大适应公主府的生活，他也没多想，只温声宽慰道，“府里的老人许多都早早被遣散了，若是你用的不习惯，还可以再慢慢挑。”

    萧函没有再就这点小事与赵怀庭说什么，只是听他提及府中旧人，她犹豫了一下，还是问道，“邵嬷嬷可还在？”

    当年她被人掳走，邵嬷嬷说不定还要背上护住不力的罪名，受到卫国侯和长公主的迁怒。

    赵怀庭微微愣住，眸中闪过一丝惊讶，但还是很快回答了萧函的问题，“邵嬷嬷当年没有照顾好你，但父亲念及她是太后娘娘送来的，也没有重罚她，只是没有再留她在府中，现在她已经在乡下养老，安度晚年了。”

    他望着萧函的眼神也越发亲切柔和。

    赵怀庭又在清漪院坐了一会儿，与萧函说了些话，

    萧函只聊起她在外游历的一些，见识过的北漠风光，河西古道，巴蜀曼妙，还有海岸潮生。

    赵怀庭本是对妹妹想多了解一些，增进感情的，但聊着聊着，也不禁被萧函叙述的那些多姿多彩的游历之旅所吸引。甚至有些羡慕起了她的自由自在。

    他是卫国侯世子，承袭爵位，弱冠之年已经在朝中担任清贵官职，连外放怕是都没可能，想来也难以有这样的经历了。

    但他很快又惊讶于萧函一孤身弱女子，居然走了这么多地方，若是遇上歹人还有别的危险可如何是好。

    萧函笑了笑，解释道，“我五岁时便拜了一位老师，教我剑术武艺，还有其他东西。”

    至于其他东西是什么，就不必多说了。

    赵怀庭在心中好似能勾勒出小妹行走江湖的飒爽英姿形象，他顿了顿，“这些就暂且不必同母亲说了。”

    若被长公主听了，只怕更心疼怜惜，自己金尊玉贵的女儿要学粗野武人的功夫。他对母亲的喜好还是知晓一二的，即便是给他定下的婚事，礼部尚书的嫡出千金，端庄娴雅，温婉柔善，又比如戚灵嫣。

    萧函的笑容略淡了淡，那双生的极好的眼睛仿佛看透人心参悟世情一般，“有些事，总不会尽如人意的。”

