
　　大厅之内，重新响起了舒缓怡人的音乐，水晶吊灯洒落和绚的光芒。

　　一名名俊男靓女在舞池中偏偏起舞，优雅而多姿。

　　只是这些人的注意力并不在跳舞之上，而是一个个时不时瞟向一个方向。

　　那里，站着三四位年轻人。

　　姚嘉俊，杨巅峰，孙仁，穆天都在其中。

　　但此刻他们并不是主角，而是一位身躯挺拔的青年。

　　奥岛何家二少，何玉。

　　他被一群顶级公子众星捧月，那双如大海般的蓝色眸子在灯光下反射着迷人的色彩，自身流露着一道与众不同的气质。

　　除此之外，在他们周围还环绕着不少人，且多半为美貌女子，火热的眼神时不时投向在何玉身上。

　　当然，也有一部分人并未看着这边。

　　而是将目光投向了一个角落。

　　那里的桌子上，放着两瓶红酒，还有一大片堆成了小山般的甜点与美食。

　　一个家伙一手拿着酒杯，另外一只手抓着美食正在狼吞虎咽，与现场氛围格格不入。

　　正是夏天。

　　洛千石很无语，感觉有些丢人，而四周投来的一道道目光，也让他有些不自然。

　　不用看也知道，那一定是鄙夷和嘲讽的眼神。

　　这里是酒会，不是饭店，那些甜点和没事说白了就是一些装饰，而夏天此时的作态简直就是饿死鬼投胎。

　　反倒是洛千金，坐在夏天对面，拖着下巴笑吟吟看他大口朵颐，根本不在意四周异样的眼神。

　　“呵呵。”

　　被众星捧月的何玉自然也注意到了这一幕，不由轻笑道，“穆少，那是你的朋友吗，还真是随心所欲啊。”

　　闻言。

　　穆天眼中寒光一闪，旋即笑道，“二少有所不知，此人之前只是一个小保安，如今靠上了龙城洛家这颗大树，心态方面或许还没适应过来。”

　　“是么。”

　　何玉笑了笑，旋又问，“洛家在龙城很有名？算得上大树？”

　　呃……

　　这句话说出，姚嘉俊三人的脸色多多少少都有些尴尬。

　　他们三家和洛家乃龙城四大豪门家族，在龙城这一亩三分地，的确有着极强的统治力。

　　可若是和奥岛何家相比……根本没法比，不再一个档次。

　　何玉又道，“抱歉，我说话有些直，希望三位不要介意……”

　　顿了顿，他望着穆天直言道，“穆少，能不能麻烦你让他离开这里？”

　　嗯？

　　这句话说出，姚嘉俊三位顶级大少不由一愣。

　　唯有穆天流露一丝恍然，“何少是担心……”

　　未说完，何玉点了点头，“对。”

　　“好吧。”

　　穆天也不再犹豫，转过身，径直走向夏天。

　　转身的瞬间，得逞之色在眸子中一闪而逝。

　　而四周众人也纷纷停止了动作，跟随着穆天的脚步而移动。

　　他很快来到夏天近前，脸上带着温和的笑容，“夏少，如果你实在饿的话，我可以请你去外面的餐厅吃饭，怎么样？”

　　“收起你那一套。”

　　夏天淡淡说了一句，抬起眼皮瞟了一眼立刻垂下，继续吃着美食，“别在我面前唧唧歪歪，一边玩蛋去。”

　　话落，现场众人再次安静了。

　　这家伙简直荤素不忌，不知好歹，根本不将身为主人的穆天放在眼中，更是无所顾忌的暴粗口。

　　狂妄无知，粗蛮鄙薄。

　　穆天脸上的笑容凝固了，眼中的阴霾犹如乌云一般涌动着。

　　但他终究不是寻常人，很快又笑了起来，“夏少，我身为此次酒会的主人，有权利也有资格制定规矩，说实话，你这样的姿态，让整个酒会都拉低了一个档次，我不在意，可是龙城各位青年俊杰会怎么想？毕竟我在这里只能算是外人，难道回去之后要我对别人说，龙城之人的素质太差了。”

　　话落，大厅顿时一滞。

　　毫无疑问，穆天这句话是一个信号。

　　其实早就有人看夏天不顺眼了，即便他刚才打赢了冷面……对于这些人而言，打架厉害真的不算什么。

　　只是碍于身份与场合才没有刁难。

　　果然。

　　就在穆天刚说完，左侧坐在沙发上一个二十五六岁的女子忍不住冷笑一声。

　　“今天可真让我长见识了，乡巴佬坐井观天，一个小小的保安也敢在我们的圈子里嚣张跋扈，是因为吃了软饭变硬了，还是天生不知天高地厚。”

　　“你在说谁。”

　　说话的，是洛千金。

　　刚才一帮男人勾心斗角，她不会搀和进来，但现在有女人鄙视夏天，洛千金真不介意变成另外一种形象。

　　说话女子没想到洛千金会出头，脸色微微一变。

　　她的相貌还算漂亮，身材也很棒，只是她气质却很平庸，没有大家族那份气场与自信。

　　不过这么多人看着，自然不可能退缩，当即冷笑一声。

　　“我自言自语不行啊，你管得着吗？一个不知从哪儿冒出来的私生女有什么资格与我说话。”女子尖酸的语气，刻薄的眼神。23sK.com

　　这句话说出，洛千金俏脸一滞，显得有些苍白，眼中带着愤懑，刚要怒斥对方，却见一直未曾开口的洛千石，摆了摆手。

　　“张璐，张小姐，你说的这些话，是不是可以代表你张家？”

　　“我……”

　　名为张璐的女子眼中终于闪现一抹惶恐。

　　张家，也是龙城一个家族。

　　但是相比洛家而言，张家连个小跟班都算不上，若洛家想要针对的话，会像碾死蚂蚁一样轻而易举。

　　这一刻，洛千石终于拿出了顶级公子的风范，看也未看对方，淡淡道，“你知道什么是祸从口出吗？这里有你说话的资格吗？”

　　这句话的威力很足，直让张璐身形微颤，面色发白。

　　“洛少的意思是……要讲身份讲资格吗？”

　　忽然间。

　　一道淡淡的声音传了出来。

　　循声望去，不少人脸色微变，表情各不相同。

　　何玉。

　　谁都没想到，何玉竟然在这个时候站出来。

　　他淡淡瞟来一眼，蓝色眸子深邃无比，薄薄的嘴唇勾起一抹鄙夷的弧线。

　　“如果讲身份的话，我是不是可以请这位先生离开这里。”

　　说话间，他的一双眸子不加掩饰的直视夏天。

　　哗。

　　一片哗然。

　　姚嘉俊和杨巅峰及孙仁不经意相互对视，都看到彼此眼中的一抹喜意。

　　“何少，你这是什么意思？”

　　洛千石的脸色有些难看，“你并非这里的主人吧。”

　　闻言。

　　何玉傲然一笑，声音不高不低，不徐不疾，“我的确不是这里的主人，但是，我一会有个朋友要来，我不想她来了之后看到这种低档次的场面。”

　　“你……”

　　洛千石猛地站起，脸色阴沉，不过立刻又被打断了。

　　只见何玉轻轻摇晃着酒杯，英俊的脸上噙着自信的笑意，“其实不止我一个人是这样的想法，我想龙城的各位青年俊杰都会支持我的，对于各位而言，我和穆少都是外人，说实话，酒会档次很高，但有些人的素质不行，我们也就罢了，可我那位朋友来此看到的话，岂不是会看低龙城各位年轻俊杰吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1334章 敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 