 第三次元宇宙就是一个最真实的宇宙，所以也是一个最特殊的宇宙。

第三次元宇宙没有最强大的实力，但是却拥有最真实的智慧和最巨大的创造力。

而且在第三次元宇宙还有一个最真实的地方，那就是时间。

与星外生命所处的第八次元宇宙不同，第三次元宇宙的时间是不可以逆转的，也是不可以改变的。

就算是可以改变一个特定范围内的时间，但是整个第三次元宇宙的时间并不会发生变化。

这也是陈强为什么早就已经达到了星耀至尊的境界，却没有办法回到人间界进行拯救一样。

因为人间界的时间早就已经流逝了，他根本不可能将整个地球整个太阳系的时间倒拨到另一个节点。

除非他可以跳出第三次元宇宙，完了彻底改变第三次元宇宙的时间节点。

“第二次元宇宙也叫平面宇宙，简单点说，第二次元宇宙是由数不清的平面宇宙构成。

但是这些宇宙的观念非常小，也就是说，第二次元宇宙的宇宙空间或许只是一个小小的城池。

但是这个小小的城池里却拥有着一套完整的宇宙体系。”

星外生命认真地向陈强解释着第二次元宇宙，与第三次元宇宙比起来，第二次元宇宙的时间就显得不那么恒定了。

而且第二次元宇宙的多元化更是层出不穷，用星外生命的话说，或许一个小小的城市就拥有这一套完整的宇宙体系，也能够被称之为一个宇宙空间。

这一点倒是和阿拉德世界有几分相似。

不过阿拉德世界已经很大了，至少比地球要大无数倍！“第一次元宇宙呢？

第一次元宇宙又是怎样的宇宙？”

陈强的好奇心被完全提了起来，不仅是他，研究室里的科研家们纷纷凝神静气，大家都对虚幻缥缈的次元宇宙概念充满憧憬。

而且是前所未有的憧憬。

星外生命之前提到过十一度次元宇宙，除了他们各自所在的第三次元宇宙和第八次元宇宙以及刚刚提到的第二次元宇宙之外，剩下的八个次元宇宙又是怎样的呢？

“第一次元宇宙其实就是一条线，简单点说，第一次元宇宙就是第二次元宇宙的每一个宇宙所连接成的线，而第零宇宙就是一个个点，一个宇宙极点。

同时也可以说是整个十一度次元宇宙的起源极点，也是支撑着十一度次元宇宙存在的宇宙世界。

不过现在关于第零次元宇宙的说法，在我们那里还存在着很大的争论。”

“一种说法就是我刚刚说的，第零次元宇宙就是一个点。

还有一种说法就是第一零元宇宙仍旧是个点，但是这个点不是支撑着十一度次元宇宙，而是囊括了所有的次元宇宙。”

“至于那个观念是正确的，我们现在也无法得出结论，因为谁也不曾找到过第一次元宇宙和第零次元宇宙。

就像不曾找到过第十度次元宇宙一样。”

星外生命侃侃而谈，一番话直接把陈强和众多科研家完全绕晕了。

什么点，什么面，什么包含和被包含，一切的一切就像是天书一般，直让大伙儿头晕脑胀。

“用简单一点的方式来说，第零次元宇宙就是宇宙起源的一个点，然后由无数个点连接成了一条线，再由这些线构成了一个面。

这些面构成了一个空间，也就是现在的第三次元宇宙空间，也就是说，第零次元宇宙也好，第一次元宇宙和第二次元宇宙也好，它们都应该是存在于第三次元宇宙之内的。”

“当然了，之前我说过，第零次元宇宙还存在悖论，这个点到底是一个小点，还是一个囊括了十度次元宇宙的大点，现在还没有得到论证。”

星外生命用另外一宗方式解释了一下次元宇宙空间的概念，不得不说，他这么一解释，陈强脑海里就有了一副大致的图案，一副他曾经想都不敢想的图案。

如果把宇宙都比作成星球的话就可以很好地理解了，第零次元宇宙就是星河里的一粒尘埃，完了由这些尘埃逐渐成了第一次元宇宙，也就是星球。

再有一颗颗星球组建成了联盟，这就是第二次元宇宙，第三次元宇宙就是囊括了这一切联盟的宙斯宇宙。

那么第四次元宇宙是不是就是由无数个宙斯宇宙逐渐而成的庞大宇宙呢？

第五次元宇宙又是由无数个第四次元宇宙构成，这样一个构成下去，从而形成了星外生命口中的十一度次元宇宙？

“你可以这么理解，但是这么理解并不完全正确。”

星外生命停顿一下，继续说道：“你的理解可以一直推到第六次元宇宙，用你的理解来说，第四次元宇宙就是所有第三次元宇宙连接成的点，第五次元宇宙是连接成的线，第六次元是连接成的面。

但是在第六次元的时候就已经达到了整个无限宇宙的极限范围。”

“第七次元宇宙是则是完全和整个无限宇宙不同的宇宙，所有的一切都完全不相同。

就像我们之间的实力完全不同一样。

但是在第六次元宇宙世界的范围之内，你们的实力都是同源的，虽然有很多很多的不同表现方式，但绝对是可以追究的同源能力，就像你所在的世界和这个世界一样，虽然能力表达形式不同，但是存在共同点。”

星外生命一口气说了一大堆，一番话说完之后，在场的人再度陷入到了长久的沉默状态。

没办法，星外生命提到的次元宇宙概论再度刷新了他们的世界观，让刚刚了解到了一些概念的他们又一次颠覆了自己的概念。

“别说了，再说下去我的脑袋都晕掉了。”

很强制止了还想继续阐述次元宇宙概论的星外生命，他现在脑海里已经乱成一锅粥了。

他需要一点时间来好好消化一下其中的理论，要不然的话，继续听下去，他的脑子可能会炸裂开来！星外生命淡淡一笑，道：“你去慢慢领会吧，说不定你还能够从中获得新的感悟，对你走向更高的一步打下基础。”

 