    “没声音，难道她……死了？”

    “很可能，毕竟，她还不是合道，一下子就出现了紫色雷霆，如何挡得住啊？”

    “唉，可惜了，可惜了。”

    远处那些观看之人，露出惋惜之色。

    当然，对于风华，白奇等人，脸上没有半分的可惜，有的只是幸灾乐祸，邪恶畅快。

    “这就是不知好歹的下场，以为那造化，如此容易拿到吗？”

    他们冷笑起来，望着苏浩，期盼着他也如此。

    只是！“哈！”

    忽然之间，那紫色的雷电之中，超出一道娇喝，在那奔腾的雷海之内，冲出一名女子。

    身体虽然狼狈，但随着冲起，一股浩瀚的气息，从她体内汹涌而出，超越之前。

    苏浩眼睛大亮：合道！凌雪无恙，直接突破了合道！事实上，这也不意外，毕竟，凌雪可是罕见的神灵体，距离合道只差一步，突破正常。

    “破关了，第一步召唤紫色神雷，然后直接破关了，这女子可怕啊。”

    有人震惊道。

    接引殿主与火烈烈也不由得点头，凌雪的确算是很不错了。

    至于白奇，风华等人，则是狠狠握拳，脸色铁青，大失所望。

    心头的火焰，更为旺盛。

    “轰！”

    凌雪突破，从雷电之中冲出，随后便是直接被这山峰给排斥了出去。

    这让她意外，不可思议。

    按照一路上高在上的介绍，那山峰自己选择，能走多高，全看你的本事，纵然是在山峰内，连续突破几个境界，那也是允许的。

    而她，才突破了合道，直接被排斥了出来。

    “小心，这雷电破坏力可怕，但其中真的藏有大造化，有精华物质，可助力以突破。”

    凌雪无奈，只能退出去，同时道。

    “哼，你是不简单，召唤了紫色雷霆，可以得到可怕的精华物质，但有些人，未必能做到。”

    “事实上，召唤出银色雷霆的人，根本难以拿到多少好处的。”

    “某些人，直接被紫色雷霆嫌弃，排斥在外，证明他根本得不到紫色雷霆的认可，没那个资格。”

    冷嘲热讽响起，来自风华等人，他们之前可是亲眼看到，苏浩无法接受紫色雷霆。

    事实上，不只是他们，现场那些人，全部看到了那一幕。

    被紫色雷霆排斥，怕是真的没资格。

    即便是凌雪，也有这个看法，毕竟，那山峰不只是考验天赋，还有修为之力。

    考验的是综合能力。

    苏浩，天赋可怕，但修为比起她要弱一些。

    紫色雷霆也真的不让苏浩染指。

    对此，苏浩也并未多说，能拿到什么就是什么，反正也是赚来的，他不会吃亏就对了。

    “咚！”

    想到这里，他脚掌抬起，再次向上走了一步，那山峰寂静不动，半分雷电都没有。

    苏浩眨了眨眼，不是连银雷也不给吧？

    他继续向上，一步，两步，三步……足足九步踏下。

    山峰还是寂静。

    “哈哈哈，可笑死我了，谁说他被紫色雷电嫌弃了，这是连银色雷电也看不上啊。”

    “哎呀，连银色雷电都召唤不出来，这是有多废物啊？”

    “我看他之前做到的那一切，肯定有猫腻，实则上，他本身只是个垃圾，半分天赋没有。”

    “我觉得很有可能，毕竟，即便是我去，银色雷霆也会为我绽放出来的。”

    身后，风正，叶鸿等，展现出了他们喷子的功能，笑的畅快无比，苏浩简直是丢人现眼。

    而在他们的讥讽下，一些中立之人，也是忍不住的笑了出来，连银色雷霆都不出现，这的确是够呛。

    要知道，能进入这至圣道宫，且成为正式弟子，那就算是头猪，都可以召唤银色雷霆的。

    苏浩，真的是一言难尽啊。

    别说他们了，那接引殿主与火烈烈直接傻眼了，这小子他们怎么看，怎么潜力巨大。

    现在，怎么这个样子？

    “这个雷山，不是坏了吧？”

    接引殿主皱眉。

    “殿主大人，雷山可是外院修炼造化地，足足几千年了，可是从未出现过错误的。”

    “是啊，我记得上次，我带着一条狗上去，直接就是银色雷电，还是三重银雷落下。”

    “给块骨头，连狗都可以！”

    冷嘲热讽更多，对苏浩不屑至极，那些本觉得他不简单的弟子，此时全部是摇头嗤笑。

    大失所望！事实上，纵然是苏浩自己也纳闷，虽然，他不认为自己现在很牛逼，但也不至于差到这个地步吧？

    这山峰，针对他？

    苏浩再次走了九步还是如此。

    别说雷了，连个屁都没有。

    “哈哈哈，可笑死我了。”

    山下的嘲讽，越发的刺耳，越来越难听，到最后已经是指着苏浩，肆无忌惮的大骂了、这让凌雪，莫风，全部脸色难看，袖下拳头握起。

    纵然是高在上都超级不爽，杀人不过头点地，用得着这么难听吗？

    “高在上，别一副杀你爹的眼神。”

    一道挑衅的声音响起：“他原形毕露了，而你也快了。”

    这人，正是楼挂月。

    他和高在上的生死战，快了！“等你！”

    高在上脸色冰冷，如今他伤势痊愈，修为复苏，并不惧怕此人。

    生死一战。

    “来，大家继续看戏，看那小子是如何自己拆穿自己的谎言的。”

    楼挂月指着山峰上，大笑起来。

    而此时，苏浩也真的腻歪了，他确定这山峰，对他有意见。

    既然如此，我走行吧？

    他转身。

    却在此时。

    身躯猛地一紧，神色立刻严肃下来。

    危险！可怕的危机！“轰！”

    也在苏浩脸色变化时，那山峰之上的云层内，忽然炸响了一道可怕无比的惊雷之声。

    顿时，全场的讥讽，嘲笑，咒骂，在一刹那之间，全部消失不见。

    随即，众人立刻迎着声音望去，便看到在那云层之中，终于是闪现出了一道雷霆。

    属于苏浩的雷霆出现了！且，在众人看去后，无不是脸色苍白，猛地颤抖，瞳孔之中出现忌惮，恐惧，纵然是白奇与风华，一样如此。

    乃至，接引殿主与火烈烈也是忍不住一颤。

    

