    1049、尼克·弗瑞的暴怒

    一切的本质，都是气运！

    没有到一定程度，也根本对此一无所知。

    刘浩显然不是这些无知之人，漫威，俨然已经成为了他最大的试验场，本质上，他和大蛇丸也没有丝毫不同，甚至更为残酷，以一方世界为试验场，众生不过是棋子而已。

    神盾局，卤蛋尼克·弗瑞已经在破口大骂，马勒法可说个不停；

    倘若是其他人告诉他这个消息，他只当是放屁，然这个消息出自刘浩之口，尼克·弗瑞心里头已经百分百认可了。

    也是因此，他才会暴跳如雷，第一个想法，就是将惊奇队长从宇宙之中召回；

    可冷静下来之后，尼克·弗瑞还是放弃了，召回来，他认为问题是解决了，但也仅限于治标，除非将惊奇队长一直放在地球之内，否则根本不是真正的解决之道，他也认为刘浩说的对，有了第一次外星人入侵，就一定会出现第二次和无数次。

    既然人家刘浩和地球的守护者古一都选择了袖手旁观，就必然有着其中道理，他同样明白，靠人不如靠己，也只有自己手中真正有了力量才能真正确保地球的安全。

    他有些庆幸自己组建了妇联，好歹手中也不是没有一点料道的。

    同时，尼克·弗瑞也发现自己不能继续纠缠于地球那些琐事了，白头鹰黑宫那些乱七八糟的命令，也必须推迟才行，神盾局到底还是为了整个地球设立的，不能再继续为白头鹰一家做事了，否则日后也必然会失去其他国家的支持，面对外星人再次可能的入侵，他不认为紧紧靠白头鹰一家就能搞定。

    他却不知道，他内心最大的信仰已经开始出现崩塌。

    倘若没有刘浩出现，尼克·弗瑞还真不会产生这样的想法，对白头鹰极致的认可才是他自信的源泉；

    可现在呢？

    他明白白头鹰不过是小的不能再小的势力而已，也仅仅能够在地球之中称王称霸，如今的失控就是最大的道理，出了地球，根本就不会被任何势力放在眼里。

    在娜塔莎返回之前，尼克·弗瑞从情报上发现中东已经有了方舟反应堆实验的时候，他暴跳如雷，感觉自己最大的利益被侵犯了，作为白头鹰高层，他很清楚这事关白头鹰的根本，也就是石油美元，原本，他还想着倾力将中东各地的实验室清理一遍；

    可现在他才发觉这么做何等的小家子气。

    更清楚这已经没有丝毫的意义可言，今日清理了，明日难道就不会出现？新的一轮外星人入侵，还不知道人家在地球哪里登录，到了那时，各种外星科技又将在地球开花，他这个神盾局能忙得过来吗？这是不是意味着石油美元的崩塌根本无力阻挡了？

    尼克·弗瑞心里头闪过一丝念头，感觉自己神盾局的存款需要多样化才行，似乎龙国的货币十分坚挺，自己是不是应该和神矛局联系一下？让他帮忙兑换一些？

    这样一来，也不至于未来石油美元崩塌的时候，自己神盾局陷入无钱可用的境地吧？

    这个想法一出现，尼克·弗瑞心里头就难以抑制，他很清楚这样十分不地道，可为了自己的利益，依旧必须去做，否则，未来的白头鹰黑宫自己都麻烦了，支持神盾局的资金必然要大幅度下降吧？

    神盾局，说到底还是国际机构，白头鹰财务紧张的时候，第一个确保的，也必然不可能是神盾局，六角大楼等机构才是首要拨款的方向。

    他同样清楚，一旦神盾局陷入财务紧张，威慑力也必然要大幅度下降，这样意味着他尼克·弗瑞价值狂跌，到了那时，白头鹰黑宫还会不会鸟他根本无需多想就能明白。

    人不为己天诛地灭！

    尼克·弗瑞可不是什么圣人。

    当然，以他的城府，也不可能立马去做，更不可能搞得人尽皆知；

    他挥手让娜塔莎离去，心中对接下来的任务安排已经有了人选；

    “尼克，我打算趁着这段时间好好历练一番，提升一下自身的战斗力！”

    “好，你自己安排吧！”

    尼克·弗瑞哪里知道娜塔莎的安排是竞技场，他很信任娜塔莎，其中最大的道理，就是他很清楚娜塔莎无处可去，换言之，神盾局倘若消失，娜塔莎连白头鹰的各种机构都不会给予信任，只能选择神盾局，所有的信任也不过如此而已；

    娜塔莎同样心知肚明，她得了尼克·弗瑞的答应，嘴角微微一翘，但很快收敛起来，转身离开。

    尼克·弗瑞却对此一无所知，他沉浸在选择派遣前往中东清扫各种实验室的人选之中，而这些人选，却是他认为‘九头蛇’卧底可疑人物。

    正好，可以趁此机会试探一番。

    尼克·弗瑞也不是傻瓜，本就多疑到了极致，而白头鹰队长重新返回，更让他确定了神盾局之内‘九头蛇’的存在，刷选了许久，总算有了一些疑惑人物。

    他现在已经不指望这些人能够完成白头鹰黑宫交给神盾局的任务，也不再关心，唯一的想法，就是将神盾局彻底的抓在自己手中，以应对接下来地球可能带来的惊天变局。

    做惯了高层，最清楚不过失去权力的可怜之处。

    另一头，刘浩很满意尼克·弗瑞的反应，他也不再搭理，反而将眼睛看向了离去的娜塔莎，眼看着对方带着一个脆弱的面具走进竞技场内，脸上的笑容也逐渐升起。

    一个轻薄的面具遮掩，可玲珑的身材却一点没变，竞技场的组织者对娜塔莎的到来可谓兴奋到了极致，这些人太清楚不过一个身材好到爆的女人登上竞技场的好处，也根本没有丝毫阻拦，大开绿灯，更是将原本安排好的对抗人物刷选下一个，换成娜塔莎上场。

    果不其然，哪怕遮掩了面容，依旧引起了竞技场内三十万观众荷尔蒙爆炸，欢呼之声持续了数分钟之久，而收视率更是直线上升；

    当大战开启，几次激烈的对抗之下，娜塔莎佩戴的面具在一次碰撞之中碎裂开来，那精致绝美的容颜露出之时，竞技场最大的一次欢呼之声响起，一下让娜塔莎圈下无数粉丝，而且还是以亿为单位的。

    “fxck，这不是黑寡妇娜什么莎吗？”

    “是的，先生！她正是你印象之中的神盾局特工，黑寡妇娜塔莎！”

    回答的托尼·斯达克的奥创带着一丝情绪，可托尼·斯达克却沉浸在娜塔莎的震撼之中，根本没有发觉一丝不妥。

    “那颗卤蛋有麻烦了！”

    托尼·斯达克这句话带着许多幸灾乐祸，手中的红酒更是一饮而尽，眼角抖动不已，聪明的脑袋飞速转动，很快就明白了这根本就是娜塔莎早就想好的算计。

    “特工，可不是个好东西！似乎这也不错，怎么说，也是妇联的队友，我也不喜欢那什么神盾局！”

    神盾局，此时的尼克·弗瑞也得到了消息，漆黑的脸庞已经不能再黑了，一颗棋子变成了风筝，其中的不爽可想而知，可这本就是他亲口答应的，又有什么办法？只能说自己棋差一招。

    他没有将娜塔莎剔除神盾局的想法，但特工的级别却需要降低了，从七级变成三等，这倒是没什么，各取所需，但他纠结的还是娜塔莎是否还能和此前那样全职？

    良久，尼克·弗瑞叹息一声，事已至此，又能如何？

    他冷静下来之后，也不得不佩服娜塔莎时机抓的恰到好处，正好趁着自己被外星人可能再次到来的消息影响的时间段里，直接去了竞技场，这其中，娜塔莎算准了哪怕消息上陈到他手中，也不可能立马去看，这就意味着不能第一时间阻止，这才有了现在这样的状况。

    “似乎也不错，正好我也想要将妇联明面化！”

    好歹是资深政客，一旦冷静下来，立马就能从其中看到好处，妇联全是男性，可不是什么好事，倘若娜塔莎不能公开，就必须遮掩面孔，这样依旧会让众多女性产生不该有的想法，干脆顺水推舟了，也正好对方出现在竞技场内，战斗力根本无需怀疑。

    “而且，娜塔莎这段时间一直在拉法盛形意馆修炼，这是不是还能取得龙国裔的支持？怎么说，也是他们半个自己人吧？再加上娜塔莎北极熊血脉，还真是在合适不过！”

    尼克·弗瑞从另一个角度入手，猛然间发现这反而是一件好事，失去了一颗重要棋子，反而能让神盾局得到更多人口的支持，这一下，他反而高兴了。

    下方办公室一角，有一个人却由衷的为娜塔莎高兴，这个人就是鹰眼，好歹和娜塔莎组队这么长时间，论亲疏有别的话，鹰眼在娜塔莎心中绝对占据了不少位置，这和尼克·弗瑞相比，根本不可同日而语。

    鹰眼有家有口，倘若可以，他又何尝想要这份危险的工作？

    没错，对鹰眼而言，神盾局特工，不过是一份工作而已。

    一份不能推脱的工作！

    他一身所学，对此十分特长，换一份工作，他不清楚自己能否适应，能否让自己的家口生活在一个大农场之内，故而，只能咬牙坚持，到现在，已然成为完全适应。

    他同样明白自己的搭档娜塔莎是如何的心理，无论是出身还是其他，都不可能真正得到白头鹰的认可；

    他鹰眼一开始也不是什么好人，可哪怕如此，依这自己白头鹰国籍的身份，在神盾局也好，在白头鹰其他机构也罢，信任度依旧要远超娜塔莎；

    也是因此，在加入妇联之前，鹰眼一度成为了西海岸最大的负责人；

    他身上这样的状况，永远不可能出现在娜塔莎身上，主导一方，想也别想，哪怕娜塔莎为神盾局为白头鹰奉献了几十年，依旧只能成为一个工具人，哪里最危险，就出现在哪里。

    对白头鹰而言，哪一天娜塔莎为他们战死，他们才会真正的表达出信任，如鳄鱼一般的眼泪才会冒出，而且还是给其他人员看的，以娜塔莎的下葬来拉拢其他人才罢了。

    就是太明白这些潜规则，鹰眼才为娜塔莎争取到的主动权由衷的高兴，虽然他也清楚，娜塔莎不可能完全脱离神盾局，可那又如何？已经世界闻名的娜塔莎，已经不可能被神盾局随意派遣，这本就是心灵疲惫的娜塔莎最想要的结果吧？

    办公室内，各个特工心思迥异，但有一点让他们十分高兴的是，娜塔莎为他们蹚出了道路，一条可以全身而退的道路，就为此，他们也必须支持娜塔莎。

    这也是整个办公室一片沉寂的缘由，深处其中的科尔森秃头何尝不知？

    他朝着尼克·弗瑞的办公室看了一眼，至今也没有看到局长出现，他同样明白，眼前这些特工们都在等待局长的处理方案，没有一个准确的方案，这些人哪怕出任务也无法全身心投入其中，这不由得让他有些紧张。

    过不多久，一个皮衣皮裤身影出现在众人面前，每一个特工都紧紧锁定这道身影，竖起耳朵，等待着结果。

    “娜塔莎出现在竞技场，本就得到了我的认可！我希望你们之中能出现下一个娜塔莎，当然，这不简单！”

    “哦……”

    欢呼声响起，谁也没有点破其中深意，但谁都明白其中隐喻。

    鹰眼也在欢呼之中，他计算着自己的任务完成情况，也知道和娜塔莎相比，差了许多功劳，但他不在乎，好歹有了一条明确的退路，这个年纪不行，等十年之后呢？再不济，二十年总行了吧？

    不得不说，鹰眼还是嫩了点，科尔森就不会这么想，作为尼克·弗瑞的左右手，他太清楚尼克·弗瑞的性格，可他同样不会点破，跟着众人一起欢呼，暗中却和尼克·弗瑞对视了一眼，而后各自分开，等尼克·弗瑞离开，科尔森等待了一会，这才找了个借口朝着局长办公室走去。

