    

    “所以，我相信他。”患者道。

    我相信他，短短的四个字，却让秦风沉默了，患者的信任永远是医生的原动力。

    家属也是震惊的看着秦风，他们没想到眼前这一位年轻的医生，居然有这么多的荣誉傍身。

    作为一个母亲，她又何曾不希望自己的孩子能够健健康康无病无痛，但是她又不愿意用自己孩子的命去赌手术的成功率。

    毕竟是涉及到大脑的手术，一旦失败了，往小了说，几个后遗症，往大了说，直接脑死亡都有可能。

    一个爱自己孩子的母亲，情愿自己的孩子苟活着，而不是去冒险。

    “我有一个办法，可以降低手术的风险，提高治愈率。”秦风道。

    这句话，让病房所有人都看向秦风。

    “秦医生，能提高多少？”患者母亲颤抖着声音道。

    “95%。”秦风道。

    这是秦风自己心里的数字。

    “那是什么办法？”跟车医生好奇问道。

    “SEEG定位技术和颅内电极覆盖。”秦风道，“SEEG定位技术，你们可以理解为是立体的脑电图定位，能够精准定位那些难以定位的顽固型癫痫病灶，比起传统的定位开颅埋藏电极，seeg能够对大脑进行全方位的立体覆盖，安全性高，创伤小，定位准。”

    “并且通过立体定位脑电图定位技术，电极可以依靠微创的方法置入颞叶深部、大脑内侧面等常规皮层电极无法达到的部位。”

    患者为什么迟迟治疗不好，医院不敢手术，就是因为无法确定病灶，只能采用药物治疗。

    但是秦风所说的这两种办法，90%能够确定病灶的范围，切除病灶后，再进行迷走神经刺激术，能够最大程度上减少对患者颅脑的影响，自然能够让手术风险下降。

    秦风说完，除了家属还有点懵外，其他人都有些明白了。

    “这个办法真的能保证手术安全吗？”患者母亲还是有些担忧问道。

    “不能保证绝对安全，但是手术成功达到了95%，该有的危险还是会有的，就要看我们手术中怎么去规避了。”秦风道。

    秦风的坦诚赢得了患者家属的尊重，要是开口就是百分百成功率的医生，患者家属也不会同意手术。

    “妈，就让秦医生给我做手术吧。”患者道。

    他感觉这是自己能够健康的机会，一定要好好的把握住。

    “可是……”

    “妈！”

    患者母亲看向秦风，“秦医生，能不能等一段时间，要是药效真的没用了，我再约您手术可以吗？”

    旁边的跟车医生忍不住道：“秦医生的手术，好多人花大价钱都买不到资格，除非是秦医生自己感兴趣的手术，一旦错过了，再想让秦医生手术可就难了。”

    这也是急诊科大家伙都知道的事情，秦风做手术永远将自己感兴趣的排到第一个，然后再去做其他的手术。

    至于那些花钱想让秦风手术的患者，除非是特别严重的，一般秦风都是不看第二眼的，那是自己给自己找麻烦。

    整个瑞金医院能够让秦风延后还能手术的，只有急重症或者是其他医生解决不了的高难度手术。

    患者母亲沉默了下来，另一边一直没有开口的父亲开口，“做，秦医生，你最快什么时间能够给我家孩子做手术？”

    “最快明白吧，患者还需要做术前准备，调整状态。”秦风道。

    这个期间，秦风还专门找影像科那边要了一间操作室，当然是下班以后的，上班期间，影像科一台机器都抽不出来，下班以后有需求是随便用的，前提是你自己要会用。

    但是秦风是什么人？很早之前，就已经将三维重建技术吃透的人，逆三维重建秦风都能做，做一个结合性的SEEG技术，对于秦风来说还真不算什么。

    等秦风做完后，已经晚上十一点了，秦风感觉做电脑上的东西，时间过的就是真快，主要是那些模型都是需要抠细节的，乱来会影响整个手术的。

    收拾东西，秦风正准备回更衣室换衣服的时候，一辆救护车停下。

    一名中年男性直接被拉了进来，住院总看到秦风，连忙挥手。

    “秦医生。”

    “患者什么情况？”

    “患者胸闷不舒服，已经做了心电图，但是除了心率快以外，没有其他异常发现，但是患者有高血压和冠心病的病史。”住院总道。

    “先送去抢救室。”

    等秦风赶到抢救室的时候，患者已经上了心电监护，同时开放了静脉通道和吸氧。

    “给患者重新做一次心电。”秦风指挥道。

    住院总点了点头。

    “我家老韩半夜上厕所，突然就胸闷喘息了，这次比以前严重多了，医生你们一定要好好检查一下。”患者妻子担忧道。

    秦风趁着机器还没过来，就询问家属道：“这不是第一次？”

    “对，我家老韩一直有一些小毛病，幸好我今天没出去打麻将，这要是出去了，他出个什么事，我可怎么活啊！”患者妻子道。

    秦风皱起眉头，“从胸闷喘息到现在，多长时间了？”

    “快接近一个小时了吧，哎呦，医生，赶紧帮帮我家老韩，他看起来好难受啊。”患者妻子拉扯着秦风的衣服道。

    家属现在情绪很慌乱，但是秦风很镇定。

    患者年龄四十二岁，不算很老，只能算是中年人，但是有高血压和冠心病病史，秦风感觉这次患者发生心肌梗死的可能性还是很高的，因为心肌梗死的患者，并不都是胸口压榨样疼痛，胸闷喘息也是表现形式之一，所以心电图要多拉几次。

    “给患者查心肌酶、肌钙蛋白。”秦风有序的下达指令。

    十分钟后，心电拉了出来，秦风看了一眼。

    患者的窦性心动过速，心率120次/分，ST段似乎有点压低，但是并没有典型的心梗图形。

    秦风用听诊器听了患者的心脏，除了心跳快以外，也没有其他的显著异常。

    患者的血压也出来了，160/90mmhg。

    这个血压是高，但是不算太高，和患者的表现搭不上边，因为患者呼吸急促、缺氧，血压高是正常的，这属于正常的病发血压，要是这时候患者血压不高，秦风就要担忧了。

