    仙庭宇宙，依然是那个模样，这里面的人停停走走，似乎永远都是那个样子，然而如今，楚天又要离开了。

    背负着血海深仇，楚天要继续踏上寻找强大力量，并且打败劫无涯的道路，这条路注定忐忑，也注定充满波澜，先前和劫无涯的一战，似乎已经让劫无涯放下了一些戒备。

    空间通道打开，楚天迈入了进去，这里是仙庭附近另外一个宇宙，楚天来到了这里，参悟这个世界里面的大道，感悟这个世界的宇宙之力，逐渐完善那两个能够变得更强的手段。

    似乎目前的楚天，可以威胁到劫无涯的东西就只有宇宙之力的运用，以及大道归一的能力。

    这个世界之中没有什么强者，但是不代表这个世界的力量就不完善，在不同的世界感悟也是有着不错的效果。

    劫无涯虚空之中观察着楚天的动作，神情淡漠，没有人知道他在想什么，然而楚天心中却是宛如明镜一般，这是一场博弈。

    劫无涯察觉到楚天有可以威胁到他的力量，那么是抹消楚天，还是任由发展？很明显，劫无涯选择了后者。

    任由楚天发展，似乎在他看来，就算是楚天将宇宙之力的运用以及大道归一的手段给研究到了极致都不是他的对手。

    而楚天恰好也需要劫无涯这样去想。

    当楚天离开这个世界的时候，他留下了一个金属圆球，随后迈入了下一个世界。

    世界有多少个？没有人知晓，但是数量一定不会少，在之后漫长的岁月之中，楚天一直都在穿越无数的世界，并且在那个世界留下一个金属球。

    自然而然，这个金属球吸引了劫无涯的注意。

    处于仙庭之中的劫无涯手中就拿着一颗金属球，这个金属球的能力似乎是沟通，连接，以及对世界环境数据的收集，劫无涯没有过多的关注，毕竟这是楚天用来变强的手段而已，再怎么强，也一定不是自己的对手。

    楚天来到了一个崭新的宇宙，他已经不知道自己穿越了多少个宇宙，留下了多少个金属球。

    在这个宇宙之中，楚天遇到了神。

    神，也就是拥有大乘境界力量的存在，而在这个世界之中的神，是先天神，对方出于领地的意识，自然而然的对楚天这个外来神发起了攻击。

    战斗在这个宇宙之中爆发，而楚天似乎也找到了更有意思的事情，那就是和各个世界的神明战斗，借此也可以磨炼自己的战斗实力，并且在战斗的过程之中，他可以知道更多有关于先天神和后天神的事情。

    有些世界的神已经跨宇宙的交流，对于楚天这个宇宙流浪者，他们自然是报以敌视的态度，即便楚天并没有做什么伤天害理的事情，只是和这些神打了一架而已。

    一个神，楚天可以对付，三个神，楚天也可以对付，但是十个神，楚天就已经对付不了。

    说来也无奈，楚天十个神都无法对付，还想要对付拥有百神之力的劫无涯？这难道不是痴人说梦吗？

    “你们这个联盟叫什么名字？诸神？真是有趣，我也是神，为什么要一直追着我？”

    楚天跨越宇宙通道，来到了另外一个世界之中。

    当他落地的一瞬间，一个阵法就快速的在周围浮现，对此，楚天已经见怪不怪了！

    轰！

    空间打开，十个形态各异的神突然出现，有的宛如一颗古树，然而浑身都是血肉，有的没有具体形象，仅仅是一团气，还有的就是一根棍子的形状，这些都是神，各个世界有着各个世界的不同。

    “流浪者！你不属于任何一个世界，你是邪恶之人，你身上背负着无数人的命运，去死吧！”

    一个鸟头人身的神开口说话，当然也不是地球或者是仙庭的语言，精神上的波动大家都能够理解，意思就是要斩杀楚天。

    楚天也无奈，无数人的命运？是指自己杀了许多人，还是自己背负着许多人的信念？希望？

    只见楚天伸手一抬，周围的空间之中瞬间浮现出一股股宇宙之力，这些宇宙之力形成了各种各样的攻击方式，并且有一定的针对性，不仅如此，在阵法启动的瞬间，楚天也开始掐诀施法，调动大道之力。

    他的大道之力越发的完善了，也越发的强大了，如今单纯施展的一条大道之力也比以前要强横了太多。

    轰轰轰！

    一瞬间的爆发竟然压制了十个神的力量，然而这也是一瞬间，当十个神各自出手的时候，楚天也只能跑路。

    哐当！！

    一个金属球从楚天的兜里面掉落，那些神并没有在意这个金属球，而是直追楚天而去。

    “流浪者！你的命运将会在这里终结！”

    鸟首神瞬间闪烁到楚天的身边，手中的光球朝着楚天的头上压去，这个光球赫然也是宇宙之力的转化，要是吃了这一招，楚天肯定无法再面对其他九个神的攻击。

    “东极之光！！”

    楚天的胸口处突然钻出一个人来，手中闪烁着一团绿色的极光，两种光芒都是宇宙之力的显化，剧烈的爆炸将周围都给遮掩，楚青云和楚天快速的分开，又快速的融合，空间之门打开，他们再次跑掉了。

    哗！！

    棍子神破开爆炸的余波，看着周围空间裂缝之中渗透出黑暗力量，其他的神也帮着修复，作为神，他们也是知道宇宙完整的重要性，自然不会眼睁睁的看着一个宇宙毁灭。

    “他起码有着五六个神的神力，难道说他有着吞噬神力的能力吗？”

    气团神疑惑道。

    先天神没有经历过自己灭亡后宇宙诞生后天神的事情，也就不会知道后天神不仅可以拥有先天神的力量，甚至还可以融合更多类型的神力。

    “他去了哪里？”

    “一个邪恶的世界，没有光明，我很厌恶那个地方，找到他之后，一定要将他给清理掉，无尽的宇宙世界之中，不能允许他的存在。”

