    自那晚赵墨给墨彩环吃过忘尘丹后，便开始利用惊蛟会的势力全力打探起原著修仙坊市所在。

    终于在半个月后有了消息。

    “公子，这位就是说见过仙人踪迹的人。”

    朱刚带着一位说书先生模样的人来到赵墨身前介绍道

    赵墨坐在椅子上看着眼前的这个陌生人，语气冷淡的问道。

    “你说见过仙人，是什么时间和地点啊。”

    这人平日里在市井说书卖艺，对于察言观色是看家吃饭的本事，看着惊蛟会的堂主对眼前的青年毕恭毕敬的就知道这是一位自己得罪不起的大人物，因此丝毫不敢怠慢。

    “是的，小人卢金付，的确见过仙人踪迹“说书先生回答道。

    “你把你见仙人的前后给我从头到尾的说一遍，如果我满意了，这一千两银票你就可以拿走了”赵墨深知要想别人办事就必须重赏才可以调动其积极性。

    卢金付听到此话，立刻大喜起来，连连保证自己一定说的清清楚楚。

    于是在稍微冷静一下后就开口讲述起来。

    原来是这卢金付在一次出门收集说书故事素材时，路过一个山村，山村里一直有流传附近有仙人洞府。

    卢金付听村民说，在村子北面有一处常年都被浓浓白雾笼罩的山坡。

    按理说大山有些山雾很正常，但是像这么浓密，一年四季都有山雾笼罩的地方，就有些怪异了。

    因此一些胆子大的村民，曾经冒险进入过几次。可是让人奇异的是，每次有人进去，都会不知不觉的迷失方向，但没过多久就又会不知不觉的走出山雾，回道出发的地方。

    因为山雾古怪再加上有人曾看见有流光落入过山雾所在的山坡，村民就都猜测这附近是仙人洞府。于是更多的村民乐此不疲的闯了进去，都想撞一撞仙缘。

    但似乎是村民的行为惹怒了仙人，不知从那天起，所有进入迷雾的村民不在是马上走出迷雾，而是被困个几天，直到饿的受不了才会被放出。

    当时卢金付听到后，在连问了几个曾经闯过迷雾的村民确定没有生命危险后，带上了一点干粮和水也去闯了一次，结果被困到饿的浑身无力才走出来。

    “这位公子，我发誓那处山坡绝对有仙人，后来我又不死心跑了山坡对面的林子里守了一个月，期间见过有仙人进出”卢金付发誓说道。

    赵墨看了一眼卢金付，眼中迷魂术发动让卢金付又重复了一遍刚刚说的话，发现他没说谎后有些兴奋的问道“你说的山坡在什么地方”

    “在太南山北面”卢金付顾不得自己刚刚的异样连忙回道。

    “这太南山身在何处？”赵墨听到太南山这个名字有点熟悉越发确定就是这个地方，接着继续问道。

    “公子，这太南山在岚州的最南部，在广贵城的西边四十里处就是了”赵墨身后的朱刚恭敬的说道。

    “岚州南部，好，你先带着位先生下去，我去和师娘汇报一下”赵墨对朱刚说道，同时将手里一千两银票递给旁边兴奋的卢金付。

    “是，公子。”朱刚道

    “谢谢公子，谢谢公子。”卢金付接过银票后连连道谢后跟着朱刚一起下去了。

    赵墨看着他们走后来到严玉碧的书房汇报刚刚得到的消息。“师娘，我准备一个人去看看确认真假，如果真能接触到仙人最好，如果不能就再想其他办法”赵墨对着严玉碧道。

    严玉碧揉着头对赵墨说“你一个人去是不是有点不妥，要不我让彩环带人和你一起？”

    “不用，这次还是隐蔽点好，我一个人足够了，况且我们在广贵城也有分舵，真需要人手也可以从哪里调。”赵墨心里知道关于修仙者的事凡人再多都没用，自己一个人最好，连门找借口拒绝道。

    “嗯，你说的也对，那就麻烦墨儿你了，这调动人手的令牌你拿着吧，我今天身体不适你先下去吧，我休息会。”严玉碧对赵墨说道。

    “好的，师娘您注意身体，我先下去准备了。”赵墨回道

    PS：我再解释一下吧，赵墨不会一直当保姆，他给墨彩环蕴灵丹只是不想留遗憾，给她一个可以成为自己道侣的机会。

