    “老家伙，准备受死吧。”黎枫踏着梭形踏板，悬浮在半空中，目光森冷，杀意十足，与绯狐隔空对视。

    绯狐额头青筋暴跳，一颗冷汗顺着脸颊缓缓滴落而下。

    “小子，即便是同为念师，我们之间也是存在差距的。”绯狐努力保持冷静，声音沙哑道。

    黎枫嘴角一掀，嗤笑道：“是吗？”

    “尽管放马过来，你会是我第一个杀死的念师。”

    绯狐咬牙发出一声暴喝：“狂妄小辈，你会为此付出代价。”

    他双手伸出，眼眸中绿色火焰剧烈升腾，炽烈燃烧，紧接着一股澎湃的精神念力疯狂涌出。

    “嗡嗡！”

    厚重的土黄色雾气凭空出现，环绕着绯狐飘忽旋转，很快便在他周围凝聚成数十颗拳头大小的石子。

    “去吧，爆裂之石！”

    伴随这一阵低喝响起，数十颗石头瞬间消失在半空中，化作一道道幻影飚射向前面的黎枫。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    高速移动状态下的石头，宛若一道道暗器，蕴含着惊人的威力，足以轻易洞穿七阶魔兽。

    “雕虫小技！”

    面对铺天盖地激射而来的石头，黎枫冷嘲一声，脚下踏着梭形踏板，猛地一窜而出。

    瞬间，化作一抹残影曲折掠向不远处的神秘身影，好似一道扭曲的黑色闪电。

    双方接触的刹那间，黎枫左右飘忽一闪，迅速避开前方激射而来的五颗石头，同时闪电般一挥刀！

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道迷蒙的刀光亮起，显得那般的飘逸动人！

    刀光闪烁，狂暴的刀气辐散四面八方！

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    阻拦在黎枫面前的一颗颗石子，瞬间被切割成两半，直接从半空抛飞开来。

    “好快的速度，在半空我不占优势，得回到地面上，那里才是我的主场。”

    终于在黎枫距离对方不足五米的时候，绯狐大人顿时吓了一大跳，连忙操纵脚下山包，迅速下坠，直接朝地面砸去。

    “你逃得了吗？”黎枫见对方迅速下坠，怒喝一声，宛若炸雷，整个人直接从半空迅疾俯冲下去，掀起一阵狂暴的劲风。

    绯狐砸进山林之后，并没有选择逃窜，反而是站在大地之上，抬头仰望着半空中下坠的青年身影。

    他双手按在大地上，怒吼一声：“魔神之手！”

    轰隆隆，大地震颤，地动山摇。

    大地上瞬间裂开一道巨大裂痕，一只完全由泥土凝聚，超过三十米的巨大手掌迅速钻出地面，闪电般抓向半空中的黎枫。

    “什么鬼玩意！”黎枫看到这一幕，顿时一惊。

    随即右臂肌肉猛地撑起，朝那巨大手掌狠狠一记挥劈！

    刷，一道巨型刀光亮起，可怕的刀气瞬间将那巨大手掌劈成两半。

    轰的一声，巨大手掌当即粉碎开来，黎枫砸入地步，瞬间弹射而出，直接杀向绯狐。

    绯狐丝毫不慌，双眸绿色火焰跳动，澎湃的精神念力辐散四面八方。

    轰隆隆！

    大地剧烈翻滚起来，好似海面上的波浪一般，此起彼伏，周围大树倒塌，山石崩碎，直接被夷为平地。

    黎枫重心不稳，原本迅速前冲的身形顿时受到影响，整个人东倒西歪，刚刚冲到对方面前，便被大地波动推出去数十米远。

    “小子，杀我，有那么容易吗？”绯狐得意冷笑。

    他心念一动，双眸泛起绿色幽光，原本翻滚的大地忽然旋转起来，好似海面上的汹涌漩涡般，无比诡异。

    “这又是什么花招？”黎枫眼眸泛起凝重之色，他环顾四周，惊讶的发现周围方圆百米的大地在不断旋转，好似泥潭一般，不断深深陷入地面。

    绯狐站在不远处，得意大吼：“杂碎，就让这片大地成为你的坟墓吧！”

    黎枫暗惊：“这么大规模操纵大地之力，精神念力非同一般的强横啊！”

    “这老家伙应该是星辰级高等念师！”

    “以我武者的实力，完全接近不了对方。”

    “这家伙老奸巨猾，不断施展手段远距离进行攻击，绝不会给我靠近的机会！”

    “武者对付念师，果然不占优势。”黎枫心底发出一声感叹，随即眼眸一冷，瞳孔深处泛起诡异的森白之色。

    方圆数百米的温度骤然下降，天空飘起细盐般的雪花，一股股惊人的寒气在他周身凭空浮现，迅速朝四面八方弥漫开来。

    呼！

    转眼间，方圆五百米之内，成为了冰雪世界。

    可怕的寒气沿着地面迅速荡漾开去，寸寸冻结，好似在地面上铺上了一层冰霜，连数百米外的大树都被冻成了冰雕。

    原本翻滚旋转的大地，受到寒气的阻碍，瞬间停止运动。

    “这小子是操纵万物之水么？”

    “这就有些难办了。”绯狐站在不远处，睁大眼睛，看着漫天飘洒的雪沫，眼眸顿时露出一抹惊色。

    黎枫踏着冰冻的大地，瞬间化作一抹残影飚射而出，目光死死盯着不远处的绯狐：“老家伙，看你还有什么招数。”

    “哈哈，你杀不了我！”绯狐猖狂大笑道，只见他双手按进大地，精神念力疯狂涌出。

    一道道大腿粗的大地突刺瞬息拔地而起，交错突刺向飞奔而来的黎枫。

    黎枫左右飘忽一晃，手中战刀连续不断挥劈而出。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷!刷!刷!

    一道道迷蒙刀光瞬间亮起，闪耀四周，好似狂风般迅速席卷开来。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    刀光闪烁，凌厉动人！

    阻碍在他面前的大地突刺，瞬间被切割成无数截！

    轰隆隆！

    眼看就要解决绯狐，就在这关键时刻，谁想到一堵超过五米长宽的厚实土壁拔地而起，硬生生阻拦在黎枫前方。

    “给我破！”黎枫双眸怒睁，发出一声暴喝，猛地一挥刀。

    体内元气疯狂震荡涌动，狂暴的元气瞬间凝聚在刀刃，挥劈过去。

    噗的一声，大型的厚实土壁瞬间被劈成两半，凌厉的刀气余势不减，沿着一条直线冲击过去，将山林劈出一道超过数十米的沟壑。

    挥刀之迅猛，令人匪夷所思。

    “小年轻，杀老子，你还差得远呢。”绯狐阴冷的声音从半空传来，紧接着一只完全有岩石凝聚的巨大拳头从天而降，狠狠轰向黎枫。

    黎枫脸色大变，双臂迅速交叉格挡。

    厚重的岩石拳头压迫着空间，狠狠轰击在黎枫双臂上，只听见轰的一声。

    黎枫瞬间被轰飞，宛若一发炮弹砸向不远处的山林方向，一连撞到数棵大树，沿途擦着地面翻滚了十几圈，才稳住身形。

    “咳！”黎枫嘴中喷出一口血，体内气血翻腾，单掌撑地，迅速弹跳跃起。

    事实再一次证明，武者对付念师，完全处于劣势。

    更何况，念师拥有强大精神念力，能够清晰感知武者的每一个动作变化。

    “这老家伙，真难缠。”

    “武者想要杀死念师太难了。”

    “还是得动用念师的手段才行。”

    黎枫缓缓站起身形，不再有所动作，双眸深处，泛起一抹浓郁的森白光芒。

    一股股寒气凭空浮现，迅速在四周凝聚成十根一米长的森白冰矛。

    “去！”黎枫低喝一声，十根森白冰矛瞬间激射而出，目标直指四五十米开外的绯狐身影。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！...

    只听见，山林中一连串锐啸声忽然响起，森白色冰矛化为一道道白色幻影，穿过重重空间，飚射开去。

    “哼，终于动真格的么？”绯狐嘴角掀起一抹冷笑。

    哒！

    只见他随手打了一个响指，一堵厚实石壁瞬间拔地而起，直接将激射而来的十根冰矛拦截下来。

    “开胃菜而已，接下来才是重头戏。”黎枫哼了一声，单手掐了一个印，精神念力瞬间从意识海中狂涌而出，宛若渔网般朝天地间辐散开去。

    淅沥沥！

    原本干燥的天空中，忽然风起云涌，狂风大作，一阵绵绵细雨诡异的下了起来。

    雨越下越大，细雨逐渐变成暴雨。

    哗啦啦！

    一颗颗豆大的雨珠狠狠砸落在山林中，拍打在林叶之上，啪啪作响。

    雨势越来越大，整个天地都被笼罩在一层烟雨之中，一切都显得那么朦胧。

    绯狐睁大眼睛看着这一幕，目光满是警惕：“这小子，打算干什么？”

    他和黎枫虽然都是念师，但是彼此也有着很大区别。

    因为他掌握的是万物之土，掌控的是大地之力。

    而黎枫却恰恰相反，他掌控的是万物之水，掌控的水源之力。

    两个念师掌控的基础物质不同，所以施展的手段也大不相同。

    呼！

    绯狐站在雨幕中，整个人很快被打湿，浑身冰冷，心里却莫名感到一阵慌张。

    他惊讶的发现，自己的精神念力辐散开去，竟然诡异的迅速消融了。

    好似冰雪遇见了烈火般，没有丝毫抵抗力。

    而且他还发现，自己之前站在这片大地之上，他至少能感知方圆千米之内的动静，然而此刻精神感知瞬间下降到极限层次，最多也只能覆盖方圆十米。

    难道说，这阵突如其来的暴雨，是对手为了刻意消弱他的感知力，特意准备的一种手段么？

    如果说这样，那对手也太可怕了！

    “绝对冰封！”黎枫伸出左手，摇摇指着不远处的绯狐，忽然一声大喝。

    呼！一阵寒风呼啸而过！

    雪花飘飘，冰寒刺骨，洋洋洒洒的落下！

    方圆百米之内的空气，骤然下降到一个可怕地步。

    仿佛来到了冰雪世界中一般，一切都显得那般的梦幻。

    寒冷的冰霜迅速覆盖周围，大地，山石，一切花草树木，以肉眼可见的速度被冻成冰雕。

    “糟糕，周围的温度下降了，好冷。”绯狐哈出一口冷气，整个人不由打了一个哆嗦。

    紧接着，他忽然瞪圆眼睛，震惊的发现，在寒冷空间的强大影响下，体内血液不由自主的出现凝结迹象，肌肉也逐渐变得僵硬下来。

    血液凝固，身体僵硬，这也意味着在这厮杀中，对他的行动产生巨大影响。

    “这个家伙，居然能够控制天地温度变化，不可思议。”绯狐感受着周围环境的变化，心底顿时掀起一阵惊涛骇浪。

    “不行，不能停留在原地，要逃离这片区域，不然继续下去，老夫会被活活冻死。”

    绯狐似乎察觉到了什么危机，忽然做了一个出乎意料的决策，只见他一个转身，竟然开始朝后方飞奔逃窜起来。

    “逃，哼，你往哪里逃？”

    黎枫面色冷酷，他手中一勾，冰冻的大地瞬间升起一道冰墙，立即将绯狐逃窜的方向堵死。

    “该死的杂碎。”绯狐迅速暴退一步，回头撇了一眼不远处的黎枫，整个人显得气急败坏。

    “老夫就不信了，还灭不了你。”生死存亡关头，绯狐放弃逃窜的想法，双眸掠过一丝杀意。

    他忽然一转身，便是掐了两个印诀，脑海中的精神念力狂涌而出。

    轰隆隆！

    周围大地瞬间崩裂开一道道裂痕，一股土黄色气流迅速环绕绯狐全身，转眼间凝聚出一层坚硬的土黄色铠甲。

    给自己施展了一套防御手段后，绯狐脸色涨红，双眸绿光大盛，疯狂输出精神念力，随即又是一声怒吼，“出来吧，裂地龙！”

    轰隆隆！

    大地震颤，尘雾暴起！

    尘雾之中，一道蜿蜒的身影从巨大裂痕中腾空一窜而出，渐渐在雨幕中浮现出庞大身形。

    黎枫抬头一看，惊讶的发现，那竟然是一头通体由山石凝聚，长达五十米长的土黄色苍龙。

    “吼！”龙首高昂，发出一声怒吼，响彻天地。

    土黄色苍龙，庞大的身躯蜿蜒盘旋在半空中，一双灯笼大小的龙目俯瞰着站在山林中的青年武者，仿佛俯瞰蝼蚁一般，充满了威严色彩。

    黎枫在这头庞大的土黄色苍龙面前，就好像站在大象面前的蚂蚁般，显得那般微不足道。

    一股压迫性气势笼罩下来，宛若天神降临，令黎枫没由得一阵震撼。

    “这才是传说中的龙族啊，不可思议。”

    “可惜，这只是由基础物质凝聚出来的魔兽，与真正的龙族相比，论气势还差了一大截。”

    黎枫喃喃自语，神色没有丝毫畏惧，整个人反而显得十分亢奋。

    “吼！”土黄色苍龙发出怒吼，震天动地，回荡苍穹！

    庞大的身影在半空盘旋一圈，然后张开血盆大嘴，化为一抹幻影猛地俯冲下来，撕咬向站在山林中的黎枫。

    轰隆隆！

    黎枫站在原地一动不动，心念一动，脚下寒气迅速弥漫开来，咔嚓，周围大地突然崩裂开来，闪电般窜出八根大腿粗的冰藤蔓。

    一根根冰藤蔓迅速凝聚，闪电般一窜而出，直接缠绕向俯冲下来的土黄色苍龙。

    “吼！”

    土黄色苍龙俯冲速度虽然迅猛，但是缺乏一股灵活，只知道横冲直撞，眨眼间被数根冰藤蔓缠绕住。

    它愤怒的嘶吼起来，产生一股强大的音波，震荡四面八方。

    然而冰藤蔓好似一条条蟒蛇，疯狂缠绕它，交织成一张渔网。

    土黄色苍龙疯狂的挣扎起来，努力想要挣脱冰藤蔓的束缚。

    可是没用，冰藤蔓越缠越紧，不断蔓延至土黄色巨龙的身躯，眨眼间将它全身覆盖。

    “给我碎！”黎枫发出一声低喝，精神念力加大输出。

    粗大的冰藤蔓上，冒出一根根尖刺，狠狠扎入土黄色苍龙体内，紧接着猛地一收缩。

    轰的一声巨响，土黄色苍龙瞬间崩裂开来，化为大量碎石从半空砸落。

    屡战屡败，气得绯狐牙根痒痒：“老子没那么容易认输。”

    “哼，你还是去死吧。”黎枫懒得理会对方的叫嚣，单手遥遥一指不远处的绯狐身影。

    周围一股股寒气涌动，迅速凝聚出七道冰寒的冰刃，锋锐至极！

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    七道冰刃瞬间飚射而出，铺天盖地爆射向不远处的绯狐身影。

    看到这一幕，绯狐额头青筋暴跳，面色铁青，全身凝聚出一道厚重的土黄色铠甲，身形瞬间达到三米，仿佛一个小型巨人般，挥舞着两只巨大手掌迅速挥击过去。

    一掌轰在其中一道冰刃上，咔嚓一声，瞬间将冰刃轰得爆裂开来。

    另外六大冰刃，其中三道射中绯狐身影，却只是插入半截就刺不进去了。

    绯狐毕竟是高阶念师，凝聚的土黄色铠甲厚重无比，坚不可摧。

    单单靠几道冰刃，想要破开他的防御，并非那么简单。

    “防御这么高？”黎枫微微皱眉，随即心念一动，原本直线激射的冰刃瞬间改变移动轨迹。

    环绕着绯狐迅疾飞舞起来，好似一道道游鱼般，疯狂切割向绯狐身躯。

    刷! 刷! 刷! 刷! 刷! 刷! 刷 !刷! 刷! 刷!

    一连串锐啸声在山里响彻开来，刺耳至极。

    方圆百米之内，寸草不存，完全成为无人踏足的死亡禁区。

    一道道冰刃迅疾飞舞，好似翩翩起舞的蝴蝶，疯狂切割在绯狐凝聚的土黄色巨人。

    土黄色巨人挥舞着俩只巨大手掌，掀起一阵阵狂暴劲风，疯狂挥舞抽打着四周疯狂切割的冰刃，可是他的攻击速度太慢了，根本摸不到那些冰刃的边，完全只有被蹂躏的份，场面十分令人震撼。

    噗! 噗! 噗! 噗! 噗! 噗! 噗! 噗! 噗!

    大量泥土飘飞，激起漫天尘土。

