    “哥几个，咱们到这里来是为了什么不用我多说，八十难咱们都挺过来了，就差接下来这临门一脚。”

    蒋小鱼目光从三人脸上一一扫过，脸上表情前所未有的认真，这是三人第一次在蒋小鱼脸上看到这种认真的表情。

    “巴郎，为了马尔斯，你准备了多久？”

    “张冲，来马尔斯的目的还记得吧？咱们都是大头兵，没啥文化，乌云现在可已经是排长了。”

    “鲁炎，咱哥俩可都是同命相怜，还记得你前女友那封信吧！”

    蒋小鱼对着三人各说一句，每一句，都说到了他们心坎上。

    “咱老娘还在解放军医院躺着，我来这，一是还龙叔一个承诺，二就是博个未来，给老娘挣点医药费。荣誉，对我来说太过奢侈。”

    第一次，蒋小鱼没有说大话吹牛皮，这让得巴郎三人有点不适应。

    “咱们要的东西就在那儿，”蒋小鱼指着岛中心的小山。

    “今天，咱们必须让咱们的红旗第一个在那里迎风飘扬。”说些具有现实意义的话，比那些什么空洞的大话官话更能给人士气。

    鲁炎和巴郎没那么好忽悠，但至少张冲，眼睛已经红了，为了乌云，为了媳妇，干他！！

    “出发！”

    豪言壮语过后，必须得付诸行动。

    蒋小鱼这张嘴平时用来聊天打屁，现在，则是用来忽悠，不对，是鼓动人心......鼓励人心。

    “臭鱼，你刚才那话真的假的？”

    林中，鲁炎走着走着突然凑到蒋小鱼边上，看着蒋小鱼的目光说不出是什么样的。

    “什么真的假的？”蒋小鱼反问。

    “你说呢！！”鲁炎微微脸黑，这不靠谱的货不会这么快就忘了吧！

    转头仔细看了两眼鲁炎，蒋小鱼干裂的嘴唇扯出一抹笑容。这三天，吃的喝的都是他们自己弄，饿不饿肚子全凭自己本事。

    “你觉得呢？！”蒋小鱼笑的意味不明，让人猜不出什么意思。

    真的假的？他自己都不知道真的假的。

    他现在又渴又饿又累，全身极度疲惫，与其说那是真的或者假的，不如说那是他说给自己听，给自己坚持下去的理由，继续前进的动力。

    蒋小鱼从来都不是什么得天独厚的人，他只是比别人更会忽悠，狠起来连自己都忽悠。

    现在的坚持到底是为了自己的荣誉还是为了祖国的荣誉他不清楚，但他觉得用自己老娘的医药费或许能让自己坚持的更久些。

    “小心，有动静！”

    巴郎声音突然从左侧传来，其中带着凝重。

    身体整个趴在地上，四人竭力隐藏自己。

    “怎么会这么多人！！”张冲瞪直了眼，一向喜欢和对手硬碰硬的他，此刻竟是感到头皮发麻。

    在他们左前方，赫然正有二十来号高大个朝他们这个方向走来。不过好在，这些人手中拿的不是枪，全是棍子。

    一挑二、一挑三张冲不怕，但四对二十来个人，着实有些荒唐，除非这个“四”是四个二！

    “臭鱼，打么？”那些人手中都是棍子，他们手中是九五，鲁炎多少有点信心。

    “不能打，咱们这是草丛，说不定能躲过去。”巴郎按下鲁炎张冲抬起来的枪口，急忙说道。

    几人专门挑的草叶茂盛的地方前进，为的就是这种时候便于隐藏。

    “躲不过去，没看见他们手中棍子都竖起来了么，而且你也不看看领头那人手中拿的是什么！”

    蒋小鱼驳回巴郎的话，巴郎眯眼看去，看清领头之人手中的东西后，眉头一皱，闭口不再说话。

    ......

    “巴郎负责左边，张冲负责右边，我和鲁炎负责中间。”

    “我数一二三，咱们一起开枪。”蒋小鱼握着枪的手微微松开后再次握紧。

    “一......”

    “二......”

    “三......开枪！！！”

    “啪啪啪啪.......”

    扳机的响声回绕在四人耳边，但那熟悉的枪声，却仿佛是钻进了黑洞，不翼而飞。

    “怎么没有子弹！！！”鲁炎着急的声音传来。

    “他姥姥，怎么回事！！！”张冲声音中带着急与怒。

    那二十来个人拎着手中的棍子就那样静静看着他们，没有一人说话，气氛很是尴尬。

    那些人虽然都带着头套看不清脸上表情，但蒋小鱼知道，他们脸上绝逼是嘲笑戏弄看傻逼的表情。

    “组委会那些人干的！别管了，快跑！！”蒋小鱼此刻脸色阴沉的能低下水，他妈谁知道组委会那些孙子会给他们玩这一出。

    刚才看着那些人手中全都是棍子，蒋小鱼心中就是产生了疑惑与不妙，没想到竟是兑现在了这里。

    没枪还干个屁，蒋小鱼带头撒丫子狂奔，干？傻子才干！！

    不止蒋小鱼几人这里，此刻在森林中的其他地方，不少小队都发生了和他们同样的尴尬遭遇，各种语言的怒骂声，都飘荡在树林上空。

    组委会搞的这一出，着实把他们恶心到了。

    这一届马尔斯国际侦察兵大赛的主办方，有点顽皮。

    不止是森林中，在组委会的大棚下，各国领队此刻同样是满脸惊怒。

    这特么到底怎么回事！！他们事先居然一点风声都没有听到，这家伙也太考验心脏了。

    在带着各种口音的“谢特”声中，比赛依旧继续。看着竞争对手的境遇不比自家队伍情况好，甚至还要更惨的时候，众多领队脸上才是再一次露出笑容。

    他们的人可以干不过组委会的人，但必须要比其他国家的队伍更加牛逼才行。

    看着屏幕中夺命狂奔的蒋小鱼四人，武钢捏紧的拳头上青筋爆涨，眼睛更是死死盯着屏幕，这个时候可千万不能出意外，必须挺过去啊！！

    若是可以，他现在真想立马加入到比赛中去，那样总比在这里干着急来的强。

    沈鸽同样是急得右手捏左手，左手捏右手，即使是经历过上一次陈煜在马尔斯的大场面，她现在仍是不能让自己平静下来。

    龙百川看着屏幕上的画面，脸色肃穆，没有什么太过明显的表情，但他紧紧握着甚至在微微抖动的手，无疑是说明他的心情轻松不到哪里去。

