    陈汉离开何府上车前，管家阿豪递给他一张名片：“尹生，有什么可以直接联系何生，如果不想打扰尹生的话，可以也联系我。”

    阿豪只递了何先生的名片。

    他名片没资格跟何生名片一起递。

    转手交给旁边的小赖。

    小赖接过他的名片，不置可否，面露轻笑，随手放进衣袋。

    “多谢豪叔。”

    “有空再会。”陈汉则收起何先生名片，耸耸肩膀，全程豪叔的态度都算不错，所以，他倒也挺给豪叔面子。

    旋即，陈汉转身上车，临行还笑道：“扑街仔，上车啦！”

    “替你送行。”

    街市伟被他拖进何府，

    又再度拖出来了。

    “尹生慢走。”

    豪叔长长鞠躬，站在门口。

    他直至目送车辆远去消失，才缓缓直起身，回到别墅内。

    小赖、张氏兄弟坐在商务车里，一边压着街市伟，一边对何府别墅的装修、气派啧啧称奇，满脸羡慕。

    他们现在跟着大佬驹也算是混出头了，一个个都在濠江大堂区、花王堂区买楼买屋，拿回乡下讲，也是光宗耀祖，发达了。

    可是他们的房子、唐楼跟何府别墅一笔，简直是云泥之别，差距体现在细节！

    小赖、张氏兄弟等人，对建筑艺术没有研究，可是光靠肉眼看，都能看出当中的不同。

    陈汉坐在副驾驶，抽着烟，笑道：“怎么？”

    “羡慕啊？”

    “当然啊！大佬！”

    “这么阔气的房子，一栋楼可以住多少人，到时娶个女明星回家，嘿嘿，堂口的兄弟都得嫉妒死我！”张氏兄弟互相打笑。

    小赖都忍不住讲道：“这栋房子得值多少钱？”

    “这钱恐怕我们一辈子都赚不到吧……”

    他已经彻底感受到跟大富豪的差距，而且何先生可并非普通的大富豪，是华人资本家中排名前列的人物。

    陈汉倒是没怎么放在心上，弹弹烟灰，道：“我们比不上何生，但是也别妄自菲薄，起码我们在濠江有地盘、有生意、有第一桶金！”

    “何生是做赌业的，他能住大豪斯。”

    “我们也是做赌业的，凭什么我们不能住大豪斯？当然，何生是大老板，手上有赌牌，他的房子你们别想了，不过去香江、去台岛、去内地挑一个风水宝地，盖一幢差不多的别墅，没问题啦！”

    “我们赚不到何生的身家，赚一套豪宅为什么不行！”

    陈汉讲的很笃定。

    小赖、张氏兄弟听的双眼放光。

    “对了，何生可不喜欢女明星进家门。”陈汉突然提了一句，这句话直接造成最爱泡女明星的张佳豪，将来跑到深圳湾去买地皮，盖别墅，泡女明星。

    最后把女明星搞大肚子，却不愿娶回家门，宁愿给女明星买新楼。

    都不愿让人住进来！

    为的就是不想在大佬面前丢面子，

    扑街！

    豪叔回到何府大堂内时，何先生正站在客厅里看着一樽花瓶，当何生察觉到阿豪回来，回过头朝他问道：“阿豪，你觉得让尹国巨来管理葡金怎么样？”

    “会比街市伟更好。”豪叔直言不讳：“从尹国巨表现出来的管理才能，或许可以让葡金赌场跟濠江地下赌档连成一片，客源互通，将带来丰厚的利益。”

    这一点思考的很全面。

    要知道，濠江可不止葡金一家赌场，现在的银河、将来的威尼斯人，一家家赌场都是竞争对手，如果葡金赌场可以跟濠江地下赌档连成一片，或许将成为新的竞争力。

    “你说的对，他能把濠江赌档做到清一色，我却不能把濠江赌城做到清一色。”虽然整个濠江赌档一个月加起来的赌金，说不定都没有VIP赌厅一个晚上的赌金多，但是赌档的规模和体量摆在那儿，本质上就是一种资本。

    何先生也并非没有能力把赌城做到清一色，而是澳葡当局不允许把赌城做到清一色，当财富积累到一定地步便没有前路，各种《反垄断法》、《反竞争法》便是为资本家而设。

    澳葡当局一开始只发一张赌牌、接着又发第二张、第三张….

    其实就是不想让何先生一家独大。

    否则，赌王就不仅仅是赌王了…

    跟陈汉合作却能某种程度上，扩大他的经营盘。

    “需要我专程去请尹先生会面吗？”阿豪忽然问道。

    何先生却摆摆手：“不用，让他管理葡金赌场的方式有很多种，不一定要让他在我手下。”

    “看样子，他是会甘居人下的人吗？”

    “我明白了，何生。”豪书鞠躬说道。

    “华哥，你要的人带来了。”北江，氹仔码头，一辆白色商务车停稳，陈汉推开车门，下车喊道：“人交给你！”

    “多谢，阿驹。”黑仔华穿着夹克外套，上前跟陈汉拥抱，满脸感激，说道：“这次多亏你救出我老婆孩子，否则生不如死，活着也没什么意义。”

    “一家人不说两家话，你老婆是我大嫂，有事一定要帮忙。”陈汉抬起拳头，轻锤黑仔华胸膛。

    这时小赖拖着街市伟跟黑仔华的马仔打个照面。

    将街市伟交给黑仔华的人。

    黑仔华则看也不看街市伟，专程跟的陈汉说道：“要不要一起出海钓个鱼？”

    “不用了。”

    “见不惯血腥的场景。”陈汉晒笑一声，谁也没当真。不过这次黑仔华对街市伟进行了同等报复，邮轮出海以后…场景确实很凄惨。

    “下次有机会再一起钓鱼吧。”陈汉说道。

    “好，我就不留你了，我先去做事，你忙吧。”

    “华哥慢走。”陈汉拜拜一声，目送黑仔华登上游轮，看着游轮缓缓驶出码头，当游轮再度驶回的时候，濠江会少一家人。

    “驹哥，上车吗？”这时小赖见陈汉迟迟不挪步，上前问道。

    陈汉摇摇头，摊开手，说道：“把你平时用的口琴给我。”

    “大佬，口琴跟老婆一样，不能给别人亲的……”小赖笑道。

    “去你妈的，快给我！”陈汉飞过去一脚，当即把小赖踹走两步，小赖又掏出口琴回来，将口琴交给大佬。

    陈汉则拿起口琴，捂住嘴，靠着车门，吹一曲《友谊地久天长》。

