    吃晚饭的时候，罗顽顽跟谭冰卿说起谢轻要回来了的事情。

    谭冰卿自然是知道谢家这位颇具传奇色彩的大小姐，年纪轻轻的已然经历过人生的大起大落了。

    原本她是没什么机会接触到谢轻的，谢轻一直显得有点神秘。

    不过因为认识了罗顽顽，谭冰卿觉着自己竟然不知不觉已经能给燕城顶级的继承者们打上交道了。

    她可不会拒绝这样的机会，毕竟在燕城，人脉是非常重要的资源，可遇不可求。

    谭冰卿心眼正，所以罗顽顽也不介意把她引荐给谢轻。反正能不能入谢轻的眼，那全凭本事了。

    吃完饭，罗顽顽去跟达叔学习了一会儿，谭冰卿出门去逮谭正桐了。

    谭正桐也放暑假了，天天撒欢了玩，整天不见人影。

    这不连着两天没着家，他奶奶和爸妈都急了，作为姐姐的谭冰卿自然而然地担负起把人找回来的重任。

    不过罗顽顽学习完回屋，看时间都快十点了，谭家姐弟俩还没回来。

    不由得有点惦记谭冰卿，她出去的时候是司机送她的，按说应该不会有什么事，但是怎么去了这么久啊？

    谭小四成天混迹的地方谭冰卿都门儿清，应该是一逮一个准儿才对。今天去了快四个小时了，还没回来，属实有点不太正常。

    正琢磨着要不要打个电话问问，就听见外头有点乱。

    开门出去，发现谭冰卿她爸谭学勤和达叔急匆匆地往外走，谭冰卿妈妈扶着谭令容跟在后头。

    几个人的脸色都不太好，明显是出了什么事儿。

    罗顽顽张了张嘴，想问一句，但是又怕自己添乱，只能默默看着。

    等谭学勤和达叔匆匆出了门，谭令容看见站在屋檐下的她，冲她招了招手。

    罗顽顽这才跑过去，扶着谭令容的另一边。

    “小四和小卿出了点事儿，别担心。”

    虽然罗顽顽不是谭家人，但是这段日子她住在谭家，和谭家人相处得都不错，所以谭令容也没有瞒她。

    一听谭冰卿出事了，罗顽顽心里咯噔一下。

    “师父，小卿他们到底怎么了？”

    一时间，各种想法在罗顽顽脑子里乱蹦，谭小四是个爱玩爱闹的，他平时总喜欢在外头混，虽然没干什么出格的事儿，但是接触的人多少是有点杂，很容易惹麻烦。

    他一个男生也就算了，要是累得谭冰卿有个好歹，罗顽顽觉得谭令容会剥了谭小四的皮。

    “具体还不清楚，听说是被人扣了。”

    谭令容眼神暗了暗，明知道是谭家人还敢扣，甭管是因为什么事儿，对方的来头都小不了。

    这句不清楚，让罗顽顽一下子就不淡定了。

    而且还得谭学勤亲自去解决这个事儿，莫不是谭家姐弟真的惹上了大麻烦？

    “那您也别太着急了，再等等看。叔叔不是去了，应该能解决。”

    罗顽顽安慰谭令容的同时也是安慰自己。

    着急也没用，只能在家等消息，罗顽顽回了自己屋，却是坐立不安。

    看了会儿书，连一行都没看进去，索性丢开。

    正竖着耳朵听外头的动静呢，手机来了短信。

    【睡了吗？】

    是宋承骁，他发现罗顽顽比起打电话，更喜欢发短信，也就配合着她，没什么着急的事儿就经常发发短信。

    【睡不着，小卿和谭小四好像出了什么事儿，他们爸爸去接了，到现在还没回来。】

    罗顽顽正愁得抓心挠肝呢，宋承骁成了最佳的倾诉对象。

    【怎么回事？】

    看到罗顽顽的短信，宋承骁眉毛动了动，有种不太好的预感。

    这大晚上的，谭家姐弟能出什么事情需要劳动到家长出面的？

    一般的场面，以谭冰卿的能耐完全搞得定才对。她都搞不定的，恐怕确实有问题。

    【我也不清楚，就说是什么让人给扣下了。也不知道他俩是惹到了哪路神仙，居然敢扣人，还有没有王法了。】

    提起这个，罗顽顽就愤愤不平，这都什么年代了，居然还有人敢这么横。

    【这样，那我找人打听打听？】

    宋承骁不想让罗顽顽着急上火，说这话的意思就是他要管这个事儿了。

    【谭叔叔已经去了，应该能解决吧？】

    从罗顽顽的角度看，如果谭学勤能搞定的话，宋承骁就没必要出手，他一天挺忙的，那么多事情要做。

    【那你再等等看吧，如果搞不定，你再告诉我，我来想办法。】

    本来想插手也是不想让罗顽顽担心，所以她的要求他自然一一应下。

    【嗯，我知道了。你今天累不累？这么晚才给我发短信，一直在忙吗？】

    有了宋承骁的保证，罗顽顽心安不少，注意力也就转移到了他身上。

    本来今天下午他说晚点给自己打电话，但是一直到刚才才发来短信，是不是就说明他一直在忙呢？

    【项目马上要启动了，很多准备工作要做，事情比较杂，一忙起来连时间都忘了。要是我不小心忽略了你，你可一定要记得骂我，提醒我。】

    宋承骁靠在椅背上，不厌其烦地拿着手机啪啪啪打字，他赶紧罗顽顽现在面对他和跟他打电话的时候，会有点小紧张。

    但是发短信的时候就不会，所以他宁可辛苦点，陪她发短信。

    不过他这条短信发出去，没等到罗顽顽的回复，却等来了她的电话。

    接起来听筒里传来罗顽顽清甜的声音。

    【你辛苦了一天，咱们还是打电话说吧，这样比较方便。】

    她的话，听在宋承骁耳朵里，是直抵心脏的熨帖。

    小丫头从来就是这么体谅别人，心眼实诚得很。

    “你这么心疼我啊？”

    宋承骁捏着手机，语调里带着毫不掩饰的温柔。

    他压低嗓子说话的声音，带着十足的磁性，令听得人忍不住耳朵发烫。

    自打两个人成了情侣，罗顽顽就觉得自己一直在适应有单陌生的宋承骁。

    他没意识到自己喜欢她的时候，从来不会用这么多情的语调跟她说话，这是情侣之间才会产生的一种专属的情绪。

    虽然总让她脸红心跳，但是这感觉着实不赖。

    头回体味到爱情的滋味儿，罗顽顽觉得自己这顿好饭，真的不怕晚。

    等了两辈子等来的这个人，是她想要的。

    【你能不能正经一点呀？】

    虽然心里受用，但是嘴上绝对不能承认。这大概是恋爱中的女孩子普遍的做派，口是心非。

    “我哪里不正经了？我问问我亲亲女朋友是不是心疼我，就不正经了？”

    骚断腿的宋承骁眼睛里全是细碎的笑意，调戏女朋友上瘾。

    