    寿成长公主带着武婢剿了掖庭，杀了十几个作恶的奴才之事，一日之间在大明宫中不胫而走，这让宫中不少受过韦氏闲气的拍手叫好，其中还包括李显的嫔妃。

    就在人们等着寿成长公主一鼓作气，杀到韦氏的寝殿，一举拿下恶人，廓清大明宫的时候，公主殿下竟然返身去皇帝那，着实惊掉了所有人的下巴！

    当然，更让人吃惊的还在后面，皇帝亲自诏书给内侍省，复上官婉儿-内舍人之职，专司六尚二十四司之事，也就是说，掖庭一夜之间，上官婉儿就抖起来了。

    没人怀疑上官婉儿的能力是否能管好六尚二十四司；武周的时候，人家也不是没管过，皇帝亲笔诏书一发，这以后在后宫，谁还敢在暗地里对长生殿使绊子。

    且如此还不算完，皇帝还带着长公主和内舍人，扭身就到了韦氏的寝殿，且命众人在外等候，李重润拂了拂衣服，面色凝重的走进寝殿。

    此时的韦氏，正在与宫女们射覆，见到皇帝来了，也没有起来的意思，反而是她免了宫女们的礼，张罗着继续玩。

    宫女们开始是还有些疑虑，可一想到皇帝是太妃的亲生儿子，大唐以仁孝治天下，也就从命接着玩了。

    碰碰，将手里的剑，往地上触了两下，李重润淡淡地说了一句：“都不想着再见明儿的日头了。”

    “陛下饶命！”

    “陛下恕罪！”

    见皇帝来者不善，众宫女们赶紧磕头请罪，直到韦氏开口，她们才如蒙大赦的退了出去。

    “陛下，你是不是过分了，把本宫的兴头的都搅合了！”

    哼，“母妃，您是好兴头了，可我皇祖母心情却不怎么好！”

    “陛下，您要清楚，是那个老妖婆篡了李氏的江山，你要防着的是她，而不是你的亲生母亲！”

    “母妃，你真是伶牙俐齿，到了这步了，还与朕这强词夺理。”

    话毕，李重润掰着手指头，开始数着韦氏进宫之后，到底做了多少件坏事，有多少人因为她，不得不忍气吞声的过活。

    这还不算完，韦氏晋位太妃之后，根据议亲议贵的原则，京兆韦氏也跟着她鸡犬升天，个个都得了蒙荫和散秩。

    可这些韦氏子弟，不思报答皇恩也就算了，竟然在长安城兴风作浪，横行无忌，弄得整个京师怨声载道，人人都在戳他李重润的脊梁骨。

    但他念着京兆韦氏是他的母族，多少需要回护一二，所以特意与秦睿、狄仁杰打了招呼，小惩大诫即可，这也就是为什么常威的计划没有进行下去的原因。

    原本以为，这个信号，已经足够让韦氏和韦家警醒了，可没有想到韦氏公然把手伸向了长生殿，这让李重润没法再忍了。

    他的年纪虽然不大，但已经明白事理了，要不是武后成全他，这皇位怎么能顺位到手，他爹又怎么能被追认为皇帝！再加上他与武后的关系，远远要亲过韦氏，所以自然更加亲近祖母。

    “我的儿，你不要受了别人挑唆，亦不要把你母亲想的太坏！”

    “母妃这么做，可全都是为了你，为了大唐的江山社稷考虑！”

    见韦氏一副苦口婆心的样儿，李重润更是气的要命：“母妃，你还真当朕是个傀儡，是个人人可以愚弄的白痴？”

    话间，李重润从袖子里，掏出两份皇封手谕，扔在了韦氏面前。两封手谕，一份存在狄仁杰那，一份在宫中存档，来之前，寿成公主引他去取的。

    而这份手谕的内容，恰是李显复太子位后，亲自所书之。其内容是，若李重润为帝，韦氏则不得为太后、太妃之位，亦不得参与朝政、国务。

    “假的，假的，全是假的！陛下，母妃与你父皇，可是原配夫妻，伉俪情深，在房州一起患过难，他是不会这么对我的。”

    “母妃，不会有假，存档的封条是朕亲自打开的。笔记也有父皇生前的奏本比照，核对无误！”

    “现在看来，这也算是遗旨了，朕要是不尊，那便是不孝！”，话间，李重润围着她转了起来，又数落了一下其与武承嗣的腌臜之事。

    作为天子，他的母亲竟然淫邪如此，而且还给先帝戴了绿帽子，这让李重润感到异常的耻辱，恨不得找个地缝自己钻进去。

    “不过，你放心，朕不会废了你的太妃之位，你照旧可以享受着无边的富贵，可从此以后，你别就出寝宫了。”

    “还有，武氏一族悄然落幕了，那你们韦氏是不是也该消停，消停了。”

    “朕这个皇帝，虽然没有亲政，但手里的玄甲军可还不是吃素的。”

    李重润这话说的一点吓唬的意思都没有，与历史上其他被摄政的皇帝不同，他现在就拥有一定的批红权，及仿照太宗朝旧事建立的玄甲军。

    这支军队的将官，清一色的李氏子弟，他们只听皇帝一人的号令，所以这位少年天子的底气，不是一般的足，即便是在他母亲面前也是如此。

    撂下这一句后，李重润冷哼一声，拂袖而去；而韦氏真是拿这个儿子没办法，这孩子从小被秦睿养在府中，与她根本就不亲。

    现在皇帝毅然绝然的把母子亲情抛在一边，站在了武后那边，她也无力回天。

    只能，颤颤巍巍的站起来，直至李重润的背影，无奈的骂了一句：“李重润，你个孽畜！”

    当然，也就在她咒骂皇帝的同时，李重润的玄甲军，接管了她寝殿的防务，从此以后严格限制人员出入，没有皇帝的圣旨，韦太妃不得出宫一步。

    “内舍人，从今儿开始，到朕大婚册立中宫皇后为止，六尚二十四司，朕交给你了。要是皇祖母再受委屈，你可不要怪朕把你法办！”

    “臣上官婉儿，领旨，谢恩。请陛下放心，但有臣在，定保太皇太后，安度晚年！”

    见李重润如此的果决，明理，一旁的李淑笑的很开心，她多年的心血真是没有白费，大唐有指望了。

    是以，面带慨色的说了一句：“陛下真是长大了。”

