    “兽”从不知持续了多久的沉眠中苏醒，作为自远古就存在的强大恶魔，它已经过了需要用武力播撒恐惧与恶名的阶段。

    在无数个星球与维度中，都能找到长期信仰它的组织。

    它只需在睡梦中对信徒的献祭做出潜意识的回应，为他们实现愿望，赐下力量或是降临一个无足轻重的分身，就可以让他们虔诚地献出一切。

    这种不用战斗，不担心被封印，躺着也能变强的方式，让它在心理上鄙视自己那些毫无头脑，天天只想着发动灭世战争的同族们。

    当然，在大部分恶魔眼里，“兽”比起英勇善战的恶魔，也更像一个狡猾奸诈的魔鬼。

    但现在，它不得不重新向世人展示它的无边威能，因为，它作为恶魔，最重要的恶魔真名，被人知晓了。

    恶魔这一物种，诞生于世界原初的黑暗中，被上古邪神之血沾染后获得灵智。

    这意味着每一个恶魔，其实都是世界的孩子，尤其是最古老的一批恶魔，永生不灭就是世界母亲对它们最大的宠爱。

    然而没有规则是绝对无法触碰的，恶魔真名就是杀死它们的命门。

    在恶魔真名中，记录了它们降生在这个世界的最初坐标，也是它们复活归来的地点，一旦被人完整获悉，将那片区域彻底放逐出这个世界。

    那重生的恶魔就会永远迷失在无限的虚空中，与死亡亦没有区别。

    所以恶魔之间互相称呼，或是和人类签订契约时，往往只使用部分姓名，就是为了防止出现这种情况。

    可就在刚才，自己一部分从未泄露出去的恶魔真名，从某个降临的分身体内被剥离了。

    这让他又惊又怒，如果只是意外那还好说，但若是那几个死对头的阴谋，那他可就真的危险了。

    不论如何，他必须出手将那部分恶魔真名夺回。

    “兽”的意志扫过回归本体的分身记忆，随即收拢了一同被带回，破碎的马库斯灵魂。

    锁定需要降临的目标后，它的本体意志携着本源力量，越过空间的封锁，出现在了地球上，阿尔卑斯山的九头蛇基地中。

    好吧，系统所说的本体降临并不是柯伦想象中的情况，毕竟“兽”如此庞大的身躯一但进入地球，会受到极强的排斥力，当地的守护者们也会迅速察觉。

    “兽”仍然以附身的形式出现，或许对柯伦来说是唯一的好消息了。

    这时的他，已经在通道中遇到了前来支援的泽莫男爵和“蜂房”内部守卫。

    原本柯伦是想不理会他们，直接穿过队伍继续跑路的。

    但泽莫男爵带着的人将通道堵得严严实实，每个守卫手上拿着明显超越这个时代的黑科技枪械，再加上泽莫男爵身后两个具有变种人特征的保镖。

    这要是让对方误会，强行要拦下自己，那浪费的时间就更多了。

    所以他装作一副被吓坏的模样，在泽莫男爵向他询问前，已经抢着开口了：

    “泽莫主管，我们在实验大厅里的战斗本来已经赢了，可脑袋都碎了的敌人不知什么原因又复活了。”

    “大家彻底顶不住，我就往这里撤回来了，没有战斗到最后一刻，请求主管责罚。”

    泽莫看着眼前这个狼狈不堪的青年，知道应该是古德里安博士口中那个在科研上很有天赋，并且主动留下作战的孩子。

    他并没有说话，只是挥手让柯伦靠近墙壁，别挡着队伍，之后就带着人离开了。

    如果是那些守卫，泽莫他已经一枪毙了对方，但对于一个科研人员，面对怪物能有这种表现，却可以说是勇气可嘉了。

    柯伦在队伍经过后，赶紧撒腿就跑，心中暗自庆幸。

    普通军队对于逃兵都是要枪毙的，况且更加无情的九头蛇，能轻松过关说明他运气实属不错。

    一边用胡思乱想分散对“兽”的恐惧，他一边开始关注从发出警告过后就不太对劲的系统。

    【窃取物品：残缺的恶魔真名】

    【出售进度：31%】

    ……

    【出售进度：35%】

    ……

    【出售进度：21%】

    ……

    【出售进度：27%】

    首先，柯伦并没有进行过出售“恶魔真名”的操作，是系统自动选择帮他卖掉的。

    其次，之前出售物品都是一瞬间走完流程，启迪之辉到账，现在这进度条他还是第一次见到。

    关键这过山车般的数字起伏，就更让他心中疑惑了。

    不过有一件事他还是明白的，系统让他坚持足够久，应该就是让他坚持到进度条走到100%的时候。

    虽然不知道会发生什么，但总算有了看得见摸得着的希望，柯伦在这种希望的鼓励下，沿着通道，跑得更加起劲了。

    另一边，“兽”越来越着急，它已经可以确定这次事件是某个与它同等级的恶魔，针对它布下的陷阱。

    不然，恶魔真名的存在本就极为隐秘，现在自己被夺走的部分恶魔真名，甚至开始从它记忆中渐渐淡化。

    这种手段，必然是同样对恶魔真名十分了解的那几位才能创造出来。

    它努力用各种手段固化，驱逐，抵抗那股剥夺自己记忆的神秘力量，尽管与那股力量短暂形成过僵持，但最终，还是一点点落入下风。

    这让他更加狂躁，朝着那个真名小偷的方向直直冲过去，路上遇到几只妄图挡路的蚂蚁，在他黑暗气场的压力下，直接被碾碎在地上。

    终于，在一个狭小的密道内，它堵住了对方。

    柯伦看着从山石墙体中直接破开一个大洞，走出来的“兽”，心里一阵绝望。

    系统的出售进度条此时还差5%左右，按理说需要的时间不多，可是感受到“兽”身上令人窒息的气势，柯伦觉得自己一秒钟都撑不住。

    但就在这关键时刻，他使出了压箱底的秘技——嘴炮大法。

    在“兽”发动攻击前，他凭借着系统对【残缺的恶魔真名】的说明信息，淡定地向对方说道：

    “你想杀了我？哈哈，那你的那部分恶魔真名就永远无人知晓了，别人不行，你也同样。”

    “就是不知道连自己恶魔真名都记不完整的恶魔，还能不能从黑暗中复活呢？”

    听到这话的“兽”，把即将插入柯伦胸膛的利爪堪堪停住。

    这话触动了“兽”心底最深层次的担忧，如果缺失恶魔真名会让他无法顺利复活，那么本质上，与恶魔真名被人知晓并无任何差别，甚至情况还要更糟。

    它盯着这个身上带有陌生黑暗气息的人类，缓缓用嘶哑的声音威胁。

    “你，是谁的手下，墨菲斯托，贝拉斯科，梦魇还是其他恶魔？现在，他们都救不了你！”

    诶？为什么觉得自己是其他恶魔的手下，听着几个熟悉或不熟悉的名字，柯伦虽然心中疑惑，但并不妨碍他糊弄过去。

    他故作高深地回答道：

    “曾经是！”

    “曾经？难道你是墨菲斯托那家伙创造出来的又一个儿子，他总爱耍这种把戏！”

    “兽”说到这，突然怀疑地看向柯伦，语气变得激烈起来。

    “墨菲斯托被它儿子黑心背叛的事，确实成为了恶魔间的笑谈，但是墨菲斯托还会犯下第二次错误吗？你这么弱小，就算躲藏在人间，它也有一万种方法杀了你！”

    “兽”还要开口继续指出柯伦话中的漏洞，但这时，柯伦已经用比他更高的声音堵住他的嘴巴。

    “墨菲斯托为什么要杀我，窃取你的恶魔真名，难道全是它研究出的方法吗？你再看看，我身上有一点恶魔血脉的味道吗？”

    “我对他的数个计划都有无可取代的作用，他，再谨慎，再无情，再狡猾，也逃不过贪婪的作祟！”

    柯伦的情绪爆发让“兽”释去了几分疑心，关键对方说的确实与他所知的消息吻合。

    “墨菲斯托，真得成功制造出混血甚至纯血的人间体，来躲过规则的压制吗？而且你还有特殊能力获取恶魔真名，那你确实足够有价值！”

    说完这话后的“兽”，短暂陷入沉默，显然在考量什么。

    柯伦心中不停祈求对方思考得再久一些，他瞄了一眼进度条。

    尼玛？！

    为什么还是95%？！

    系统求求了，我真快编不下去了。

    “兽”很快开口打断了柯伦的祈祷，

    “你既然已经背叛了墨菲斯托，那肯定需要躲避它的追杀，只要你将我的恶魔真名交还，那我就答应庇护你，甚至，还可以帮助你干掉墨菲斯托，让你成为撒旦议会中的新成员。”

    说完，“兽”走近柯伦，俯视着他，同时，一直放在柯伦胸前的利爪又靠近几分，显然，是在对他作最后的威胁。

    对这个条件，柯伦真的心动了，恶魔真名，一件橙色物品换自己一条命，换一万次他都愿意换。

    但问题是这玩意系统都出售95%了，他能拿回来吗？

    想到这，他抱着尝试一下的心理，想要打开系统问一问，但这时，卡在95%半天的进度条，猛地一蹦，来到100%。

    【你获得启迪之辉*100】

    “兽”的脸色瞬间难看起来，利爪毫不犹豫地刺向柯伦。

    柯伦反应更快，这100个启迪之辉的暗示还不明显吗？

    “购买海克斯杰作宝箱！”

    “开启！”

    “全部使用！”

    他心念一动接连三条指令同时下达给系统。

    自己真得很讨厌赌运气，但这次，他相信系统绝对会给他带来生机！

    果然，在“兽”的利爪已经刺破柯伦胸前表皮，即将抓向他心脏的前一秒。

    一片虚空对着“兽”当头罩下，虚空内，传来了让柯伦极为亲切的魅影气息。

    接着，“兽”就消失在柯伦面前。

    这回，大难不死的柯伦是真得没有半点力气，直接瘫倒在地上，好半天，他才想起查看从宝箱中抽到了什么，救下自己。

    “恭喜您从海克斯的杰作宝箱中获得……”

    【通行证：伊芙琳的魅影空间（橙）】

    【辛吉德的魔改生命药水配方（紫）】

    【监视图腾（紫）】

    【婕拉的荆棘之种*1】

    ……

