    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘陈家乐666355’、‘云歧青谷’、‘雪泡萝卜’、‘光坂神之护’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    次日，天晴…

    湛蓝的天空，洁白的云，喧哗的街道，宁静的环境，一切都显得那么的安详，令人心旷神怡。

    街道的一角，远坂凛带着一个挂在肩膀上的包包，身穿跟昨天晚上一样的便服，与周围的行人来来去去的交错身形，脸上却是带着一丝丝不怎么高兴的表情。

    伸手，在自己的包包里面探索了一下，远坂凛拿出了一本存折，看着上面的数字，脸上，那原本不怎么高兴的表情顿时变得极度不高兴，甚至还隐隐间带上了一点悲催了。

    今天，远坂凛打算到冬木市里那些专门卖宝石的店里，收购一些宝石。

    对于远坂凛来说，宝石可以说是她的魔术生涯里必不可少的东西。

    因为，远坂凛所使用的魔术，就叫宝石魔术！

    那是一种使用者将自身的魔力、术式都保存进宝石里，借以发动，用宝石来发动的魔术的总称。

    使用宝石魔术，使用者可以事先将自身的魔力与原本使用的魔术术式注入宝石里，等到使用的时候，可以不用按照原本的魔术的发动工程，以一道手续来引动保存在宝石内的魔术，从而使用出魔术。

    这种可以事先准备好魔术，并在宝石里存放魔力。借以发动的宝石魔术可是非常有名的魔术。

    毕竟，宝石魔术的使用者发动宝石魔术时，基本上，只需要引动原本存在于宝石内的术式与魔力，从而引出形成的魔术就可以了，只需要一道工序，连魔力都不需要消耗，非常的便利。

    再加上宝石本来就很容易积蓄使用者的意念，非常容易寄宿魔力，能够长时间的进行魔力的保存。所以。宝石魔术在魔术侧里可谓是极为有名，只有一些名门才能使用。

    因此，宝石魔术也是远坂凛的家族——远坂家的家传魔术。

    只可惜，有利必有弊。宝石魔术虽然便利、实用又颇为强悍。可发动宝石魔术最基本的条件就是必须借用宝石当媒介。

    这可是极为烧钱的一个魔术啊…

    宝石魔术的使用都是一次性的。被使用的宝石不但没有办法回收，还会随着魔术的发动而消失，一个魔术就是一块宝石。怎么可能不烧钱呢？…

    也是因为这个的原因，宝石魔术的使用者才多是一些魔术侧的名门。

    本来，能够将宝石魔术作为家传魔术的远坂家也是一个家财万贯的名门，可虽然不愿意承认，但远坂家确实已经没落了，导致远坂凛的家境并没有多好，平时使用宝石魔术都是看着怎么节俭就怎么使用，异常悲凉。

    这也是为什么远坂凛会看着自己的存折满脸悲催的原因。

    她的身家本来就不是很丰厚，这会再去购买价格昂贵的宝石，最后剩下来的身家有多少，远坂凛都不敢想象了。

    而且，即使身家没有剩多少，远坂凛能购买的宝石也非常的有限。

    但有什么办法呢？…

    谁让红宝石都背叛了她，不让她使用，自己还得执行回收职阶卡的任务，又有那么强大的敌人存在，不多备一些宝石，等到真正需要战斗的时候宝石一用完了，她不就只能任人宰割了吗？…

    因此，即使心疼，远坂凛也只能去买了，也只有这个时候，远坂凛才会羡慕起自己的死对头露维亚。

    顺带一提，露维亚也是宝石魔术的使用者，而且还不像远坂凛那么穷，人家可是真真正正的家财万贯，宝石用一块扔一块，比所谓的富家千金还富家千金，富得都流油了…

    没过多久，远坂凛来到了一家宝石店的外面，看着玻璃柜里展示的一块块宝石，碧色的瞳孔里满是纠结。

    当然，远坂凛纠结的对象肯定不是那些宝石，而是宝石下面展示的一行行让人望文生畏的数字。

    再次掏出自己的存折，看了一眼上面的数目，远坂凛拉耸下了肩膀了。

    “这样一来，能买的宝石就算是最便宜的，也没有多少了…”

    就在这时，一只手突然出现，拍了拍远坂凛的肩膀。

    “你在这种地方干什么？…”

    “呜哇！”突如其来的声音与肩膀上的实质感让远坂凛狠狠的吓了一跳了。

    于是，脚一歪，远坂凛整个人斜着往地面上倒去。

    看着离自己越来越近的地面，远坂凛整张俏脸布满了惊慌，闭上眼睛，已经做好了破相的准备了，只是，这个准备还没准备多久，远坂凛就感觉到了，自己的身体保持着倒下的姿势，直接定格在了空气中。

    “嗯？…”远坂凛睁开了自己的眼睛，看着那即将与自己的脸进行零距离接触的地面，满脸的疑惑，然后，她就发现自己为什么没有扑在地面上了。

    只因为，一只手正从远坂凛的腋下穿了过来，抱住了她，让她悬浮在半空中，没有栽下去。

    想来，肯定是这只手的主人救了远坂凛。

    可远坂凛不但没有对救她的人产生半点的感激之情，一张俏脸还慢慢的变了颜色，到最后，全部染为了红色了。

    原因很简单…

    那只手，正握着远坂凛胸前一对圆润的其中一只，五根手指还深深的陷了进去！

    “嗯？…”貌似连手的主人都感到不对劲，开始动了动自己的手，揉捏起远坂凛的柔软来。

    “怎么那么软啊？…”

    “呜…”胸部被这么一揉，远坂凛立即感到身体一阵异样，忍不住娇吟了一声，脸上的红晕瞬间遍布了整张俏脸，让得她抓狂似的叫出了声。

    “你…你在干什么啊？！”

    话音一落，那揉捏着远坂凛柔软的手僵了下来，于此同时，一个僵硬的声音也跟着响了起来。

    “这…这个软软的东西该不会是…”

    远坂凛心中一阵恼怒，用力的挣脱开对方的手，护着自己的胸部，坐在地面上，含泪的抬头，看向了后面。

    这一看，远坂凛呆了一下，惊叫出声。

    “是你？！”

    “哟…哟！”将远坂凛的一只圆润好好的把玩过一会的罪魁祸首讪笑着举起了那只刚刚爽过的手来。

    “虽然是跟昨天晚上见面的时候一样的台词，但我姑且算是你在跟我打招呼了…”

    来者，正是无言！

    “你…你…”远坂凛颤抖着手，一手继续护着胸部，一手指着无言，眼中的水汽渐渐浓郁。

    “你居然敢…居然敢…”

    “慢着慢着！我可不是故意的！我那是为了救你！”无言连忙退了几步，想也不想的摇起头来。

    “我就算是真的想偷袭谁的胸部，也不会选你，你又没有那么有料…”

    “你说什么？…”远坂凛瞪圆了自己的眼睛。

    这个混蛋，不但抢走了‘lancer（枪兵）’的卡片，回收了‘日der（骑兵）’，让自己伤透了脑筋，现在，摸了自己的胸部，居然还嫌弃自己没料？…

    当下，远坂凛怒了。

    “你！说！谁！没！料！啊！”

    宛如发狂的野兽一般，远坂凛站起身来，含怒来到了无言的面前，在无言没有反应过来前，直接抓起他的手，连考虑都没有考虑一下，往自己的胸部上按去…

    随着‘噗’的一声，柔软的触感通过无言的双手传递给了他，令得无言呆滞了起来了。

    “你说！谁没料？！”没有意识自己到底做了什么的远坂凛嚷嚷出声，总算是喊醒了无言，让他意识到自己处于一种什么样的状况下了。

    “这…”几乎是没有经过思考，无言本能的揉起了手心里的一对柔软，视线也盯在了远坂凛那随着自己手的动作而在衣服里面变形的胸部。

    “也…也不是那么没料…”

    “是…是吧？…”远坂凛娇躯颤抖，表情也扭曲了起来。

    “那…你准备揉到什么时候啊？…”

    无言继续手头上的动作，眼睛也一直盯着远坂凛的胸前看着，紧接着，说出了这么一句话来，

    “再一会吧…”

    一瞬间，远坂凛感觉自己脑袋里的某一根弦‘啪’的一声，断掉了。

    “你这个可恶的变态！！！”

    歇斯底里的呐喊声中，街道上，女追男的一幕，上演了…        

