    第204章救你的人是……

    虞初窈拍了拍指尖上的些许灰尘，小心翼翼地往下退，但还没退几步，口袋里却有一样东西因为她的动作而滑落，“嘭”一声掉在了地上。

    虞初窈低头看着那屏幕碎裂、一片黑暗的手机，心里缓缓飘过六个省略号。

    迟宴视线轻扫，却反倒像是被逗笑一般扯了扯唇，抬头看向她说：“赶紧下来。”

    虞初窈暗暗叹了口气，继续往下退，在落地的瞬间，她感觉到腰部传来一股力量。

    迟宴伸手护住了她。

    因为手机的事，她的表情有些黯然。

    见她蹲下捡起了自己早已无法开机的手机，迟宴也不知道为什么，居然主动伸手揉了揉她蓬松的发顶。

    出口的话，带着连他自己都没有意识到的宠溺。

    “等会儿陪你去买新的。”

    虞初窈垂着脑袋，因为他的动作和话而僵了动作。

    感觉脸上热度在缓缓上升，她暗暗呼了口气，把坏手机往口袋里一塞，起身笑眯眯说：“那走吧。”

    “看完了？”

    “完了，就是个意外，是我想多了。”

    迟宴点头。

    谁都没有提起刚才的事情，只肩并肩地往外走，但走到门口，按下门把，虞初窈才发现：

    艹。

    唯一的大门被锁了。

    大概就是刚才那声关门声的来源。

    虞初窈朝他笑了笑：“没事儿，我们走后门。”

    俩人从舞台旁的侧门走进后台，但却尴尬地发现，后台的门，也被锁了。

    想起他刚才说“不用管这些”的笃定样子，虞初窈侧头看向他：“你有学校老师的电话吧？给他们打一个吧。”

    迟宴点头，掏出手机点了点屏幕，最后却遗憾告诉她：“手机没电了。”

    虞初窈：“……”

    她深刻感受到，人衰的时候，真的是喝凉水都会塞牙。

    差点被高空坠物砸中、莫名摔了手机、现在居然还被锁在表演厅出不去……

    但是，既来之则安之。

    虞初窈想的很开。

    “算了，那我们在这儿坐一会儿吧。”她乐观地说，“明旭哥应该在外面等你吧？他看你这么久不出去，肯定会回来找的。”

    迟宴点头，似乎觉得她说的很有道理。

    俩人随意找了两个位置坐下，表演厅里空空荡荡的，说句话都带着回声。

    虞初窈突然自己之前做的一个梦。

    虽然说是梦，但她却并不觉得是梦，而是比原书中的简略描写更详细的真实回忆。

    就像那时候，她梦到自己是如何趁迟宴胃痛发作的时候，捅了他一刀一样。

    梦里，她还是五六年级的模样。

    那天夕阳西斜，虞初窈像往常一般准备在教室里把作业做完。

    那时候虞家还称不上富庶，父亲工作繁忙，五点放学，他却总要六点才能下班来接她。

    虞初窈渐渐的，也就养成了这种习惯。

    但就在她专心致志演算一道数学题的时候，她却隐约听到“嘭”的一声，抬眼时，教室前门被人关上，有几个女生嘻嘻哈哈快速跑离。

    虞初窈赶紧起身跑到窗口往外看了一眼，但只看到她们的背影，看不清长相。

    而走廊一侧的窗户，也被从外面用木条卡上，无法打开。

    虞初窈的目光黯淡了下来。

    但她本就不是急躁的性格，即便是这种情况，她依旧转身慢慢悠悠地收拾好了书本，脑子里想着可行的方式。

    目光扫过另一侧的窗户时，她发现，这一侧的窗户居然没有被卡上。

    教室在底楼，所以爬窗出去，也不是什么难题。

    想到这儿，她背上书包，很快走到其中一扇窗户前，外面是一条不足一米的小径，小径旁，就是学校里的锦鲤池。

    虞初窈双手撑着窗台，不算费力地从窗户爬到了外面的小径，但落地的瞬间，她才意识到，这其实是那些人设的另一个套。

    小径上不知道被倒上了什么油性物质，异常的滑。

    或许她们的初衷，只是为了看她摔倒的可笑样子，但她们却没有想到，虞初窈一个踉跄之后，身体无法维持平衡，就这么栽进了一旁的池子里。

    她不会游泳，再加上身上的书包湿了之后，愈发显得跟背了块石头一样。

    她扑腾了几下，嘴里努力大声呼喊着：“救命……”

    但很快，她就失去了意识。

    她以为自己会就这么死了，但没想到再醒来的时候，她正躺在池子旁边，面前是一个穿着同样校服、看着和她差不多年纪的男生。

    也就是当时的陆瑾尧。

    见她醒了，陆瑾尧松了口气，笑着关心：“你没事吧？”

    虞初窈还没完全清醒，整个大脑钝钝的，闻言，她摇了摇头，嗓子里像塞了棉花：“没事。”

    “那就好。”陆瑾尧说，“我看你晕在这儿，还以为你发生什么事了。”

    虞初窈再次摇头，但还没来得及问他什么，不远处就传来一个中年女人略显严厉的呼喊声：

    “瑾尧，干嘛呢？赶紧回来。”

    “好。”陆瑾尧回头看了眼，急匆匆地对她说，“我先走了，那你也赶紧回家吧。”

    说完，他就起身跑开了。

    但原主心里，却就此埋下了“瑾尧”这个名字。

    可现在想起这个梦，虞初窈却只觉可笑。

    如果当时是陆瑾尧救的她，怎么可能他身上一点水迹都没有？

    怎么可能，他说的是，“见你晕在这儿”，而不是“见你掉进了池子里”？

    很显然，在陆瑾尧出现之前，已经有人将她从池里救了起来，但不知道出于什么原因，没有等她醒来就离开了。

    察觉到她的沉默，迟宴温声问：“怎么了？”

    “想到了一件事儿。”虞初窈笑，见反正闲着也无聊，索性就和他分享了这个故事。

    只是，故事越说到后面，迟宴的表情就越发凝重。

    “怎么了？”虞初窈也问。

    迟宴像是自嘲似的笑了一声，侧头专注地看着她：“如果我说，当初救你的人，是我，而不是瑾尧呢？”

    虞初窈一愣，不是陆瑾尧，是她早就猜到的事情，但救她的人居然是迟宴，这是她万万没想到的。

    现在他提起了，虞初窈才想起，当时，迟宴应该是在念高中的年纪。

    圣华高中部，在圣华小学部的隔壁，而那个鲤鱼池旁边，就是两部之间的围栏。

    围栏不高，如果迟宴当时放学的话，是极有可能透过围栏看到鲤鱼池的情况的。

    虞初窈心里错综复杂，有些疑惑地问：“既然是你，那你为什么……不等我醒就走了？”

    迟宴轻笑了一声，说：“原因就是……你后面所看到的。”

    虞初窈瞬间懂了，他离开的原因就是，陆瑾尧来了。

    她的心里一阵动容。

    当时的迟宴，有着最黑暗的童年，在陆家，谁都能踩他一脚，可即便如此，他的内心是光明的。

    他从黑暗里爬出，却依旧保持着最温柔的本性。

    (本章完)

