    在剿灭了三只苍白幽灵后，张阳和艾莉就顺着阶梯向黑塔上方而去。

    黑塔虽然内部体积不小，但却比较空旷，最下面除了一些空罐子就是些空箱子，没有什么有价值的东西。

    登上向上的旋梯后，两人感受到了一股越发邪恶的气息，如果是常人肯定早就逃掉了，但张阳却更加期待了。

    在登楼梯走了几分钟后，他们碰到了第二波敌人：一些挥舞着武器的盔甲幽灵。

    这些盔甲幽灵同样可以飞行，在发出能造成精神伤害的尖啸同时，还使用武器造成物理伤害，所以比苍白幽灵要难对付一些。

    至少艾莉使用桃木剑难以破掉它们的盔甲防御伤到内部的灵体。

    “红衣，灭了它们。”

    这时候，张阳决定让自己手下的第一大将出马。

    红衣厉诡这段时间一直在冥银戒指里修养，也该出来活动活动了。

    瞬间，张阳左手食指上的戒指红光一闪，一个长发及腰，身穿红裙，眼睛纯黑指甲尖长，面容苍白带着邪异秀丽之感的女人出现在了张阳身旁。

    她一出现，周围的温度都似乎降低了十度，有一种特别强势的boss气场。

    “啊”

    狼人侍女艾莉几乎在看到红衣厉诡的一瞬间就要尖叫出来，但张阳早有准备，一把用手捂住了她的嘴，让她的尖叫声只发出了一半。

    “别紧张，她是自己人，叫做红衣。”

    张阳随后给艾莉介绍道，接着松开了捂她嘴的手。

    长剑和盔甲落在阶梯上的声音于此同时响起，红衣厉诡此时已经秒掉了那几个盔甲幽灵。

    这次她完成任务后并没有直接回到冥银戒指里，而是继续飘荡在张阳附近，估计是比较喜欢这种黑暗邪恶的环境氛围。

    “领主大人，她看起来好可怕！”

    此时狼人侍女艾莉的身躯依旧在微微颤抖，少女还没有从刚才的惊吓中完全恢复，不由自主地躲到了张阳身后。

    “艾莉，你可别乱说，小心惹红衣发火。”

    张阳此时不但没有安慰艾莉，反而开始故意恐吓她。

    飘荡在半空的红衣厉诡此时也有所反应，转头向下看了艾莉一眼。

    艾莉顿时吓得在张阳身后缩了缩脖子，自己用手捂住了自己的嘴。

    “哈哈，红衣这威慑力比我强多了。”

    张阳见状顿时笑了，

    “好了，艾莉，放心吧，红衣不会把你怎么样的。”

    他接着又转过头笑着安慰了侍女一句，然后继续拾阶而上。

    有了红衣厉诡作为护卫后，接下来的路程就不需要张阳或艾莉动手了，不管再遇到的是什么幽灵或者怪物，都被红衣厉诡一爪秒掉，当场灭杀。

    红衣厉诡作为白银级精英战力，可不是普通怪物能对抗的。

    就这样，两人一诡很是顺利地到了黑塔塔顶，见到了位于塔顶的事物。

    那是一幅挂在塔壁上的画，画面模糊不清，隐隐有个人形，散发着非常邪恶的气息。

    如果是普通人见了这幅画，一瞬间思绪就会陷入混沌，彻底变成傻子，甚至可能直接死亡。

    但张阳超高的精神韧性免疫了这种效果，而艾莉因为是狼人，似乎也能抵抗一下这种精神攻击，特别是她强行将视线移开后那副画后，整个人都显得轻松了不少。

    “这画看起来很有问题啊。”

    张阳开始琢磨这幅模糊不清的邪恶画卷，思考着它的秘密。

    但他还没想出什么头绪，一旁飘荡着的红衣厉诡就给他传达了精神讯息，告诉他这幅画里面潜伏着一只强大的恶灵。

    “有恶灵在里面？怪不得散发出这么邪恶的气息……但它为什么不出来呢？”

    张阳顿时又有了新的疑惑，

    “难道它被困在画里了？”

    他开始猜想。

    “要不先一刀把这画砍了再说？”

    张阳准备拔出岚切。

    不过他的岚切还未完全出鞘，红衣厉诡就又传来了精神讯息，告诉张阳它想进去灭了里面的恶灵，因为它感觉杀了这恶灵能使自己变得更强大。

    “行，你去吧。”

    红衣厉诡既然请战，张阳自无不可，红衣厉诡这个召唤物如果能变得更强大，他也就获得了更大的助力。

    红衣厉诡得到应允立刻化作一道红光没入了那副画中。

    然后，那副画依旧平稳地挂在黑塔内壁上，除了画面开始变得更加混沌不清外，其他一切照旧。

    张阳就这么看着这幅画，等了三分钟，红衣厉诡都没有出来，但画面的变化越发剧烈了，似乎预示着里面在发生非常激烈的战斗。

    到了五分钟时，不仅画面变化剧烈，整个画框都开始颤抖，开始震动。

    到了差不多十分钟时，画框直接震动得裂开，画卷也变成了碎片掉落到了地板上，同时一道红光出现，瞬间没入了张阳左手食指上的冥银戒指里。

    【您已击杀白银级恶灵，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：

    法师塔一座。】

    【法师塔

    物品等级：黄金级。

    这是一座崭新且完整的黄金级法师塔，具有培养各系法师、研究开发法术、攻击、防御等多项功能，是法师们梦寐以求的综合性宝物。】

    “法师塔？似乎是个不错的东西……但为什么奖励只有一个？杀怪的奖励一般不是有三个吗？难道这边爆装备的设定不同？”

    张阳在获得了黄金级奖励的同时，除了心情有些愉悦，也对这高级秘境杀怪爆装备的设定产生了疑惑，似乎这里比普通秘境要吝啬很多，只爆一件装备。

    “红衣，你情况还好吧？”

    看完了奖励，张阳也没忘了关心一下大功臣红衣厉诡，此时的红衣厉诡已经回到了他左手食指上的冥银戒指里，气息变得有些微弱且不稳定起来。

    很快，张阳收到了红衣厉诡的精神讯息，红衣厉诡告诉他，那副画里的恶灵很强大，它费了很大力量受了不轻的伤势才将其灭杀，短期内它都无法为张阳继续出战了，但它也夺取了那恶灵灵魂中的精华，只要修养一段时间，不仅力量能完全恢复，实力也能额外提升一截。

