    “鸿钧肯定会超脱失败。”

    徐文笃定的道。

    随后，他继续阅读下面的内容。

    “哈哈哈哈哈！”

    钟山虚弱畅快的笑着。

    “嘭……！”

    鸿钧尸体爆炸而开。

    天下第一人，第一个分身败了！

    败在了钟山一人之手，哪怕前期有过很多的过程，但这份成就是不可能与别人分享的，就是钟山，以一人之力，斩杀了鸿钧。

    远处五帝、虎祖，哪怕再不愿接受这个事实，在看到鸿钧尸体爆炸而开的一霎那，也不得不接受这个事实了。

    他，钟山，的确是赢了！做到了所有人做不到的事，以一己之力，斩杀鸿钧！斩杀了天下第一人，斩杀了那无敌的鸿钧！

    钟山，他胜了！

    众人望着血肉模糊的钟山，久久沉默！

    “钟山仅凭一己之力就斩杀了鸿钧的第一个分身，他真是太厉害了。”

    “钟山总是能做到别人不能做到的事情，不断创造新的奇迹。”

    “钟山毕竟是主角，他肯定能做到别人做不到的事情。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “怎么会这样？”

    盘古发出复杂的声音。但盘古并没有出手。因为，这是命！

    “呵呵，命劫，我的命劫居然就是我自己的本体分身，命劫，劫数啊！”

    鸿钧露出极度苦涩的笑容道。

    “我可不是你分身，不过，我是你命劫那还差不多。”

    “这些年，我也弄明白了，命数使然，你杀不死我，就算有意为之，也永远杀不死我，我是你的命劫，我是你的克星，所以，昔年，你才用紫霄宫布局，引我上钩，然后借着大混乱让诸雄杀我？可对？”

    色空摇晃着蛐蟮脑袋冷声道。

    ……

    “机会？这样的机会，万分之一，胜机率太小了，我输了，这紫霄宫，还是留给后人吧，我是无法超脱了，愿后人能超脱命数。你我将时间凝缩，不就是为了以防失败，可以给后人多留时间吗？”

    鸿钧苦涩道。

    “唉！”

    盘古微微一叹。

    “我先走了，我们的天地，还需你守护，接下来，你也不要插手天下事务了，让它们自己发展吧！”

    鸿钧叹道。

    ……

    鸿钧微微一叹，看看色空道：“我已经到了极致，修积阴德是不可能长生不死的，我没成功，你更不可能成功，哪怕继承我的一切，你也不会成功，留你下来，只会给这天下再添无边灾难。让这世界更难诞生超脱者，你，还是随我一起走吧！”

    “时也命也，鸿钧最终还是功亏一篑，没有成功超脱。”

    “鸿钧的死意味着修阴德是不可能成功超脱的。”

    “鸿钧和伏羲都是惊才绝艳之辈，只可惜他们走错了道路，以至于功败垂成。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    最终，深深的吸了口气，鸿钧才睁开眼睛，看向一众枭雄。

    “天地，生我养我！天地存亡，尔等有责！我之不幸，尔等大幸，愿天下苍生，人人如龙，长生不死！”

    鸿钧悲天悯人的说道。

    悲天悯人？

    钟山神情一动，而且鸿钧的话，和伏羲的话一样，一模一样。

    愿天下苍生，人人如龙，长生不死？

    钟山皱眉的看着鸿钧，鸿钧说完话后，陡然间，身体化为无数星点，绽放出最后一次光华，继而缓缓的消散虚空，慢慢的消失不见了！

    一代道祖！

    天下第一人！

    就这么随风飘散，消失不见了！

    ……

    一时间，天地陡然响起一声声巨雷，无数巨雷，比圣人殒落时候还要多，多出很多的多。

    一时间，无论阳间、阴间，天地炸响无比，无数乌云覆盖，悲鸣的号角响彻天下所有地方。

    天空落下倾盆血雨，大地上冒出无尽血雾！

    “这是盘古为鸿钧送行？”

    钟山微微一叹道。

    众人都是一阵长叹。

    “看到鸿钧死去，内心很难受。”

    “鸿钧和伏羲算得上是死得其所。”

    “鸿钧和伏羲为后人探明了道路，修运和修功德是不能成功超脱的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    说到这，帝玄铩也眉头深锁了起来，点点头道：“不错，就是那最强世界，那个世界得天独厚，听说辽阔比我大千世界大数倍，各种种族，功法也比大千世界多出很多。那最强世界，第一个诞生了超脱者！”

    “后来呢？”

    钟山问道。

    “那个超脱者，一统最强世界，后来发现我等三界，于是想要毁灭我等三界，用最强世界吞噬三界的‘有’，而我三界种族也将被回归本源！”帝玄铩说道。

    “什么叫回归本源？”

    昊美丽好奇道。

    帝玄铩微微一笑，摇摇头道：“就是所有生灵，全部抹杀，湮灭所有灵姓，毁天灭地，全部毁去！”

    “啊！”

    昊美丽惊叫道。

    “三界依旧存在，那后来呢？”

    钟山问道。

    “后来？后来三界所有强者，全部出手，拼着同归于尽与之大战。最终三界保下了！我狼族最初的狼祖，昔曰就参与过那一战，战后殒落，身化月亮！”帝玄铩叹息道。

    “同归于尽？”

    钟山沉思道。

    “呵，那一战极为惨烈，三界参战的人，全部殒落，或毁灭殆尽，或神魂湮灭。他超脱者，一人，就能独战三界！”

    帝玄铩苦笑道。

    “那超脱者没死？”

    钟山凝重道。

    “超脱者，超脱命数，长生不死，那种大毁灭，也仅仅让他沉睡而已。不知何时才能苏醒，苏醒之后，定是又一场灾难！”

    帝玄铩脸色难看道。

    “一人就能独战三界，超脱者的实力真是太恐怖了。”

    “怪不得伏羲等人要前赴后继的超脱，因为如果大千世界不诞生超脱者，那么大千世界就会灭亡。”

    “听帝玄铩的话，超脱者已经超脱命数，长生不死。即使遭遇重创，也只会陷入沉睡，不会死亡。这才是真正的恐怖。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “九大天脉？六道轮回？”

    钟山惊讶道。

    钟山惊讶的看向暗黑冥河，要知道，当初与鸿钧战斗的时候，鸿钧仅仅只掌握九大天脉而已。

    而冥河，不但掌握九大天脉，更掌握六道轮回？

    加上外界葬家天数的两千九百八十五条天道，冥河居然掌握了大千世界三千天道的所有复制体？

    “冥河老祖真是太强了。”

    “即使他再强，也不可能成功超脱。”

    “是啊，谁让他不是主角呢？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “怎、怎么会？你自杀？”

    钟山惊愕的看向冥河老祖泡影。

    冥河老祖泡影看向钟山，原先的狂傲消失不见，有的却是一股欣慰。

    “我的长生不死之机，你得到了？”

    冥河笑问道。

    “是，为什么会这样？你不是要寻求超脱的吗？”

    钟山皱眉不解道。

    摇摇头，冥河道：“修风水一脉，无法超脱，其实在我复活的时候，我就应该知道了，死过一次的我了，已经回不到当年了，祖仙十二重天？”

    “呵，若这次复活，我恢复祖仙十三重天巅峰，或许还有可能，但我没有，我一直找不到原因，现在我明白了，我还没悟通一切，反太极？唉！要是当年我相信了，就好了！”

    钟山挥手撤去深渊，面色复杂的看向冥河。

    “所以，你刚才故意自寻死路？”

    钟山凝重道。

    “最少，我要瞒过命数，长生不死之机，只有在战斗之中被你杀死，才会被你所‘夺’。反正都有一死，死在你手里，总好过等死！哈哈！”

    冥河笑道。

    “可……？”

    钟山微微皱眉。

    “没什么好可惜的，那第一个超脱者，他就是曾经得到了数道长生不死之机，最后瞒过命数，一举超脱长生不死，我想，你们也能办到！最少，你们其中之一，一定能办到，一定要办到！”

    冥河露出一股期待道。

    “也就是战斗的一开始，你就知道自己必败了？”

    钟山皱眉道。

    “冥河竟然自杀了，这个结果出乎我的意料。”

    “冥河真是用心良苦呀！”

    “冥河要是早点领悟反太极，说不定就能成功超脱了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “昔曰，为助鸿钧，吾夺天数，鸿钧败了，吾也败了，大千世界，变天之始，吾无能为力，吾看不到那一天了，希望你们能成，你们一定要成！”盘古的声音再度传来。

    听着盘古的声音，钟山和蓝尽皆感到一股浩大的责任。

    “愿天下苍生，人人如龙，长生不死！”盘古的声音最终传来。

    ……

    “会的，大千世界的人，一定能够强盛起来，人人如龙，人人顶天立地，四有世界，我大千世界必定站于顶端，不再被欺，傲视诸界，大千世界，一定会诞生超脱者，一定会长生不死的！”

    柏皇眼睛湿润道。

    这一刻，柏皇好似已经知道了盘古的状态，这一刻，柏皇自感无能为力，当年一个小千世界出来，伏羲、鸿钧、盘古、自己，最有实力、最有理想的四个人，可到今天，伏羲殒落，鸿钧殒落，现在要轮到盘古了，还剩下自己一人。

    柏皇眼中充满了悲伤。

    “看着伏羲他们一个接一个陨落，心里挺难受的。”

    “鸿钧他们并没有白死，后人会沿着他们走过的路继续前进。”

    “他们的心愿一定会达成，将来大千世界肯定能诞生超脱者。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “嬴，你干什么？”

    钟山脸色一沉道。

    两帝双掌掌罡相撞。钟山意外，嬴却露出一股洒脱之笑。

    “这是我的命格之力，我大秦的无量气运、我大秦的无量功德！”嬴洒脱的笑道。

    “现在，全部给你了！助你冲击长生不死！”嬴说道。

    “朕要的是公平之战，而非你的施舍！”

    钟山眼睛一瞪道。

    ……

    “我知你有遗憾，但这样，最少大千世界能保不死，你若为龙，大千世界，人人为龙！”

    嬴郑重道。

    看看嬴，钟山气色一阵翻腾。

    “你不后悔吗？或许你也会胜，你也能超脱！”

    钟山沉声道。

    ……

    “先修功名，后修命，现在，我又修功名了。修命，我差点成功！修功名，我定然成功。”

    “你修天下功名，我修的是超脱功名，你修的功名是未知的，我修的功名却是定能超脱的，他钟山，大千世界帝王，我从小千世界就选中了，他要超脱了，是我修的功名强，还是你修的功名强？哈哈哈哈哈！”

    赢对着南方大笑道。

    “柏翳！”

    柏皇顿时眼中含泪道。

    ……

    “钟山，融合一切之力，超脱命数，冲击长生不死，我嬴无憾！望你超脱，领天下人人如龙，长生不死！”

    赢再度看向钟山叫道。

    钟山看着嬴，一时间，内心五感交杂。一时间心中堵的慌。

    “赢之大义，让人钦佩。”

    “赢可以算是大千世界有史以来修功名的第一人了。”

    “赢这么做，会让钟山心中永远留有遗憾，因为他并没有真正意义上击败赢。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    大千世界，一代人一代人的前仆后继，一代人一代人的选择自我牺牲，就是为了大千世界能够不死，大千世界能够自强，大千世界百姓人人有傲骨，人人傲四界，人人如龙。

    伏羲如此、鸿钧如此、冥河如此、燧如此，天外天诸雄如此，现在，嬴也如此。

    愤懑感，让钟山有种一啸天地之势。

    这一刻，嬴之大义，战胜了钟山心中的那是自尊，这批为大千世界前仆后继赴死的人，才是最伟大的人。相比于这些大义，自己那战心、尊严，根本不算什么。

    ……

    “天帝，王翦追你来了！”

    “天帝，徐福追你来了！”

    “天帝，赵高追你来了！”

    “天帝，李斯永随天帝！”

    “吕不韦，永随天帝，万世不朽！”

    ……

    一时间，咸阳圣都之上，无数大秦臣子纷纷以兵自裁，纷纷倒入血泊之中。

    自愿英灵被诅咒，自愿英灵被命数牵引至嬴之处，与嬴同死，追随嬴而去。

    白起、王翦、徐福、赵高、李斯、吕不韦、鬼谷子，一时间，大秦群将纷纷自杀，一个个老臣不断自杀，一具具尸体倒下，血染咸阳圣都，触目惊心，惊天动地。

    大崝群臣一阵沉默，一阵郑重。

    “我不希望看到赢死呀！”

    “赢真是太受臣子爱戴了，他死了，臣子纷纷自裁。”

    “希望钟山成功超脱之后，能够将赢复活。”

    读者们议论纷纷。

