    【提示：副本“雪校（困难）”正式结束，你最终获得了“完美”评价，你得到特殊道具“雪伞”、6400信用点与海量贡献点。】

    【提示：正式开服期间，奇点平台支持信用点交易功能，但在短期内大量交易信用点，奇点平台将抽取千分之零点五作为税费。】

    【提示：你的人物等级提升至十三级，你获得了一点核心属性与一点重要属性。】

    【提示：由于“雪校”为二阶副本，在“困难”难度下拿到“完美”评价，将获得一份随机奖励。】

    居然还有随机奖励？

    副本结算的意外发现，稍稍冲淡了萦绕在余烬心田的恍惚感，接着他就看到自己眼前出现了一个转盘，分别写有装备、技能、优惠券、道具、杂物等标签，不消多说，价值越高面积越小，杂物区直接占了一半。而当余烬果不其然的随机到杂物区，并准备吐槽这游戏一如既往的抠门时，就又发现杂物区里也不都是垃圾。

    “我靠，居然还能抽到载具？”

    余烬眼前一亮，虽说载具区的宽度甚至都比不了早上吃的面条，但也足以让他提起兴趣，而且除了载具，余烬还看到一个比载具更加“狭小”的神秘奖励，这让他不由得大感好奇，一个“杂物”就算再神秘能神秘到何种程度？至于另外的那些选项，则都是家居、店铺的日常用品或装饰用具，真正让余烬看不上眼的东西，其实没有几个。

    “我的要求不算高，别给垃圾就行！”

    怀着期待，余烬确认随机开始，而他最终还是拿到了一个垃圾，准确的说，是与垃圾有关的东西——【智能回收垃圾桶】，将某些具备回收价值的物品丢入其中，可以产出微量信用点或者相关材料。

    “啧，好像还行，总比窗帘要强，还是粉色的那种。”

    余烬果断确认收货地点为自家店铺，随即完成结算环节，再度现身于学校废墟。

    看着倒塌大楼，怅然若失的感觉再度浮上心头，如果可以的话，他很想验证自己的猜测是否正确，可惜雪校副本正在冷却中，想要进入得等到明天，而且还必须获得准入道具，不然有极大概率死于空间绞杀。

    “有机会的话，再来看看吧。”

    摇头轻叹，他总感觉自己拿到的完美评价，好像不那么完美，而且尼娜的表现不像是普通怨灵，她非但清楚的知道外界变化，而且智能高得吓人，和他见过的那些重要存在不遑多让，让人难以相信这就是个普通的副本BOSS。

    “呦！动作挺快，比那些专业调查员都差不多！快上车吧，别站着了。”

    通关雪校副本，总共也就十来分钟，司机才刚刚有了朦胧睡意，就发现余烬归来，只能一边伸着懒腰，一边招呼余烬上车。

    “怎么样，收获如何？我听那些调查员闲聊时说起过，雪校里边可不简单，三大组织折了好几个人进去！看你脸色怪不好的，想来也是翻了跟头……这也难免，毕竟你第一次执行任务，就碰到这么棘手的目标，能活着回来就算不错了。哦，我差点忘了，你们这些薪火种子具备复活能力，想死都难，真是让人羡慕都羡慕不来啊！”

    司机看余烬的目光有些空洞，便下意识认为他的副本初体验不算顺利，回想起双方都是普通人，可偏偏自己却没有薪火加持，言语中不禁有些酸溜溜的。

    “那些调查员有没有具体说过雪校的细节？”余烬突然发现，这个司机挺适合当包打听的。

    “这倒没有，他们都签了保密条例，就算闲聊也会避开我这个当司机的。不过，我倒是偶然见过几次调查员的死状！”

    见余烬投来惊异目光，司机有点飘了：“悄悄告诉你，那些人无一例外都是爆头而死，这种死法非常典型，只有在大脑经受强烈冲击时才会出现，在这种情况下，理智不只是瞬间归零那么简单，而是会一下子突破最低限度，都不需要经过即死判定，就会直接宣判死亡。”

    司机的说法，让余烬心头微动，纵观整个游戏流程，涉及到意志判定的诡异环节寥寥无几，连他都能抗下的理智冲击，那些调查员没道理会因此翻船，所以唯一的可能是，他们看到了余烬未曾看到的东西，而这个东西很可能就在一楼电梯。这般结果，既让余烬深感庆幸，又令他越发好奇，那里究竟暗藏多么恐怖的存在？

    “看来得想个办法再搞一个准入道具，另外核心属性的加点也得有所侧重，按理说意志只要足够高，就能抵抗理智伤害，只是不知道要多少意志才行？大不了多试几次，反正死不了，我是玩家我怕谁？”

    载着陷入沉思的余烬，越野车再度一路狂飙回到安全区内，凑巧的是，他刚刚下车就看到邱意浓也从野外归来，只是她的表情比余烬还要复杂，顿时让余烬的心情好了不少。

    “有什么不开心的事情，不妨说来让我开心一下，是不是任务失败了？”

    邱意浓没好气的瞪了余烬一眼：“不是，本姑娘武力无双，即便是二阶副本的困难难度也能平推过去，就是最后的随机奖励有点……一言难尽！”

    “杂物？”

    “嗯！”

    “那和我一样啊，我抽了个垃圾桶，你总不能比我还差吧？”看邱意浓有点闷闷不乐，余烬一脸好笑的开导她。

    “是不比你差，应该说，甭管你抽到什么杂物，都不可能比你的差！”

    “嗯？”余烬眉头一挑，有些惊讶，“听你这意思，是拿到了神秘奖励？这不是一件大好事吗，至于这么愁眉苦脸？”

    “假如那所谓的神秘奖励，只是一台自动饮料售货机，你就不会觉得是大好事了，再假如你想点喝饮料还得自己掏钱，你也会和我一样愁眉苦脸……”

    “噗！”

    “笑什么笑？”

    邱意浓扒下斗篷，露出气鼓鼓的面颊，好让余烬知道，自己的心情是真的很差。

    不过在余烬看来，寒光闪闪的寄生弩更有说服力。

    “听说你开了个店，售货机送你得了，我拿着也没啥用。”

    说着，扯起斗篷遮住容颜的邱意浓凝视余烬，眸中满是难以置信的审视意味：“你真的是个艺术家？”

    “如假包换！”

    “你的出现让我对艺术家的印象拉低了不少……”

    “嗯？”

    “我一直觉得艺术家都是正经人。”

    “你什么意思？”

    “那什么，我想弄一张连续跳跃的技能卡片，自备材料，看在售货机的份上，不收钱可以吧？”

    “不收钱可以，你先解释解释我哪里不正经？”

    ……

    啪渍！

    咕咚咕咚咕咚……

    嗝！

    “想不到售货机的饮料，还是最经典的拉环设计！”余烬花了一百信用点，喝了瓶不知名的红罐饮料，甜甜的草莓味，回味悠长沁人心脾，陡然发现游戏里挥毫泼墨后，再来这么点饮料，感觉还是挺闲情逸致的。

    一边的邱意浓则满眼惊讶的欣赏着卡面动画，要不是亲眼注视余烬作画，她根本无法相信，如此精美的画作会出自对方笔下。她一直以为余烬在现实里从事的工作，应该是比较气人的那种，但是在对方秀了一手操作后，顿时对其大有改观，脑海中突然想起什么，不由得问道：“我记得你之前说过要送我一幅肖像画吧？”

    “嗝……嗯……嗝！这饮料后劲还挺大！”

    “那个……”

    “过了那村没那店！”

    “你！”邱意浓银牙紧咬，恶狠狠的瞪着余烬，“能不能不要这么小肚鸡肠？”

    “抱歉，我是个不正经的艺术家。”

    “……”

    邱意浓无可奈何，只得败退：“你在绘画界是不是挺有名的？一幅画能卖多少钱？”

    “还行吧！嗝……勉强算是小有名气，卖多少钱没个准数，你干嘛？准备用金钱收买我的灵魂？不怕告诉你，我的灵魂可是很贵的！”

    “切，再贵能贵得过宋姿姐的那幅肖像画？”

    “谁？”

    “宋姿啊，你不是之前才见过吗？她接了奇点公司的代言，扮演太阳长女，当然现在的阴影女王也是，偶尔会参与游戏和玩家互动。我刚才就凭借太阳行刑者的称号，得到了太阳长女的单独召见，宋姿姐亲自给我发布了特殊任务！叫你不选守护骑士，嘻嘻，羡慕吧？”

    “嗯……”沉吟一声，余烬很认真的摇了摇头，“实际上，如果你知道我为什么选择成为暗幕使者，就明白我到底羡不羡慕了。”

    “为什么啊？”邱意浓成了好奇宝宝。

    “不告诉你！”余烬随手将喝完的易拉罐，扔进智能回收垃圾桶里，“浪费了这么多时间，也该去交付任务了，顺便和你说个事儿，这款自动饮料售货机每卖一罐饮料，就能得到十点收益，虽然不一定能卖多少，但我呢也不占你便宜，五五分成，累计一千交易一次，你看行不行？”

    “算你有点良心。”

    邱意浓白了余烬一眼，率先走出商店，余烬想了想，还是没打算告诉她，易拉罐丢进垃圾桶，可以额外回收五点信用。

    “男人嘛，攒点私房钱总是应该的。”余烬如是想到，“大不了哪天把那幅肖像画送给她。”

    有商店保护条例，他索性也不关店门了，随手在商店告示牌上，龙飞凤舞的留下“内有饮料，味美价廉，喝完丢桶，爱护环境”的十六个大字，便坐上邱意浓拦下的观光车，一同前往丘陵白塔。

    ……

    预期中的阻拦情节并未出现，在那位暗幕黑侍的带领下，余烬一路畅通无阻的见到了白塔底端的阴影女王。

    铛铛铛铛！

    铛铛铛铛！

    阴影女王仍然在弹奏钢琴，而且调子还是命运交响曲，别的不说，至少开头那几下敲得像模像样。她看余烬速速归来，便立刻起身，焦急问道：“雪伞拿到了？”

    “幸不辱命！”

    余烬将雪伞拿出，阴影女王瞬时面露喜色，抬手将雪伞取来，也宣告余烬完成了阴影女王发布的第一个任务。

    【提示：你完成了特殊任务“信任开端”，获得“阴影女王”的好感，任务奖励为将“探查之眼”升级成“暗幕之眼”。】

    ……

    技能名称：【暗幕之眼】

    类型：主动

    消耗：百分之五的体力值

    效果：根据现有信息库，探查目标讯息，并获得感知等级加二的额外效果

    需求：感知等级五

    介绍：这是阴影女王在“探查之眼”的基础上，融合暗幕能量所产生的进阶技能，它不仅包含了来自基金会的信息库，还囊括了阴影女王的独有见知，并且能让你更加容易突破感知压制。

    ……

    “额外两点感知加成，不错，关键时刻或许能节省属性，挺实用的效果。”

    余烬还注意到，暗幕之眼融合了阴影女王的独有见知，也就是说，某些探查之眼无法看到的讯息，可能被暗幕之眼识别，而且这些信息不用想就知道，理应与枫血家族有关，这无疑能为余烬带来不少隐性优势。

    别忘了，孤岛前身可是枫血家族的大本营，指不定哪个副本就会遇到相关存在。

    “你的表现让我惊喜，在枫琴祖母起疑之前，就将这把雪伞带到塔底。”阴影女王的心情轻松了不少，让余烬意识到那把雪伞的价值，恐怕比他想象得还要重要。

    余烬刚想询问有关雪校的种种秘辛，结果阴影女王口中的枫琴祖母，就成了曹操。

    “连续叛教的太阳捍卫者，你为何这么勤快的觐见阴影女王？”枫琴是一位打扮雍容的中年女性，虽然被阴影女王称作祖母，可在余烬看来顶多四十，保养完好，仪态从容，并散发着饱读诗书的知性气质，令余烬难以相信，这一位会出自被他视作反派的枫血家族，而且还很可能是枫血家族的真正首领。

    “祖母，他只是来交接任务的，虽然他的为人令我不喜，但能力还过得去。”

    阴影女王顿时收敛心神，故意板着脸向余烬说道：“你现在可以离开了，职业区那边的任务够你做很长时间，不要总想着从我这里捞到好处，如有必要，我才会召见你，退下吧！”

    “是！”

    善于察言观色的余烬，深知这是阴影女王在给他创造退路，直接告辞，头也不回的离开塔底，枫琴女士倒也没有怀疑，只是冷冷得瞥了眼他的背影，便语重心长叮嘱阴影女王：“此人身份可疑，切不可尽信，三大组织不是易与之辈，如果一步踏错，整个家族将万劫不复。”

    “我知道，祖母。”

    阴影女王低眉顺眼，态度深得枫琴认可：“你继续练琴吧，我就不打扰了。”

    “祖母慢走。”

    “余烬快来！”

    当阴影女王送别枫琴之时，余烬却收到了不是剑仙的消息：“你的店炸了！”

    “啊？”

    余烬不由得愣了一下，商店保护条例不是能保护玩家财产吗？怎么一转眼的功夫就炸了？

    “谁干的？九卦？他们也太丧心病狂了吧？”

    “不是你的店被炸了，是你的店把人炸了！”

    “啥？”余烬傻了眼，心说这个节奏不太对啊……

    “你快来吧，具体情况说不清，我也是刚刚收到的风声，正往哪儿赶呢！好家伙，听说不少人把你的店给围了！”