    下午下了班，拉着朗哥跑去喝酒，还没开始，就接到省府值班室的电话，于是匆匆回到单位，刚工作没几分钟，朗哥和李哥就拎着大包小包到了我办公室。

    “怕你处理工作要很长时间，我们干脆打包到你办公室吃，这样爽快！”朗哥说。

    关上办公室门，把菜一个个拿出来，开了白酒，他们俩就先开整了！

    我这边处理完工作，已经是半小时后，他们脸上已经变色了！朗哥开始有点兴奋了，说到底还是爱酒之人。

    随着我的加入，大家开始你一杯我一杯，不一会儿，带来的白酒就见底了！想着在单位不敢多喝，便到此打住，我们到了院子，我给之前表哥介绍认识的驻省行政中心的wj大队长打了个电话，不一会儿，一名战士一台棕色的保时捷卡宴开过来了。

    据说，这位大队长找了个老婆，家里相当有钱，这台卡宴就是见证，李哥说：“你还认识这么有钱的人呐？”

    我笑了笑没说话，然后催促他们上车，车上的战士很羞涩地说：“领导们晚上好，我们到哪呢？大队长说了，今晚车子就保障您，保障完我再回去。”

    “直接回家吧！”我说。我知道今晚，我们虽然谁也没明说，但和朗哥已经冰释前嫌了。

    先送完朗哥，再送了李哥，到了李哥家，他硬拉着我上去坐坐，干爹看到我来了很意外，看到我们又喝多了，赶紧去厨房弄了点吃得端过来。

    “你怎么不看这点你弟弟，他还小，喝这么多酒干嘛？”干爹责备李哥。

    “这小子还灌我酒呢！”李哥躺在沙发上伸着懒腰。

    “你帮你弟弟喝喝，不是应该的啊！还狡辩。”干爹没给他狡辩的机会。

    我本来想和干爹说楼下还有人等，但肚子确实有点饿，加上我认为楼下的他等我一会还没下去后应该会先回他们单位！所以就开吃了。

    一通整完已经一个小时后了，干爹拿着车钥匙准备送我回家，却发现楼下那名战士还在车上等着我，看着我下楼了，赶紧下车过来扶我上车。

    干爹也没觉得多稀奇，只是叮嘱我回家给他打个电话，并且嘱咐开车的战士别开太快！

    到了wj总队，车子进不去，于是我自己下车准备走进去，西门站哨的哨兵一见是我，立马通过对讲机说了几句什么，然后一路跑来两位一米八以上的战士，“领导，我们扶您。”

    扶我回家后，我留了他们俩微信，并且叫他们把刚才门口的哨兵微信推给我。今晚的行为我很感动！

    第二天一早，朗哥准时开着车来接我，我这才知道他凌晨五点醒来，就打车去单位开车了，李哥也差不多那个时候去的，对于朗哥来说，车就是他吃饭的家伙。

    日子到了这，也就马上要转正了！一百多章的内容，写完了一年的历程！故事也将更加有对立性、代表性和可读性了！

    加这一章的意思就是想和很多读者交代清楚，因为很多读者可能并不会去看评论或番外！所以，为了衔接日后行文，特意如此！望见谅！

    之后的行文，将会有很多大家喜闻乐见的体制经历以及一些不太常见的体制秘闻，我也会继续通过剖析人物行为细节和人物心理刻画，给大家还原最真实的体制百态！

    我相信，选择这部书的你，会喜欢接下来的一连串故事！让我们拭目以待！

