    万毒种子，这属于上古毒宗的宝贝，想要打造出一枚万毒种子非常艰难，没想到殷天邪竟然得到了一枚。

    果然，大宗传人都不可小觑。

    殷天邪没有携带，立刻掏出一个红色的小瓶子，其中是古血。

    这也是传承秘府中的资源。

    吞服古血，他一边疗伤，一边施展大剧毒术攻击武灵均。

    “偷袭我的下场，就是死！”

    殷天邪狞笑。

    武灵均遭遇了大麻烦，万毒种子他甩不掉，也攻击不到。

    擒贼先擒王。

    武灵均转而杀向殷天邪。

    见状，殷天邪吐出一口毒雾，遮蔽了视线，等武灵均撕开毒雾，他已经消失不见。

    与此同时。

    万毒种子已经杀到近前。

    千钧一发之力，一股雄浑力量杀来，将万毒种子给打爆了。

    “噗。”

    隐藏在暗处的殷天邪喷出鲜血，脸色苍白；不可置信的看着被打爆的万毒种子。

    怎么可能！

    万毒种子非常难以被打击，怎么会被打爆，是谁出手？

    “收。”

    殷天邪惊慌失措。

    万毒种子和他的本源相结合，被打爆，他伤势再次加重。

    不过，万毒种子还可以凝聚，他将残破的种子收回来，送到身体本源之中孕养。

    谁？

    剑太阿和巫阴阳也很惊动。

    哒哒哒。

    远方雾气之中，缓缓走出一道魁梧的身影。

    巫阴阳道：“力魔，怎么是你！”

    看到力魔有了变化，巫阴阳脸色阴晴不定：“你也得到了上古大宗的传承？力量，难道是上古大力宗。”

    “不错。”

    力魔点点头。

    上古大力宗，专门修炼力量，讲究一力破万法。

    刚才就是力魔出手帮了武灵均一把。

    上古大力宗、上古圣武宗、上古杀戮剑宗，三大传人貌似统一战线。

    剑太阿脸色阴沉。

    殷天邪传音道：“剑兄，局势不妙，先撤。解决巫阴阳，日后再说。”

    “我不能逗留了，会有性命之危。”

    “等我。”剑太阿回应，随后看向巫阴阳，冷冷道：“你的头颅多放在你身上几日，过段时间我再拿，希望你别死在他人手中。”

    “彼此彼此。”

    巫阴阳冷哼，也没打算打下去。

    剑太阿目光落在武灵均和力魔身上，说道：“我在昆仑创建了诛仙盟，成员都是上古大宗传人，你们有兴趣可以过来看看，若是愿意加入，我热烈欢迎。刚才那个是上古毒宗传人，我可以做中间人，化解你们和他的矛盾。”

    “乱世之中，异族围猎人族，作为大宗传人应该团结。诛仙盟的目标，是异族帝盟，我欢迎你们加入。”

    “至于你……”

    “别想了。”

    巫阴阳却大笑，嘲讽道：“你真是自命清高，创建个诛仙盟，召集几个弱小的大宗传人，自立盟主，笑死人了。”

    “改日我会拜访诛仙盟，当着诸多大宗传人的面将你斩杀，盟主之位我要定了。”

    “我等你来。”剑太阿面色冰冷，说完，狴犴破空离去。

    风波平息。

    武灵均抱拳道：“力叔叔，多谢了。”

    力魔之前和武神通关系不错，武神通陨落后，武神殿有没落的迹象，力魔多次前来探望。

    因此武灵均对力魔还是很尊敬的。

    “我走了一趟，中州七十二宗很多都离开了，去昆仑投靠诛仙盟。留在中州的不多，除了我们三个，还有几个宗门得到了上古大宗传承。”

    “现在异族频繁出世，我们人族的确势微，我决定去昆仑瞧瞧，不说加入诛仙盟，至少和异族帝盟对抗对抗。”

    力魔说道。

    武灵均道：“一起吧，我也去昆仑。相比于其他古迹，昆仑异族最多，强者也是最多的，我需要一些磨砺，异族帝盟正好是磨刀石。”

    “巫阴阳，你呢？”

    “我暂时不去昆仑了，我还有一些重要的事。等办妥了，我将拥有斩杀剑宗传人的资本。”

    巫阴阳眼中满满都是自信。

    “杀神宗已经没了，我现在孤家寡人，天下之大都可去得。”

    “两位，告辞。”

    巫阴阳离开了。

    领地之中，杀戮剑宗的传承秘府还在，但不必担心，因为传承秘府外人根本无法进入。

    而且传承秘府都是上古圣人打造，谁也无法破坏，随便仍在哪里，都很安全。

    “修罗族。”

    巫阴阳盘坐在血色魔剑上，朝着东海方向而去，他要去开启修罗秘境。

    上古杀戮剑宗和修罗族的关系很微妙，传闻杀戮剑宗的创建者，掏出剑宗后被剑宗追杀，是修罗族出手相救。

    大杀戮术，也是修罗族的核心神通。

    种种迹象表明，杀戮剑宗和修罗总关系不浅；而且巫阴阳得到传承的第一个训诫就是：打开修罗秘境，放出修罗族。

    修罗秘境所在地，也有告诉，就在东海。

    “等修罗族出世，凭借修罗族的力量，剑宗传人必死无疑。”

    巫阴阳心里暗暗想着。

    时间流逝。

    转眼一个月。

    天地继续发生着变化。

    修士们发现，似乎，修炼环境变好了，比之前修炼要容易很多。

    而且，名山大川也逐渐变得神秘起来，资源生长也变得快速。

    整个世界，似乎都欣欣向荣。

    在经历一个月的寻找，巫阴阳在东海深处寻到了封印修罗族的地点。

    “应该就是这了。”

    巫阴阳看着眼前送礼的一座巨大的石碑，这是在东海一万八千米的深处。

    这里的水压，哪怕是中等霸主的巫阴阳，都受不了；他扥身体不停颤动，甚至出现了裂纹，随时都要崩溃似的。

    幸运的是，他终于发现了修罗秘境。

    “嗡。”

    就在这时，血色魔剑绽放光芒，笼罩巫阴阳。

    一切压力都消失了。

    巫阴阳大喜，不愧是上古秘宝，杀戮剑宗的宗主佩剑，果然牛叉。

    “唰！”

    巫阴阳在深海中游动。

    靠近那送礼的石碑，能感受到岁月的沧桑，但是，巫阴阳便不知道怎么打开修罗秘境。

    难道，摧毁这座石碑就行了吗？

    巫阴阳发现血色魔剑不停扥颤鸣，似乎真的要击碎石碑。

    “杀。”

    没多想，巫阴阳出手。

    他施展最强战力轰击石碑，却纹丝不动，反而被反震之力震的浑身剧痛。

    “好坚固的石碑，不愧是能镇封修罗族的核心。”

    “不过，现在不是上古，岁月的侵蚀，你还有几分镇封力量呢。”

    巫阴阳没有放弃，疯狂轰击。

    深海被搅得天翻地覆。

    在这深海之中，并非黑暗，反而十分的绚烂多彩。

    突然，一道黑影将巫阴阳笼罩，他警兆大生，双眼开启。

    巫阴阳修炼瞳术的。

    他一双眼看破虚妄，竟然发现有一只巨大的海兽。

    这海兽太庞大了。

    真的太大了。

    简直就好像一座小岛。

    “海族生灵。”

    巫阴阳心情沉重。

    在陆地上，魔族、妖族、虫族、人族等大族生灵最多；然而，和海族相比，就是小巫见大巫。

    海族生灵太多，无穷无尽。

    这是因为无论是上古还是如今，海域面积都占据了蓝星面积大部分。

    在无尽广阔的海域之中，孕育着无穷的生命。

    深海巨兽是存在的。

    而现在天地环境变化，上古巨兽都可能从沉睡中醒来。

    这是什么巨兽？

    巫阴阳没有多想，立刻遁走。

    这巨兽让他有种无法立敌的感觉，在深海中和上古海兽交手，这是愚蠢的行为。

    然而，巫阴阳发现根本逃不掉。

    这上古海兽张开大嘴，直接吞噬一片海水，要将他吞进肚子。

    “血剑式。”

    巫阴阳顷刻间施展大杀戮术，随后施展绝学，仍然而面对庞大的上古海兽，没有多大的作用。

    就在这时。

    石碑出现了变故。

    “咚。”

    石碑颤动。

    一股神秘力量荡漾开来，那上古海兽发出痛叫，被击飞。

    巫阴阳惊骇。

    石碑怎么会突然复苏，什么情况？

    血色魔剑颤鸣不断，巫阴阳仔细回想，他决定赌一赌，他冲向石碑，施展大杀戮术。

    “修罗族，我为上古杀戮剑宗的传人，前来帮助你们破封出世。”

    “修罗族……”

    巫阴阳不停的呐喊。

    大杀戮术为媒介，似乎真的有用；同样以时间，血色魔剑光芒万丈，冲击石碑。

    “轰隆隆。”

    整个海底都汹涌起来。

    遥远的海域，一些海兽直接被神秘力量绞杀；那庞大的上古海兽卷土重来。

    然而，石碑彻底复苏。

    “叱！”

    一道光华杀出，将那上古海兽洞穿。

    上古海兽发出一道沉闷的吼声，身体竟然开始逐渐崩溃。

    磅礴的气血能量被石碑吸收了，石碑复苏的越来越快。

    “哈哈哈哈，好！”

    巫阴阳大笑。

    “真的要破封了，修罗族，至强族群，即将出世，世界都要为之颤抖！”

    “你是谁！”

    突兀的，一道厉喝响起。

    巫阴阳寻声看去，是一个男人，散发的气息十分古怪，竟然，类似修罗。

    “你是修罗族生灵？”

    巫阴阳问道，很疑惑。

    这人不是别人，正是曾经修罗殿之主、罪恶之都城主修于蝉，被叶凡打跑，机缘巧合得到了修罗族遗留在外面的传承，进而寻到了修罗秘境。

    修于蝉无法复苏石碑。

    他知道，需要得到修罗族的核心神通大杀戮术，才有希望。

    “看来你不是真正的纯粹修罗，而是得到了修罗族传承，利用秘法异化能修罗。”

    巫阴阳猜测出真相。

    “自己人，我是上古杀戮剑宗的传人，和修罗族关系不浅。”

    “上古杀戮剑宗。”

    修于蝉脑海中记忆翻涌，他得到的传承中就有关于这个上古大宗的描述。

    “原来是杀戮剑宗的传人，在下修于蝉。”

    “巫阴阳。”

    “哦，大夏杀神宗的宗主。”

    “杀神宗已经不复存在，现在只有杀戮剑宗。”巫阴阳说着，打量着修于蝉，道：“你只是半步霸主，但却能来到这里不惧怕水压，而且很轻松，怎么做到的？”

    “我有宝贝。”

    修于蝉没有多言。

    巫阴阳也没多问，他能看出修于蝉只是得到修罗族遗留在外的一丁点传承，不算什么，他还看不上。

    再说石碑，得到上古海兽的全部气血力量，已经复苏到了深层次。

    这样下去，要不了多久，就能彻底复苏。

    到时候，修罗族应该就能破封而出了。

    两人都在静静等待着。

    他们不知道的是，东海已经天翻地覆了，无尽海啸和巨浪在诞生，冲击着大夏领土。

    这个异变，令全世界都为之震惊，好似要发生世界末日等级的灾难。

    三天时间。

    诸多强者出现在东海之滨。

    有各大族群的强者。

    “这是……”

    “……修罗的气息。”

