    　　早晨起来，唐洛做了早餐。

    　　三人吃完后，该上班的上班，该上学的上学。

    　　无论韩若冰还是韩雨萱，都已经恢复了正常，也没再提昨晚上的事情。

    　　至于唐洛，这家伙心更大，杀了好几个小鬼子，没做恶梦就算了，还做了一晚上春梦，睡得那叫一个神清气爽。

    　　来到公司，韩若冰去忙了，唐洛也溜达着回到保安部。

    　　“洛哥。”

    　　猴子等人见到唐洛，纷纷打招呼。

    　　“嗯，聊什么呢？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“我在说我昨晚大保健睡的娘们，那叫一个骚，那叫一个浪，那大屁股又白又圆……”

    　　孟雷满脸荡漾之色。

    　　“你昨晚去大保健了？”

    　　唐洛有些惊讶。

    　　“对啊，让你去，你不去。”

    　　“哦，你下次去的时候，跟我说一声。”

    　　“干嘛？跟我一起去？”

    　　孟雷咧嘴问道。

    　　“不是，我打电话报警，来个全城扫黄。”

    　　唐洛坏笑着说道。

    　　“……”

    　　孟雷无语了，妈蛋的，他算是看出来了，这家伙五行缺德啊！

    　　而且，还是缺了大德了！

    　　“老孟，不是我说你，大保健那些娘们有啥好玩的，全是庸脂俗粉啊！”

    　　唐洛拍了拍孟雷的肩膀，有些鄙视的说道。

    　　“额，那啥样的好玩儿？”

    　　“别的不说，我就跟你说说我昨晚睡的吧！我先睡了个超级大明星，长得漂亮，叫得好听……后来又睡了个岛国女人，比苍老师活儿还好……再后来还有两个大洋马……”

    　　唐洛扳着手指头说着，一口气说了七八个。

    　　“……”

    　　孟雷等人都听懵逼了，卧槽，七八个？里面还有大洋马？怎么没累死你丫的啊？

    　　“不是，洛哥，你等等，你先别吹牛逼……你一晚上睡了七八个？怎么睡的？”

    　　孟雷忍不住打断唐洛的话，问道。

    　　“在梦里睡的啊！”

    　　唐洛一本正经地说道。

    　　“……”

    　　孟雷等人差点一头栽地上去，我尼玛的，能把春梦吹得跟真事儿似的，也是没谁了！

    　　唐洛看看孟雷等人的表情，叹了口气：“唉，你们眼里只有肉体的碰撞，没有精神的交融啊！”

    　　“……”

    　　“算了，我实在跟你们这些下体思考的动物没法交流，你们继续碰撞吧，我先回去了。”

    　　唐洛说完，摇摇头，向办公室走去。

    　　“雷哥，刚才洛哥所说的精神交融，是怎么个交融法？”

    　　有保安没怎么听明白，问道。

    　　“做梦。”

    　　孟雷简单直白的说道。

    　　“……”

    　　办公室里，左右无事，唐洛打开电脑，玩起游戏来。

    　　三局游戏还没玩完，桌上的手机响了。

    　　他拿起来看了眼，是个陌生号码。

    　　“喂？”

    　　“唐先生，你好。”

    　　听筒中，传来一个男人的声音。

    　　“哪位？”

    　　“唐先生，是邓老让我联系你的。”

    　　唐洛一听这个，马上就明白过来了，国安的人！

    　　“呵呵，你好。”

    　　“唐先生，你现在有时间见一面么？我有些东西要交给你。”

    　　听到这话，唐洛眼睛微亮，他所说的有些东西，应该就是装逼利器吧？

    　　比如少将军官证？

    　　再比如杀人执照？

    　　“好啊。”

    　　“那你说地点，我过去。”

    　　唐洛想了想，说道：“梵若公司对面，有一家咖啡馆。”

    　　“好，半小时后，我们咖啡馆见。”

    　　“嗯。”

    　　两人又聊了几句后，唐洛有些兴奋的挂断了电话。

    　　少将军衔啊！

    　　他光是想想，就觉得爽歪歪了！

    　　以后装逼根本不需要套路，遇到事儿了，直接把军官证扔出去，绝对能惊掉一大片眼珠子！

    　　还有杀人执照，这玩意儿在国内价值也很大！

    　　有了这玩意儿，杀了人，警察都不敢抓！

    　　唐洛越想越兴奋，哼哼着小调，又玩了两把游戏后，关掉电脑，溜溜达达离开公司，来到对面的咖啡馆。

    　　“先生，您好，几位？”

    　　服务生微笑着问道。

    　　“两位，给我找个安静点的包房，谈事情。”

    　　“好的，请跟我来。”

    　　服务生点点头，带着唐洛去了二楼包房。

    　　唐洛刚坐下，手机就响了。

    　　“唐先生，我已经到了。”

    　　“嗯，我在二楼。”

    　　唐洛挂断电话，对服务生说了一句。

    　　服务生下楼，很快带着一四十来岁的胖子进来了。

    　　唐洛看着胖子，愣了一下，这跟他想象中的有点不一样啊？这家伙，怎么长得跟金三胖似的？

    　　“唐先生，你好。”

    　　胖子见到唐洛，肥脸上堆积出笑容，伸出了胖乎乎的手。

    　　“呵呵，你好。”

    　　唐洛起身，笑着与胖子握了握手。

    　　“我姓江，叫江宏。”

    　　因为当着服务生的面，胖子只是介绍了个名字。

    　　几句寒暄后，两人坐下，点了两杯咖啡。

    　　等服务生离开后，胖子继续介绍：“唐先生，我隶属国安九局……”

    　　“九局？呵呵，我认识七局的老王。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“哦？我跟老王是好哥们儿。”

    　　胖子也有些意外。

    　　“呵呵，看出来了，你俩体形差不多。”

    　　唐洛开了句玩笑。

    　　“哈哈哈，我以前比老王瘦多了，就是这几年胖了。”

    　　几句玩笑，两人的关系一下子拉近了不少。

    　　“都不是外人，我托大，喊你一声唐老弟吧！”

    　　胖子也是个场面上的人，笑着说道。

    　　“好。”

    　　“唐老弟，这是你的东西。”

    　　胖子从包里，取出一个档案袋，递给唐洛。

    　　唐洛接过来，从里面拿出两个红色本子，一个是军官证，一个是杀人执照。

    　　他打开看了几眼，露出满意的笑容。

    　　紧接着，他又想到什么，问道：“哎，老江，这玩意儿能在军界查到？邓老不会搞个假证糊弄我吧？”

    　　“……”

    　　胖子无语了，邓老是什么人啊？

    　　那可是站在华夏金字塔尖的大人物，至于搞个假证糊弄你么？

    　　不过，他心中也不平静，二十来岁的少将，别说是华夏了，就是全世界也没几个啊！

    　　这家伙，到底是什么人啊？

    　　“老江，好处我收了，说说正事儿吧。”

    　　唐洛把两个红本本放回档案袋，看着胖子说道。

    　　“嗯嗯，你先看看资料。”

    　　胖子点点头，又取出一个档案袋，递了过来。

    　　唐洛打开，拿出里面的文件，仔细看了起来。

    　　他越看，脸色越冷，杀气越浓，甚至包房里的温度，都下降了不少。

    　　胖子忍不住打了个冷颤，用震惊的目光看着唐洛，好浓的杀气啊！

    

