    第一百九十二章宋朝的怂货皇帝

    一个繁花似锦的大宋，女真人会放过这块嘴边的肉吗？

    这话让赵佶和在场的所有朝臣都一脸的难看。

    赵佶的脸更是黑到了一定程度。

    蔡京作为求和派的老大，自然是不认同西门庆的说法，而是反驳道：“西门大人夸大了吧，金兵虽然强盛，但是其对我们大宋可是没有任何的觊觎之心，只要到时候将送给辽国的岁币转送给金国，我大宋自会无忧。”

    蔡京的话也是包括赵佶在内的大部分大臣的想法。

    那就是我给你点钱，你别骚扰我，去骚扰别人吧，都是抱着这种想法，花钱买安稳。

    其实要是是求和本身也有点有失偏颇，所以也就很容易让人先入为主地认为“求和”的一方更加软弱。

    说起来，宋朝大部分的求和都应该属于议和或者媾和。

    也就是说宋朝并没有实质性的战败或者有灭国之危，大部分都是虽然弱于对方，但整体战略态势上还是能够维持相对平衡的，至少在战场上，之前没有哪个国家干说短期内就能够将宋朝灭国的。

    包括在历史上鼎鼎有名的澶渊之盟也是如此，公元1004年，大约有20万辽军在辽萧太后和辽圣宗的率领下，一路南下，直逼黄河岸边的澶州，严重威胁北宋都城东京的安全，虽然此次辽军来势汹汹，但是与宋军几次交手下来，没占到什么便宜，反而只能被动的停止进攻，大宋的防守虽然很成功，但是宋朝上下对于要继续打下去，还是去和谈犹豫不决，但是当时的丞相是个主战派，他绝对如果宋真宗肯渡过黄河，亲临前线，大宋将士必能一鼓作气，击退辽军，但是宋真宗胆小，哪里敢到前线去呢?但是被丞相和自己身边的殿前指挥使高琼等人连唬带骗，最后强行扣住宋真宗，才让宋真宗渡过黄河，到达了前线

    果然宋真宗一到，大宋将士士气大振，直接击杀了辽军大将萧垯凛，此时宋军已经占据了大优势，然后辽军首先撑不住了，数次写信给宋真宗求和，胆小的宋真宗觉得继续打下去，对双方都是一场煎熬，于是同意了和谈，并派曹利前往辽营，因为澶渊之盟时宋不像晚清那样被人打得抬不起头了，所以这次和谈的结果对大宋来说，并不是只对宋朝不公，澶渊之盟对大宋而言，其实一点不亏，甚至还很赚，为什么这么说呢?你看一下谈判的结果就知道了

    一、辽与契丹为兄弟之国，辽圣宗年幼，称宋真宗为兄，后世仍以世以齿论。

    二、以白沟河为国界，双方撤兵。此后凡有越界盗贼逃犯，彼此不得停匿。两朝沿边城池，一切如常，不得创筑城隍。

    三、宋方每年向辽提供“助军旅之费”银十万两，绢二十万匹。至雄州交割。

    四、双方于边境设置榷场，开展互市贸易。

    实际上，这个协议对宋朝还是很有利的，辽国也觉得自己占了便宜，所以也就退兵了。

    当然了，最根本的原因还是因为辽国觉得打不过了，毕竟辽国还没怎么打入到大宋内部领土的时候，真要进军汴梁城，到时候还能不能再出的来，那就是个问题了。

    也就是从澶渊之盟开始，求和派开始在朝堂举足轻重了起来，而且求和派的官员也开始变得越来越多。

    直到现在，求和派在朝堂上已经成为了第一大势力，太师蔡京，太尉高俅，中书舍人王黼，李邦彦等储相等都是求和派的主力。

    其实要说他们卖国也不至于，只不过他们觉得打仗费钱，还不如直接花钱买清净，所以才会求和，而不是像秦桧那样，都灭国了还要求和。

    其实，要说宋朝真的爱求和，也是不对的，真正到了存亡关头，就是蒙古人侵宋的时候，宋廷哪怕没了皇帝也要另立新君抵抗至死，足以说明这一点了。

    而事实上，以宋的经济实力，每年交点保护费，韬光养晦，假以时日，收复北方领土也是有机会的，只不过北边的敌人不断涌现，一波比一波更强，最后终于无法抵挡。要说宋人文弱，西门庆个人觉得还是有些扯淡，一个自立朝时刻要和两个主要敌对国作战和对峙的国家，它能够延续三百年，其军队不是作战经验丰富也起码有一些军事素养，真的文弱，如何能抵挡几个蛮族历时三百余年的入侵呢。

    只能说宋朝的皇帝怂，打得过议和，打不过也议和，反正打过了，那就少花钱，打不过就多花钱。

    看看宋朝的皇帝，每一个都想打仗，每一个都想收复燕云十六州，但是却没人敢真正的为了燕云十六州去真刀真枪和辽国干仗，其实还是害怕自己的江山会不保，担心自己的地位会不如以前。

    西门庆自然也知道这些，看到赵佶的脸色之后，西门庆还是说道：“蔡太师说的不错，我大宋不缺那点钱，要是真能够花钱换去和平，那也是值得的，但是诸位，有一个很重要的问题，那就是金国会愿意吗，拿下大宋，那整个大宋的富饶都是他们的，如果换成是你蔡太师，不知道你是愿意直接打下大宋这样一个繁花似锦的疆域，还是只要一点钱财就满足。”

    “辽国之所以历年来只要钱，那是因为辽国的实力不足以和我们大宋打灭国之战，但是金国不一样，现在的金国就可以灭了辽国，那吞下了辽国的金国将会更加的强大，这样一个强盛的金国，陛下真的能够睡安稳吗？或者诸位谁能给个保证，金国一定不会攻打我大宋？”

    西门庆先是看向赵佶，然后又看向了在场的诸位大臣。

    所有的人都沉默了下来。

    赵佶一脸担忧的说道：“那依着大郎你说咱们该怎么办？”

    西门庆当即便说道：“官家，我们不能将自身的安全放在别人的手里，所以臣以为，我们不妨支援辽国，让辽国去消耗金国的实力，每一个国家都会从一开始的落后，然后慢慢的强大，最后强大到了巅峰，就会慢慢的衰落了下去，汉唐皆是如此，辽国也是如此，金国自然也逃不了这个宿命，所以我们让辽国去消耗金国的实力，而我们大宋则是先平息内部隐患，然后借着辽国和金国对峙的时候，找机会消灭西夏，然后我大宋便可以休养生息，等待金辽之战的结局，若是金国赢了，那我们便可直接出兵燕云十六州，这时我们的北方便有了上千里的战略要地，金军若是想要进攻我大宋，那我大宋便可在燕云十六州和金国打消耗战，我大宋内部自当无忧，若是辽国赢了，那辽国也没了和我大宋争锋的实力，陛下也可派大军收复燕云十六州，将我大宋疆域扩充到千里之外，完成列祖列宗的遗愿。”

    西门庆的回答，让赵佶眼前一亮，觉得西门庆这个想法不错。

    接着金辽对峙的机会，打下西夏，然后坐看金辽之战的结局，无论谁赢，大宋都可以直接拿下燕云十六州。

    真是好想法。

    想到这里，赵佶高兴的说道：“大郎的想法，深得我心啊，你们以为如何呢？”

    蔡京在听完西门庆的话之后，心里那叫一个惊讶，这战略简直就是为大宋量身定做的，唯一的问题就是大宋能不能在金辽战争结束之前打下西夏。

    当然了，蔡京对于打西夏还是有些疑惑。

    为毛要打西夏？为毛直接坐看金辽之间的战争不行吗？

    想到这个问题，蔡京便直接说了出来：“回陛下，西门大人说的不失为一个好办法，但是老臣还是有一个问题想要问西门大人。”

    “蔡太师请说。”西门庆说道。

    蔡京问道：“我想知道，我们为什么要打西夏呢？我们直接等着金国和辽国之间的战争不是更好吗？”

    西门庆摇了摇头，说道：“蔡太师这个问题问的好，我们为什么要打西夏呢？”

    赵佶发现杨逸一脸自信，顿时带着好奇询问道：“大郎快说说。”

    赵佶对西门庆现在是很信任，而且他的心里现在已经被西门庆说的燃起了一丝希望，那就是收复燕云十六州，让自己的江山永固，大宋再也不会被外地内患灭掉。

    西门庆轻笑着说道：“陛下和诸位大臣有所不知，西夏这个国家，和我们大宋接壤，和辽国也接壤，金国若是灭掉了辽国，那自当下一个目标就会是我大宋，而进攻我大宋，有两条路，一条就是从燕云十六州，然后攻打我大宋，但是这条路太难了，光是燕云十六州，就足以让金国耗费在那里许多年难以有所作为。”

    “另一条路便是从西夏进攻我大宋，若是金军借道西夏，那就可以直接进攻我大宋腹部，到时候我大宋就要在内部和金军争锋了，说实话，臣不看好我大宋的士兵，不是强弱的问题，而是大宋的士兵已经多年不曾打过大仗，经历，士气和血气都很衰弱，而金军那时则是经历了多年和辽国的灭国之战，踏着灭掉辽国的士气和血气，兵指我大宋，所以臣才会说我大宋一定要借此机会全力灭掉西夏，只有这样，大宋才可高枕无忧了。”

    其实，金国灭辽，就是和西夏一起出兵，然后才这么快的将辽国给灭掉的，若是宋朝真的完整的将燕云十六州拿回来，那金国攻打大宋，那也肯定会和西夏一起，毕竟西夏和大宋之间也是有着仇怨的，

    十几年前，当时的大宋攻打西夏，让西夏损失惨重，最后不得不一再向辽求援，并求天祚帝女尚公主为妻，结果是在辽国的调解下，大宋才放过了西夏。

    所以若是有机会攻打大宋的话，西夏是绝对不会放过这个机会的，更何况背后还有着一个金国，若是西夏不肯攻打的话，那金国很有可能就会将西夏给灭掉。

    当然了，西门庆想要将西夏灭掉的最主要原因还是打算将西夏纳入自己的底盘中。

    只要吞并了西夏，到时候占据了燕云十六州的自己，再加上西夏的疆域，那他西门庆也就不比金辽的底盘差了。

    而且无论宋朝攻打不攻打西夏，只要西门庆拿下了燕云十六州，那就会第一时间攻打西夏。

    若是能先打下西夏，那就等辽国灭亡，第一时间攻打燕云十六州。

    反正无论如何，这两个地方，他西门庆要定了，耶稣也挡不住！

    他西门庆现在要钱有钱，要人有人，到时候再拉一些其他的名臣，就能打造一个属于自己的班底

    从始至终，西门庆都只是将宋徽宗赵佶当做一个跳板，他可没兴趣一直给赵佶当奴才。

    西门庆的话说完，蔡京也都明白了过来。

    现在的西夏已经不是以前的西夏了，现在的西夏可以说是十分的衰弱，到时候强盛的金国若是想要借道的话，西夏是难以拒绝的。

    想到这里，蔡京也是点了点头，说道：“西门大人的这个计划真是让人刮目相看，陛下，老臣以为，此事可议。”

    高俅紧接着说道：“臣也以为此事可议，只是枢密使出征一事，臣以为还需要再考虑一下才是。”

    童贯连忙说道：“臣反对，刚刚西门大人就说了，要借着金辽之战的机会，先平定内部忧患，然后再攻打西夏，所以这田虎等贼子还是要尽快的剿灭才是，臣不才，愿意领兵替陛下荡平这些贼寇。”

    赵佶满意的点了点头，说道：“既如此，那就按照大郎所说，童贯你尽快领兵去剿灭贼寇田虎。”

    童贯连忙激动的应了下来。

    蔡京见状，若有所思的看向了站在一旁的西门庆，突然蔡京眼睛一眯，恍然大悟，看向西门庆的眼神也开始变得锐利了起来。

    童贯带兵去攻打田虎，那这汴梁城里禁军的老大便成了西门庆，西门庆现在可是领殿前都指挥使，参知政事，知枢密院事几个官职的大员，可以说是除了童贯之外在禁军里地位最高的官员，而且经过梁山之战，禁军里的官兵对于西门庆可以说是十分的认同，这个时候童贯被调离出去，那西门庆这个知枢密院事兼领殿前都指挥使，就成老大了。

    如此一来，汴梁城周边立刻就成为了西门庆的势力范围。

    厉害！这一招真是厉害！

