    极圣宗是诸天殿的爪牙，那说明在圣域里，肯定还有很多势力，都是背靠诸天殿的，或者和诸天殿有所关联。

    　　诸天殿对那个丹炉如此上心，他们极有可能也会派人来十大天地。

    　　眼前这个万毒护法说极圣宗是诸天殿的，但极圣宗里的人，应该不是来自诸天殿。

    　　“你是极圣宗的人，还是诸天殿的人？”沈翔问道，他想要确定这件事。

    　　在他看来，这个万毒护法是有点实力的，但并不像是诸天殿的人。

    　　“我是极圣宗的护法！极圣宗归诸天殿管辖，但我们并不是诸天殿的人，而且我们也没有足够的资格进入诸天殿。”万毒护法说道：“阁下，您到底是不是傲世祖神？”

    　　“我看起来难道不像吗？”沈翔反问道。

    　　万毒护法现在有些不确定了，因为这个傲世祖神，看起对诸天殿一无所知的样子。

    　　“如果您真是傲世祖神，不可能不了解诸天殿的？”万毒护法说道。

    　　“此话怎讲？”沈翔问道。

    　　随后，万毒护法说了说傲世祖神和诸天殿的传言。

    　　傲世祖神在圣域非常有名，所以许多人都认为，傲世祖神肯定和诸天殿有很深的渊源。

    　　曾经就有传闻说，傲世祖神就是诸天殿的，所以傲世祖神创造出的傲世宇宙，也属于诸天殿。

    　　就是因为在傲世宇宙的归属上出现了纠纷，傲世祖神才和诸天殿发生冲突，最后被封印在傲世宇宙的中心。

    　　沈翔听完之后，更加怀疑，创道神主曾经和诸天殿发生过冲突。

    　　当时极有可能就是为了争夺傲世宇宙，但最后输掉了，所以才被封印起来。

    　　“我对诸天殿确实一无所知。我只知道，他们现在掌管傲世宇宙。”沈翔说道：“我也不是什么傲世祖神。”

    　　“你不是傲世祖神？”万毒护法惊讶道：“那么到底是何人？”

    　　“我名叫沈翔，傲世宇宙是我创造出来的！”沈翔说道：“傲世宇宙里，根本就没有什么傲世祖神。”

    　　“不可能……傲世祖神在傲世宇宙做了很多事情。而且还曾经用六道神镜和四象神兵，在傲世宇宙征战八方，最后被诸天殿封印起来了。”万毒护法说道：“六道神镜和四象神兵，也同样被封印在十大天地！”

    　　沈翔之前就猜测过，六道神镜和四象神兵，曾经离开过十大天地。

    　　如今听万毒护法这么一说，他就更加确定了！

    　　当初六道神镜和四象神兵在天外，应该曾经跟随过创道神主一段时间，但是相关的记忆，被创道神主给抹去了，所以小镜妹妹对这段记忆模模糊糊的。

    　　也就是说，四象神兵后来的增强和巨大变化，都是和创道神主有关。

    　　“那是另外一个人。”沈翔说道。

    　　“可笑，原来不是傲世祖神啊！那你根本无法完全掌控六道神镜和青龙屠魔刀！”刚才还很怂的万毒护法，突然冷笑道：“既然如此，那你也没什么好怕的。”

    　　“你要干什么？”沈翔觉得有些好笑。

    　　万毒护法原来怕的不是六道神镜和青龙屠魔刀，而是在怕傲世祖神。

    　　“只要你不是傲世祖神，我就能击败你！”万毒护法现在被六道神镜射出的光，定住了身体，无法动弹。

    　　但他的神识还是可以随意控制的！

    　　只见他通过强大的神识，注入储物戒指里面，从里面放出数十张金灿灿的符！

    　　“这是神符！”

    　　万毒护法说完，就控制那几十张神符冲向沈翔！

    　　沈翔也感觉到很大的压力，如果不用六道神镜，他可能挡不住。

    　　十大天地虽然限制了人的修为，但并不限制天外强大的圣符和神符。

    　　神符内部蕴藏的能量非常可怕，被放出来的那瞬间，沈翔就知道自己挡不住。

    　　沈翔不得不马上冲向六道神镜那边！

    　　轰！

    　　数十张神符突然爆开，整座巨山都炸得粉碎。

    　　在外面的王圣尊也是吓得飞逃到远处。

    　　“神符？而且还很多！不愧是极圣宗的护法，家底就是厚啊！不知沈公子能不能拿下他。”王圣尊在远处看着那座瞬间崩塌的巨山。

    　　万毒护法总算脱困了，他悬浮在空中，披上一身金色的铠甲，身躯瘦小的他，此刻显得威风凛凛，那身铠甲光芒万丈，气势如虹，神力比如。

    　　“哼，你果然不是傲世祖神！”万毒护法大笑一声：“虽然不知你是怎么得到傲世祖器的，但今日无论如何，那些傲世祖器都会落入我的手里，哈哈哈……”

    　　万毒护法见到自己的神符有用，把沈翔炸得不知所终，更加有自信了。

    　　他马上放出自己强大的神识，去扫荡四面八方，但并没有发现沈翔。

    　　沈翔此时已经隐身了！

    　　之前在凌风城的时候，他就隐身跟踪过万毒护法，那时候没被发现，就说明万毒护法找不到他的。

    　　“你现在已经重伤了吧？你肯定没走远的！”万毒护法说完，拿出传讯符，说道：“我这就给诸天殿的人传讯！”

    　　他感知不到沈翔之后，突然有些着急了，如果沈翔跑掉，他可是损失巨大啊。

    　　他知道诸天殿有人在十大天地。

    　　也只有万毒护法这种级别的人，才有那种级别的传讯符，能马上联系到诸天殿的人。

    　　沈翔本来想要出手的，但见到万毒护法去联系诸天殿的人，他就马上暂停。

    　　他也想会会诸天殿的人！

    　　万毒护法希望诸天殿的人快点来到，如果沈翔跑掉，到时候他也不知该怎么交待。

    　　突然，万毒护法想到了什么！

    　　就是凌风城的凌长老！

    　　他很快就有了疑心，然后看向凌长老那边。

    　　凌长老能得到解毒丹，而且还能击退猿魔龙，很显然就是有人相助。

    　　那么说明凌长老，极有可能被拥有青龙屠魔刀的人控制了。

    　　王圣尊不像沈翔能避开万毒护法的神识，如今被万毒护法的神识扫过之后，他也慌得要死！

    　　就在此时，沈翔突然出现在万毒护法身后，青龙屠魔刀迅猛劈出数刀！

    　　万毒护法的身体，瞬间被劈成好几段，然后便是六道神镜从空中笼罩下来，用最快的速度封住万毒护法的魂魄！

    　　像万毒护法这种圣域强者，魂魄那么强，是很容易逃脱掉的。

