
　　一辆红色保时捷，缓缓行驶在夜幕之中。

　　车内很安静，没有人说话，但气氛却并不沉闷。

　　前方开车的夏天，抬眼瞟了一眼后视镜，打破了沉默，“老柳，想什么呢。”

　　闻言。

　　后座上坐着的柳清清扭头望向前方，俏脸之上充斥着一丝复杂。

　　今天晚上发生的事，对于她而言，有着相当大的冲击力。

　　但这不是重点。

　　关键是柳清清察觉到了一个令她有些惶恐的发现。

　　她不是第一次见过夏天打架，甚至还见到过杀人。

　　例如那次绑架她和秦岭的外国女人，就被夏天杀死了。

　　事后在很长一段时间，每当响起，柳清清便感觉极其强烈的不舒服。

　　不管对方有多坏，可毕竟是活生生一条生命，就这样在自己面前被杀死了。

　　今夜，她又一次看到夏天杀人。

　　只是——

　　柳清清察觉到，自己竟然没有太多别的情绪。

　　除了最初被吓了一跳之外，她竟很快适应了。

　　不止如此，她的内心之中还生出了一种异样的刺激感。

　　尤其看到夏天一人逼退二十多人，那种纵横睥睨的大反派魔王角色，直让柳清清心神激荡。

　　现在冷静下来，柳清清一度怀疑，自己是不是心理变态了。

　　此刻听闻夏天的话，她张了张嘴，终于还是说道，“夏天，那些人罪不至死，你是不是……”

　　夏天转动方向盘，黝黑的眸子凝视前方路况，说道，“太冷血？”

　　柳清清沉默着，轻轻点了点头。

　　“这个世界上不仅有光明，也有黑暗，而且很多黑暗都是以光明做伪装，在你看不到的地方，那些人都曾杀过无辜的普通人。”

　　闻言。

　　柳清清黛眉微蹙，仍然有些不理解，“但你也不用直接杀人啊，可以将他们打伤。”

　　“我如果只是打伤他们，剩下的那些人就会有一种心理底线，然后他们知道我不敢杀人，所以会继续叫嚣，然后一拥而上，到最后仍然免不了动手。”

　　夏天放缓车速，点燃一根烟，缓缓抽上一口，继续说道，“我与他们的矛盾，不是嘴上说说就能化解得了的，如果我不震慑，他们会继续找我麻烦，或者暗中算计我的亲人朋友，你有没有发现，很多人的一生之中，至少有一大半的时间，都浪费在唇舌争执上，可到了最后，还得靠暴力解决，我只是缩短了这个进程，能动手绝不废话。”

　　“可……可是你和他们并没有太大的矛盾吧？”

　　柳清清与其说是争辩，不如说很好奇，在探寻夏天的心理。

　　“在这之前，三教盟就算计过我一次，从那个时候开始，我和他们的矛盾就已经形成了，并且会随之越来越加剧，而且，这次我准备一并解决麻烦。”

　　“麻烦？”柳清清一惊，“什么麻烦？”

　　“一时说不清，牵扯很多，就像今天晚上，孟家那个人进来之后，为每个人送了请柬，可为什么没有给你和仙蒂？”

　　嗯？

　　这句话说出，柳清清一愣，这才有所察觉，“是啊，为什么？”23sk.Com

　　“很简单，孟家想对付我啊，哈哈。”

　　“啊？”柳清清长大了嘴巴，却是似懂非懂，

　　她有些不明白，既然孟家想要对付夏天，可夏天为什么要笑，而且貌似很开心的样子。

　　……

　　时间一晃三天而过。

　　上午，夏天来到了夏日咖啡屋，也见到了苏凌。

　　她现在已经停薪留职，暂且和仙蒂住在这里。

　　相比以前而言，这段时日的苏凌看起来有些颓废，情绪很滴落。

　　“苏校长，你还好吧。”

　　“我没事。”苏凌摇了摇头，眼神复杂看着夏天，“夏先生，我还要谢谢你……”

　　“谢我干什么。”夏天轻笑道，“你是伊诺的老师，也算得上我的朋友，况且，你母亲已经给了报酬，安心住在这里，我向你保证，这件事很快会结束。”

　　“嗯。”

　　苏凌点了点头，却是欲言又止，“我妈……她应该没事吧。”

　　闻言。

　　夏天一怔，无言以对。

　　事实上，他早就想过这个问题。

　　显然，以苏凌母亲苏千雪的实力，即便找到苏凌的父亲杜泽，只怕也报不了仇。

　　但她既然执意如此，肯定还有底牌。

　　至于最终结果怎样，那就不得而知了。

　　“放心吧，应该没事。”他笑着安慰道，“我能猜的出来，苏女士应该有帮手，不必太过担心。”

　　停顿了一下，他立刻转换了话题，“这个咖啡屋还是小了点，如果你愿意的话，我可以给你找个地方住，而且相对也很安全。”

　　“真的吗？”

　　苏凌眼睛一亮。

　　自从三天前出了那档子事情之后，她便在咖啡屋的二楼宅了三天，足不出户。

　　并非苏凌耐不住寂寞，而是住在这里，让她根本无法静下心来，甚至难以入眠。

　　这是出于一种女人的直觉。

　　哪怕夏天在那天夜里狠狠震慑了一番，没有人敢来这里闹事，可也同样说明一件事……她被人盯上了。

　　这种感觉很不好，让她坐卧不安，夜不能寐。

　　“当然可以，不过要等几天。”

　　让苏凌搬离这里，也是出于夏天的考虑。

　　人无远虑必有近忧，他是人而不是神，一个不慎之下，难保不会出现什么纰漏。

　　当然是将苏凌送去宸堡，有雷霆照料着，其实比在这里还要安全。

　　两人又闲聊了几句，夏天站起身告辞，很快又见到了仙蒂，商议一番之后，仙蒂忽然面色古怪道。

　　“对了，那个叫萨比尔的胖子，这三天都窝在我这里，那个死胖子而且很抠门，三杯咖啡能让他喝上一整天。”

　　闻言。

　　夏天笑了，“他现在正被人追杀呢，而你这里就是最安全的地方，不过……这家伙还有点用处。”

　　“你究竟想怎么做？”

　　仙蒂的俏脸变得认真起来。

　　她第一次感觉到，若是仅凭自己一个人，根本保不住聚星盘。

　　以往在得知夏天有至尊戒的时候，她还没觉得什么，可是这几天来，她感受到了诺大的压力。

　　“把水搅浑就行了。”

　　停顿了一下，夏天又道，“这件事交给我，你保护好苏凌。”

　　“好吧。”

　　对于夏天，仙蒂绝对的相信，而且对他有着绝对的信心。

　　说罢之后，将一个手包递了过来。

　　夏天接过手包，并未打开看里面的东西，转身下楼，并且在咖啡屋大厅的角落中，见到了一个正在偷瞄着服务员的猥琐胖子。

　　啪。

　　夏天将手包放在桌子上，看着面前拘谨的胖子，笑道，“走，今天我带你吃大餐。”

　　吃大餐？

　　看着夏天古怪的笑容，胖子激灵灵打了个冷颤，生出一种不妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第850章 带你去吃大餐免费阅读。https://xs.23sk.com 