    四大魔族，签订停战条约！

    随着一纸条约签下，关于四族之间的战斗，暂时进入到了休整期。

    骷族之王百战君起在签下条约后，也是领回了五十万的魔众。

    黑魔族那边，虽然满腹的怨气，但至少也拜托了羽族的多年压迫，总体来说，也能够接受。

    羽族这边，苏逸辞也是遵守了承诺，其放走了族长玄明震。玄明震倒也干脆，离开逆鳞谷后，带着驻扎在十里外的羽族大军就此返回。

    逆鳞谷。

    王城广场。

    看着退散的三方势力，邪君泉手中拿着协议书，由衷的松了口气。

    邪君临，青璃等鳞魔族的众将也都如释重负般，一个个感觉从未如此的轻松过。

    “终于不用每天都担惊受怕了……”一名魔将开口说道。

    “是啊！说实话，我真的厌倦了无休无止的战争。每天都要提防敌军的突袭，没有一天可以睡个安稳的觉。”另一名魔将同样有所感概。

    邪君泉，邪君临，青璃等众纷纷望向苏逸辞。

    后者目光轻抬，道，“感激的话就不用说了，我帮你们的本质实际上也是在帮自己，我需要有更多的力量成为在魔世立足的助力。”

    苏逸辞很明白自己想要什么。

    更明白自己潜在的敌人有多少。

    四族签订停战条约，仅仅只是一个开始。苏逸辞心中其实很清楚，自己还仅仅只是踏出了第一步。

    邪君泉郑重的点点头，“有什么事直接交待我们吧！我会动用力所能及的力量帮助你的。”

    苏逸辞亦是点头应允。

    一连数天，逆鳞谷相安无事。

    鳞魔族的疆土，也是迎来了难得的风平浪静。

    很多流落在外的鳞魔族臣民也都陆陆续续的回归，那些被占据的王城也慢慢的开始收回。

    鳞魔族韬光养晦的时日，也是逐渐到来。

    逆鳞谷！

    夜晚！

    一座巍峨的后山露天峰台上，苏逸辞坐在万世魔座上面，姿态略显懒散，目光幽暗且平静。

    不得不说，坐在万世魔座上的感觉……真的很爽。

    很踏实。

    整个凶祭血陆中，没有一个地方能比万世魔座上面要安全。

    位于万世魔座上，哪怕是睡着了，苏逸辞都不担心会被袭击。

    苏逸辞侧身斜坐，他的手中还持有一物。

    这件物品是一个长方形的黑色木盒，木盒上面设有封印。

    封印的纹路像是一圈圈的水面波纹。

    在水面波纹的正中间，镌刻着“轮回”二字。

    接触到木盒的，苏逸辞的指尖能够感受到了一种深入骨髓的寒意。仿佛在这个黑色的木盒中，是一股不属于人世的古老力量。

    这个木盒是当初在六道罪恶牢的时候，宇神隐给予苏逸辞的。

    当时苏逸辞问过对方，这是何物。

    但宇神隐当时的回答是：莫要问我，你若有那个能力，自能将其开启。若无那个能为，问亦无用。

    自从踏入上天界，抵达神道院后，苏逸辞几乎没有闲暇的时间去研究这个木盒。

    以至于到了后面，苏逸辞甚至都差点忘了当初宇神隐交给了自己这件东西。

    直到再后来，遇到了楚痕，楚天帝。苏逸辞才想起来此物。

    “楚天帝……”

    想起那道在四院争锋，决战之巅的那道身影，苏逸辞眼神不由变的尖锐。

    也是那一刻，苏逸辞才感受到宇神隐交给自己的第二个任务究竟有多么困难。

    连四大神血家族大帝都尽数低头的那个男人，想到那一天所发生的事情，苏逸辞的内心也变的躁动起来。

    苏逸辞低头看着手中的黑色木盒，环绕在“轮回”二字外的水纹状秘箓呈现出一种独特的扭曲感。

    这时，一阵睡意悄悄袭来，苏逸辞一手拄着脑袋，侧依在魔座上缓缓睡去。

    不一会儿，苏逸辞悄然入梦。

    梦中。

    苏逸辞再度回到了四院大战结束的那天，他再度站在了那个男人的面前，对方的身后，一双宛如远古妖神般的紫色双目俯瞰着自己。

    “看清楚了吗？”对方漠然的说道。

    模糊的声音就像是漩涡般不断的将苏逸辞的意识拽入了深渊。

    而，随着扭曲的深渊不断下沉，突然间，苏逸辞的眼前的世界持续变的开阔光明。一张熟悉的面孔在苏逸辞的面前闪过。

    柳如烟，楚云衣，古灵杉，云道隐，夜无宸，未都观复等一道道熟悉的面容身影仿若走马灯般，在脑海中不断回闪。

    最后，深渊的最深处，父亲逍遥醉的面容映入苏逸辞的眼帘……

    “父亲……”苏逸辞喃喃低语，他下意识的冲向逍遥醉，但仅仅是触碰对方的霎那，逍遥醉的身影即刻化作梦幻的泡影。

    只见那些梦幻泡影犹如帘布般朝着两侧迅速拉开，接着，一张倾城绝艳，美幻绝伦的纤细身影远远的朝着苏逸辞招手。

    “舞衣……”苏逸辞再度朝前奔跑，他努力拉近与之对方的距离。

    可当他到达墨舞衣面前的时候，她的眼神竟然流露出了陌生感觉，她就像第一次见到苏逸辞那样，眼中没有以往的欢喜。

    “舞衣，你不认识我了吗？”

    苏逸辞试着靠近她，然而，对方的手中不知何时多出了一件华丽璀璨的古老皓月权杖，她舞动权杖，神秘的月影绕身流转。

    墨舞衣挥动月之权杖，霎那间，两者之间顿时裂开了一道无限延伸的巨大鸿沟。

    鸿沟不断的扩张，苏逸辞和墨舞衣的距离越来越远。

    “舞衣……”

    “哗！”万世魔座上，苏逸辞猛然睁开眼睛。

    是梦！

    苏逸辞俨然发现自己的身上出了不少的汗。

    “我刚才是睡着了吗？”

    苏逸辞深深的舒出一口气，其随手抹掉额头上的汗水，正准备起身离开，突然发现，万世魔座外围的空气中，竟然浮动着一层薄薄的黑色光壁。

    这是？

    苏逸辞眼角微眯，看着挡在前面的黑色光壁，再看看身后的九头魔龙冰雕，但见魔龙冰雕的九双魔眼隐隐闪烁着锐利的尖锋。

    “万世魔座的防御被触发了……”苏逸辞眉头紧皱，其环顾着空无一人的四周，喃喃自语，道，“方才有人来过了！”

