    第二十七章术士与骑士之梦

    “臭小子，还睡！”

    “啪——”

    屁股上的疼痛让林顿不得不睁开眼。

    洁白的天花板上挂着简洁的日光灯，床头的墙上贴着各式各样的海报，或有关游戏，或关于体育。

    “几点了还躺在床上，你看看外面这太阳！”

    唠唠叨叨的声音的主人刷地拉开厚实的遮光窗帘，灿烂阳光顿时从玻璃窗外倾斜而下，有些过于刺眼。

    “赶紧起来，别以为周末就不用吃饭了！”

    “知道了妈。”

    林顿缓缓坐起身，一边揉揉眼睛，一边下意识答道。

    等会儿.....妈？

    林顿下床几乎是用跳的。

    女人被吓了一跳，骂骂咧咧喊道：“你搞啥子，吓我一跳！”

    她一把推开林顿，收拾起床上乱糟糟的被子：“一天到晚吃了睡睡了吃，也不晓得多看看书，好好学习，放假了天天就晓得打游戏打游戏，等到时候我们死了你怎么办哦？”

    “知道啦知道啦，放心吧，你们绝对长命百岁。”

    林顿妈妈啪地抽了儿子一屁股墩，笑骂道：“臭小子，好让你啃老是吧。”

    “我跟你讲，人呐，还是得靠自己，你爸妈我们不跟别人一样有这啊那的亲戚关系，我们也管不了你一辈子啊......你要考个好大学，找个好工作，自己养活自己，到时候你以后结婚了就专心自己的家庭，我们有养老保险，不用你操心.......”

    林顿听着女人絮絮叨叨的话，脸上却没有太多不耐，反而唇角微微翘起，带起喜悦的弧度。

    或许曾经的他会烦躁不堪地甩个脸色，亦或者阴沉着脸沉默不语，但现在，不会了。

    记忆告诉他，现在的林顿年纪仅有十六岁，父母健在，且身体健康，工作稳定。

    《天理国度》尚未发售，仅仅只有几条传言，他记忆里的死灵术士、艾瑞丝、真理会，统统都像是做了一场虚拟的梦——大概是因为太过沉迷于其中了吧。

    唯一真实的只有一点。

    他，重生了！

    同父母吃完饭后，林顿坐在他的书桌前，闭目沉思。

    他想起在那个关于游戏世界的漫长的梦中，被他制作出来的人偶骑士艾瑞丝常常自豪地宣称自己是天才，但她不知道，林顿也是。

    只不过，艾瑞丝的天赋是天空中最耀眼的明星，被所有人接受、喜爱、且珍惜，但林顿，却不被认可。

    ——起码不会被父母所认可。

    游戏，从多年以前便是儿童父母的宿敌，即便电子竞技已经达到成熟化，但大部分父母并不愿意让自己的孩子从无数人之中杀出，去博取那点虚无缥缈的上场机会。

    曾经的林顿并不愿意听从父母的安排，试图依靠自己的实力去争取自己想要的东西，但很不幸的是，在经济、阴阳合同、不正当竞争等一系列压力下，他并没有拿到应该属于自己的荣誉，也没能在赛场上留下属于自己的名字，而是在无数种叹息声中，黯然退役。

    而当他回到家时，神情比曾经憔悴万分的父母依然张开双手迎接了他的归来。

    那时林顿才知道，他们的工作上遇见了与他同样的遭遇。

    环顾四周，曾经本应该属于幸福的家庭，举目破败。

    思绪纷乱的林顿在书桌前一直坐到晚饭的香气传进房间，直到外头响起一声“吃饭了”，他才缓缓起身。

    “既然重活一世，那就好好听爸妈的话吧。”

    再也不碰游戏了。

    ......

    时间是个非常神秘的概念单位，它有个很明显的特质，便是在人不知不觉间，悄悄从指缝间淌过，带走青春与梦。

    艾瑞丝拎着几乎没有花钱便买到的蔬菜走在乡间小路上，轻轻哼着从别的小朋友那儿学来的歌谣，心情愉悦。

    距离他们搬来弗雷泽已经过去了三年。

    三年里，林顿用他的智慧与亲善在这个小镇的每个角落都留下了足迹。

    比起她的父亲与母亲，林顿是真正依靠自己拥有名望与财富的成功人士，虽没有贵族头衔，但镇子里的每个人都发自内心地尊敬他，连带着艾瑞丝也沾了不少光，在本地颇受欢迎。

    这段时间里，艾瑞丝感觉自己的每一天都过的比曾经十几年加起来还要充实，没有忧愁，没有烦恼......

    好吧，其实烦恼还是有的。

    “杜鲁那个老头，天天想给林顿说个亲事，烦死了烦死了，就一个小小的子爵也配当我的主人夫人吗？”

    “以那个混蛋的眼光，想要当她老婆，起码相貌要比我好看吧，脾气要比我好吧，实力要比我强吧，知识量得和薇儿比充沛吧......嗯，最后一个可以稍微放宽一点点，这个世界上恐怕没人能比薇儿懂更多知识了。”

    “呼，话说我也好久没见到薇儿了，不知道她有没有忘记我......待会儿和他说说吧，我想去法拉颂找她了。”

    在骑士团的那些日子里，艾瑞丝几乎不与别人交流，唯一的例外，就是这位她在法拉颂魔法学院图书馆遇见的这位薇儿小姐。

    薇儿小姐善良温柔，在灰暗充满戾气的骑士团生活中，她是唯一能让艾瑞丝有倾诉欲望的人，她就像是人偶小姐唯一的光，维持着她的时刻紧绷着的脆弱神经。

    可惜因为家庭变故，艾瑞丝早已失去了与她的联系，在刚刚跟着林顿的时候她还会时常想起，但随着时间变迁，她只能偶尔回忆一下往昔生活了。

    然而当艾瑞丝和林顿提起想要去法拉颂时，男人却摇摇头，拒绝了她。

    “不行。”

    “为什么？”

    艾瑞丝很是不解。

    “你忘记了吗？”林顿笑道，“我虽然已经很久没有研习过法术了，但我的特质还在，一旦光明正大地走在街上，难免会被人注意。而法拉颂作为繁花国度最重要的城市，街上出现了可疑分子，后果可能不太好哦。”

    “原来是这样。”艾瑞丝还是有些不甘心，“那我可以自己去吗？”

    “也不行，但是......”

    就在艾瑞丝情绪低落到极点时，林顿话锋一转：“前两天有人送了封信件过来，说是想来拜访一下利泽尔小姐。信件的署名，好像就是叫薇儿来着。”

    “真的吗？！”

    人偶小姐漂亮的眸子顿时重新点亮，满是欣喜：“薇儿来看我了？”

    “没错。”林顿呵呵笑着，“如果我没猜错的话，她应该马上到了。”

    “汪汪——”

    随着林顿话语落下，门口突然传来几声狗吠，好像是看门的小家伙遇见了陌生人，不肯放她进来。

    艾瑞丝满怀欣喜地小跑出门，发现院子里站着的正是她的至交好友。

    “薇儿！”

    “好久不见，艾瑞丝。”

    院子里的少女似乎在笑，可她明明在阳光之下，但整个人却埋藏在阴影之中一般看不清面容。

    即便如此，艾瑞丝依然不觉得自己认错了人。

    阴影先是打量着四周，随后柔声道：“虽然不知道为什么我会在梦境之中与你相遇，但看见你没事，让我觉得这个世界都没有那么灰暗了。”

    “梦境？什么梦境？灰暗？天气不是挺好的吗？”

    艾瑞丝脑袋上冒起小问号。

    薇儿没有回答她的问题，而是看向屋内：“艾瑞丝，看起来，你很喜欢这里？”

    “对呀。”

    艾瑞丝的唇角不自觉地勾起弧度。

    “这段时间，是我从未体验过的......幸福。”

    “幸福吗？”阴影人型逐渐靠近艾瑞丝，声线温和，“那你想一直呆在这里吗？”

    “我......”

    艾瑞丝张着嘴，“想”字命名只有一个音节，但她却怎么也说不出口，就好像有人在死死拽着她一般。

    不能说！不能说！！

    少女灵魂的另一端在疯狂向她发出警告。

    一旦说出这个字，后果将不堪设想。

    薇儿的影子愈发暗淡，声音也逐渐缥缈：“离开这里吧。”

    “可是......”艾瑞丝回头看向屋内。

    “有所牵挂吗？那.......让我来帮帮你吧......咦？”阴影身型一颤，旋即声音变得有些苦恼，“虽然我早对你的固执有所领略，但现在可并不是个能让你任性的时候啊......算了，反正只是梦而已，之后你应该不会记得......”

    “那.....对不起咯，艾瑞丝。”

    阴影似是抬起了手。

    “你到底在说什么？为什么要说对......”

    下一秒，人偶小姐的话语戛然而止，脸上的笑意也骤然凝固，继而破碎成千万份碎片。

    眼前，她期盼相遇已久的好友正与将她再次带到这个世界上的人紧密相拥，他们的目光情意绵绵，柔软的唇瓣紧紧相贴，两种频率不同的心跳隔着轻薄衣衫互相颤动、共鸣。

    ——世界轰然崩溃。

