    这个男子，说不尽的洒脱，飘逸，充满着一种自然而然的韵味。

    就好像，他是由世间种种法则，集合而成，与天地，时空，岁月，完全是一体，融合无间，没有丝毫的人间烟火气息。

    “拜见师父！”

    林飞立即跪下，心中十分震憾。

    眼前这个男子，可是一个混沌神啊！    虽然，已经受了重伤，实力只剩下一点点。

    但是，也曾经是一个混沌神啊！    这还是林飞，第一次，亲眼看见一个混沌神呢。

    “混沌神，就好像是天地间，所有法则的集合体！”

    这是林飞对混沌神的第一个感觉。

    林飞发现，自己根本就看不透，眼前这个师父。

    “就算师父，只是一个受伤的混沌神，自己也不是师父的对手，混沌神，果然是名不虚传啊。”

    林飞心中，不由得暗暗感叹。

    “主人！”

    突然，十二道身影，闪电般冲进广场之中，拜倒在那男子的身前，正是十二生肖。

    “这些年来，辛苦你们了。”

    那男子望着十二生肖，显得十分溺爱，轻轻说道。

    “主人，我们不辛苦。”

    吞天狗哽咽说道。

    其他那些生肖，也是一个个眼圈发红。

    “主人，强敌将至，我们该如何迎敌？”

    吞天狗问道。

    “凭我现在的状态，不可能，是他的对手。

    所以，我们只能继续躲。

    我们换一个地方躲。”

    那男子说道。

    “可是，主人，我们的下落，已经被推演到，我们想转移到其它的地方，很难。”

    吞天狗说道。

    “就算难，也要试一试，总比什么也不做，在这里等死好一点。”

    那男子轻轻一叹。

    “因为，他的手下，已经来到这片空间海，正在这片空间海之中，到处搜寻我的下落。

    很快，就会发现落神谷的了。”

    那男子继续说道。

    “什么？

    ！”

    林飞和十二生肖，都是忍不住大惊。

    “主人，你说是，对方已经有手下，进入这片空间海了吗？

    在哪里呢。”

    大公鸡问道。

    “你们看。”

    那男子轻轻一挥手。

    立即，广场中央，出现了一片巨大的光幕。

    那光幕之中，出现一道身影，那是一个样貌十分普通的老者。

    而且，一眼看去，这个老者，只是一个没有修武的凡人，体内没有任何的灵力波动，比较弱小。

    这个老者，混迹在世俗的凡人社会之中，一点也不引人注目。

    只不过，这个老者，一时出现在这个世界，一时出现在另一个世界，在不同的世界之间，来去自如。

    显然，是一个实力十分可怕的生灵。

    “主人，我去斩了这家伙。”

    吞天狗说道。

    “不可。

    我们一动手，只会让对方提前知道我们的具体位置。

    收拾一下，我们准备离开吧。”

    那男子摇头说道。

    “好的，主人。”

    十二生肖都是点头，然后离去，去做准备。

    “师父，你准备去哪？”

    林飞有点不舍，问道。

    “说不定。

    反正，要先离这片空间海，至于去哪里，等我找到合适的地方，也知道。”

    那男子说道。

    “那么，以后，我该去哪里找你呢？

    师父。”

    林飞问道。

    “等我找到新的落脚点之后，我会通知你的。”

    那男子说道。

    “要不，我跟你一起去吧。”

    林飞问道。

    “不用。

    这片空间海，离不开你的守护。

    而且，你现在是轮回一脉的传人，肩负起重建轮回路的重任，跟我在一起，你哪里有时间，去寻找轮回路的碎片呢。”

    那男子摇头说道。

    “好了。

    你不必为我担心的。”

    那男子说道。

    片刻后。

    “主人，我们已经准备好了。”

    十二生肖来到那男子的身前，说道。

    “好。

    林飞，你出去吧。

    我们要走了。”

    那男子对林飞说道。

    “师父……”    林飞一愣。

    “不但我们要走，整个落神谷，都会跟着我们一起走。”

    那男子对林飞笑道。

    “师父，你的意思是，要把落神谷这片空间，也带走吗？”

    林飞问道。

    “不错。

    这片空间，是主人当年精心炼制而成的，实际上，是一件十分高级的空间法宝了。

    正是因为有这片空间的存在，我们这些年来，才能更加好地隔绝敌人的感知。”

    吞天狗说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “我留一道印记在你的识海之中，这样，你以后，就能随时接收得到我的传音了。

    我也能随时掌握你的动向。”

    那男子伸手一点，一道由神魂凝成的符文飞出，烙印在林飞的神魂体之上。

    “好了。

    我们要走了。”

    那男子笑道。

    “师父，你一切小心。”

    林飞突然十分不舍。

    “放心，如果有缘，我们或许，还有会再见之时的。”

    那男子笑道。

    “而且，你还要抓紧时间，快速变强。

    将来，如果你强到那种程度，或许，可以帮我一起对敌。”

    那男子笑道。

    “师父，你放心，我一定会努力修炼的！”

    林飞重重地点了一下头，回答道。

    于是，林飞身形一动，走出落神谷之外。

    然后。

    轰隆隆……    整个落神谷，开始剧烈摇晃了起来。

    接着。

    咻！    摇晃片刻后，落神谷突然化成一道流光，冲入遁入时空深处，消失不见。

    落神谷所在的那片空间，则是变成一片普通的混沌虚空，什么也没有了。

    在无边混沌海之中，存在了无穷岁月的，被称为最神秘禁地的落神谷，就这样，消失不见了。

    “师父，一切小心！”

    林飞望着落神谷远去的方向，心里空空的，喃喃自语道。

    终于，林飞再也感知不到，落神谷的去向了。

    接着，林飞的目光，向着无边混沌海之中，某一个世界望去。

    那个世界，有一个样貌普通的老者，正在寻找着什么。

    突然。

    这个老者脸色一动，望向落神谷离去的方向。

    “奇怪了。

    刚刚，我好像感知到，这片空间海之中，好像发生了一些什么？

    好像，和我要寻找的人，有关连。

    好，去看看。”

    那老者自语说道。

    然后。

    咻！    这个老者的身影，离开所在的世界，向着落神谷离去的方向，快速冲去。

    片刻间，这个老者就离开了无边混沌海，向着落神谷离去的方向，跟了下去。

    

