    着急赶工，十分钟后再看

    “克里斯，你立刻派人去通知配合我们这次荒芜行动的各地军队在明天正午时分正式行动，给位于边境地区的敌方军队施压。

    告诉他们，这次的施压行动就是一次未来总攻的实战演习。

    如果看不到机会，那就让他们按兵不动。

    如果要是看到机会了，那就可以视情况假戏真做，将实战演习变成正式的进攻。”

    在目送着西蒙尼等人离开之后，宁远立刻将头顶上的炽天使军团第九联队联队长克里斯喊了下来，让他派遣炽天使去给各地与北伐联盟对峙的军队去传递命令。

    宁远这次率领猴子军团入侵湖北，他虽然还没准备要在短时间内发动针对北伐联盟的全面进攻，但他也不想给北伐联盟围剿猴子军团的机会，所以他要将河南和湖北两个地区彻底孤立起来。

    如今北伐联盟的大部分玩家主力全都集中在了云贵高原地区，留在湖北的只有一小部分玩家和大部分的原住民军队。

    除此之外，就是大量阵亡之后从冒险者世界重新返回万兽山的兽人玩家了。

    宁远虽然给猴子军团安排了一大群的强力保镖，他也希望能够借助猴子军团将北伐联盟那仅存的一支飞行军团给逼出来，但如果要是面对着大量的玩家军队，那就不是他所希望见到的了。

    因为玩家们被杀之后很快便会重生，所以一旦北伐联盟派出玩家敢死队来对付他手下的猴子军团，那即便是有飞行军团的保驾护航，恐怕猴子军团也会出现大量的伤亡。

    宁远好不容易才从深山老林之中弄到这三十多万只猴子，又顶着高血压、脑淤血的高风险将它们训练成型。

    如今他又冒着千辛万苦、好不容易才护送这些猴子翻越了大巴山系，所以他是绝对不允许自己辛苦训练出来的猴子军团大量死于北伐联盟玩家之手的。

    而且这三十万只猴子组成的庞大军团绝不仅仅只是为了恶心北伐联盟一下，破坏了湖北地区的农业生产之后就再也不会使用了。

    在宁远的计划之中，这些猴子在将来神鹰帝国兵发东南亚地区时也会起到至关重要的作用。

    很多玩家虽然创新能力不行，但他们的模仿能力却往往能够青出于蓝而胜于蓝。

    别看现在猴子军团只有神鹰帝国有，属于蝎子粑粑独一份，但只要宁远让猴子军团出动了，并取得了极好的效果，那么马上就会有很多拥有便利条件的玩家势力进行效仿。

    像是华夏的广东和广西等地区，这些地方都拥有着很多野生的猕猴，当宁远使用猴子军团摧毁了湖北地区的农业生产之后，这些地区的玩家势力很可能会立刻组建猴子军团来针对宁远的猴子军团。

    再有就是泰国、银都等宗教盛行的国家，野生猕猴在那些国家拥有着很高的地位，那里的猴子与人类共同生活在同一片地区，每年那里的人类都会给猴子提供大量的食物。

    尤其是银都的哈奴曼神，更是被无数的银都人狂热的信仰着。

    哈奴曼是一个拥有四张脸和八只手的神猴，是忠诚和勇敢的象征，他的原型便是银都地区的长尾叶猴，也被称之为哈奴曼叶猴。

    因为哈奴曼神的关系，银都人不仅对长尾叶猴十分的喜爱，更是爱屋及喜欢上了银都地区所有的猴子，这其中就吧包括脾气最为暴躁的野生恒河猕猴。

    无论是银都的首都新德里，还是斋普尔等其它城市，都生活着大量的野生恒河猕猴。

    那些恒和猕猴在那些城市里面横行无忌，为了争抢地盘，它们会当着当地人的面大打出手，完全视周围的银都人为空气。

    因为猴子在印度是神的化身，所以当地人对于恒和猕猴的种种无理举动也全都是睁一只眼闭一只眼。

    就算是恒和猕猴天天去偷他们的水果和蔬菜，他们也不会去伤害猴子，顶多就是拿着扫把将其驱离。

    神鹰帝国和银都迟早都会有一场大战。

    如果要是让银都玩家得知神鹰帝国组建了一支庞大的猴子军团，并利用猴子军团成功将一个鱼米之乡变成了荒芜之地，那么他们为了对付神鹰帝国的猴子军团，肯定也会立刻组建一支属于自己的猴子军团的。

    毕竟身为最了解野生恒和猕猴的银都人，他们是最清楚猴群的破坏力有多么的巨大了。

    而且为了抓捕那些喜欢伤人的大公猴，银都的捕猴人每天都在与猴群斗智斗勇，他们十分清楚那些强壮的猴子有多么的灵敏，在没有了现代化枪支的辅助后，也就只有身为同类的猴子才能去对付猴子了。

    华夏广东和广西等地的玩家势力会不会组建猴子军团宁远也不能确定，但他百分之百能够确定银都玩家在得知猴子军团的消息之后，肯定会立刻着手进行相关的准备的。

    而且银都地区的猴子资源要比华夏更加的丰富，哪怕他们起步要比宁远慢了很多，但在拥有了得天独厚的资源优势之后，只要他们肯下功夫，那么肯定能组建起一支庞大的猴子军团出来，甚至在数量上很可能会远远超过宁远组建的这支猴子军团。

    如果将来神鹰帝国要是大举进攻银都，那么两个国家的猴子军团之间也很可能会有一场极为惨烈的猴群之战。

    这场猴群之战，哪一方要是打赢了，那么哪一方就在骚扰敌人的后勤和根据地方面占据到了绝对的先机。

    尤其是对于属于侵略方的神鹰帝国来说，一旦能够取得猴群之战的最终胜利，那么他们就可以利用军队牵制住银都玩家的主力，然后让猴子军团深入敌后去搞破坏，一点一点削弱敌人的根基。

    打赢了猴群之战，神鹰帝国就相当于是多出了一支来无影去无踪的强盗军团，银都玩家想要凭人力去防住几十万只猴子根本就是不可能的。

    猴子军团不仅仅是宁远用来对付北伐联盟的一招奇兵，更是将来用来对付其他敌人的一个制胜法宝。

    有了猴子军团那无孔不入的骚扰之后，神鹰军战斗起来也能变得更加的容易一些。

    猴子军团虽然打仗不行，但它们所能够发挥出的作用很可能要胜过一些其它的正面战争，甚至很可能会直接决定一场关键战役的胜负。

    所以无论如何，宁远都不愿意看到它们出现太多的伤亡。

    现在在整个湖北地区，能够威胁到猴子军团的主要敌人有以下几个。

    第一个就是北伐联盟留守在湖北地区的那些正规军。

    猴子们虽然身手矫健、速度奇快，可以视山林入平地，两条腿的人类只能跟在它们屁股后面吃灰，很难追到它们。

    但正规军里面那些擅长弯弓搭箭的神射手们却是它们最大的敌人。

    一旦猴子军团陷入正规军的包围之中，那么面对着一片片的箭雨，它们是很难逃脱正规军对它们的捕杀的。

    所以想要保住猴子军团，宁远就必须要先一步阻止北伐联盟留守的那些正规军接近外出搞破坏的猴子军团。

    在这一方面，宁远率领的飞行军团将责无旁贷的肩负起这个重任。

    只要炽天使斥候发现有北伐联盟的正规军出现，那么宁远就会立刻率领飞行军团赶过去将其消灭，阻止敌人靠近猴子军团。

    宁远这次之所以率重兵过来，最主要的目的就是用来对付北伐联盟留守的那些正规军的。

    有炽天使斥候在，相信北伐联盟留守的那些正规军很难突破神鹰空军的封锁接近猴子军团。

    正规军的危机解除之后，接下来就是第二个威胁了。

    除了正规军团之外，生活在各地的那些原住民百姓也会对宁远手下的这支猴子军团构成一定的危机。

    宁远虽然可以派空军守护在猴子军团的上方，但他却无法阻止当地的老百姓偷偷布置各种猎杀猴子的陷阱机关。

    猴子军团是去破坏那些老百姓辛苦耕种的庄家的，是想要断了他们的活路，所以那些老百姓一定会恨死宁远派出去的那些猴子的。

    有神鹰空军的保护，他们虽然不敢明目张胆的射杀猴子，但他们却可以在一些地方设下陷阱和机关这些神鹰空军发现不了的东西。

    面对着能够杀人的陷阱和机关，宁远手下的那些猴子肯定会损失掉一些的，这也是无论如何都无法避免的，所以宁远现在只能期盼着西蒙尼等人能够多劝走一些百姓，从而减少猴群的损失。

    第三个可以威胁到猴群安全的就是北伐联盟的玩家军团了。

    玩家们不怕牺牲，所以要是有大量的玩家军队强行突破神鹰空军的封锁杀进来，那宁远的猴子军团可就危险了。

    因为玩家们不仅可以设置各种陷阱，还可以弯弓搭箭，还可以下毒，还可以放火，......。

    总之，只要让玩家们突破了神鹰空军的封锁线，那么他们就能够使用各种阴险毒辣的手段来对付宁远的猴子军团。

    猴子怕火，同时也很怕毒，虽然野生的猴子大多都能分辨出食物是否有毒，但宁远就怕玩家们手里面有一些连猴子都无法分辨出来的毒药。

    因为就算是经过了宁远一些针对性的训练，那些野生猴子的本性也没有改变多少，特别是它们贪吃的本性。

    在看到能吃的食物之后，猴子们会本能的取下来食用，如果要是遇到好吃的东西，猴群之间很可能还会因为争抢食物而直接爆发内部的冲突。

    这些都属于猴子的本性，就算是宁远也无法让它们改变。

    由此可见，与前面两个威胁相比，还是北伐联盟的玩家对猴子军团形成的威胁要更大。

    所以为了彻底杜绝北伐联盟会排除玩家军团来强杀己方的猴子军团，宁远准备直接一劳永逸，将整个河南和湖北地区都拖入到战争状态之中，让冒险者世界的玩家再也无法传送过来。

    虽然想要实现这一点，神鹰军将会出动大量的军队，从各个地方对北伐联盟发动进攻，会因此而消耗掉大量的粮草物资。

    但这么做不仅可以保护住得之不易的猴子军团，还可以直接断掉华夏公会联盟支援云贵高原的一条重要通道，削弱华夏公会联盟兽人军团的实力。

    因为虽然宁远不知道万兽山的具体位置，但他却可以肯定万兽山一定是在长江和黄河之间的这片土地上。

    华夏公会联盟的兽人军团为什么要比腾龙军的兽人军团还要更加厉害一些，主要就是因为他们一方的兽人玩家得到了万兽山的加持。

    如果要是将长江和黄河之间的地区变成一片隔绝之地，那么华夏公会联盟那些在冒险者世界重生的兽人玩家就再也无法去往万兽山进行兽神赐福的仪式了。

    所以虽然进行如此大规模的掩护行动神鹰军这边也要消耗巨大，但能够收获到一石二鸟的成果，这些消耗还是非常值得的。

    白泽，白龙军团军团长，攻坚军团，下辖一万名轻骑兵，一万名精灵弓骑兵，一万名精灵游侠，一万名神鹰卫，两万名攻城步兵，两万重装步兵，两万矮人步兵，两千重骑兵。

    索萨·战锤，战锤军团军团长，攻坚军团，......。

    顾云天，云天军团军团长，攻坚军团，......。

    詹姆斯·暴风，暴风军团军团长，攻坚军团，......。

    安东尼·繁星，古树军团军团长，攻坚军团，......。

    姬无双，罪罚军团军团长，攻坚军团，......。

    盖力·铁炉，铁炉军团军团长，野战军团，下辖十万矮人骑兵。

    索罗克·星光，星光军团军团长，野战军团，下辖五万精灵弓骑兵，五万精灵游侠。

    托雷斯·怒风，怒风军团军团长，野战军团，下辖五万精灵弓骑兵，五万精灵游侠。

    冰麒麟，寒冰军团军团长，野战军团，下辖十万寒冰剑士。

    沈万里，神鹰禁卫军军团长，野战军团，下辖十万神鹰卫。

    狼无敌，天狼军团军团长，野战军团，下辖两万狼骑兵，八万狼人游击兵。

    薛青龙，嗜血军团军团长，野战军团，下辖十万血衣卫。

    薛四海，泣血军团军团长，野战军团，下辖十万血衣卫。

    伊万·枫叶，枫叶军团军团长，野战军团，下辖十万精灵弓骑兵。

