    黑水绝宫的老宫主“魔后”纪天琼重新复位之后，黑水绝宫一直没有任何大动作，始终一副韬光养晦的模样。

    宫中传人虽然不禁在红尘界里走动，但纪天琼本人不曾出宫半步。

    至少，在外界可探知的情况下，是如此模样。

    落在陈洛阳眼里，这跟当初凌苍着急忙慌寻找黑棺下落，形成鲜明对比。

    假如一切属实，是否说明，黑棺已经重归黑水绝宫，落入“魔后”纪天琼手中？

    陈洛阳心中怀疑不已。

    等眼前事情忙完，他有心寻找合适时机，会一会魔宫之主。

    不过眼下，先要看蛮荒与东周那边。

    蛮荒尚未彻底尘埃落定，而东周境内，正是风起云涌之际。

    他一边思索，一边站起身来，步出圣宫，独自在古神教总坛内穿行。

    沿途所遇古神教教众，见了陈教主，纷纷避让在路旁，然后拜倒。

    陈洛阳不疾不徐，多不到金梧桐树所在之地。

    璀璨金光这时已经不像先前立起羲皇古阵时那般耀眼夺目，但光辉仍然覆盖整个古神教总坛。

    越靠近金梧桐树，光芒则越凝练。

    除了陈洛阳本人外，古神教内其他人都无法靠近金梧桐树十丈以内。

    便是谢不休当初，也是在陈洛阳帮助下，才能接触金梧桐树。

    陈洛阳踱步到了树下，伸手轻轻摩挲树干表面。

    虽然借了金梧桐树做阵眼，布置出羲皇古阵，但自己布下的大阵，比起当日先天冢里那一方大阵，威力还逊色太多。

    否则，断不会容蛮荒族王逃出去。

    先天冢里大阵当真发挥出威力，便是武尊巨头也经受不住。

    自家现在重布羲皇古阵，威力上限有所欠缺。

    另一个弊端则是，即便当前的威力上限，也不是第一时间就能达到，需要一定时间酝酿攀升。

    对付族王卧龙沙那般强者，就可能被对方钻空子，在阵法之力还没有达到顶峰前，突围出去。

    金梧桐树，可以挪移，意味着恐怖的羲皇古阵也能挪移，这给了陈洛阳许多便利。

    不过短时间内，还需要让金梧桐树多多休养。

    立马进行二次挪移，金梧桐树损耗过于剧烈，换了地方再立羲皇古阵，阵法之力可能比今日更弱。

    在古神教总坛这里汲取天地灵力休养些时日，方不至于有此后顾之忧。

    自己毕竟不是昔年羲皇，凭金梧桐树立阵，对宝树的负担很大，要避免竭泽而渔才是。

    这段日子，正好认真思索，细细揣摩，进一步参悟阵法，设法使之比当前更强。

    在这个过程中，对自身修炼也有益处。

    偷天换日大法吞噬游浩等人劲力，帮自己节省时间奠定根基。

    先天冢里走一趟，参研羲皇古阵，让自身对天地大道领悟，也有更深的理解。

    陈洛阳能感觉到，自己已经站在第十八境的门槛上，距离登峰造极，武圣之巅，仅余半步之遥。

    认真积淀总结自身所学，这半步很快就能迈过去。

    他静静看着面前金梧桐树，良久不语，静静沉思。

    直到他感觉有人靠近。

    是谢不休。

    小谢同学望着金梧桐树下闭目沉思的陈洛阳，一时间不敢靠近，放缓脚步，停在远处。

    不过这是陈洛阳已经睁开眼：“何事？”

    “禀教主，各地分舵陆续有消息传回，蛮荒并未大举进犯，自‘霸王’卧龙沙退走后，蛮荒整体似乎都偃旗息鼓。”谢不休忙禀报道。

    这个消息传回来的时候，古神教上上下下，大家都一起松口气。

    虽然陈教主力挽狂澜，挫退蛮荒族王，但江懿的失踪还是让古神教众人心头阴云密布。

    他们不了解羲皇古阵的具体情形。

    但一般来说，阵法往往要借地利。

    换个角度来看，就是固定难以移动。

    陈教主借羲皇古阵，击退蛮荒族王针对神教总坛的进攻，让总坛得保平安，固然可喜可贺，但古神教统御疆域辽阔，从来不是只有总坛一地。

    总坛眼下因为羲皇古阵坚不可摧，但古神教其他地方，仍可能遭受敌人威胁。

    就如先前的西秦皇朝一样。

    虽然皇都政阳城的危机解除，但大量国土，已经被东周、南楚、古神教等多方实力侵蚀瓜分，整个疆土面积缩水近一半。

    蛮荒族王固然攻不破古神教总坛，但也大可以将古神教高层强者全堵在总坛里。

    蛮荒其他高手，则可以在古神教疆域上肆虐。

    族王哪怕本人不出手也没关系。

    这位超级巨头强者的威慑力摆在哪里，纵使不现身，古神教中人又如何能放开手脚，同蛮荒高手争锋？

    以蛮荒族王一贯的行事作风，他本人一天破不得羲皇古阵，便不会纵容麾下进攻古神教。

    但这只是大家总结他的习惯作风，并非对方当真有此承诺，是以所有人都不敢掉以轻心。

    在整饬休整总坛的同时，总坛外其他地方的古神教教众，都在警惕蛮荒的大举进攻。

    直到现在，仍旧风平浪静，大家才略微松口气。

    但也不敢完全掉以轻心。

    即便蛮荒没有大举进攻的打算，可也没义务替古神教保密。

    江懿行踪不明的消息，短时间内马上就传遍红尘界。

    古神教必须提防有其他敌人趁火打劫，以免自己步西秦皇朝后尘。

    值得高兴的是，古神教过往有恩怨的几家势力，眼下都自顾不暇。

    蛮荒不动手，不用多说。

    西秦皇朝更惨，古神教不去打它，西秦上下就要谢天谢地了。

    佛门圣地小西天，忙着跟苦海一脉无边寺扯皮。

    南楚皇朝楚皇闭关，同样不会有任何动静。

    最惨的是先天宫，若非迎回姬重和天凤，怕是随时有可能灭门。

    凤凰高洁，不喜争斗，没人去招惹它，它也不会主动来找旁人，是以先天宫守成有余，无力进取。

    而跟陈教主有点私人恩怨的天河一脉，现在也有自己的麻烦。

    家家都有本难念的经，于是古神教眼下一时间还能得安稳。

    “不要放松，继续收集各方消息。”

    金梧桐树下，陈洛阳语气平淡的吩咐道。

    “是，属下明白。”谢不休行了一礼。

    陈洛阳命他等着，然后又召来新科玄武殿首座苏伟。

    “由玄武、白虎二殿合作，寻十二万九千六百株，树龄百年以上的梧桐树回来。”陈洛阳屈指轻轻一弹，一道光流自指尖飞出，收入一枚玉简内。

    “梧桐树寻回之后，依此图谱方位，栽种于总坛外围。”

    苏伟与谢不休接了玉简之后，交替查看其中的图谱。

    他们二人少见的没有第一时间回复陈洛阳，而是一起陷入沉吟。

    陈洛阳也不催促他们。

    片刻后，谢不休开口：“教主，能分批吗？您放心，每一批都会依先天卦象之列栽种，然后在前一批基础上不断加持，由我本人动手。”

    陈洛阳闻言，便微微一笑，知道修习伏羲易天篇又接触过金梧桐树的谢不休，领悟了他的意图。

    “可以。”陈洛阳颔首。

    谢不休便看向苏伟，苏伟也点头：“分批的话，没问题，属下会尽快帮教主和谢首座齐集这些梧桐树。”

    虽然刚刚接手玄武殿，但苏伟胸有成竹，不慌不忙。

    他听自己弟弟提过先天冢内的格局，此刻也理解陈洛阳的意图。

    “去吧。”陈洛阳挥挥手，白虎、玄武二殿首座便即退下。

    陈教主重新转头看向自己面前的金梧桐树。

    蛮荒那边，还不能完全放松。

    族王退走，蛮荒没有大举进攻，但焉知不是族王负伤之下，暂时按兵不动？

    这厮的实力，也着实是霸道绝伦。

    天魔不出，血河陨落的如今，霸王自诩红尘魔道第一人，怕也不算太过分。

    红尘魔道十大强者，陈洛阳几乎全都见过了，当中可能就只有别东来堪与霸王一战。

    苦海之主，无边寺法空方丈，如果能彻底将如来魔掌第八式永堕轮回参悟透彻，当也有一战之力，然而在那之前是没希望的。

    余者，一对一，都不是“霸王”卧龙沙的对手。

    唯一可能的例外就是黑水绝宫老宫主纪天琼，关于这位，陈洛阳了解有限，对方太过神秘，眼下不好下定论。

    不过，按照其百年前在位时，传闻中的实力来说，怕也不敌蛮荒族王卧龙沙。

    “当时护持他身体那片银白色的光辉，应该是源自白金符诏……”陈洛阳喃喃自语。

    族王此人虽高傲嗜武，但并非一根筋只攻不守。

    先前在蛮荒时，因为护持王后的缘故，被法空方丈与老剑仙拼了个两败俱伤后，族王显然是吃一堑长一智了。

    在羲皇古阵里，助长他防御力增长的银白光辉，该是源自人皇白金符诏的力量意境。

    但并非符诏本身，而是他参悟符诏道理意境，融入自身武道之中，攻击杀伐依旧犀利的情况下，自身防御力比先前更强了，否则他未必能活着冲出羲皇古阵。

    此人武道天赋，着实惊才绝艳。

    陈洛阳心中沉思。

    他脑海中则浮现一青一黄两个光团。

    青木符诏同黄土符诏，一起呈现。

