    而龙先卫教会通常都会对一部分地区施加自己的影响，但是他们的影响可不止所谓的教会，同样的他们还有一支在整个地区到处活动的部门被称为“先驱教会”。

    这个队伍的存在只有教皇主神以及他的亲信们知道。龙先卫教会同样有自己的固定属地，因为龙先卫教会的属地并不大，所以他们的士兵大多质量上佳，并且装备精良。

    “教会骑士团”这支部队由重骑士组成，这部分骑士拥有自己的抉择权，他们的武器让他们变得不一样，并且拥有着很多由教会加持的强大武器，通常他们都会与主神骑士团并肩作战。“主神骑士团”这支部队同样由重骑士组成，他们的武器是具有神力量的骑枪，而他们同样拥有长剑，不过与教会骑士团相比他们的武器就普通很多了，他们的职责是为教会骑士团撕开一个大口子。

    “神族佣兵团”这些来自龙先卫帝国的佣兵队是被教皇主神用大量金钱招募而来的可怕军团，他们的素质极高，且冷酷而又无情，事实上，曾有部分教会成员曾认为这些人龙先卫帝国战士死后的亡灵，但之后的事实证明他们显然不对。

    “神的诅咒”志愿军团，这个军团由来自各地的狂热信徒组成，他们的身披重甲，每次的战斗都会紧跟在两大骑士团身后作战，狂热且悍不畏死，大家都这么形容他们。

    “梦境之弓”这些士兵从小就被教会训练，以至于成长后的他们的手臂甚至开始变形，但就是因为这个原因，他们的射程极远，再配合上教会那绝对上乘的装备，让他们变成了可怕的梦境收割者，可以将人射杀在梦境中。

    “三个国度平时都是散养状态，但是只要是先知出现，他们就变得非常地团结，我大概就知道些情况了。”万敏杰看着众人，但是众人却不是很相信他的样子。

    “我真的都说完了，我但凡是知道的都告诉你们了，你们不能这样子。”

    “今天，还是让我们先渡过眼前的危机吧。”亚米娜打了一个响指。

    顾宸自然明白了亚米娜的意思：“兄弟们，是时候干活了。”

    就在准备动手的时候，徐青的耳边响起了熟悉的声音，那是他在不久前布置的一些警报装置，徐青死死地盯着万敏杰：“是你带来的人？”

    万敏杰跳出了顾宸等人包围圈，这时终于起了反应。

    周梦林：“这个传送门有意思，不过你估计赶不上了。”周梦林话音刚落，除了万敏杰众人直接被传送到了南陵国度。

    “我们这是回来了？”亚米娜看这熟悉的列车，她不敢断定这里是不是她所熟悉的南陵国度。

    列车平稳地行进，丝毫没有停滞的迹象。但是很快众人就看到了酒保的身影。

    “亚米娜大人，你们果然是回来了。”酒保似乎并没有意外，好像众人的回归是一个正常的情况。

    “你知道一些什么？”顾宸看着酒保想从他的嘴里找到一些线索。

    酒保摆了摆手：“应该是帝国议政厅传送你们回来的，房间都已经安排好了，几位都不用担心，充能塔的启动已经有人去做了，用不了多久，迷雾就会消失。”

    听到这里亚米娜可以确定，这的确是帝国议政厅能干出来的事情，随后众人到各自的房间中开始了休息。

    一晚过去，顾宸睁开双眼，外面天色已经逐渐变亮了。窗外能够看到太阳尚未越过山顶。而整个山脉的顶端已经被将出现的晨曦染出了一条金边，清晨6时，刺杀的队伍也开始了行动。

    刺客此时费劲地想要从床底爬出来时，但是随即门框被连同门板一起踹飞了。刺客显然以及知道自己的行动败露，准备在最短的时间内完成一切。刺客从窗外跑出去，直接冲向了顾宸所在的房间，随后一刀刺向顾宸。

    短刀刺入刚要起身的顾宸的肩膀，顾宸痛抬起头，面前出现的是一张鄙夷的面孔。

    “你不应该存在的，你要是不死，我们就都要死了。”刺客看着顾宸。

    “来要我的命，看来我才是核心啊。”顾宸看着刺客肆无忌惮地笑了起来，随手拿出残剑随机挑开了对方的短刀。而此刻再次攻击也被顾宸纵容避开，

    亚米娜闻声冲出房间，距离顾宸房间最近的她一把拉开连接门，眼前却是令人诧异的一幕。刺客竟然是自己的熟人，而且还是已经死去的家伙。

    而亚米娜愣了一瞬，随后立刻将目光锁定在离门较近的刺客身上，挥剑便砍，在剑刃临身的瞬间，亚米娜眼中一闪，他并不想直接杀死对方，而是准备活捉。剑刃眼看将要卸下刺客一臂，但亚米娜却感觉这一剑砍上去的手感犹如打在棉花上一样。

    刺客则是往边上一转便卸去大半力道，亚米娜感觉到了一些不真实，看着眼前那个憎恨的身影，不理智直接涌上了心头。

    “杀了他！”亚米娜看着顾宸。

    顾宸也看出亚米娜的不对劲，“亚米娜，清醒一点！”

    徐青从走廊上看到房间内，随即他扣动扳机两个箭矢齐出。箭矢擦过亚米娜的身侧，几乎是从她举剑的手臂阴影中窜出，尖锐刁钻的轨迹连续命中刺客的腹部。

    周梦林也赶过来，将整个房间都封锁了起来：“可恶，什么跟什么嘛！哪里来的刺客，顾宸往后退。”

    房间内大片藤蔓以肉眼可见的速度生长，直接就封锁住了整个房间，就算是现在的刺客想要逃走，都没有办法从车窗的位置跑出去了。

    随即刺客一瞬间被藤蔓缠住，但他脸上毫无慌乱神色，只一挣，便从荆棘中脱出。

    徐青皱眉，他可以清晰地看到对方的情况，然后又一次扣动了扳机，不过这次发出的却是小铁球。

    刺客这是侧身避开铁球，而亚米娜的剑已经到了刺客的身下，徐青连忙大喊：“留下活口。”

    武宏来的最晚，但是他直接冲进屋内，挑开了亚米娜手中的剑，然后一脚将刺客直接踹飞。

    但是为了留下活口，生擒肯定是不行了周梦林则是一直使用着藤蔓外缠绕刺客，但大部分时候都会被刺客直接挑落。

    亚米娜则是再次抬起剑，可这次攻击打偏，因为刺客的反攻她的右手也鲜血四溅。

