    那这波先测试测试是不是今天不宜弄军火鉴定的？

    找个老板试试，出货了就当送福利了。

    “一车120的装备鉴定，希望别跟我一样啦了！

    求出无级别！”找了个看起来一般的军火鉴定，李波也怕系统挂在鉴定150武器出千伤无级别武器。

    你获得了成就：【我的流云诀】

    【鉴定至少80级装备时出现特技流云诀】

    你获得了成就：【我的水清诀】

    【鉴定至少80级装备时出现特技水清诀】

    你获得了成就：【我的放下屠刀】

    【鉴定至少80级装备时出现特技放下屠刀】

    你获得了成就：【我的晶清诀】

    【鉴定至少80级装备时出现特技晶清诀】

    ……

    “酸的不行，120晶清鞋子，老板血赚！”

    “一车四特技，流云头，晶清鞋，这车才是你的吧？”

    “皮哥又衬托狗了？”

    老板拿的是新号鉴定军火，成就狂跳，弹幕热闹的刷了起来。

    一车120军火五件帽子，三件腰带，两双鞋子。没出愤怒成就有点坑，否则第二个还有希望愤怒水清就值钱了。

    看着这波出货，李波猜测应该不是系统挂问题的。要知道晶清诀的成就都跳出来了，一车四件特技装备，属实狗托的。

    没有李波的系统挂，老板不可能有这样的鉴定结果。

    金丝黑玉冠

    等级 120 五行水

    防御+68 魔法+131

    耐久度 500

    特技：流云诀

    制造者：高熟练四造强化打造

    国标防御，魔法加的也国标，也就流云诀抬了一手。

    然而流云诀好像也不怎么值钱的，不带其他蓝字就值个三百块而已。

    天科比武还是追求简易特技，任务用永不磨损，就一个流云诀特技也就二三线人员的选择。

    水清诀果然只是个没有愤怒的腰带，那就没有什么卵用。

    腰带任何时候不能缺失了愤怒二字，否则带什么都值不了大价钱，即使无级别。

    乾坤天罡履

    等级 120 五行土

    敏捷+43 防御+70

    耐久度 500

    特技：放下屠刀

    特效：精致

    制造者：高熟练四造强化打造

    “放下屠刀的鞋子带个精致……”李波想了想发现还是没用。

    三百块的东西怎么可能上13段宝石的，130的话带简易或许可以。

    如果简易精致放下屠刀的鞋子，抢的人就多了。130的装备中，简易也是一个极其重要的特效。

    只能寄希望于晶清诀给点力了，不过好像没有无级别成就。120正常的晶清诀就是一万多的样子，没什么期待。

    乾坤天罡履

    等级 120 五行火

    敏捷+43 防御+69

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    特效：永不磨损，狩猎

    制造者：高熟练四造强化打造

    “还可以这样，三蓝字，真狗托！”李波忍不住了。

    敏捷国标，防御就爆了一点。这种鞋子带晶清诀一万块出头，但是现在多个永不磨损就有点值钱了。

    高端任务大佬还是有不少的，带这个即使是175的天元大佬也不跌份，神豪涛的任务装备也不过如此。

    价格翻个倍是没有问题的，狩猎还可以补店用，反正永不磨损。

    “老板，狗托啊！美滋滋补不？”李波说着将系统挂下了。

    今天第一车150的巨剑，没出货，李波相信弹幕的话，衬托狗真的抛砖引玉了。

    “美滋滋，多谢皮哥成全！明天还找你鉴定军火！”号主连忙表示后面就认准李波了，现在就是李波铁粉。

    “美滋滋就行，别玩了，适可而止。

    除了最后一个晶清诀，不感觉网一在引诱你上钩吗？”李波不想让老板有种错觉，迷恋上军火之路。

    这是一条不归路的，多少做着暴富梦的人倾家荡产。这种东西需要适可而止，男人要有克制力。

    将老板号下了，李波也不知道这老板有没有听取自己的意见。

    反正仁义已经尽到，其他看个人了。

    一梦十三年送出了火箭！

    “感谢我一梦十三年老板的火箭，这老板想圆个善恶天兵梦！”李波上号看了下这是一个69精锐的老板，合一只天兵。

    “老板，天兵要什么样的？前提说好，翻页的整不了。”李波提前交代。

    精锐没什么玩法，就是弄弄个性宠。土豪的话说不定就追求个翻页善恶天兵的。

    其实李波以前玩梦幻的时候，停过69精锐一段时间，当时也羡慕别人的善恶天兵。

    69的宝宝没几个好看的，在当时李波眼中，似乎就天兵有点意思。

    天兵的攻击动作是微微一个马步，高举三叉戟劈下，恶报一下这动作帅。

    “普通任务天兵就行，翻页想都不敢想！”

    “这样啊，我还说给你整只翻页。既然你没这个追求，那就算了。”李波玩笑道。

    “#24！”

    ……

    不理老板的翻白眼，内心的悔恨。粗略看了眼老板的宝宝，这就是个怀旧党，随便玩玩的。

    既然这样，整只七技能的善恶天兵就成了。

    天兵合律法带善恶，再合狂豹提技能资质成长。李波也不整这些复杂的流程，直接藏宝阁搜索胚子直接干。

    收了一只三技能善恶天兵，藏宝阁买了一只五技能狂豹。垫掉狂豹的书，两只宝宝都吃了十个元宵，天兵吃五个珍经。

    弄完一切，李波只将于二狗上了，帮老板一把。一梦十三年的人不容易，能不能出就看造化了。

    出天兵最多八技能，直接开点。

    【恭喜。你合出了天兵】

    “八技能有没有？”出主宠老板有希望出善恶天兵的。

    天兵

    攻击资质 1324

    防御资质 1241

    体力资质 2824

    法力资质 1799

    速度资质 918

    躲闪资质 1115

    成长：1.259

    五行：木

    技能：毒，高级防御，偷袭，夜战，反震，幸运，善恶有报。

    “老板，圆梦了吗？七技能善恶天兵，这资质，这成长，给力不？”拉开面板一看，非常完美的炼妖结果。

    看来今天那波150巨剑是真的衬托了。

    “一梦十三年的梦是无级别的梦！”

    “老哥，真贪心，无级别是一般人能出的吗？你问问直播间的兄弟，有几个有这成就？”李波估计有5%都不错了。

    70%的玩家不怎么鉴定军火，都是娱乐的。

    剩下的出无级别的概率也低，别看藏宝阁的无级别多，那都是什么玩家鉴定的心里没有点数？

    “皮哥，这只善恶能打成吗？求帮助！”

    “怎么总是有人问能不能打成这个问题呢。

    这就跟一个女的问男的行不行的问题一样，你得自己去尝试一下啊？”李波说完得到一群lsp的一致认同。

    “老板，皮狗的意思很明显了。男人帅不过三秒，你要一本道。”

    “楼上信息量好大，你就三秒？我都是三十分钟。”

    “我两个小时，来个妹子。”

    “不要走，决战到天亮！”

    ……

