    摩尔龙点燃一根烟，他默默地抽了起来，然后陷入了沉思。这里乍一看和他记忆中的没有什么区别，但仔细回忆一下，还是有些不同。血色的天空，空气中那淡淡的血腥味、水泥路旁的血色小河，以及周围这漫山遍野的血竹。

    在摩尔龙的记忆中，虽然栽种着很多的青竹，但却没有现在这样多，几乎快成了这里唯一的植物。而且这些竹子，又不是记忆中的青色，而是如同血一样的红色，表面还布满了如同血管一样的纹路，看起来很是异常。最主要的是，这周围实在是太安静了，一点声音都听不到，安静到他一阵发毛。

    结合这一切，摩尔龙又回想起那老头所说的话。那照这么说，这里曾经发生过什么，才让这里变成这样，又被谁抹去一切关于它的记载。那老头又怎么会记得，自己又怎么会记得？难道说两个人是死人？这也太扯了，那打电话给自己的映雪，也是死人？

    周梦林发现自己法阵已经是开始有些承受不住了，法阵已经出现了裂缝。

    徐青在旁边看着里面的情况：“那边有一个红色的记号。”

    冲着徐青说的位置，周梦林看去，赫然是教会的标记，看来这里的确是教会所建立的。关闭了法阵，摩尔龙也安静了下来，许久他才清醒了过来。

    摩尔龙醒来还没有意识到自己刚刚发生了什么：“非常抱歉，刚刚不知道怎么就睡着了。”

    “没事，我们还是想知道一些关于教会的事情。”顾宸看着摩尔龙，只要是有一些线索，很快众人就能通过线索去判断出教会为什么会在这里。

    “我想你们一路走来，应该有很多人出现吧，教会的人从来都没有离开过你们的范围。”摩尔龙看着众人冷笑了一声：“你们想过死去的人也许不是意外吗？”

    徐青知道这是摩尔龙在套话：“我们不太关心那些和我们关系不大的人的死活。”虽然压低了声音，可是似乎并不想掩盖什么

    “你……”摩尔龙听到徐青这句话，眼睛却亮了起来：“你想要什么？”

    “你想保住自己的位置，想拯救村子吗？”周梦林盯着摩尔龙的眼睛：“重要的不是我要什么，而是你自己的价值。”

    摩尔龙眼睛瞪得大大的：“反抗教会，则是彻底的愚不可及。但是，我的宅邸里能够找到的一切，我所知道的一切，我都能向你们提供。只要村民安全，村子安泰，只要能度过这一劫，我很乐意重建我失去的一切！”

    徐青笑着：“真是慷慨。”

    “您真是个好人。”武宏佩服极了，它想现场为摩尔龙先生做一首赞美诗，但是发现肚子里墨水不够，只能作罢。

    “很好。”周梦林打了个响指“那么大家的目的就是相同的，也许是我误会了，不过我也想再次重申一点，子爵对本地居民毫无偏见。甚至经过这次事件，依然能坚强坚守的村民，显然比之后的人们更应得到子爵的好感。”

    摩尔龙惨笑一声：“你说是就是，但我是知道她这种人的，她的心不在这里，这里对她而言只是财产的一部分。她属于整个南陵国度，傲慢又自恋。”

    “那难道有什么不对？事实的确是这样没错，但是至少现在你和她的目的是一致的”顾宸看着摩尔龙，他已经想好如何将教会的成员引入这里。

    “可是，如果人都跑光了，荒芜的土地也很值钱吗？”武宏挠挠头：“而且反抗子爵并不会给您和村子带来好处。即便最愚蠢的领主也会保护领民的安全。即便只是将其视为财产。”

    “我希望如此。但她的眼神告诉我，只要能够歼灭教会的成员，她不惜把剩下的村民和房屋付之一炬。”

    “虽然可能确实如此，不过您应该觉得幸运，因为目前烧房子和歼教会的成员还没有直接的关系。何况这里，可是自由的国度。”说到这周梦林自己也笑了。

    “所以为此您能做的，就是好好活下去，带领您的村民们一起。如果杀害了无辜的村民，这样的事传到帝国议政厅的话，别人会怎么看待子爵呢？大人物们好像都比较注重名声？”徐青看着摩尔龙。

    “我会做到我能做的一切。”终于摩尔龙地抬起头，取回了他的自尊心：“为此，你们需要些什么样的帮助？”

    “那么除了之前被送走的那个女人，这边的村里前前后后还有什么奇怪的事情吗？我记得之前还有一个小女孩，是原子爵的养女，她的下落有人知道吗？或者说从什么时候开始村里变得奇怪的？”我已经确定她的确是被教会的人抓去的，而且被什么人救回来的，那个人消去了这一部分记忆。

    摩尔龙的脸色显出痛切的神色：“那个孩子，她是个乖女孩，虽然村民们大都戴着有色眼镜看她。但这几年我看得很清楚，她是个正直的女孩。”

    “我也觉得她是个好孩子。”武宏赞同地点点头

    “那……”摩尔龙舒了口气，开始回答下一个问题：“至于养女，我猜你们说的是原子爵收养的那个女孩，对吧？”

    武宏：“没错，是这样，有人委托我们确认他的现状。”

    “她是在半年前逃离到这个村子来的，深居简出。除了我之外，恐怕没有多少村民直接见过她的面。”

    顾宸听到这个消息：“那我们可问对人了”

    “这个姑娘。”摩尔龙神色有些异样：“我很难跟你们形容。但是她的脸上带着和女孩不相符的老成事故。”

    “那不是挺常见的。”周梦林歪了歪眉毛：“这种事我遇到过，确实会有这种情况。”

    “她很漂亮，可说是十全十美。一头灿烂的金发没有谁会不怜惜，但就是显得妖异。”

    “原子爵似乎不太喜欢她抛头露脸，又或者是她自己不愿意外出。我拜访子爵庄园的时候，她大都很快就回去了自己的房间。”

    “那你见她的那几次，她都在干嘛？”武宏问道。

    “在大厅内，抱着膝盖坐在绒毯上，就那么看着刚进门的客人，然后起身回房，这就是通常的状况。”

    武宏：“没有打招呼吗？”

    “她不跟人打招呼，以至于我有些怀疑她是不是失声。”摩尔龙讲述得比较细致，因为在子爵庄里这个孩子让他的印象极为深刻。

    武宏：“不会鸣唱的可怜小鸟。”

    摩尔龙喉咙上下滑动：“起初的半年，虽然谈不上一场。但日子好歹过得正常，直到半个月前，村里起雾了。”

    亚米娜似乎摸到了点：“小孩子来了以后村里开始起雾的吗？”

    “不，她来之前，雾很大，可以隐约听到一些怪物的声音，因为我当初下令建立了围墙，所以，就算是有怪声，村里依旧是安全的，起码有卫兵的守卫。”摩尔龙走向壁炉直接将壁炉打开，火焰瞬间喷涌而出。

    而摩尔龙则是拿出一个防火的手套直接将手往壁炉里面掏去，里面有一个包裹着不知什么材料的东西被拿了出来，然后摩尔龙小心翼翼地打开包裹。

    里面的东西很奇特，似乎是一个印章一样的东西，不过外表都是烧焦的感觉：“这个东西原本就是这个样子的，而且并不怕火烧，所以我才一直藏在了壁炉中。”摩尔龙看出来了众人的疑惑连忙解释。

    周梦林明显的感觉到了里面暗藏的能量，这个东西肯定不一般。

    印章放在桌子上，徐青自己的看着上面的痕迹，很快他就拿着一张笔在纸上画着，而顾宸看到纸上面的纹路，他可以完全的确定这个东西是教会的。

    “这个是哪里来的？”亚米娜看着摩尔龙问道。

    摩尔龙摇了摇头：“我已经忘了，我唯一有印象的就是在和教会的那个人联系后才拿到的，具体什么作用我也想不到了。”

    徐青看着摩尔龙感觉不是在说谎，但是记忆丢失可不是正常的情况，那只有一种可能，就是有人故意删除了他的记忆。

    “明天一早我们要去看看那个教堂，你能带路吗？”徐青看着摩尔龙。

    “那是自然，不过那个地方很远，需要走很久才能到，我个人建议，最好是找一个马车。”摩尔龙看着众人，那个教堂不在城内，而是在一个山坡上，很多年都没有人去过了，湖水产生的潮气侵袭估计内部早就已经腐烂了。

    “那就这么定了，东西可以拿走吗？”顾宸看着桌上放着的印章问向摩尔龙。

    “当然，拿出来就是为了给你们的，但是你们要保证，就是要保证村里的人不能受到影响。”摩尔龙看着众人，如果顾宸等人也无法帮助自己的话，恐怕就真的只能和教会的人合作了，他是无法将自己灵魂出卖的。

    “放心，我们说话算话。”周梦林将东西收了起来，众人在摩尔龙的安排下住在了旅馆中，旅馆的老板将食物放在二楼的套房中便离开了。

    众人坐在房间中，翻看着这个印章，武宏深深地出了一口气：“什么地方竟然需要用印章，难道说这个是任命用的？”

    亚米娜坐在床上：“南陵国度用印章的地方不是很多，基本上都是文件上使用，但是一般情况下印章是需要配合使用的，单独有一个印章是没有任何效应的。就按照南陵国度举例，南陵国度的文件上必须要有帝国议政厅的印章、晶矿原纸、还有盖章者的气息，这三样没同时出现，文件就是不生效的。”

    “要是这样说，我们单独有这么一个印章其实是一点用处都没有的，是这个意思吧？”武宏看着印章。

    “也不是，如果这个东西来自炼狱，情况恐怕就不一样的，炼狱中的印章是不需要这些花里胡哨的东西，那里的地狱来的使者是可以独自扣章的。”周梦林准备用法阵分析一下，这个印章中到底有什么地方的能量，这样他就知道了到底是做什么用的。

    “我是不行了，已经饿了，我先点东西，你们先研究着。”顾宸端着一盘面就开始吃了起来，面很有滋味，肉卤的面条让房间中都充满着香味。

    看到顾宸已经开吃，众人也各自拿起自己的食物吃了起来。武宏端着盆站在床边，外面已经看不清建筑物的轮廓了，只有街道上的一些灯闪烁着。

    “这雾也太大了，让我说这晚上真的不适合出门，这要是不熟悉，怎么可能找得到路。”武宏边说边大口地吞着面条，比起外面的情况，他更加在意的则是手里的这盆面。

    众人都吃饱喝足后，周梦林开始在房间中启动法阵，很快一道道光圈就套住了印章。

    “里面有来着炼狱的能量，同时也有来自教会的。”周梦林看着不断释放出的能量解释着上面的意义。

    “看来教会和炼狱中的地狱使者之间是有了协议，不然这种东西是不会出现在这种地方的。”亚米娜听到周梦林的话自然是已经猜到了什么。

    顾宸突发奇想：“你说要使用这个印章，会发生什么的呢？”

    “用这个印章，有两种第一个是开启一个传送门，我想你们在炼狱王朝中已经经历过的，第二个就是任命书，这个上面的能量估计也任命不了什么大官。”周梦林解释着，其实还有一种可能性，就是这个东西做成钥匙，只有完全符合大门才能打开，这是需要试验的。

    “要是召唤一个传送门，你有把握堵上吗？”看着周梦林，顾宸在想要不要试试，如果是真的，如果抓住从里面被传送过来的使者，自己不就知道这些人到底想要做什么了吗。

    周梦林思索了很久：“需要有环境的配合，明天问问摩尔龙这附近有没有大坑，我还要很多材料，不然单靠我自己的法阵可能搞不定。”

    “那就试试，做两手准备，明天我们分开行动，周梦林你和武宏、亚米娜一起找摩尔龙弄这个传送门。我和徐青我们两个去一趟教堂，等我们回来后再启动传送门。”顾宸开始分配每个人都要做什么的。

    一夜无话，第二天天蒙蒙亮，一阵急促的敲门声出现，武宏离得门口最近，他直接跳了起来，然后死死地看着门口。

