    “韩为你特么……”

    “呵呵。秦总息怒！”

    秦升从来见韩为第一面至今都客客气气的，一口一个韩总叫着。

    今天给“老实人”都整急眼了，韩为就觉得好玩。东北人多少都有晒脸和嘚瑟的成分。

    你要知道这两个词本身就是东北方言传出来的。东北人骨子里都多少有这两种基因。不过到底是显性还是隐性就不一定了。O(∩_∩)O

    “别生气嘛。”

    韩为揽着他肩膀被他晃开，一起上车韩为还笑：“你看。你们游戏皮肤圈钱是有点过分了。”

    秦升气笑了：“这是皮肤的事吗？！”

    皱眉看着韩为：“你是不是对星空视频或者说星空集团之前的事还有些抵触？”

    “没有！”

    韩为赶忙开口：“不敢！”

    秦升无奈：“那这种玩笑你不要开，影响很大的。”

    看着汽车启动开走离开总桔，秦升还偷偷示意：“本来就树大招风。你这边还上眼药。”

    韩为开口：“已经树大招风了，我这点眼药瞬间风干。再说不做亏心事不怕鬼叫门。做了亏心事反而怪说出来的人，那你们就有点格局太小了。”

    秦升摆手：“我不跟你扯这些，你最擅长诡辩了。你自己心里有数就好。”

    韩为撇嘴：“威胁我？不过你别说，别的公司就算了。但是星空集团我还真怕。”

    秦升哭笑不得：“最后怎么还是理在你这了？明明是你先挑事。”

    “嘁。”

    韩为看着秦升：“这是我帮你过关了，又用不着了是吧？干脆居然骂我特么的？”

    秦升点头拿起手机：“有道理，我不配。我给冯总打个电话，让他亲自骂……”

    “不用了。”

    韩为赶忙按下：“其实无所谓，我孤儿没妈。”

    孟霜儿坐在那里都忍着笑，秦升无奈收起手机，熟了之后发现韩总又莽又渣的背后，其实更深层的是没下限啊。

    “对了。”

    韩为想起什么：“既然看你道歉态度这么诚恳，顺便有个小事找你帮忙。”

    秦升失笑：“随便，随便吧。”

    韩为拿起手机拨打，没多久接通后，里面传来一个女孩声音。

    “喂？韩总？”

    “席雯吧？忙吗？”

    是席雯。韩为在苝京了嘛，她还是苝影的。那天分开后她肯定回去上学了。虽然应该已经签了公司但主业还是学生。

    “不忙，在学校上课，有事吗？”

    韩为看看秦升，开口道：“也巧了，我也在苝京。一会中午过去接你，带个人认识一下给你，关于选秀节目的事。不过只是你啊，别提别人。你知道要是提别人就不用找我了。”

    席雯肯定也不笨，知道韩为的意思是不提龙泽阳。第一是肯定不想暴露龙泽阳同席雯的关系，不管两人什么关系。第二也是龙泽阳本身就是在星空视频旗下有嘻哈的综艺，他自己也是顶流，实际上不需要找韩为帮忙安排她的出道位的事。

    可是为什么找韩为？除了因为他是两档选秀节目的制作人和发起人，也是因为他应该是不想在两个平台打招呼，那太显眼。还是为了女孩的事。

    “我知道。那麻烦您了。”

    席雯估计是直接介绍选秀节目高层，心想韩总办事这么靠谱。之前刚说完没多久这直接就开始介绍了。当时还说时间早不急呢，今天就算是顺便也是很上心了。自然也是内心感激。

    结果等一会过去之后在门口见面才发现，什么导演？！星空视频副总裁？！这已经不是节目高层了，这是整个星空视频的高层。

    “秦总您好……”

    席雯赶忙问候，在韩为介绍之后。受宠若惊的感觉。

    “你好。”

    随后看着韩为：“席雯？”

    韩为点头：“后年女团选秀，希望有个出道位……你们先聊。”

    韩为推着席雯上车：“你和秦总介绍一下，我去看看。”

    突然发现一对身影也从后门走出，韩为几人肯定不能走正门。后门人少正好，结果居然看到两个身影有说有笑的手挽手走出来。不是Nancy和Somi又是谁？

    “你！过来！”

    韩为戴着口罩叫了一声，别人轻易认不出，但是Nancy自然一眼认出。包括Somi都轻叫一声，然后Nancy就过去了。

    “你怎么又来了？”

    Nancy不解，韩为开口：“又？！”

    Somi下意识看看保姆车内，好像看到席雯的侧脸。轻轻碰碰Nancy，Nancy看过去，表情怪异：“你是让我做卧底呢？考入苝影打入敌人内部给你网罗练习生？我同学你是不是都要挖个遍？Somi不行又转移目标了？”

    看着席雯，Nancy点头：“别说。韩总还是有眼光，班级这一届除了我和Somi，也就她还能看得过去……啊。”

    没等说完脑门被弹了一个脑崩。

    韩为看着Nancy：“你现在这么开朗吗？！最近上编剧课了？！脑子里想什么东西呢？！”

    Nancy揉着脑门：“那这是……”

    “不用你管。”

    韩为皱眉：“没事别出学校，出入也要坐车，怎么跟你说的？还不长记性，还当自己是素人呢？养成良好习惯。”

    Nancy笑了笑，看着韩为：“出去吃饭。”

    韩为瞪眼：“苝影的食堂在校外吗？”

    Nancy开口：“Somi请我吃饭，去外面吃。”

    韩为看了Somi一眼，点头开口：“别的公司管得不严也没什么规矩和水准我不管，但是我公司不行。”

    “呵~”

    Nancy笑着看他一眼，Somi哼了一声，却是看着韩为：“你……你的歌我收到了。”

    韩为一愣：“什么歌？”

    Somi开口：“就是你让白姐送给我的那首歌。”

    “不要自嗨。”

    韩为看着Somi：“更正是她跪求我我才看她面子给的，跟你没关系。都未成年没长开呢，送你歌你不配！”

    Nancy抱怨：“你何必呢？！就那么小心眼？”

    韩为不耐烦推着她：“回去吃饭！什么条件还去外面吃！千金大小姐啊？！养着你的钱都是我的血汗钱，你不能给我省点？！”

    Nancy点头：“听说游艇下来了？什么时候我上去玩玩？”

    韩为冷笑：“别转移话题。我的钱我爱买什么买什么！再说想上去有规矩，回去问问郑雪。郑雪不知道问郑冰。”

    Somi拽着Nancy：“我也是我自己的钱！没用你的！！”

    韩为指着Somi：“说话没大没小！那首歌小心我不给了！”

    Somi看着韩为：“你也说是白姐给的！”

    韩为轻叹：“孩子还是年轻，知不知道你白姐付出什么代价才要来这首歌？！”

    拍拍Somi肩膀：“你该感激她。”

    Somi愣住，目光闪过很多惊愕难以置信。韩为转身回去了，指着Nancy：“老实点啊！再出事我真的……给你送回Irene那！”

    Nancy没回应只是正好和车里的席雯对视一眼，席雯愣住，但是这个场合不好打招呼，就当没看到。

    车门关上开走了。

    只留下错愕的Somi看着Nancy：“他说的不会是真的吧？！白姐难道……”

    “你听他说吧！”

    Nancy揽着她：“他们是同学还是朋友……”

    Somi有些忐忑，心不在焉和Nancy一起去吃饭，期间Nancy还是劝着Somi，Somi勉强信了。可是下午的时候没课，趁着Nancy自习的时候她偷偷出去给白凌薇打了电话。

    “Somi？”

    “白姐。”

    白凌薇询问：“怎么了？有事啊？”

    Somi犹豫，有些迂回：“白姐。那首歌挺好的，是吧？”

    “是啊。”

    白凌薇开口：“你不是听了吧？”

    Somi恩了一声：“那……那应该……你说有价无市？”

    白凌薇笑：“这不用你管了，反正是我要来的。”

    询问Somi：“还抵触呢？还没想通？”

    Somi咬着嘴唇：“听说你俩是同学？还是朋友。那你……”

    “你到底要问什么？！”

    白凌薇不解：“你也不是迂回的性格。直接点说，怎么了？”

    Somi深呼吸，轻声开口：“刚刚看到……他来学校。不是找Nancy，是有别的事。无意中碰到聊了几句，他说你能要来这首歌，是付出了什么代价。我觉得他侧面的意思是你……陪他……”

    “他放屁！！”

    白凌薇叫出来：“他也配！！你听他乱说？！”

    Somi愣住：“白姐……”

    白凌薇失笑：“你对他那么抵触，你也最了解他多没下限翻脸不认人，结果说什么你都信？”

    Somi松口气：“也是啊。我不该信的，可是他那么一说我就觉得……”

    “他不就是故意气你吗？”

    白凌薇开口：“他那么小心眼，你去我公司了，还被我要了一首歌给了你。结果再见面怎么可能有好话。”

    埋怨Somi：“你也是。离得远点，还非得往前凑。就你那个小白兔的劲不是被他怼死就是气死。真多余。”

    说完直接挂断电话，Somi看着手机也是吐吐舌头。

    随后想起韩为之前的面孔，哼了一声皱皱鼻子就回去了。

    轻松很多，一边进屋开始洗衣服之类的，一边扎起头发哼着歌。

    “我要送你日不落的想念”

    “寄出代表爱的明信片”

    “我要送你日不落的爱恋”

    “紧牵着心把世界走遍”

    “你就是庆典

    你就是晴天

    我的爱未眠

    不落的想念

    飞在你身边

    我的爱未眠”

