    陆辰不打算继续和这几个女鬼墨迹，他还要赶路，还要去玄武宗和师父会合，所以就再次上了车，准备马上离开这里。

    但是这几个女鬼，竟然不准陆辰离开。

    陆辰也看出来了，这伙完颜家族的余孽把他拦在这里，就是想阻止他前往玄武宗，那既然如此，就不要再轻易客气了。

    陆辰当即就放出了一批豆兵豆将，想要拿他幻化出来的这群豆子和几个阴气十足的女鬼大战。

    女鬼虽然手段不错，又好似是常年被某些人进行人为的豢养，但是手段却还是不足以抗衡陆辰新幻化的超级版的豆兵豆将。

    刚打了一会儿，这四个女鬼就被战退了。

    而陆辰也没耽搁，直接就准备开车离开。

    但是，既然被人家纠缠住了，想走是没有那么容易的。

    就在陆辰坐上车的一瞬间，半空中突然漂移出来了一顶红色的轿子。

    这轿子无人抬着，竟然直接飘荡在半空中。

    不用想，这必然是有法力无边的高人在里面坐着，然后才能控制住轿子如风一样飘着。

    面对诡异的轿子，陆辰当即就感受到了一股强大的气场和压力。

    要说他自己已经修炼到了极致，但是也不敢保证，能轻易挥洒自如地遥控这么大的一顶轿子。

    所以陆辰断定，这必然是完颜家族的绝顶高手来了。

    而且，搞不好轿子里坐着的，就是完颜家族的家主完颜雍。

    而黄龙城目前所遭受的劫难，恐怕也是这家伙搞的。

    好啊，既然如此，也算是半个仇人了。

    陆辰已经准备好，就这么死死地看着半空中的轿子。

    而这顶红色的轿子飘荡了一会儿后，就一动不动地停在了半空中。

    好，看来敌人要出来了。

    把这个敌人打死在这，师父那里估计也就会减轻很多压力。

    陆辰刚才就猜测出来了，这么多怪异的人鬼不顾一切地联合阻截他，恐怕师父在玄武宗那里，这会儿也一定受到了攻击。

    好，那就速战速决，先灭这里的贱人，给整个黄龙李氏减轻压力，再直接杀向玄武宗老巢。

    “喂，轿子里坐着的大姑娘，或者是小伙子，或者是丑八怪，你给我滚出来。”

    陆辰的豪言壮语，并没有让整个轿子有任何的动静。

    但是他身边一群张牙舞爪的豆兵豆将却忍不住了，这群嚣张跋扈又凶恶的狠人战退四个女鬼后，当即就不顾一切地朝着那顶红色的轿子冲了过去。

    但是很不幸。

    他们刚一碰到轿子，就马上被轿子里发出的混元之气，给直接击成粉末了。

    这一切就活生生地发生在眼前，所以陆辰当即就吃惊了起来。

    怪不得连黄龙李氏也被坏人拿捏，竟然面临举族之祸，原来真是强中更有强中手，此人的功法，绝不在师父和十大长老之下。

    陆辰当即就下意识地咽了下唾沫。

    当然，不是他怕死，只是觉得复活李遂良的行动，怕是要难上加难了。

    正当陆辰一边摆开架势，一边继续盯着半空中的轿子时，只见轿子缓缓从空中落地了。

    真的是道门高超，又法力无边，连落地都落得那么美。

    这是谁呢？

    陆辰瞪大了眼睛往前看，而停顿了几秒钟后，轿子终于被自动打开了。

    里面的人，直接慢慢地走了出来。

    这是一个什么样的人呢。

    事情竟然有些出乎陆辰的意料，这轿子里走出来的，竟然是完颜英。

    陆辰当即就愣了一下。

    这什么情况，完颜英怎么在轿子里？

    这位大金国的公主，被从帝国大厦抓走后就消失了，怎么这会儿在这里出现了？

    而且，这会儿瞧着这位大金国的公主，此刻看着他，怎么眸子里全是愤怒和仇怨，貌似想要吞了他似的。

    陆辰当即就感到情况有些不妙。

    正当陆辰逡巡犹豫时，完颜英早已经慢慢朝着他走了过来。

    完颜公主此刻虽赤手空拳，但是却自带一股威严，再加上人家毕竟是七百年前的古人，而且……

    而且还和师父的老祖李遂良，貌似有那么点不可描述的关系。

    陆辰真的是打也不是，不打也不是。

    打了不好收场，不打，总不能眼睁睁地看着自己被打成猪头吧？

    陆辰看着慢慢逼近的完颜英，当即就又快速后退了两步。

    “前辈，有话好好说，不要被坏人利用，更不要误杀忠良。”

    陆辰的短短一句话，已经表明了态度，告诉完颜英她自己被坏人利用了，而他陆辰，则是忠良。

    结果完颜英非但不听，反而冷哼了一声，然后就准备朝陆辰开打。

    “前辈，我是陆辰，救过你的命，你……”

    陆辰一句话没说完，完颜英已经直接使出手段朝着陆辰猛地打了过来。

    陆辰之前只是和孙秀全假冒的完颜英打过几次，要说和这位真正的完颜公主交手，还真的是头一次。

    他本以为完颜英一介女流，就算是完颜家族之后，也功夫强不到哪里去，结果没想到，完颜英竟然功夫如此之强。

    恐怕连前一段时间，亲自叫出铁浮屠过来挑衅的完颜明，也绝非是完颜英的对手。

    对手如此之强，而陆辰又不摸实力，再加上他看着李遂良的面子，并没有真心下死手，所以两个人打起来，反而是完颜英渐渐占据了上风。

    而陆辰越打越觉得，此地不宜久留。

    很明显，敌人现在是想故意把他给阻隔在这里，就是不想让他按照七七之劫的时间，顺利赶到玄武宗地宫。

    而这位完颜英公主，恐怕此刻也是被蒙蔽了心智，怕是被坏人利用了。

    所以陆辰当即就决定，先退出战斗，然后火速赶往玄武宗地宫。

    结果想退是没那么容易的。

    完颜英压上继续和他纠缠。

    而刚才那四个女鬼，此刻瞅准时机，终于露出了邪恶的本质。

    这四个女鬼见陆辰和完颜英战斗正酣，当即就趁着陆辰不备，也趁着夜色朦胧，直接将耷拉出来的舌头，变成了四条锋利的长剑，直直地对准陆辰的胸膛穿了过来。

