    李雅文拿到银行的数据之后，跟着黄正杰回到了住处，二人翻阅银行提供的账单，并没有从中发现什么。

    “雅文，你看既然没有发现什么，是不是可以进行下一步了？”黄正杰看着手中的账单问道。

    “嗯，我在仔细的看下吧，如果没有什么问题，就进行下一步。”李雅文继续低着头翻阅着账单，同时心里还在想着到底那里不对劲，她不相信魏东强什么也没做。

    魏东强在处理完桌子上的文件之后，便起身回到了公寓，看着躺在沙发上的黄珊珊说道：“李雅文回来了，我想也是时候跟她说离婚了，对此你怎么看？”

    听到魏东强的话黄珊珊从沙发上坐了起来看着他说道：“我没什么意见，反正你跟她离婚是早晚的事儿。”

    魏东强笑了笑：“好，那我一会儿就回公司，找个律师起草一下离婚协议。”    

    “嗯，你快去吧。”黄珊珊催促道，这一天她等了很久。

    “好！”说完便离开了公寓，开车朝着公司驶去，他的脸上满是笑容，不过他没有想到的是，在他回到公寓之前，黄珊珊正和贾鸿运做着不可描述的事情，并且还在沙发上滚来滚去。

    “他走了，你出来吧。”魏东强离开之后，黄珊珊转头看着躲在阳台后面的贾鸿运说道。

    贾鸿运从阳台走到客厅，坐到了沙发上：“他真的走了吗？”

    “他走了，你以后别来找我了，我要跟魏东强结婚了。”黄珊珊淡淡的说道，仿佛在陈述一件很平常的事情。

    “其实，那天我后悔了，所以你能不能不要嫁给他，我答应娶你。”贾鸿运突然说道，眼神中流露出一股坚决之色。

    “呵呵，别说了，大家都是成年人，况且我肚子里的孩子也不是你的，所以你走吧。”黄珊珊看着贾鸿运冷漠的说道。

    “你上次不是说是我的吗？”贾鸿运突然抓住黄珊珊的双肩说道。

    “你不是不相信吗，还说这个干什么，有意思吗？放开我！”黄珊珊睁开贾鸿运的双手，看向一旁。

    贾鸿运被推开之后站起身，看着黄珊珊说道：“对不起，我不该怀疑你的，我向你保证，我以后一定会对你好的。”

    “别说了，你走吧，我们之间是不可能的。”说着黄珊珊走到了门口，把门打开，示意贾鸿运离开。

    贾鸿运深吸一口气，转身准备离开，但是在走到门边的时候又停下脚步，转过头说道：“珊珊，不管怎么说，以后要是魏东强对你不好，你就来找我，我永远都是你最后的依靠。”

    说完之后，贾鸿运走到门边，伸手把房门关上了。

    “呵！”看着关闭的房门，黄珊珊自嘲般的笑了一声，她不知道贾鸿运到底想表达什么。

    医院内，周莉文带着李嫂来到了医院的急诊处，给李嫂简单的处理了一下伤口之后，周莉文又陪着她去了药店买了些纱布，准备带回去。

    周莉文看着李嫂的受伤的手，心中不免担忧了起来，于是问道：“李嫂，这几天你要不要请假回去休息一下？”

    李嫂摇了摇头：“没事儿的，小姐，这点小伤，不碍事儿的，今天谢谢你了。”李嫂看着周莉文感激的说道。

    周莉文认识李嫂并不久，相处的这些天她对自己很好，所以她也一直把李嫂当成了自己的长辈。

    "没事儿的李嫂，以后不要叫我小姐了，你就叫我莉文吧，叫我小姐怪生疏的。"周莉文看着李嫂说道。

    李嫂听到周莉文的话，点了点头，在她心中她已经把李嫂当做了自己的亲人。

    但同时也是好不容易出来一趟，她想给林昀打一个电话，想约他出来相见，但是她又害怕林昀不愿意跟她见面，毕竟现在他们之间的关系很尴尬。

    犹豫在三，周莉文决定给林昀打个电话，但前提是她得想个办法让李嫂不在自己的身边，她也好跟林昀见面。

    “李嫂，您今天先回家吧，我去跟杨潇说，让他给您放个假。”周莉文看着李嫂说道。

    “那好吧，我就先回去了，你也早点回去，不然少爷他又该起疑心了。”李嫂点了点头，她知道少爷对周莉文很重视，所以她才会说出这句话。

    “我知道了。”周莉文说完，看着李嫂离开之后，便拨通了林昀的电话。

    林昀在房间里收拾着物品，听到电话响了，拿出电话一看，是周莉文打过来的，于是接通了电话。

    “有事情吗？”林昀看着电话说道，因为他现在正忙着搬东西，所以没有太多的时间。

    “我想见你。”周莉文轻声说道。

    “下次吧，我没有空，我在收拾东西，准备搬家了。”林昀听到周莉文的话语后，拒绝道，他现在忙着整理东西，没有时间赴约。

    听到这里，周莉文有些失落，她想了想，随即说道：“那你能不能先别收拾了，我现在出来一趟并不容易，所以你能不能过来？”

    “那好吧，我们在哪见面？”听到周莉文的话，林昀沉默了一会儿，随即说道。

    “老地方，我在江边等你。”周莉文说完挂断了电话，在路口打了一辆车朝着江边而去。

    杨潇和俞一瑾坐在餐厅里，点了几份菜，随后俞一瑾看着杨潇，看到他一副魂不守舍的模样，于是问道：“阿潇，你怎么了？”

    他闻言抬头看向俞一瑾，没有一点表情：“阿潇这个名字，不是你应该叫的，还是叫我杨潇吧！”

    俞一瑾听到这句话，顿时有些不悦，但是看到杨潇的脸色不是很好，她也不好说什么，只是点了点头。

    他知道自己是什么人，虽然有些混蛋，但不是什么样的女人都能配得上自己的。

    “陪你吃饭也是为了应付下我妈，我看到你上过新闻，至于因为什么上，你心里也清楚，所以请你摆清楚你的位置。”杨潇看着俞一瑾说道。

    俞一瑾听到杨潇的话，心中一愣，她没有想到杨潇既然也会知道那件事情，自己老爸当初可是花费好多钱，才从热搜上面删除掉那段新闻的，为此她还出国待了一年。

    他可知道眼前的女人根本不是面美心善，而是心机极深的女人，她之所以会主动接近自己，无非就是看中了自己家里的钱。

    杨潇看着俞一瑾不说话，他猜测她肯定是心虚了，想到这里，他嘴角浮现出一抹邪魅的微笑。

    俞一瑾没有开口反驳，而是低着头，看着自己面前的饭碗，心中却在想，能不能嫁给你，我根本没有兴趣，我要的只是你家里的钱，和做这个家里的女主人，他不喜欢自己没有关系，但是他母亲可是很看好自己。

    杨潇也没有再多说什么，两个人就这样各自低头吃着饭。

    他简单的吃了几口，于是看向俞一瑾：“把你的电话告诉我，我把公司地址给你，你自己慢慢吃，我有事情先走了。”

    俞一瑾说了自己电话号码，他把地址通过短信的方式发给了她，然后起身，准备往外走，这顿饭吃得他浑身不舒服，尤其是俞一瑾那张脸，让他感觉十分厌烦。

    杨潇走出餐厅，坐在车子上，开车离开了，俞一瑾看着他开车离去的背影，咬牙切齿的骂道：“混蛋！”

    很快周莉文坐着出租车来到了江边，下车之后，她四处看了看，发现林昀还没有到来，她走向旁边的亭子，坐在石凳上等待林昀的到来。

