    宴会还在继续，随着时间的推移，双方的交谈也渐渐活络了起来。

    有位煌真帝国的舰长架不住这群土著们的对星空的向往，最终掏出一份视频资料给大家观看。

    众人一听，每个人脸上的表情都丰富了起来，甚至呼吸更是一阵阵的急促。

    原本热闹的宴会立时安静了下来，许多人翘首以盼，似乎是想要看看高级文的世界是什么样子的。

    但是一经观看，整个宴会上的首脑们集体震惊，大嘴直接变成了‘0’型。

    而脸上的惊悚几乎难以遮掩，一时间即便各种隐忍，终究还是没有忍住频频开始惊呼。

    他们这都是看到了什么令人激动的东西，才会露出这种神态？

    “我的天啊，真是震撼到了令人难以相信的地步！”

    “那是战舰横空。”

    “机甲大军与怪兽大军展开决战！”

    “那是什么拟态的生物吗？”

    “嘶.....”

    首脑们脸上的表情十分丰富。

    曾经他们一直认为自己已经很强大了，但是自从邪恶外星人的出现这才令他们认清了现实，而煌真帝国的出现则直接令这颗星球所有的骄傲荡然无存。

    首脑们的内心翻起了惊涛骇浪，仍对那一幕幕的画面感到心有余悸，就仿佛自己已经进入到了那个画面当中，亲身感受过了。

    难道那就是高级文明的世界吗？

    果然好强悍！

    .........

    而这边。

    林晨第一次真正意义上的踏上了这颗全新的星球。

    通过了解，这个世界正处在一个科技达到了瓶颈的世界，一些文化也与蔚蓝星几近相同。

    因为小型勘探飞船还在进行地址勘探，所以舰队一时半会也无法离开。

    他也只好走下来领略异世界的风土人情了。

    跟随而来的，还有其他人，例如爱丽丝以及艾莎，林晨完全不懂这些女人为什么一听说在这个世界逛逛，她们两个女人为什么就跟着打了鸡血似的激动不已。

    三人轻装上阵进入城市。

    作为其他星球生命的他们，如果不说真实的身份，基本就跟这颗星球的土著没有任何区别。

    不一会，三人来到一家十分繁华的商场门前。

    “教授，咱们只看看，可不买东西啊！”艾莎与林晨十分熟络，言语之间也轻松不少。

    就仿佛是林晨非拽着她们来的一样，但是艾莎的双眼和爱丽丝的双眼完全出卖了自己。

    眼角的余光不是打量着商场内琳琅满目的商品。

    这并不奇怪，不论这两个女人的心理素质再怎么强大，但是也终究是个女人，尤其是在飞船里的枯燥生活结束，当然要释放内心的压力了。

    林晨说道：“我没兴趣跟你们逛商场，我在外面坐一会，感受久违的城市气氛。”

    完全摆出了一副没有任何兴趣的意思，就仿佛两个美女在他眼中似乎除了战斗几乎没有任何用处。

    说完，便慵懒的坐在长椅上。

    因为跟两个女人一起玩没什么意思，也没有什么好玩的，难道她们两个人能够给自己带来比享受久违的光合作用还棒？

    艾莎、爱丽丝：“.....”

    正说话间，三人已经被不少人留意。

    毕竟艾莎和爱丽丝虽说不如姜秀儿的那种极致的美，却也是难得一见的美女，尤其是这两个美女凑到了一起。

    几乎引来无数人的惊艳与对林晨的嫉妒。

    同样是人，为什么对方可以有这般艳遇？

    并且还露出一副十分嫌弃的表情！

    好气啊，同样是人，为什么差距就这么大。

    人家可以一个男的和两个美女快乐的嗨翻天，而自己却只能用右手来嗨翻天！

    但是，也正因为如此，才总会有麻烦上身。

    要是林晨三个人是不起眼的相貌平平，或许还不被人关注，但是眼下，已经广泛被人关注了。

    时间不多，一个巡逻队出现，并向着三人走来。

    巡逻队的队长说道：“这位先生和这两位女士，请出示一下你们的身份证明。”

    林晨错愕道：“身份证明？”

    巡逻队长说道：“是的，我们在例行检查，请配合我们的工作。”

    “我们没有。”

    巡逻队长双眼一眯，沉声道：“请跟我们走一趟吧。”

    今天，他们收到通知有一个十分重要的宴会，到场的都是人类的首脑，还有来自外太空的文明，所以，他们的安保工作必须要做充分，绝对不能有半点纰漏。

    像眼下，突然出现了三个俊男靓女，还没有身份证明，这如何不令人起疑？

    一群巡逻队分站四周，分明是这三个人如果不走，就强行带走的意思。

    林晨指了指天上，说道：“昨天帮助你们消灭了邪恶外星人的舰队你知道吗，我们就是那个舰队的人。”

    “即便你说是玉皇大帝的私生子，也要跟我们走一趟，我们必须要核实你们的身份。”

    巡逻队友明显不信。

    帮助他们消灭了邪恶外星人的舰队，是的确有此事，但这三个人绝对不可能是他们。

    绝对不可能。

    这就好比走在大街上，一个中年人自称秦始皇要你给他打钱一般，荒诞至极。

    时间不多，见这三个俊男靓女不配合，巡逻队也只好强行带走了，这三个人的身份可疑，至少身份没有查清楚之前，是绝对不可能再放出来的了。

    感觉到对方的不怀好意，林晨并没有任何动作，但战斗直觉敏锐的爱丽丝和艾莎就已经把右手摸向了腰间。

    这种熟悉且又标准的掏枪动作。

    几乎就令巡逻队头皮发麻。

    他们意识到这三个人的身份绝对有问题，居然还疑似带了枪这种绝对管制性的武器。

    他们来这里是干什么已经不重要了，重要的是这三个人既没有身份证明，还疑似携带有枪支。

    巡逻队立即后撤，一名队员赶忙提醒道：“队长，他们三个人有枪！”

    “快，戒严整条街，请求附近的巡逻队来支援！”

    他们背后的寒毛倒竖！

    大气也不敢出。

    今天可是一个十分重要的日子，不仅人类的首脑齐聚一堂，还有那个来自太空舰队的势力。

    一个不好，说不定，那个来自外空的舰队就会因此而发难。

    例如是不是可以怀疑这个星球的首脑们想要对来自太空舰队的人不利，以邀请对方赴宴的名义，结果宴会结束将对方射杀？

    马上要出大事了！

    巡逻队的每一个人的脸上都有冷汗在低落。

    时间不多，整条街道的人群被疏散，更多的巡逻队在向这里汇聚，甚至军队开着坦克也来了。

    如此的兴师动众，只是因为今天不能有任何闪失。

    不然，这颗星球将会迎来更为猛烈的灾难！

    一时间，各种手枪、步枪、狙击枪至少有上百把指着林晨三人。

    而爱丽丝和艾莎则本能的几乎在第一时间用身体保护住了林晨身体各个要害部位。

    “爱丽丝，你这屁股挪挪，都贴我脸上了！”

    林晨深深的吸了一口气，颇有不满的开口。

    然后打开手腕上的通讯器，直接呼叫了空中舰队，立马一艘千年隼收到命令，就从星球的轨道进入大气层，按照林晨的坐标飞速而来。

    时间不对，双方对峙期间，一艘千年隼冲破云霄，出现在林晨几十米高的头顶处。

    这下，巡逻队包括这颗星球的军队彻底集体傻逼了。

    因为他们似乎....好像....也许是惹上了大事！

