一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵立鸣话语的意思再明确不过，他在威胁，他在拿自己鼻子被打爆了做威胁。至于说具体是在威胁谁，看那阵仗，多一半的可能，居然是在威胁盛田昭夫，居然是有些狗急跳墙，直接就是要拿这种近乎无赖般手段，一副你若不配合老子就撕破脸的

    阵仗。

    这一刻的赵立鸣赵大主任，哪儿还有丝毫从前的奴颜婢膝样子。

    他怒睁着眼睛，一片凄惨的鼻梁扭曲着，鼻孔里塞入的纸团已经再次地被鲜血浸染透了，甚至在往下滴哒血液。

    他说话之际，真的是有着一张血喷大口，便是牙齿那也被染成了血色斑斓。

    再加上他胸前衣襟被浸染得犹如突然来了大姨妈的白裙子女生因为没有事先准备……

    陆亦轩对此一副完全无所谓的样子，他耸耸肩膀爱莫能助地摊了摊手。

    盛田昭夫的眉头在凝结，赵立鸣主任的威胁之语，让他尊严受到了严重挑衅，这让他心气犹其难平。

    特别是这些天里一直受到的堪比帝皇般待遇，就是面前这个赵大主任的殷切招待。

    现在对方却一张狗脸相向，却就只因为他无奈说了真相，捅破了千亿日元投资计划的七彩炫丽外表。

    “赵桑，那么你请向贵国的治安部门告发我吧！”盛田昭夫笑语如春，脸上丝毫没有被忤逆的恼意。

    但他这一句话就已经够说明一切了啊！“赵桑的鼻梁骨，的确是我的护卫所击伤，这一点我不会推脱。平山君，你现在就请自缚双手，承担起你殴伤这位京城官员的一切罪责，听到了吗？”盛田昭夫转而又向身

    边那名面目阴冷的东桑青年吩咐道。

    “嗨！”那青年面无表情躬身应答下来。跟着，那青年就果真从腰上抽出自己的皮带，在双腕间绕缠起来，最后用牙齿咬住了皮带一头，使劲将皮带扎紧，默默无声转向了赵立鸣，一副等着对方随时来抓的架势

    。

    这阵仗无疑就是在无声打脸了啊！

    赵立鸣嘴角抽搐着，该死的老混蛋，他怒骂着，可惜却只能在内心深处发着狠，至于喊人抓人这事，一旦真正开了口，那可就意味着彻底跟东桑索尼财团撕破了脸。

    搞清楚一点，是他赵立鸣赵大主任，和这些东桑财神爷撕破了脸。

    这后果可是他完全承受不起的，一百个赵立鸣加在一起，他也没胆量真要抓人。

    完全就是鸡蛋碰石头的结局，那还用迟疑什么啊！“盛田先生开玩笑了！呵呵……这位平山君，阁下不必如此认真……之前的事情，那其实全都是误会，全都是误会……谁叫我假扮丧尸人水平太差呢，这责任全都在我……”

    一边说着，赵大主任已经上前解开了自缚双手的平山一郎。

    跟着，他又郑重其事当众做了澄清，向在场所有人声明，自己的鼻梁骨断裂，那纯属一场意外，和外宾盛田先生，和陆亦轩……都不相干。

    得嘞，赵立鸣赵大主任做事还真的是有够光棍，一计不成立马就改换策略，这还真是有一种为了工作，宁百折而不挠。

    盛田昭夫向着赵立鸣点点头，表示认可了他的澄清行为，他表情变得轻松起来，转而又向陆亦轩殷切道：“陆桑，有关京城官员被殴伤之事，如今已经有了明确答案，赵桑已经亲自做过了澄清，所以阁下的顾虑已经不存在了，所以接下来我们可否另外找个安静点的地方聊一聊

    了呢……”

    “抱歉！”

    陆亦轩仍旧摇头做了拒绝：“很可惜我现在没时间，我要去青山医院解救我的老父亲。”盛田昭夫吃惊道：“陆桑，可否告知您的父亲为何进了医院，他的病情很严重吗？我可以在东桑国联系更好的医院……”冷不丁听到这么个消息，盛田昭夫顿时有了套近乎的

    打算。

    “盛田阁下，我父亲昨天泼了你一身粪水，今天又公开反对赵主任这位京城官员太过于奴颜婢膝，所以被当成疯子关进了医院。

    实际上他老人家被关起来，多一半的原因都源自您啊！

    而我一直不太想和阁下见面，不愿意和阁下谈生意的最大原因，其实也是来自我父亲反对的压力。

    我是一个孝子，我父亲的话，我不能不听啊！”盛田昭夫瞪大了眼睛，一脸的痛心道：“实在抱歉！原来竟是我的原因，给你们带来如此之多的不便，但是陆桑您请放心，我一定会重新审慎这次的事情，如果可以的话，我很想当面和您的父亲聊一聊，想来您父亲的心结所在，在我们这个年纪之人，大致都是为了同一件事情。另外，有关索尼株式会社后续的投资计划，阁下也请放心，我

    打算聘请您的父亲做顾问，一切相关投资之事，我承诺再不会拿来当作为恶的饵料！”

    陆亦轩听到这番话真是立刻又有些气不打一处来。

    感情盛田老狗才你心里面明如镜，对于赵立鸣这些舔狗们暗中的小动作，早就抱着乐见其成态度啊？

    “盛田阁下，您还真是够诚实呢！

    有一点我想不通，您完全可以继续冷眼旁观，想来赵立鸣主任这些人非常乐意为您办妥一切事，您既然决定了要走官方路线，为什么不坚决贯彻到底呢？

    半途而废可不是什么好现象啊！”盛田昭夫一脸羞惭之意，事到如今，以他的人生阅历，又怎么能看不出来，陆亦轩跟这些官员之间存在极大矛盾，另外更关键一点则是，陆亦轩压根就不惧怕这些官员分

    毫，这无疑让他很生庆幸，幸亏凭直觉选择了站在陆亦轩一边，否则现在只怕情况还要糟糕。

    所以说来，这些官员其实也压根都是些无足轻重小喽罗而矣？

    便是他们这些官员，看样子也压根不知道陆亦轩在海外意味着什么，真可怜啊！

    “陆亦轩，你不要空口白牙，挑拨离间我和盛田先生的关系……”赵立鸣听着话味不对头，在旁插嘴大喊了起来。

    陆亦轩耸耸肩膀，向盛田昭夫摊手无奈一语：“我不能再跟你聊下去了，否则我怕有生命之忧……”“陆亦轩，你特么放什么狗臭屁，谁威胁你小命啦！你这混蛋王八蛋，知不知道你究竟在干什么！你在彻底摧毁京城市的招商引资大计，你在背叛祖国和人民，你这混蛋王

    八蛋就应该被拉去枪毙……”

    赵立鸣已经歇斯底里了起来，这阵仗难免就让现场众人惊诧莫名。

    再加上赵立鸣此刻一副血面獠牙恐怖形象，那嘴脸还真是颇有几分吃人的架势。

    看到这位赵大主任歇斯底里的嘴脸，陆亦轩心头只有一阵阵恶心与厌恶，这样的一个思想极端家伙，他怎么就成为京城招商办的一把手啊？

    盛田昭夫同样有点被惊吓着了，如今即便没有陆亦轩的因素在内，他也一百个不愿意和这样极端之人再有交集。

    没办法，这样的人，太容易爆炸。

    “赵桑，请你们，不要再来打扰我了！”盛田昭夫认真道，说完深深一躬。

    “盛田先生……盛田先生我不是这个意思啊……盛田先生您请不要生气……盛田先生您有任何的需求，我赵立鸣都可以为您完美解决的啊……”

    赵立鸣再次惊慌大喊了起来。

    眼看盛田昭夫态度如此决绝，他这很显然是再没了丝毫底气的样子。赵立鸣实在是想不明白，盛田昭夫怎么就突然之间态度大变，完全倒向了陆亦轩，姓陆的小子分明就只是个傀儡而矣，这老家伙怎么就不相信，中邪一样被姓陆的小贼牵

    着鼻子走。

    他想冲上前和盛田昭夫仔细说说清楚，可惜了，盛田昭夫的随从护卫早就有所防范，瞬间组成人墙将他隔离开来。

    此刻，会场众人难免又开始了议论纷纷，真是说什么的都有……

    那几个副手干部的表情此刻同样精彩绝伦。赵大主任不惜撕破脸言语相威胁外宾就范，这事情无论最后结果如何，说不好听点，只要事后稍加推波助澜一下下，赵大主任这个京城招商办一把手，铁定了要吃一顿滚

    蛋包子。

    但更让他们惊诧万分之事，并非赵大主任已经注定的穷途末路。盛田老先生当面否定了千亿日元投资计划这事，其实也还好，投资上面的事情，最重要的就是要反复来去的谈，大家你来我往的出条件再妥协，最后一步步走向共同认定

    目标方向，这点根本不足为奇。

    在他们看来，事情还是可以多番争取。

    反而盛田老先生针对陆亦轩的态度，这如今让他们看出了很不寻常的味道。

    “摆明了盛田老先生是在听从陆亦轩的摆弄啊！”

    也不知是谁最先发出了这样的低声哀叹。

    这样的一个可怕认知，让所有人内心深处无形中就蒙上了一重厚厚阴影。赵大主任说陆亦轩是个无足轻重跳梁小丑，所以毫不犹豫就动了点小手段将闹事的陆铁柱弄去了青山医院，这现在，这似乎是你赵立鸣踩了一颗惊天动地大雷啊！