    

    体育场内人声鼎沸，30万人的席位似乎都不够观众坐的。

    巨大的主擂台两侧有两个较小的副擂台，三座擂台呈条形一字排开，而三座擂台的周围是一圈圈跑道和其他比赛设施。

    龙腾体育场是综合型体育场，它不仅可以为修士提供战斗场地，还能举办常规的运动会，像演唱会、歌舞大赛什么的也都能办。

    其实龙腾体育场的擂台数量还不如其他体育馆多，但这并不代表龙腾体育场小，相反它很大，擂台少是因为它的擂台面积很大。

    像辉月城体育馆，那里面就有很多擂台，但那些擂台并不适合幻灵镜修士战斗，幻灵镜以下的还能在上面打一打，到了幻灵镜就不行了。

    幻灵镜修士之间的战斗需要更大场地、更坚硬的擂台、以及更好的防护措施，所以一般的体育场不会举办幻灵镜级别比赛，因为代价太大了，而龙腾体育场连主擂台在内的三座擂台，都可以供幻灵镜修士战斗。

    离比赛开始还有十几分钟，各郡代表队也陆续入场了。

    怀清郡被分在了D组，D组的其他三支队伍是安平郡、岩宁郡和靖襄郡。

    其中靖襄郡被认为是实力最强的队伍，他们负责参加团体赛的选手，一人是幻灵镜七层修为，一人是六层修为，其次是安平郡，安平郡是两名幻灵镜六层选手。

    燕翎羽的参赛资料上写的是幻灵镜五层修为，所以怀清郡的纸面实力是“6+5”，6是岑雪，5是燕翎羽，岩宁郡也一样，不过外界认为怀清郡比岩宁郡更强一些。

    要是往年，怀清郡绝对是小组中实力最弱的那支队伍，别的郡最差都有幻灵镜四层修为的选手，而怀清郡一般就是“3+2”或者“3+3”。

    这样的实力基本是遇谁输谁，但今年情况终于有所改变，怀清郡不再是最差的那个了，他们的纸面实力在小组排第三。

    体育场正中央位置的上空，八块巨大的光屏正悬浮在那里，它们将无死角为远处的观众提供擂台画面，并兼任计分板功能。

    小组赛每轮进行两场比赛，顺序是从A组到F组，每轮正好打完一组。

    随着裁判入场，选手们也开始在场边热身，宣读完比赛规则后，光屏上提示让A组各队上台准备比赛。

    A组成员是定阳郡、延徽郡、柏青郡和福怡郡，定阳郡是当之无愧的老大哥，其余三个郡除了柏青郡之外，实力都比较一般。

    首轮两场比赛是定阳郡对柏青郡，延徽郡对阵福怡郡，定阳郡的比赛场地是左侧擂台，而延徽郡那场在右边擂台，主擂台到十六强时才会启用。

    第一场比赛，定阳郡直接派出了队内的明星选手吴晨，和他搭档的是一个幻灵镜八层的选手，名叫翟同。

    翟同虽然有幻灵镜八层修为，但没有亮眼的战绩，所以少有榜单把他排进去。

    作为定阳郡的对手，柏青郡实力并不弱，他们是双七组合，参加团体赛的两名选手都有幻灵镜七层修为，这样的水平算是第一梯队的实力，但放在定阳郡面前就有些不够看了。

    比赛开始后，吴晨以一己之力压着柏青郡的两位选手打，他的同伴几乎没干过什么事儿，全程就在旁边划水打酱油。

    这场战斗结束的很快，不到两分钟柏青郡就败下阵来，吴晨的九阳劲给观众们留下了深刻的印象。

    另一边延徽郡和福怡郡打的难解难分，这两家都是“6+6”的组合，纸面实力不相伯仲，段内时间想分出胜负很难。

    终于二十多分钟后，福怡郡取得了胜利，不过也是险胜。

    A组打完接下来是B组，B组的人气非常高，因为江琴和郑诗颖都在B组，漂亮的小姐姐在哪里都能吸引眼球。

    B组四只队伍分别是陇安郡、沁水郡、潼泽郡、昭兴郡。

    第二轮比赛是陇安郡对潼泽郡，沁水郡对昭兴郡。

    潼泽郡和昭兴郡实力都不强，一家是5+5的组合，一家是5+4，所以第二轮的比赛并没有持续多久，很久就结束了。

    陇安郡这边没有派江琴上场，而是上了两个幻灵镜七层的人，沁水郡派了8+7的组合，8是郑诗颖，7是汤莹，她们两人很轻松就战胜了对手。

    B组打完就轮到了C组，C组是公认的死亡之组，这个组大咖云集，除了东林郡和卓苍郡以外，还有实力极强的宝源郡。

    宝源郡并没有什么明星选手，但他们有四个幻灵镜七层巅峰的队员，这四个人可以轮流上阵，在确保战力不减的同时，还能让选手保持充沛体力。

    最后一个队伍是久昌郡，久昌郡实力本就不强，结果还抽到了死亡之组，他们今年应该是止步小组赛了，而且大概率会吞个零蛋，一场都赢不了。

    C组第一轮对决是东林郡vs久昌郡，宝源郡vs卓苍郡。

    擂台上，东林郡兵不血刃的就拿下了久昌郡，而宝源郡还在和卓苍郡激战。

    宝源郡是7+7的组合，而卓苍郡是8+7，其中8是闫无声，7是曾桂全。

    曾桂全也是幻灵镜七层巅峰修为，他和宝源郡的孔禄实力基本一致，两人谁也压不住谁，所以胜负手就来到了闫无声和匡申这边。

    虽然闫无声的境界不比对手高多少，但交手十几个回合后，他便将匡申拉到了自己的战斗节奏中，虽然匡申一直顽强抵抗，但劣势依旧在不断扩大。

    最终这场比赛以宝源郡主动认输结束，不过喊认输的不是选手，而是宝源郡的领队贺康，因为如果不认输他怕匡申战死在擂台上。

    匡申的战斗意志非常强烈，面对闫无声他毫不退缩，即使已经受伤也还在咬牙坚持，最后贺康怕他出现意外，于是命令他认输。

    无奈之下匡申只得黯然离开擂台，事后贺康对他进行了严厉批评，他是真怕这愣头青一场比赛就把自己打废。

    虽然输了比赛，但匡申赢得了观众们的掌声，他那顽强的战斗意志着实让人钦佩，就连闫无声也对他竖起了大拇指。

    这场比赛卓苍郡赢的一点都不轻松，两名主力队员消耗都非常大。

    C组打完就轮到燕翎羽所在的D组了，D组实力比较一般，算是中游水平。

    D组首场对决由怀清郡对阵岩宁郡，安平郡对阵靖襄郡。

    怀清郡的比赛被安排在了右边擂台上，安平郡跟靖襄郡在左边。

    “翎羽、岑雪，不要紧张，以你们的实力拿下这场比赛不是问题。”

    上台前，何璟南给羽雪组合打气。

    “放心吧何城主，我保证咱们会全胜晋级。”燕翎羽自信的道。

    说完他便和岑雪走向了擂台。

    “仕淮，你也准备一下，万一出现什么意外情况，你就替补上场。”何璟南道。

    潘仕淮点了点头没有说话，看着燕翎羽和岑雪并肩的背影，他握紧了拳头。

    本来这幅画面里的男生应该是自己，而现在却成了燕翎羽。

    羽雪组合率先踏上擂台，岑雪的超高颜值为怀清郡吸引了不少关注度，观众们纷纷问起了这个白发小姐姐的身份。

    “那个扎着大马尾的白发女选手是谁啊，长得真好看。”

    “你眼瞎吗，光屏上不是写着呢，怀清郡本场首发选手岑雪、燕翎羽。”

    “我看见了，我是问那叫女的叫啥。”

    “肯定是岑雪啊，难不成还叫燕翎羽？”

    “万一呢，说不定燕翎羽就是女的呢。”

    这时，有观众注意到了岑雪来自怀清郡。

    “怀清郡？是不是那个年年都垫底怀清郡。”

    “不然呢，难道灵丘国还有第二个怀清郡。”

    “哎，那可惜了呀，这么漂亮的妹子竟然来自怀清郡，希望她不要一轮游吧，我还想多看她打几场比赛呢。”

    “你不看新闻吗，岑雪实力很强的，那个燕翎羽也还行，今年怀清郡恐怕要打破垫底的魔咒了。”

    “很强？有多强，比郑诗颖还强吗。”

    “嘿，你别说，在陈栋材的榜单上她排第三，还真比郑诗颖强。”

    “什么！比郑诗颖还强，岑雪，加油，我是你的十年老粉丝。”

    “......”

    短短几分钟内，观众席出现了大量燕真香，加油声一浪高过一浪。

    燕翎羽一头黑线，怎么光给岑雪加油，我呢，难道我不帅吗，我的女粉丝在哪。

    他竖起耳朵认真地听着，希望能从漫天的“岑雪加油”中，找到一句“燕翎羽加油”，可惜事与愿违，耳朵都扯烂了也没听到这么一句话。

    片刻之后，对手也上台了，岩宁郡派出的两名选手是宋高华和于健方，其中宋高华幻灵镜六层修为，于健方幻灵镜五层。

    待双方选手准备好后，无人机在空中喊了一声“比赛开始”，人工裁判都拿着小本子坐在场边，喊话这种活儿由无人机代替了。

    燕翎羽和岑雪一人一个对手，两人同时使出自己修炼的身法杀向敌人。

    岑雪二话不说，提着刀就冲向对手，她跟宋高华打了一会儿，然后一腿把他送下了擂台。

    另一边燕翎羽正打（演）的热火朝天，在看到宋高华掉下擂台后，他也一掌把于健方打下了擂台。

    对手太弱，所以他们都没费多大劲儿就击败了对方。

    何璟南举起双拳激动的站了起来，六届了，六届了呀，不管是个人赛还是团体赛，怀清郡已经连续六届没有赢过一场比赛了，连着吃了12年的鸡蛋啊，今天终于开荤了。

    赢下比赛后燕翎羽朝四面八方挥了挥手，但观众们口中喊着的，依旧只有岑雪的名字。

    “哎，世风日下，人心不古啊，长得好看就能收获粉丝吗，全国论武论的是武道实力，又不是选美，丑人就不能赢得掌声吗。”燕翎羽吐槽道。

    两人缓缓走下擂台，突然岑雪把头转了过来：“其实你长得还行，不算丑。”

    燕翎羽：“......”

    过了大概十分钟，另一边也打完了，靖襄郡是7+6的组合，他们依靠境界优势赢下了安平郡的6+6组合。

    D组打完就轮到E组上场了。

    自己的比赛打完后燕翎羽就没兴趣再看了，他唤出光屏玩起了小游戏，岑雪则是坐在场边闭目养神。

    .....................

    “这个选手的是谁？”

    “回誉王，她叫岑雪，来自怀清郡辉月城，今年19岁，擅长......”

    “岑雪？真是想不到，灵丘国竟然还有如此出尘的女子。”

    姚弘毅把目光锁定在大屏幕上的岑雪身上，全然没管身边小厮说了什么。

    “岑雪......岑雪，庆飞。”

    “小的在。”

    “想办法接触一下这个岑雪，就说...就说......”

    “小的就说誉王殿下宴请诸才俊，想请岑雪小姐到睿渊宫做客。”

    闻言姚弘毅点了点头：“嗯，这个想法不错，就这么说。”

    “那小的顺便通知一下其他郡的明星选手，让他们一起过来，这样一来邀请岑雪就不会显得太刻意，还能表现出殿下广交俊杰的心胸。”

    姚弘毅拍了拍庆飞的肩膀：“你办事总是考虑的很周全，如此甚好，就按你说的做。”

    “能替殿下分忧是我的荣幸，那时间殿下打算定在什么时候？”

    姚弘毅思考了一下：“晚上吧，今天晚上八点，你通知完以后把大致要来的人发给我，我让宫里提前准备准备，既然是宴请诸才俊，那就不能太随意了。”

    “好的，那比赛结束之后小的就去通知。”

    “嗯。”

    团体赛持续了差不多三个小时便结束了，第一轮打完各组情况如下。

    A组：定阳郡（1-0），延徽郡（0-1），柏青郡（0-1），福怡郡（1-0）

    B组：陇安郡（1-0），沁水郡（1-0），潼泽郡（0-1），昭兴郡（0-1）

    C组：宝源郡（0-1），东林郡（1-0），卓苍郡（1-0），久昌郡（0-1）

    D组：怀清郡（1-0），岩宁郡（0-1），安平郡（0-1），靖襄郡（1-0）

    E组：......

    团体赛结束后就到了个人赛，个人赛第一轮是在武道城内其他32处场地比赛，这些场地基本都是露天的，而且还不是擂台的形式，就是划了一块地出来给你打。

    这么多参赛选手，要是造32座可供幻灵镜修士战斗的擂台，那代价就太大了，反正前面几轮比赛观赏性都不高，而且鱼蛇混杂也比较乱，所以造擂台还不如划块地算了，谁被打到圈外谁就输，简单粗暴。

    燕翎羽的比赛地方是“15号赛场”，巧的是岑雪也在这个地方比赛，于是在燕翎羽单方面的同意下，两人一起来到了15号赛场。

    第一轮是512进256，往年参赛人数都没有这么多，以前打完第一轮就剩128个人了，也俗称百强，所以个人赛第一轮也叫做百强赛。

    不过这一届的百强赛得等明天了，今天，嗯，今天是250强。

    32个赛场同时进行比赛，一次就能供64个人同时参赛，512人只要八次就能比完，团体赛那边比了七轮，两者差不多，但结合历届经验来看，个人赛的比赛用时会比团体赛少很多。

    因为第一轮时选手之间的实力差距比较大，所以会出现很多“秒杀场”，但团体赛就不一样了，大家都派了本郡最强选手，这就大大减少了选手之间的实力差距，导致秒杀的情况不会像个人赛这么多。

    比如刚刚燕翎羽的那场比赛，他只用了三秒就把对手打到了圈外，然后直接获得了胜利。

    岑雪更狠，她二话不说一腿就把对手踹出去好远好远，因为那个人看她的眼神让她觉得很恶心。

    “太简单了，也不给我来点有难度的。”燕翎羽拍着手道。

    “这才第一轮，后面会越来越难打。”岑雪淡淡的回了一句。

    她本来不想说话，但这个姓燕的一直跟着自己，老晾着他也不是个事儿，于是她就偶尔跟燕翎羽搭句话。

    两人一起朝宿舍楼所在的方向走去，就在这时，一个穿着宫廷装的青年朝他们走了过来。        

