    这些突如其来的烟雾遮挡住了视线，他们根本不知道人在哪个位置。

    到是一开始最倒霉去敲门的火系异能者，直接被尤里当成了人形肉盾挡在了最前面，他都没来得及反抗，就被子弹给射成了马蜂窝。

    尤里一手拎着他的脖颈，一手卡在他的皮带上，直接把尸体往门外用力一抛。

    火系异能者的尸体被丢出来吓了很多人一跳，枪口瞬间就转移了方向对准尸体就是一顿打，发现是虚晃一招后，他们立即又看向大门处，但已经来不及了。

    就这么几秒钟的时间，尤里一头从烟雾中窜了出去，手背上的骨刺穿出，火力全开。

    紧着2号和6号等人也全部跑了出去，靳修齐的精神力再度铺开，直逼人群中刚刚伤害到他的人。

    就算不能造成伤害，他也要干扰到对方。

    “他们出来了！杀死他们！他们出来了！”惊叫声四起。

    南希是最后一个从烟雾中出来的，那些飘出来的雾气环绕在她的周围，耳边充斥着惨叫与枪声，小皮和小花紧贴着她的身体。

    一个持枪的粗狂男人发现门口还有一个女人，而她只是带着两只动物在门边呆呆站着时，他举枪向她冲了过去。

    感应到危机的小皮脑袋一扭，嘴里发出一声巨大的咆哮，獠牙伸出矫捷如风的冲了过去，子弹打在它黑亮的毛发上没有留下任何痕迹，【皇帝新衣】的防御效果抵消了所有攻击。

    男人看见这么大的一只豹子刀枪不入的向他冲来，脑子当机了一瞬，而就在这一瞬间的功夫，小皮张开的兽嘴就一口咬断了他的脖子。

    对方横尸当场。

    南希望过去的眼里平静无波，她只换了一把轻型机枪出来，瞄准了所有试图开枪杀死自己的人。

    “致命一击触发。”

    “致命一击触发。”

    脑海里是小A不断爆出的提示。

    雪地里，殷红的血液从十几具尸体的伤口处孜孜不倦的流出，在某一处汇聚时，几乎成了一条小溪流。

    实验体们的兽性在接触到危险的时候彻底爆发，虽然在异能者的数量上他们确实不如对方，但强悍的身体素质和不要命的攻击，仍旧让大部分的人心生恐慌。

    南希站在他们的最后方，不断开枪支援，人命在这会看来一点也不值钱，她的眼前，一个又一个的人以一种惨烈的方式倒下，甚至6号凶狠起来，直接低头用牙齿咬住了敌人脖颈处的大动脉，撕扯掉了大片的血肉。

    血液喷溅了有一米高，溅满了6号的整张脸，但他没有觉得自己的所作所为有多么的令人感到身体不适和恶心，只继续挥动着拳头向下一个人奔去。

    尤里的后背被一颗火球集中，凶猛的火焰一下烧着了羽绒衣和内层的高领。

    南希看见他整个上半身都着火了，心提了起来，但尤里的反应很快，直接用手背上锋利的骨刺暴力撕开了身上的所有衣服。

    他暴露出结实的身体，手上着了火的衣服被他双手提着，几个眨眼间就挪到了那个发出火球的火系异能者身边，直接将着了火的衣服蒙在了对方的头上。

    尤里将人按到在地，单膝压在对方的后背上，双手毫不犹豫的扭断了他的脖子。

    他做完一切后，朝着南希的方向看了一眼，见她一直呆在他们的包围圈里没什么大问题，就继续扑向了下一个人。

    在监控室里的人看到的，就是一个上半身赤裸身材极好的强悍异能者，脖子上挂着个铃铛，像只被圈养的野兽一样到处发动攻击，而所到之处必有人死亡。

    “他们到底是什么来头！”

    监控室里的人几乎瘫软在了椅子上，看着已经陷入白热化阶段，甚至有些不敌的战斗，最后几个核心人物一合计，直接召集了所有监狱里的人前去支援。

    2号双手插入雪地里，雪花凝结出冰凌和同样是冰系的一个异能者迎面撞上，双方等级差不多，但对面还有大量的武器支援，2号只能迅速撤退躲避。

    小三的手中释放出一条火舌拦在他面前，挡住了大部分的攻击。

    靳修齐的精神力完全不敌对方的精神系异能者，他刚在前不久脑子受到过冲击，这会更是被控制住了四肢的，笔直又僵硬的站在原地，眼睁睁的看着对方向他举起枪。

    “绝对领域！”

    南希冲着那个精神系异能者低喊一声，身体猛地撞开了靳修齐，小花一脚踩着他的背部而过，朝着前面冲了过去。

    三秒的人物限制时间很快到了，在肢体解除控制的那一刹那，精神系异能者举起枪对准小花就是猛地一阵扫射。

    小花的脑袋正中挨到一枪，有皇帝新衣的保护它没有受伤，但是冲击力让它倒飞了出去砸在了雪地里。

    南希抬起轻型机枪对准那精神系异能者就是一顿疯狂扫射，对方立马翻身躲到了一辆车子后面。

    数枚子弹从四面八方向她袭来。

    脱险的2号凝聚起一个巨大的冰盾，送到南希身边挡住了大量射向她的子弹，尤里的战线拉到稍稍有些远，因为有一批新的支援过来了，他一个人就堵死了他们所有人的路，一时间也完全抽不开身。

    南希也完全不理会那些子弹，只一昧的打那辆躲藏精神系异能者的车，不过几秒钟它就开始发出火光快爆炸了。

    车后的精神系异能者试图控制南希，但他的异能对她完全不起作用。

    他冲着外面大喊，“有话好好说！什么都好商量！有话好好说！”

    他的话依旧没让南希停下动作，在车子要爆炸的一瞬间，精神系异能者飞速从旁边窜出，倒地的小花不知何时蛰伏在了他附近，在他跑出来的一瞬间，从一侧雪堆里一跃跳起，嘴里的触手瞬间冒出，包裹住了他的脑袋。

    触手底盘下暗藏的牙齿直接将对方的头颅搅碎，这一血腥场面，被不少人看在眼里，有人大喊，“他们带着变异怪物进来了！他们带着变异怪物进来了！”

