    沈晚吟因为才病愈，清瘦的她脸上也没有太多血色。

    于是她少见的化了较为浓艳的妆。

    目的是为了遮掩她苍白的脸色，可打扮下来却让她更是妩媚动人。

    今日的她一袭白色镶珍珠旗袍，婀娜曼妙的腰身被衬托得更加明显。

    哪怕她只能坐在轮椅上，今晚的宴会她也会是很耀眼的存在。

    管家看着这样的沈晚吟，心里不由的惋惜。

    傅北峥一直以来都嫌弃沈晚吟是个双腿不良于行的残废。

    但放眼整个江城，能和她媲美的女人能有几个？

    更别说，当年没有出车祸时，沈晚吟更是江城的第一美人，不知道多少名门公子为她心动。

    可惜啊！

    她怎么就出车祸了呢？

    “我从沈家带来的那条珍珠项链拿出来了吗？一会儿我要带走，拿来做今晚的拍卖捐赠。”

    沈晚吟戴上宝石耳环后，轻声说道。

    站在她身侧的管家听到这话顿时一怔。

    “太太，那条珍珠项链是你最宝贝的，就算不戴，时不时也会拿出来看看。今天怎么还要捐赠出去？”

    管家皱起眉头，赶紧问着。

    不管是作为傅少帅的太太还是沈家的掌上明珠，沈晚吟都不缺珠宝首饰，想捐赠的话有太多的选择。

    再说，那么多珠宝中，她唯独最喜欢那条珍珠项链。

    虽然不明白其中原因，但傅公馆的人都知道，她宝贝那条珍珠项链。

    可现在她居然要捐赠出去……

    “那条珍珠项链过去的确对我很重要，但现在已经不是了。”

    沈晚吟轻描淡写的说着。

    哪怕管家心中再存着疑惑，还是只能听从她的吩咐。

    当用雾蓝色丝绒盒子装着的珍珠项链摆在沈晚吟手边的时候，她的目光不由的还是挪到了它上面。

    这条项链是沈培林送给她的十三岁生日礼物，项链上那颗粉色宝石带着璀璨的光芒。

    沈晚吟抬手，指尖摩挲着项链。

    她的脑海中不由的闪过那年发生的事情……

    当年，她就是戴着这条项链遇到傅北峥的。

    只可惜，她记得傅北峥，记得当时的点点滴滴。

    至于傅北峥嘛，应该把那些事情都忘得一干二净了吧！

    江城每年都会由商会牵头举办一场慈善晚宴，而今年的由于傅北峥的出席，使得这一晚尤为受人瞩目。

    过去傅北峥从来不会出现在这种场合。

    倒是沈晚吟每年都会出席，捐赠的财物也毫不吝惜。

    不过，傅北峥也会参加晚宴的消息一经传播，很快引起轰动。

    所以，今晚的宴会可是热闹了。

    沈晚吟本就不乐意出现，和傅北峥假惺惺的扮演着恩爱夫妻，让别人当‘猴子’一样的围观，她想想那个画面都觉得不舒服。

    于是，知道慈善晚宴快开始时，她才姗姗来迟。

    可令她绝对没有想到的是，当她到达后，即便隔着稍远的距离，她还是可以看到冷峻模样的傅北峥身边是一副娇媚客人的小桃红。

    而发现她的人，此时看着她的眼神除了惊讶意外之外，更有玩味甚至还有怜悯。

