    等到陈牧的成绩出来之后，更是有一圈人被惊掉了下巴。

    “百米……10秒06。”

    报出这个成绩的时候登记员自己都在咽口水。

    陈牧跑完后缓步走了一会儿，接着回来又跳了跳继续热身，小声自言自语了一句：“这一天下来有点累，状态好像不太好。”

    “……”

    那一刻登记员甚至差点有股把秒表摔了的冲动。

    状态不好都快进十秒大关了，这要状态好你还不得飞起来？

    原本他还担心陈牧这体能测试能不能过。

    而现在他只在想这孩子过来当志愿者是不是太屈才了……

    见登记员迟迟不进行下一项，陈牧还好心提醒了一句：“是不是该下一项了？”

    “哦，对，是的，你过来。”

    随后陈牧缓了一会儿，又测了3000米和10米乘5往返跑，成绩皆是令人生畏的恐怖。

    再接着是俯卧撑和仰卧起坐的测试。

    事实上到这个时候已经没有人怀疑陈牧会不合格了。

    但当他为了方便测试脱下上衣，露出那一身线条刚硬、轮廓分明的结实肌肉，在场的不少人还是忍不住齐齐咽了一口唾沫。

    这小伙子明明脸长那么清秀，穿着衣服斯斯文文，看着像个书童似的，谁知道一露上身竟然这么有冲击力。

    这难道就是传说中的斯文野兽吗？

    也不知道他这么小的年纪究竟是怎么练的。

    随后一圈常规的测试项目全部做下来，陈牧以极为惊人的成绩一再刷新了这座营地的历史成绩。

    以至于到最后登记员不得不站出来跟他商量，问他能不能在上报的时候把成绩压一压，不然很容易给审核的人感觉像在作弊……

    陈牧很无所谓的表示可以。

    再之后就只剩下最后一个测试项目了——

    与精灵的配合实战。

    这是这个世界几乎所有警校和军校都会收录的必修课程之一。

    最早这和精灵对战没什么区别，两者几乎是一个玩法，但后来随着和平到来，这两者渐渐有了非常明确的区分。

    精灵对战，也就是现如今的精灵竞技，更加偏向娱乐性和竞技性，对抗的同时更需要遵守规则。

    而配合实战则是更加真实的对决，两者的区别大概就像击剑比赛和无规则械斗。

    在战争远去之后，显然是观赏性更高、门槛也更低的竞技比赛更受欢迎一些。

    登记员怕现在的年轻人只玩过精灵竞技而不懂实战，开始测试前还专门跟陈牧科普了一下这套测试的规则和评分标准。

    然而陈牧只是平静的点头：“没事，我懂这个，直接开始吧。”

    老实说这个其实才是他此生真正最擅长的领域。

    毕竟玩了有十几年了，当年连这个领域的最高荣誉称号他都拿到了。

    不过这次上场他没有选择带呱头蛙，在仅限一只精灵的情况下他选择了新收服的独剑鞘。

    只是站在他对面负责这次测试的护林员起初没认得出来。

    “小伙子，这是和精灵的配合实战，你拿把剑上来干嘛呢？”

    “这是精灵。”陈牧把独剑鞘拎起来展示给他看，“钢系加幽灵系的独剑鞘。”

    那人一脸你在逗我的表情。

    “不是，我书读的少你别蒙我呀？独剑鞘是能安稳拿在手里的精灵吗？”

    陈牧随即松开剑柄，命令独剑鞘围着他绕飞了一圈，接着又乖乖回到了他手上。

    假如命运叫你无法反抗，那不如干脆就享受吧——这如今已经成了独剑鞘最真实的心声，因而他飞完一圈后甚至都不用陈牧开口就主动又把剑柄递回到了他手里。

    虽然才过去一天，但他现在已经和刚收服时已经判若两剑。

    这都是源于命运的拿捏（物理）啊……

    看到独剑鞘绕飞一圈过后，对面的护林员一脸活见鬼了的表情。

    他忽然开始有点后悔了。

    自己刚刚自告奋勇主动要求下场来测试新人这个决定是不是过于草率了……

    然而此刻已是箭在弦上不得不发。

    他深吸一口气稳住心态，先放出了自己的精灵伙伴：一只钻角犀兽。

    俗名也叫铁甲暴龙。

    属性是地面+岩石。

    是一种宛如直立恐龙的魁梧精灵，身高超过两米，全身披挂厚重的灰色甲壳，一眼就给人一种异常敦实的感觉，双臂一展，仿佛充满了抛瓦！

    铁甲暴龙的现身不禁让这名护林员多了不少安全感。

    不管对面怎样离谱，自己的老搭档可是很可靠的。

    随即登记员宣布开始。

    场边也立刻爆发出大声的喝彩和加油声。

    开场测试的护林员和他的铁甲暴龙一左一右，和陈牧形成夹角站位，暂时没有选择轻动。

    一方面是他作为前辈，不好意思在这样一场非荣誉性质的测试里欺负新人。

    而另一方面也是因为陈牧手握独剑鞘这一反常识的举动着实令他有点头皮发麻，不敢轻举妄动。

    然而他没想到的是，陈牧已经抓准了他的这一心理。

    一开始，陈牧首先竟是先将剑收在了背后，负手而立。

    实则他已经用意念连接给独剑鞘下达了命令——

    使用“身体轻量化”。

    身体轻量化是一招钢系的buff类招式，效果顾名思义，便是令身体变轻盈。

    假如独剑鞘独自战斗，那么轻身能帮助他大幅加快飞行速度。

    不过现在陈牧并不需要这个效果，只需要他身体变轻减轻负荷就行了。

    这也是为之后的连斩作准备。

    起初他这个藏剑于身后的动作还让对手迷惑了一下，一时变得更为谨慎了。

    直到那人看到陈牧背后的剑上竟然在冒光！

    他这才意识到自己上当了！

    淦！

    想不到你个身体素质这么爆炸的猛人竟然也玩这种故弄玄虚、虚张声势，然后偷偷给自己上buff的套路！

    我特么看错你了！

    对此陈牧当然只会会心一笑。

    他可是个实在人，真到了对决的时候什么法子好用他就用什么。

    谁说长得猛就不能玩套路了？

    张飞还会用计呢~

    等到对手终于注意到他的真实意图，想要上前打断时已经来不及了。

    独剑鞘的BUFF已经加好了，甚至还平稳度过了技能释放结束后的回气期。

    那么接下来，就该到了真正亮剑的时候了！

    下一刻，陈牧径直迎着前进的铁甲暴龙冲了上去，不避不闪，手上的阔剑上骤然爆发出另一种颜色的明亮光华！

    他大踏步向前——

    同时命令独剑鞘使出技能：连斩！！

