    第560章君临新树湾

    一天一百万两，这谁挡得住啊？

    这个时候李世民都是有些后怕，还好当时高士廉过来告诉了自己，不然的话，真直接拨给赵先生三千万两，大唐估计都得给他败完。

    长孙无忌等人自然也是知道了，他皱着眉头，沉吟半晌，然后摇了摇头，他怎么也想不通，赵尘这到底是要干嘛。

    程咬金知道这消息的时候，眼睛都瞪大：“赵先生疯了？”

    整个消息，席卷长安。

    同时，这个消息也是传到了洛阳，现在交通方便，新闻寺安排了专员将报纸送往洛阳，然后洛阳那边印刷坊开始印刷，如此一来，两座城市的消息几乎是同时进行。

    所有人都不知道赵尘要干什么。

    而第二日，赵尘就是带着浩浩荡荡的工匠和工人队伍出发了，等来到了此前的目的地，便是让那些工匠开始指挥起来，休整土地的休整土地，开挖沟渠的开挖沟渠，砍伐树木的砍伐树木。

    不过是片刻，这足足上千名工人，全部投入到了工作之中，而在长安城的方向，一辆辆自行货车队伍，还在飞快地往这边运来各种原料，钢筋、水泥，还有各种原材料，全部在往这边运。

    赵尘站在现场，又是指挥工人将官道南面的土地给开挖，用可拆卸的钢板搭建起简易帐篷，先安排这上千人能住下，还有厨师在后方也是直接开始将锅都给架了起来。

    这一片地带，直接变成了工地。

    来往官道上的其余商人和旅客，都是好奇看着这一幕。

    此前经验丰富的工匠，已经成了工头，他们拿着图纸在各处指挥，首先第一步要做的是先按照此前的规划，将土地都给腾出来，地面上的那些植物全要挖掉，甚至还要往下挖个七八米。

    上千人疯狂工作，而赵尘又是沿着官道，在此处扩建了两个能下官道的道路，就如同下高速的侧路一样。

    看着这壮观的工地景象，赵尘感慨：“照这速度，应该几个月之内就能修好。”

    旁边的裴行俭也是点头：“赵先生，可是这一天的花销，能顶得住吗？”

    “肯定可以，几个公司里的钱拿出来投进去，差不多能顶个两三个月。”

    “那到时候要是钱还是不够怎么办？”

    “还是不够，那也自然有办法。”

    赵尘微微一笑。

    ......

    整个工地如火如荼，甚至新闻寺也是派来了专人进行采访，整个工地的现状都是被画了下来。

    而李世民看着报纸，见到这个工地真的开工了，他也是叹了口气：“我现在都不知道，要解决洛阳于长安的问题，和新修建这么一个地方，到底有什么关联，真是让人看不透。”

    赵尘提出的一轴双城，双城他们可以理解，但这个一轴，难道就是这个工地不成？

    可是，这个工地，就算是修建成城市，它如何能称之为轴？

    想不通，李世民也是不想了。

    接连一两个月，赵尘全心思都是放在工地上，而工地的进度也是神速，和最初赵尘来时，已经变了样。

    往北看，已经没有了荒野的景象，几乎所有的树木和地面上的植被，已经是被除去，地面上开挖了好几个大坑，从官道往北，又是一条逶迤小道。

    路边停着各种货车，甚至货车上还有从剑南送过来要移植的树木！

    整个工地，进度最快的，是往北的一栋礼堂类建筑，已经修建到了足足十米高，在后方沿着道路两旁，则是正在修建的高层建筑，一栋栋水泥钢筋拔地而起，修得很整齐，足足有四栋，沿着小道两边一栋，沿着南面官道各一栋。

    整个规划现在刚刚出现了雏形，但距离真正的度假村还有现代花园，还有很长的路要走。

    裴行俭仰着头，看着那已经足足有七八层之高的建筑，外面的脚手架耸立，无数工人如同蚂蚁一样在上面忙活。

    “赵先生，这房子，真的能住人吗？”

    裴行俭忍不住问道。

    “当然能，这房子可比那种木制的要结实很多。”

    “可是赵先生，它高啊，若是发生地震洪水，这种房子岂不是一下就被冲垮了？”

    赵尘哈哈一笑：“做了抗震结构，也做了避雷结构，洪水更不用怕，放心好了。”

    裴行俭叹了口气：“可是，咱们快没钱了，最多还能坚持一个月。”

    “坚持一个月再说，对了，回去给工业区的工匠带些话，我之前让他们准备好的广告文案，可以发售了，还有《长安日报》上的广告位，不要小气，直接给我将头版买下来！”

    “好的。”

    工地还在如火如荼地进行，每天的自行货车还是络绎不绝。

    从工匠坊造好的各种广告牌，也是完全好了，全部运了过来，赵尘又是指挥人将这些广告牌，直接沿着这里一直往洛阳城摆放，足足上百个广告牌！

    总而言之，声势先造起来！

    这便是现代房地产的第一步，广告宣传，把话题炒起来。

    第二日的《长安日报》，也是在长安洛阳同步发放，其余各道城市的《长安日报》，则要滞后不少。

    此刻洛阳，某贵族习惯性地拿起今天的报纸，却是一愣，只见头版上赫然是写着“再造一座新城——近双城，与皇家做邻居”。

    再往下，则是一连串的话。

    “尊享奢华，皇室贵族栖息地；

    建面89平——140平，户型应有尽有，花上一分钱，享受十分利好；

    来自剑南的古木、来自大食的珠宝、来自长安的国公，还有，来自洛阳的你......

    君临·新树湾项目正式启动，开盘倒数中，敬请关注。”

    下面还有一行小字，“大唐长乐地产有限公司。”

    这个贵族，有些看不懂，但是，他隐约捕捉到了一些信息。

    “这个地方，难道能和长安国公和皇帝做近邻？我的天啊！”

    只是这一句话，就牢牢吸引了他的注意力！

    而他，对这个君临·新树湾项目，也是愈发好奇起来。

    这到底是个什么项目？

    

