    恶鬼咆哮的风雪夜里。

    封青岩颇为好奇仰头，看着夜空中浮现的模糊身影。

    那尊身影虽然模糊不清，但是散发出来的威武气息，瞬间就冲破四周诡异的黑暗，把扑上来的恶鬼逼了回去。

    一下子缓解了牧雨、戎韬等人的压力。

    《大武》，乃是六乐中的武舞。

    起初是为了歌颂初代人王“武王”平定天下的武功（注），后来渐渐演变为战场上激发士气的战舞。

    这尊浮现出来的武威身影，自然就是初代人王武王。

    传说武王傲视古今，靠一人之力，斩尽天下诸王，独立于九天上，神灵不能挡其路。一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外之神灵，屹立九天之上，让众神战栗。

    这是封青岩在经史上，所了解到的初代人王武王……

    有些夸大了。

    然而，《大武》并不是仅仅激发士气那么简单。

    激发士气只是《大武》最基本的能力，还可壮胆勇，摄心魂，镇鬼神，降福祉……

    倘若千人唱，万人和，山岳为之震动，苍穹为之荡波。

    在阵前拼杀者，执看挺戈，大声呼呵；后面乐舞者，则击鼓顿足，可使气势如虹。

    如此，《大武》之威可瞬息格杀万敌。

    且需三十六人，方可成乐。

    但是现在，加上击鼓者边星，亦不过才五人，根本发挥不出《大武》的威力。

    这时能够激发牧雨、戎韬等人的士气，以及增加琴棋书画的威力，足让刘凌、朱雁和边星三人惊讶不已。

    想不到成乐了。

    他们三人心中惊喜不已。

    当看到武王浮现时，他们三人心头更是震撼，有些不敢相信。

    武王现！

    武王现！

    他们心头在呐喊。

    此时，他们三人的眼睛余光，悄悄落在赫连山身上……

    武王能够浮现，这完全是靠赫连山和周昌二人之，以超绝的“身韵”激发《大武》，方能发挥出一些威力。

    封青岩不懂何是身韵。

    但是，却看到赫连山和周昌二人身上，有淡淡的光晕生起。

    渐渐地，他们身上的光晕，随着他们的舞动而越来越亮，有如五彩霞光般，使得二人在诡异的黑夜里光彩夺目。

    “身韵？”

    刘凌差点惊叫出来。

    赫连山身上有身韵并不奇怪，十分正常，且刘凌早已经知道。

    他惊讶是因为周昌身上，竟然亦有不弱赫连山的身韵，甚至还要强上两分……

    这如何不让他震惊？

    这时就连朱雁和边星看到，心头亦十分惊讶。

    身韵，乃入品乐舞者的标志。

    乐舞者亦如琴棋书画般，可分为九品……

    此时，就连牧雨、方忘、虞渊等人，亦发现二人身上的绚丽的光晕，皆有些震惊和喜悦起来。

    如此，《大武》可发挥出更强的威力。

    所谓身韵，乃“身法”与“韵律”的总称，而乐舞者身上的光晕，则是身韵的标志。

    颜色越绚丽，身韵的品阶越高。

    身法，乃技法范畴。

    韵律，则内涵神采。

    即形神兼备，身心并用，内外统一。

    此乃乐舞之灵魂所在。

    而身韵的产生，乃是乐舞者形、神、劲、律的高度融合。

    所谓形，即乐舞者外部的动作，表现为形形色色的体态，千变万化的动作，以及动作间的连接。

    凡是一切看得见的形态与过程，皆为“形”。

    而神，即神韵。

    任何艺道若无神韵，就可以说无灵魂，无论是诗词文童，还是琴棋书画，皆离不开神韵二字。

    无神韵，即无生命。

    倘若乐舞失去了神韵，就失去了乐舞最重要的光彩，发挥不出任何的威力。

    “我将我享，”

    “维羊维牛，”

    “维天其右之！”

    “仪式刑文王之典，”

    “日靖四方。”

    “伊嘏文王，”

    “既右飨之。”

    “我其夙夜，”

    “畏天之威，”

    “于时保之。”

    赫连山高唱，充满韵味的歌声随风雪而飘荡，率众舞者手持君子剑，奋臂击刺，猛烈顿足。

    他们一击一刺，一击一刺，连续做了四次。

    此时，赫连山和周昌身上的光晕更亮了，乃是心与意合，意与气合，气与力合，力与形合，神韵之具体。

    且，二人在击刺间，眼睛聚、放、凝、收、合，恰恰到好处。

    所谓，形未动，神先领，形已止，神不止。

    封青岩看到夜空中的威武身影，似乎又凝实几分，散发出来的威武气息更强浓烈了。

    而琴棋书画的威力，又强了一分。

    “文王既勤止，我应受之。”

    “敷时绎思，我徂维求定。”

    “时周之命，於绎思。”

    赫连山、周昌等人充满韵味的歌声，在夜空中回荡，与鼓声交织在一起。

    此时，他们的动作变得舒而不缓，紧而不乱，动中有静，静中有动。或是轻重，或是缓急，或是长短，或是顿挫，或是符点，或是切分……

    此乃劲也，乐舞运行之节奏。

    倘若劲运用得好，有如画龙点睛，可使形已止，而神不止。

    封青岩看到，武王身影又凝实一分，琴棋书画再强一分。且，在武王身影四周，竟然浮现一个个模糊的虚影……

    “於皇时周，陟其高山。”

    “嶞山乔岳，允犹翕河。”

    “敷天之下，裒时之对，时周之命。”

    此时，赫连山、周昌等四人的动作，千变万化起来，让人扑朔迷离，瞬息间动感万变。

    此乃律，即反律。

    即逢冲必靠，欲左先后，逢开必合，欲前先后。

    无论是一气呵成、顺水推舟的顺势，还是相反相成的逆向运势，赫连山和周昌二人皆展示了乐舞的圆、游、变、幻之美。

    这正是舞律之精奥之处。

    夜空中，浮现在武王身影四周的虚影越来越多，越来越凝实……

    “於铄王师，遵养时晦。”

    “时纯熙矣，是用大介。”

    “我龙受之，蹻蹻王之造。”

    “载用有嗣，实维尔公允师。”

    当赫连山和周昌舞到此时，武王身影四周的虚影，蓦然化为无数兵马，持着金戈骑着铁马，从夜空上杀下来。

    “武！武！武——”

    金戈铁马，气吞万里如虎！

    不过顷刻间，四周的恶鬼就被归来的战魂斩尽……

    此乃武王点兵！

    【注】武功，是指军事方面的功绩，不是指功夫

    ……

