
苏喆被送进了医院，他被叶开伤得很重，肋骨断了两根，腿骨断了一根，脾脏轻微破裂，牙齿脱落三颗……

作为六角大楼的指挥官，以前不论走到哪里，都有特殊优待，人人敬而畏之，都将他当做不能得罪的大佬捧着，然而现在，六角大楼虽未正式发文革出他的职务，但他已经被架空，只剩一个空头衔。

嘭地一声，病房门被撞开，苏家警卫队一二队队长贺华和邹烨，各自扒住两扇会自动关闭的门，让出通道，苏老爷子走进来……

自从躺在病床上没一个人来探望的苏喆突然眼眶一热，“爷……”

气音刚涌出喉咙，他看到了后面的云老爷子，以及云恪和云逸殊……

如果说苏老爷子面硬心软可能来教育他，顺便关心一下他，但云老爷子绝对不可能，更不要说云恪和云逸殊了。

而且他们的表情也绝对不是来探病这么简单。

苏喆现在还无法动弹，只能将求助的眼神望向苏老爷子。

苏老爷子却看都不看他一眼，反而让到一边，对云老爷子道：“苏家的不肖子孙就在这里，你想怎么处置都行！”

卿卿宝贝被驱逐了，却激发了云老头活下去的斗志，他觉得也许这就是天意，未必是一件坏事！

云老爷子闷哼一声，炯炯眼神哪里像那个前几天还躺在病床上看透生死，无可依恋的人？

他现在的表情让苏喆想起了云家那次可怕的大清洗。

云老爷子对云家人尚且心狠手辣，不留一丝余地，何况对他这个外人？

苏喆惊恐万状，“你们要做什么？我可是六角大楼的指挥官！我是涂家的人！”

云老爷子却根本不理会他的叫嚣，脚步在三尺开外停下，磅礴的压迫力竟使得他连直视都不敢。

云逸殊将一叠资料丢到他床上。

云老爷子终于启口：“我给你罗列了十条罪状，你随便选一条吧！”

什么意思？

让我选一条罪状好让你们顺利送我上路？

我堂堂六角大楼指挥官还轮不到你们来处决！

苏喆想说，云家和苏家没资格对他动用私刑，然而风将那沓资料吹开，上面竟然罗列的都是他干过的事，只不过证据都被他抹除，云家没有东西定他的罪罢了。

“你们这是红果果的污蔑！”

“呵！”

云逸殊冷笑，“你以为我们真找不到证据吗？那不过是时间问题而已。你选一个，我们会让你死得痛快些，不然将你提交到第九部，由他们全部审问，你将生不如死！”

苏喆冷汗沿着背脊而下。

第九部！

那是所有卖国贼的噩梦。

苏喆还想强装镇定的，终于在这个威胁下再也无法维持表面的强势。

拿下他不过分分钟的事，然而，偏在此时，涂老爷子亲自过来了。

“老云、老苏，原来你们也在啊？”

云老爷子和苏老爷子互看一眼，他们这些老狐狸年轻时也算是惺惺相惜的有志之士。

只不过各自选择了各自的路。

涂家原本根底最浅，但他们喜欢弄权，反而位置越走越高，却也将本心遗弃了。

现在他来，能有什么好事？

“听说顾卿卿是你们云家和苏家的亲骨血？事先我并不知情，我对她的事深表遗憾……”

涂老爷子的表情是真实的伤感，仿佛GF9被驱逐，不是他涂家的功劳似得。

苏老爷子嗤之以鼻，“你突然过来，应该不是为了探望苏喆吧？”

涂老爷子言归正传，“我孙子涂清平中了阎罗针，连卢老九都解不了。我听说，苏喆曾经派人向顾卿卿学过阎罗针的解法，所以，我想请他去一趟帝都。两位应该不会阻拦吧？”

苏喆眼睛一亮，涂家来得太及时了！

“是的，我派人学过！”苏喆赶紧抓住这根救命稻草。

云老爷子和苏老爷子却并没有表态，涂老爷子望着他们微笑，“这是GF9的罪孽，如果清平有什么三长两短，这件事传到国外，他们不仅会被我们涂家追杀，也会被国外势力排挤，你们已经很可怜了，我们还是应该给他们留一条活路。”

这是威胁呢还是威胁呢？

苏老爷子脸色有些复杂，转头看云老爷子，云老爷子脸上却平静无波，反而爽快答应下来：“好！人，你就带走吧！”

苏老爷子：！！！

云恪、云逸殊：！！！

苏喆长长吐出一口浊气，原来攀上涂家这根高枝儿，竟然真可以将云家和苏家踩在脚下！

他顿时兴奋了。

被抬出病房时，他对两位老爷子说：“今天的恩情，我会记得的，他日必还！”

看他耀武扬威地离开，云家兄弟牙齿都咬碎了。

“爷爷，你竟然真的让他走了！”

云老爷子：“不然呢？难不成跟涂家硬杠，让涂家找个由头把我们也一网打尽？”

云恪、云逸殊：……

“我老了不怕死。只不过，涂家撑不了几天了，我们没必要为他们陪葬。何况，鬼门针不是随便谁看上几眼就能解的，就算他们能解，能解成什么样？苏祁安这个活生生的例子不还摆在那里吗？”

云恪、云逸殊突然就释然了。

苏喆若把涂清平搞成苏祁安的样子，那涂家还会放过他？

还是让这群恶心又无耻的东西，自己去狗咬狗吧！

“走吧！现在我们应该筹谋的是如果能让卿卿宝贝毫无顾忌地回来！”

GF9被驱逐的前三天，涂家控制了几乎所有的舆论导向，全网欢庆。

然而第四天，华科院公布了GF9的所有专利目录。

GF9的专利授权都是按一年签订的，华科院公布出来的就是即将到期和到期还在续约阶段的专利名录。

洋洋洒洒数千项，涉及各行各业！

有些他们见过，有些没见过，大多数是闻所未闻的存在，外人连门道都看不懂。

但这些存在，却在相关行业的高级技术领域掀起了轩然大波。

GF9的专利也并不是全都高精尖，但他们喜欢专研卡脖子技术。

就像火箭的密封圈，车床的金刚钻，只是一个两个的精密部件，在成品成千上万的零件中，好像并不多起眼，可偏偏这就是之前穷尽多少人的智慧，无法攻克的难关，这样的技术空白好不容易被他们填补了，也帮助华国冲破了国外的技术封锁，让华国工业能腾飞起航。

若现在专利停用，要么是质量无法达标的替代品，要么继续进口国外产品，继续被人技术封锁！

也许有一天，凭借华国人多力量大的特性，总会有那么几个天才将这个技术难关再次攻克，但是，绝对不是一年两年能完成的事。

那他们的综合技术会倒退多少年？

这对工业生产是致命的打击！

这头，实体企业的电话打爆了相关部门的座机，那头，专门制造核潜艇的工厂直接将电话打到那位特派专员手机上。

“我给你发了一分清单，请你务必看一看，我们的核潜艇能不能下水就看你的了！”

特派专员已经被相关部门的电话打得头皮发麻，接到这个电话，冷汗落了一地。

打开一看，东西不多，就三件。

他不懂技术，只问：“看起来很简单的东西啊，你们自己造不出来吗？”

那边的负责人都被气笑了。

“你来造一个试试看？”

你们这些人除了会拉帮结派玩弄权术还会干什么？

享受着国家最好的待遇，却尽不干人事！

那位负责人就差将垃圾两个字直接贴到特派专员脑门上了！

特派专员这边刚应付完核潜艇工厂负责人，那头医疗又出问题了。

有九个大型医疗设备专利没法再用，这会直接导致外科手术无法顺利进行。

幸好很多设备已经完成交易，还能维持个几年，但是药物就不行了。

特派专员这才发现，GF9不仅技术卡脖子，连药物也卡脖子，专门研发国内空缺技术攻克不了的药物。

隶属于GF9的上百种专利药物结束授权，这将意味着成千上万上百万上千万的人会受到影响。某些疾病的死亡率会急剧上升，某些病的预后会变得很差，不要命的病变得要人命，寿命大打折扣。

这边电话还没打完，手下又拿着两条重磅消息过来：

华科院停止万金散等药物的研发和制造。

中医世家卢家老祖宗卢老九亲自宣布，停止使用鬼门针急救，同时还停止了顾卿卿授权给他们的几十种药物的研发和制造。

华科院的万金散最大受益者是谁？

华国高层建筑。

卢老九是给谁治病的？

华国高层建筑。

而能请得动卢家用鬼门针的是谁？

非富即贵！至少掌握着权利或者金钱其中一样！

整个上流社会终于在这一刻崩盘。

一个个连特派专员都得罪不起的人物电话陆陆续续打进来。

“GF9的事是你全权负责对吧？既然你将他们驱逐出了华国，那产生的相关问题，就该你来解决！解决不了，呵呵……”

高高在上的特派专员终于在这一刻看清了地狱的颜色。

他急急忙忙跑去找南海那位负责监管GF9的同僚，那位看着他，一脸早知如此的淡定模样。

“我警告过你的，现在后悔，已经晚了，好好想想和涂家怎么善后吧。”

摆摆手，毫不留情地送客。

而作为背后的始作俑者，涂父遭受的麻烦只会比特派专员更多。

别人不知道为什么GF9会被针对会被驱逐，但上层的人谁不知道？

而此刻，涂老爷子还在让苏喆帮涂清平治病。

苏喆伤势很重，但涂家只给了他一天的调养时间，第二天就被抬去了涂家，也带去了上次特地偷学阎罗针解法的季家人季源。

从踏进涂家大门，季源的冷汗就没停止过。

苏喆还在给他打气，“你也是学中医的，顾卿卿解开阎罗针的视频你看了不下百次，不也有所得吗？没问题的，只要将他救醒！”

至于最后会不会变成苏祁安那样，他已经不敢去想，也不想去关心了。

他们必须体现对涂家的价值才能得到他们的庇护！

但季源是医生，他没办法让人命在他手底下被践踏。

所以，他开门见山：“虽然我研究过无数次顾卿卿解开阎罗针的方法，但昨晚，被她解开阎罗针的苏祁安自尽了……”

死状还极其血腥，他用刀子将自己给剖开了，扯出肠子掏出内脏，仿佛这样他才感觉到舒坦，最终“愉快”地死去了。

是的，他的疼痛，从皮肤上的神经传导转移到内脏上，让他无时无刻不想将内脏给掏出来，祛除疼痛，最终就变成了这样的结局。

为了研究阎罗针，他将这段视频看过无数次，试图破解顾卿卿在苏祁安身上种下的“咒语”，可惜……

阎罗针真不是随便什么人能碰的东西！

“什么？”涂老爷子拍案而起，怒目瞪视苏喆，他还特地问过苏祁安的情况，他说的可是他好好的，呵呵，竟然敢骗到我头上！

苏喆的冷汗也被涂老爷子给逼出来了。

他知道，这回自己恐怕要玩完了！

“季源可以治的！他能治！季源，你说是不是？”

苏喆还在替自己寻找于涂家的价值。

季源冷汗直冒，一个字不敢应，苏喆发了狠，“季源，你若治不好涂清平，你在国外留学的女儿，你重整季家的资金，你就被想要了！”

“把他的嘴给我堵上！”涂老爷子也爆发了，转头直接问季源：“你有几分把握？”

季源犹犹豫豫畏畏缩缩举出三根手指，在涂老爷子的逼视下，又收回两根。

“一成？！”

涂老爷子暗吸一口凉气。

一成算什么把握？

这特么确定不是杀人吗？

季源也没办法，顾卿卿解开阎罗针时本身就在给苏祁安下套，他就算一步一步学会了顾卿卿当时的针法，最好的结果也不过是创造出另一个苏祁安。

但显然，涂家的人，他伤不起也不敢伤！

涂父就在这时推门进来，看了一眼躺在床上的儿子，双手捏成了拳头，最终下定了决心：

“保不住了！弃了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70273531"  chaptername="第448章  保不住了！弃了吧！">加入书签</a>
</div>
