“铿！”

    我拔出利刃，哈哈笑道：“霸天刀，准备受死！”

    面对着我的狂妄，霸天刀神色隐忍，眼中带着怨毒，显然，他并未忿怒到失去理智，因为他知道，我拥有挑衅灭神的实力，此时的灭神队伍虽然很强悍，但是对上血色佣兵的话，他们最多也就只有五成胜算！

    鬼谷子提着长枪，微微笑道：“好，准备复仇！”

    北冥雪更是拎着长弓，冲着不远处的几个玩家娇笑着挑衅：“独霸箭神，要跟我切磋一下箭术吗？”

    独霸箭神浑身一震：“操……”

    显然，在气势上独霸箭神这货又输了，北冥雪是黑暗弓箭手，远程攻击第一线人物，在浮冰城炙手可热，说起灭神公会的第一弓箭手，或许大家不知道，但是提起血色佣兵的黑暗弓箭手，那就无人不知无人不晓了，谁让人家是个小妞，而且是个实力与美貌兼备的漂亮小妞呢？

    这时，林逸欣走上前，拍拍我的肩膀，笑道：“牲口，你要加油啊，为你的老东家复仇去！”

    我点点头：“放心，绝对不会让灭神公会好过的！”

    林逸欣秀眸流盼，吃吃笑道：“去吧！”

    远处，慕容明月紧握着小拳头，冲我点点头，意思很明显，帮古剑魂梦找回场子，毕竟血色佣兵的几个人迟早都是古剑魂梦的成员，我们能赢回来，就代表古剑魂梦并没有输掉。

    ……

    系统提示，进入赛场！

    数道白光之后，我们两支队伍共计十个人一起出现在赛场之中，万众瞩目的四强赛终于开打了！

    比赛界面的底下，便是观众留言系统，此时正在疯狂的刷屏，几乎每秒钟几百条、上千条的留言在刷新着，根本就应接不暇！

    我停住刷新，扫了一眼，大体留言如下——

    “有意思，银月恶魔居然跟老对头独霸家族在四强赛里相遇了，当初折戟沉沙一个人虐杀对方那么多主力，这次不知道结果怎么样？”

    “折戟沉沙加油啊，干掉灭神的那群王八蛋！”

    “北冥雪加油，我爱你，你要是赢了冠军，小生就嫁给你～～”

    “鬼谷子加油，为死灵系魔骑士争一口气，干掉独霸骑神那个卑鄙无耻的王八蛋，他昨天在寒冰森林调戏我妹妹，我tmd还不敢揍他，操！”

    ……

    显然，灭神公会作为中国区风云公会天榜的第二，确实是太强势了，以至于强势到万夫所指。

    霸天刀不以为意，冷冷的看着我，忽地说道：“复仇的时刻到了！折戟沉沙，你不是很强吗？我倒要看看，你现在还能强到哪儿去！”

    我淡淡一笑，说：“我倒是没有多强，不过足以干掉你的四个小弟了，而且，我现在多了4个队友，宰掉你们，小菜一碟！”

    “嘿，大言不惭！”独霸骑神舞动着手中的长枪，道：“看老子怎么宰掉你们！”

    ……

    队伍频道里，北冥雪笑道：“看起来，他们似乎是有备而来，老大，你猜他们第一场里会是什么战术？”

    我沉吟一声：“如果我没有估计错误的话，霸天刀绝对不会锁定鬼谷子作为第一打击目标，近3000点气血，6级不死盾，他们只有一个法师是魔法系攻击，想杀鬼谷子，那是自寻死路，所以，他们一定会寻找我们中攻击最高、保命能力最差的玩家！”

    北冥雪吐了吐舌头，笑道：“那我岂不是麻烦了？”

    我点头：“嗯，会放风筝吧？我们采取上一场霸天刀的战略，你放风筝，我们几个从中间开始截杀，耗死他们！”

    “嗯！”

    “袋妈妈，注意治疗目标的转换，先给小北冥加一个缓慢恢复！”

    “ok！”

    ……

    计议已定，系统也开始读秒了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    来吧，复仇！

    霸天刀狂舞利刃，大喝道：“折戟沉沙，老子来了！”

    嗯，很有威势！

    可惜，霸天刀虽然对我叫阵，却不由分说的召唤出宠物杀向了北冥雪！

    我不由一笑，果然猜对了！

    北冥雪抖动长弓，弓弦上浮动着死灵力的血红色光芒，一堆加附了死灵力的乱射技能抛射而出！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    尽数命中目标，独霸战神、独霸骑神几个人都受到了影响。

    我则召唤出玄蜂去追杀独霸法神，玄蜂是级别的宠物，不是普通宠物能够相提并论的，所以一只玄蜂足以制衡那强大的魔法师，足以让他的作用削弱75%以上了，甚至一破盾，他就得死！

    锁定目标霸天刀，启动冲锋！

    “刷！”

    人影飞掠而出，霸天刀一下就被眩晕住了，一脸的惊骇，显然没有预料到我已经学会了冲锋技能！

    事实证明，冲锋是一个集打断、眩晕、控场一体的强势技能，简直就是战士系玩家前期的王牌技能，至于斩天一剑在论坛里说冲锋是垃圾技能云云，那是无知无畏的扯淡。

    冰芒！诛刃！

    “噗噗”两声，鬼冰魄的攻击何其锋利，瞬间在霸天刀的胸甲上捅开了两个透明窟窿，两个高额伤害数字飞起——

    “875！”

    “882！”

    哦，还没杀得死？高等级战士的血防不赖嘛！

    若是以前的我，肯定会因为脑波延时的问题让对方插秒治疗或者插秒喝血，可是这次不会了，6秒钟技能cd没到，便直截了当的顺势提拉出了一次普通攻击，准确命中霸天刀的脖颈之间！

    “593！”

    终于，霸天刀毕竟是战士而不是血防的魔骑士，完全经不住我的三连击，闷哼一声便软软的倒了下来。

    “一个！”

    我微微一笑，快步冲向了独霸骑神，他正在追杀北冥雪，却苦于北冥雪绕场跑，操作和走位好得就像是抹了油的美人鱼一般了，根本就捉摸不住。

    “刷！”

    猛然掠至，独霸骑神气血已经被杜十三和鬼谷子弄掉了近半，一看我降临，顿时吓了一跳：“靠，事情大条了！”

    我微微一笑：“确实大条了！”

    六秒钟到，技能连击——赦免+乾坤一掷！

    死灵力与乾坤一掷的光芒叠加，鬼冰魄几乎变成了血色剑，飞速没入了独霸骑神的身体之中！

    “miss！”

    “2653！”

    毫无疑问的秒杀，若是独霸骑神满血，他完全可以挡住我赦免之后的乾坤一掷，可惜他不是！

    “两个！”

    我微微笑着继续追杀，鬼谷子一击烈火砸在独霸战神的脑门上，北冥雪回身一箭，射得独霸战神泪流满面！

    刚好赶到，我手起一剑，判断极准，剑锋抹在了对方的喉咙上！

    “噗嗤！”

    鲜血飚飞，带出了一个大大的伤害数字——1001！

    再次干掉！

    “三个！”我笑意更浓了！

    北冥雪则笑着叫道：“哇，老大你太无耻了吧，我们忙着打了半天，你就知道跑过来收人头……”

    我：“怎么样，你咬我啊……”

    变向，加速，直直的冲向了独霸箭神，手起剑落！

    “四个！”

    远处，独霸法神惨哼一声，竟被玄蜂刺死了！

    “五个……”

    我有些无语了，这一场，对方的五个人，居然全部死在我的手里？

    环视四周，北冥雪停下脚步：“咦？十三哥和袋妈妈呢？”

    鬼谷子淡淡道：“被独霸箭神和独霸法神干掉了……”

    “我居然不知道……”

    “你放风筝放得太high了……”

    “……”

    回到场外，杜十三和袋妈妈正在泪流满面。

    我说：“这一场打得相当漂亮，下一场继续加油……”

    鬼谷子无奈道：“老大，你悠着点，一开始就‘无双’的话，我们几个一点发挥的空间都没有……”

    杜十三道：“就是，一开始不要用冲锋，不然我们杀得太没难度了！”

    我眉头一扬：“你都被杀了，还谈什么杀得没难度？”

    “靠……”

    鬼谷子说：“就是嘛，至少把他们的盟主霸天刀留着，我们还没见识过霸天刀的厉害之处呢……”

    “是吗？好吧，第二场，霸天刀我留着，你们被干掉的话，靠……我就死给你们看！”

    “……”

    很快的，第二场开始，众人再度被传送入场内。

    霸天刀手提利刃，一脸冷峻，身后的独霸战神和独霸骑神一样杀气腾腾。

    “看来，我们需要认真起来了！”独霸战神舔了舔嘴唇，道：“北冥雪，你是我的，别想跑……”

    北冥雪扬起手指：“滚，你既不是王力宏又不是富二代！”

    独霸战神：“……”

    系统开始读秒，准备开杀了！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    读秒结束的一瞬，霸天刀便大喝一声：“有种冲我来！”

    我没有理会，锁定独霸骑神，发动冲锋技能！

    “刷！”

    瞬间位移31码，成功眩晕独霸骑神，我的等级比他要高，冲锋的眩晕几率几乎是接近100%的，无须担心被miss的几率。

    冰芒+诛刃+普通一剑！

    “1009！”

    “874！”

    “642！”

    三连击之后，可恨，居然独霸骑神的气血还有20%左右，这货的气血几乎不输给鬼谷子，而且，在中招的下一刻，独霸骑神便启动了技能——生命复苏！

    魔骑士特有技能，10秒内恢复25%的气血，这便是骑士为什么是mt之王的存在，难杀得很！

    好在，我选择的50级技能是冰芒，拥有大幅度降低移动速度的功效！

    ..