    “什么！？”

    吴老家主等人能够成就一方域主，眼光自然无比毒辣。所以，他们一眼便看出，原来自家最为看重的后辈，居然早就被江浩所制！

    甚至，他们并非简单地被制，而是生死都被其所控，完全犹如奴仆一般。

    “小儿！你，竟然胆敢奴役我吴家儿女！？”

    吴老家主暴怒，周身一重重暗云起伏，仿佛要掀翻天地般怒卷而来。

    他虽然因为与黑昙魔王对战，令得虚界重创，但是一身力量依旧是汹涌澎湃，摄人心魄。

    然而，江浩依旧是一脸淡然，仿佛丝毫没有感受到那股凌厉的威压。

    “你等，自行放开神魂，供我心魔印记进驻，从我之令三年！三年之后，我自当释放你等自由，且，可助你等成就封疆之境。”

    话落，他掌心浮现出了那团心魔印记，隐隐然有五束光纹涨缩不定，随时可能扑出。

    “做梦！可笑之极！”

    吴老家主怒笑，“哈哈哈哈！我吴家创建千年，即便昔年幻魔入侵也不曾低头半分！小儿，你何等何能，竟想奴役我吴家？我吴家，宁死不屈——”

    他还待慷慨陈词，却是见得江浩屈指一弹，一团暗色光芒飞入了后辈“吴默”体内。

    刹时，吴默全身一颤，一道浓烈的青光冲天而起！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    虚空之中云层翻卷，大片的金光陡然浮现，宛如出现了一轮恒星。入目所及，仿佛有一片世界新生，混沌气息翻翻滚滚，遮天蔽地。

    而后，她陷入了长久的沉默，那些金光则缓缓回落，叠于她身后。

    不多时，当她睁开双眸时，身边人都不由骇了一大跳，不自禁地连连后退——

    眸生神光！虚界自成！

    此刻的吴默，不仅眼神睥睨之间若有无尽神光内蕴，更有着极度强横的压迫感汹涌而动。

    “域，域主之境！”

    吴老家主神色呆滞，涌现出了难以置信之色。

    吴默的天赋虽然在吴家年轻一辈中乃是翘楚，但她目前的修为距离域主之境还有一段距离，要想实实在在地踏足那一境界，起码还要十年时光！

    但是现在，江浩仅仅一记弹指，便是令得她迈过了那等限制，不知节省了多少时间。

    更为重要的是，吴老家主清晰感知到，吴默的天心神识并没有任何“拔苗助长”的虚弱感，反而无比坚韧。

    寻常域主境中强者，苦修百年，怕是也不过如此！

    “那是——幻魔本源！？”

    倏然，吴老家主注意到了吴默的虚界，其中存在着一团暗金色的光芒。

    注视久了，他感觉神智一阵模糊，甚至就连实界都为之晃动不休，隐隐然呈现崩解之状！

    “这是邛燈幻魔王的本源力量！”

    众人无不震撼！

    先前他们都亲眼看到过名剑山庄大长老献上邛燈的本源，那本源力量乃是一尊顶级深渊级魔王所留，磅礴惊人。

    可惜，它虽然强悍，但是只能由幻魔吸收。

    他们哪怕再眼馋，也只能望而兴叹。

    但是现在，江浩分明是将之强行扭转，令得它能够被人族武者所炼化！

    “咕咚。”

    一众上位域主，不由喉间干涩——

    一丝！

    只要一丝那本源力量，他们就能借此参悟，获得更进一步的可能！

    这诱惑，对卡在上位域主境界的强者而言，无法拒绝。

    “铮铮铮铮！”

    江浩屈指一弹，又是四道幻魔本源浮现而出。同时，心魔印记幻化出的五束光纹扭动不休。

    他笑道：“我可承诺，不驱使你等做出违背本心、背离人族之事。”

    “罢了！”

    少顷，吴老家主长叹一声，“我吴家，见过主上！”

    他长袖一卷，将那波纹卷来，随即闭眸炼化。

    很快，江浩感应到，心魔印记之中多出了一道神魂本源。显然，正是来自吴老家主。

    “书山，见过主上！”

    “骨魔拳宗，见过主上！”

    “飞天仙宗，见过主上！”

    这四大势力之主接连拜倒。

    如今心魔印记已经落入了江浩手中，他们若是不屈服，江浩完全有力量将他们随手抹去。

    生死面前，再加上幻魔王本源的诱惑，他们的臣服顺理成章。

    “一群孬种！平日里一个个傲骨天生，自命不凡，谁也看不起！没想到，关键时刻竟是一个个软骨头！我，熊阚，羞与你等为伍！”

    唯有兽宗主勃然大怒，他大义凌然地暴喝，“我熊阚，今日便是死、便是魂飞魄散万劫不复，我也不会——不愿意效忠！”

    “吾，熊阚，率兽宗上下，拜见主上！谢主上赏赐！”

    却是这厮见得江浩随手一抹，那道“黑昙魔王”的神魂同样被抹去了所有的魔性，只剩下了纯粹的本源力量。

    黑昙魔王的力量偏向肉身，正好与兽宗相合。

    兽宗主清晰预感到，若是自己能够参悟出其中的一丝奥秘，必定可以短时间内冲击“裂土”之境！

    在他旁边，熊伐一脸的理所当然，丝毫不觉得自家父亲做出这举动有什么丢人。甚至，他暗暗为父亲的机警，挑指称赞。

    兽宗主则是急忙放开了神魂，供心魔印记进驻。随后，他喜滋滋地接过江浩弹来的幻魔本源，爱不释手地摆弄了起来。

    忽地，他意识到了不对劲，急忙抬头。

    看着从四周围来的吴老家主等人，兽宗主一把将幻魔本源塞入自己实界：“吴老头，你们想作甚？我告诉你，这可是主上赏赐给我的！你们要是敢抢，那就是背主犯上！是对主上的大不敬！”

    看着他一副慷慨激昂，忠心耿耿的模样，吴老家主等人被噎得不轻——

    虽然大家都已经臣服，但是你这副受了委屈要去告状的做派，还要不要脸了？你好歹也是一尊上位域主，居然学小儿家“被欺负了去找大人”？

    良久，吴老家主才皮笑肉不笑地抽了下脸颊：“呵呵！真是长见识了。放心，老夫不抢你本源，只想与刚才那位正气凛然训斥我等的正义之士，好好聊聊！”

    书山山长等三人与他互视一眼，默契地驱动实界，围住了兽宗主。

    很快，阵阵惨嚎声响起。

