    掏出一本书，就这么一边看，一边等着哥哥们。

    “妹妹，你怎么在这里呀，这里风大，快回去吧。”夏元光提着两桶水跑过来，脸上都是汗。

    夏灵溪忙起身，哒哒哒的跑上去，拿出手绢替他擦汗：“大哥，没事的，我在这里看书呢，这里风景好。”

    夏元光左右看看，有人守门，高塔上也有人巡视，安全应该没问题。

    略微低了下身子，歪头给她擦，尽管手中的水桶很重，可嘴角上扬，心想：“妹妹给我擦汗呢，弟弟们可没这待遇，看来被罚也挺好的。”

    “那好，那你别乱跑，如果冷了就先回去，知道不？”

    “嗯嗯，我知道的，快去吧大哥。”目送大哥脚不沾地的背影。

    接着二哥三哥来，她同样给两位哥哥擦了汗，想起饼子还没给大哥。

    “二哥，三哥，这是我给你们留的饼子，快吃，别被爹爹发现了。”

    夏元霁有点犹豫：“爹说没干完活不让吃饭！”

    老二也就是说说，手已经伸出去了，可还是比老三慢了一步。

    夏元月可没犹豫，直接拿了一张饼子就大口的咬：“饿死我了，还是妞妞好，记着三哥呢。”

    夏元霁撇他一眼，“你饿死鬼投胎啊？也不怕吓着妹妹。”

    然后狼吞虎咽。

    老三撇嘴，老瓦笑猪黑，只看到别人黑，看不到自己！

    （这是一句方言谚语，老瓦是乌鸦的意思）

    夏灵溪偷笑，然后体贴的又递上一个水壶：“哥哥们喝水。”

    吃饱喝足后，两人就赶紧去挑水了。

    路上碰到大哥，故意摸了摸肚子，老二：“妹妹真好，还给咱们留饭，好撑啊。”

    老三：“妹妹给的就是好吃，还亲自喂我喝水，好幸福。”

    夏元光眉头跳了跳，然后微微一笑：“是啊，妹妹是挺好的，踮着脚给我擦汗，我都说不用还坚持。”

    就妹妹对你们好，妹妹对我一样很好，你们有妹妹亲手擦汗的待遇吗？

    没想两人捧腹大笑：“哈哈哈哈……”

    “大哥，妹妹也给我们擦汗了呀，你瞧，妹妹说我汗多，还把手绢都借给我了。”

    看着老三手里的帕子，夏元光笑得越慈祥，“是吗？我已经装满5个大缸，一共30个，知道你们都很能干，咱们就负责自己的10个吧。”

    说完抬脚就走了。

    夏元月楞了下，忙大喊：“大哥，别，不是……”

    看着已经走远的背影，肩膀颓了下来。

    然后眨巴着无辜的大眼睛看向夏元霁：“二哥……”

    夏元霁扫了眼他手里的手帕，该，你自己抢过来说晚点还，非得说是妹妹送的刺激大哥。

    “别找我，我这10缸还不知道什么时候弄完呢，你自求多福吧。”飞快的提着桶下山。

    “二哥，二哥，你是我亲二哥，你不能不管我啊……”

    声音传去很远，可惜没人搭理他。

    往山上走远老大夏元光听见了，眼眯了下，嘴角微勾，“小子，等会儿你就知道，大哥为什么是大哥！”

    路过妹妹时，发现她正认真的‘翻书’看书，没打扰就准备走了。

    夏灵溪眼尖：“大哥等等。”

