
　　封于修看着消失的霍家老太爷，美眸瞥了一眼徐元，“老东西什么时候这么好说话了？我记得他很难缠的。”

　　徐元走到了桌案前，收拾着一根鱼竿，“这你就不懂了吧，他霍老爷在难缠他撑死也就是一个孤魂野鬼，从法理上说，就是漏网之鱼，换做之前森罗时代，他抓到是要直接被牛头马面丢入十八层地狱的，而现在我给了他一条走上岸的机会，给了他一个脸，他得接着，否则那就得挨揍了。”

　　封于修道，“你不是在请求他，你是在威胁他！”

　　“哈哈！”徐元笑了起来，“我的傻妹妹，我是灵官哎，酆都灵官，我代表的是酆都的颜面，如果面对一个稍微强大点的恶灵，我就卑躬屈膝，那不是丢了酆都的脸面吗？”

　　封于修道，“你又打不过他，你能恐吓住他吗？”

　　徐元道，“能打不代表他就是无敌，霍老爷境界是高，是比我厉害，可他杀得死我吗？杀不死，我可以随时随刻跑回酆都！而如果一旦撕破脸，那后果是什么？阴差对霍家开始彻底清算，我弄不住他霍老爷，我还弄不死霍家其他的阴灵吗？他一个人可以逃脱我，但是他的霍家老小呢？而且我们背靠酆都，我们背后有多少可怖的实力，他根本一无所知，所以从他出现的那一刻，他就决定了不可能骑在我的头上，更不可呢和上次一样骑在我的脖子上和我对话。”

　　说到这里，徐元拿着钓竿和一箱子鱼饵，“这就是传说中的，官大一级压死人！走，钓鱼去，给我搬一把椅子下来。”

　　封于修看着老哥拿着鱼竿和鱼饵，不悦的拽起一把椅子，“你这样小人得志的模样真是让人讨厌！”

　　“时间久了，你就习惯了，把那一壶茶带上。”

　　徐元和封于修下了楼，来到了北海公园北海湖泊的边缘，然后把钓竿戳在上，徐元认真的开始往里面丢一些弥散着浓烈腥臭味的饵料，这些饵料细细看去，有很多腐烂的灵魂碎片，一闪一闪的亮晶晶。

　　封于修看着老哥在丢饵料，几分不悦，“这就是你说的很忙吗？忙着钓鱼？”

　　徐元头也没抬，“我不是钓鱼，我这是在钓龙。”

　　封于修道，“龙？这里是一个湖泊，会有龙吗？”

　　徐元指着北海湖远处，“那是北海龙神观，那里面有一口锁龙井，上次我从一个世外之地回来的时候在半生井里被一条龙偷袭，那条龙一直被锁在井口里，后来我查询了相关资料，才知道这条龙是一条真正的真龙，活在三百多年前的二次世界大战时期，当时倭寇入侵，这龙出现被扶桑大阴阳师芦屋道心重创，后被囚禁在了锁龙井里，后来锁龙井锁链年久失修，这条龙魂就逃了出来，在井口深处，为所欲为。”

　　“我这几天一直在找这条龙魂，我发现他藏在北海公园的观景湖泊北海湖里。”

　　“我用这些饵料把龙魂钓出来，然后去打造一把兵器。”

　　封于修看着徐元钓鱼模样，“那你能钓到龙吗？”

　　徐元道，“上次差点钓到，很可惜它一爪子把我拍死了，这次你在这么，你帮我一把，一定可以抓到它！”

　　封于修看着老哥认真的模样，“你天天钓鱼，就不打算去修行吗？你不去抓捕阴灵啊！”

　　徐元翻了翻眼，“抓捕阴灵是你们阴差的事情，你每个月五百阴灵的目标任务别忘了！我的任务，是把你们抓到的阴灵登名造册，然后送到酆都，明白？”

　　封于修牙痒痒，“这么说，你每天工作就是钓鱼了？”

　　徐元纠正道，“是钓龙！而且钓龙是为了打造兵器，打造兵器是为了变强，你不要一开口就好像我在每天每夜花天酒地腐败一样成不成？去给我倒茶！”

　　封于修面倒着茶水，眼神灵动转悠，“哥你这次成灵官，是不是捞到了很多别的好处？”

　　徐元看着水面，“你想做什么？”

　　封于修道，“上次英灵殿里那个开启英灵殿宝库的阴差，你是不是认识啊？”

　　徐元道，“认识，那是我的搭档赵吏。”

　　封于修道，“你能不能让赵吏帮我把英灵殿一个法宝赊欠出来？就是一条红色的鞭子，叫十丈红尘！我上次很喜欢，可是我身上阳寿又不太够……”

　　“所以说。”徐元打断了老妹的话语，“你要努力工作，完成阴差任务，去把五百目标完成了，到时候，多出来的都是奖金，明白吗？”

　　封于修道，“你狠！”

　　徐元又道，“话说回来，如果你愿意当我的助手，帮我处理杂事的话，我可以多给你计一份工资。”

　　封于修听此，“处理什么杂事？”

　　徐元不缓不急道，“很多啊，比如说日常那些阴差之间的投诉和问题，阴差抓到的阴灵造册，各地阴差之间的协调办公，阴差要是有矛盾也要调解矛盾等等。”

　　封于修看着老哥，“你的活儿我都干了，你做什么？”

　　徐元叹了一声，“我当然要去办大事了，现在酆都刚刚降临，我又是酆都在阳间最大的灵官，也算是地府人间代言人，我得先去打通各个势力之间的关系吧，拜个码头总是少不了的，往内部说，道门联合会，天街，天庭，灵婆那一个也少不了，往外说光明教廷，湿婆教，黑暗协会，降头师会，我也不能不理对不？”

　　封于修听此，若有所悟，“也就是说，我负责干活，你负责闲逛？”

　　徐元咳嗽道，“话别说这么难听么，一份责任一份权利，你帮我做事情，那些阴差也都会给你几分薄面，然后年终你那双倍年终奖，不香么？”

　　封于修道，“三倍年终奖，我接这个活儿。”

　　徐元道，“爱干不干，两倍已经很大了，而且我还要向我主申请，不一定能办下来，你要三倍，你这么不上天啊！”

　　“我，我上不了天，我让你上天！”

　　封于修看着徐元，咬牙切齿，随后一脚踹出去，徐元直接连人带椅子直接掉入了水潭里。

　　水花咕噜，封于修期待着老哥荒唐落水的模样，然而诡异的一幕出现了。

　　徐元落水之后，水面一片静谧，莫要说徐元的背影了，就连一个水泡也没出现。

　　怎么回事？

　　封于修意识到了不对劲，老哥难道说水下遇到了意外。

　　就在封于修迟疑时候，地面震动，水浪冲天，诺大的北海湖泊里，一道数十米高的巨浪翻卷，巨浪中间一道龙吟声震颤天地。

　　“嘶——吟！”

　　尖锐的龙吟声让封于修脸色骤变发白，白色水浪中间出现了一尊快有三层楼高，三头六臂的可怖法相！

　　三头六臂法相的徐元，六条手臂齐齐发力，两两手臂抱紧，他的怀里赫然是一条足足面包车粗细的可怖真龙魂魄！

　　那真龙魂魄，鳞片熠熠，每一片鳞片都清晰可见，金红色的鳞纹，优美的曲线，桀骜的怒吼龙头，蟒身，牛耳，鹰爪不管是从哪个角度看，这都是一条真真切切的龙，和酆都黄泉外海看到的那些蛟有截然不同的感觉。

　　这就好像明明两个差不多的东西，但是那种气质，独然于蛟的龙的气质，超然物外，缥缈仙资。

　　封于修双瞳熠熠，“这是，三钱恶灵？不会吧，为何它的吞吐灵气显示只是三钱水平！但是它的实力，这怕是五钱法力，甚至六钱法力吧！”

　　“吟——”

　　金红色赤龙真魂猛地缠绕，真龙缠绕，呲呲波波声响彻，瞬间徐元三头六臂发现上居然出现了一道道琉璃发丝一般细细密密的裂痕纹路！

　　封于修看此，大呼不妙，老哥怕是要碎了！

　　没有任何意外！

　　轰——

　　徐元的三头六臂法相直接炸碎开裂，漫天飘洒的灵魂碎屑里，徐元巍然不倒。

　　阴差是不死之体，作为灵官的徐元，更是直接免疫了死亡这种可能，甚至说魂飞魄散也不畏惧，徐元有一丝元神寄托在酆都城，关键时候直接逃遁回酆都城。

　　然而，现在的徐元根本犯不着逃回酆都城，徐元只是右手张开，手心里一面可怖的大旗飞扬而出，巨大的战旗挥舞展开，上面一个巨大的镇字映入眼帘。

　　“区区三钱恶灵修为，却有近乎五钱左右的可怖实力！”

　　“甚至水里面你可以抵达六钱，七钱！看来你活着的时候也是八钱以上的存在啊！”

　　“畜生，今天徐某人大慈大悲给你一条阳光大道，你要见好就收，不要错过了这个机会，你就会变成孤魂野鬼！”

　　徐元右手结印，面前飒飒飞扬的镇魂旗呼啸一声，迎风化作十丈之巨，浩浩荡荡朝着湖水里镇压而去！

　　那湖水中的金红色赤龙魂魄拼命嘶吼，它要爆发出来最强的威能，要直接把徐元的镇魂旗甩飞。

　　可惜的是，在镇魂旗无视实力只关乎修为的面前，所有的挣扎都是多余的。

　　镇魂旗不偏不倚落在了金红真龙魂魄的身上，旗帜呼飒，直接把真龙魂魄裹在了旗帜里。

　　徐元出手，“收！”

　　旗帜释放出耀眼光芒，旗帜里的赤红真龙魂魄挣扎无比，可并没有用处，很快的就被镇魂旗直接吸收殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第128章 钓龙免费阅读。https://xs.23sk.com 