    不久之后，老国王去世。

    王国的贵族们为老国王亨利举办了盛大的葬礼。

    在葬礼上，他们决定在一个星期后，为新国王斯戴芬举行继位仪式，并且在当天将老国王的女儿莱亚公主，嫁给这位新任国王。

    而今天，就是斯戴芬登基的这一天。

    也就是在这一天，高不成来到了这个世界，代替了斯戴芬。

    此时，高不成已经知道自己来到的是沉睡魔咒世界，一个以睡美人为背景的奇幻世界。

    但正因为认识这个世界，所以高不成现在只想要高呼一声……好家伙！！！

    这难度提升的何止是一点，十点，百点都有了吧。

    看看他之前的对手吧。

    在勇敢者游戏之中，是斯宾塞一群高中生。

    在加勒比海盗之中，基本上没有对手，唯一的对手杰克斯派洛还被高不成给拉到了自己这边。

    而在速度与激情之中，是以多米尼克为首的一群赛车手。

    在上个世界飞鹰计划之中，也就是一群杀人不眨眼的雇佣兵，另外还加上几个拥有不死之身，但弱点十分明显的骷髅士兵。

    但是现在呢，他的对手是玛琳菲森。

    一个拥有强大魔力的妖精，一个可以随意把动物变成人，把人变成动物的妖精，一个有着高贵血脉的妖精。

    高不成可没有忘记，在沉睡魔咒2之中，剧情就曾经就揭示过，玛琳菲森这个种族的祖先，是一只凤凰。

    而玛琳菲森也曾经在众目睽睽之下，表演了一个叫做“复活”的技能。

    所以高不成这次是真的麻了。

    有这样一个敌人做对手，真的好吗？他真的可以承受得起吗？

    剧情中，玛琳菲森其实也有一个弱点，那就是铁器，铁器可以对他们这个种族造成巨大的杀伤力。

    但这又如何？

    人家体内有凤凰的血脉啊，就算是用铁器干掉玛琳菲森，玛琳菲森也可以复活。

    然后，在一招把自己给秒了。

    高不成可没有忘记，自己就是一个普通人，如果死了，那是真的死了。

    虽然他有阿兹特克金币，可以变成活死人。

    但这个活死人真的可以在玛琳菲森的手底下抱住小命吗？高不成对此表示强烈的怀疑。

    不是他看不起阿兹特克金币，而是玛琳菲森真的太厉害了。

    有凤凰血脉，就是这么了不起。

    咚咚咚……

    就在此时，一阵敲门声打断了高不成的思考。

    还没有等他喊进来，大门就被人推开，一位留着一头金发，穿着繁琐长裙的盛装美女走了进来，她的身后还跟着几个侍女。

    “早上好，斯戴芬。”金发美女微笑着说道。

    高不成抬头，认出了这个女人，正是老国王的女儿，即将成为他妻子的莱亚公主。

    当然，现在用公主称呼对方已经不太合适了。

    再过一个小时左右，高不成就会继承王位，成为这个国家的王，而莱亚这位公主就成为了过去式，正式晋级为王后。

    “你准备的怎么样了，斯戴芬，登基大典马上就要开始了。”莱亚问道。

    高不成果断抛开了心头的杂念和那些乱七八糟的想法，轻笑着说道：“我已经准备的差不多了，随时都可以成为这个国家的王。”

    莱亚双手合十，笑容满面的说道：“我已经迫不及待的想要看到这一幕了，斯戴芬。”

    高不成看得出来，这位莱亚公主是真的喜欢斯戴芬。

    一方面，这是因为斯戴芬给她的父亲报了仇，让她的父亲安然离开这个世界。

    另一方面，大概是因为斯戴芬的花言巧语吧。

    高不成接受的记忆中，看到斯戴芬是如何利用各种各样的情话，来攻略这位莱亚公主的。

    顺便说一下，这些情话他也对玛琳菲森说过。

    但你要说斯戴芬勾搭妹子方面有多么多么强大的话，其实也算不上。

    在高不成看来，斯戴芬撩骚的能力其实很一般，比起现代世界那些海王，差了不止一个等级。他之所以能够将玛琳菲森，以及莱亚公主把到手，主要还是因为这个时代的妹子太过于单纯了。

    不管是玛琳菲森，还是莱亚，都相当的纯情，所以才会被斯戴芬几句情话就骗到手。

    “对了，斯戴芬，这是我给你准备的衣服，我想你一定会喜欢。”

    就在此时，莱亚似乎想到了什么，拍了拍手。

    她身后的几个侍女，各自捧着一件衣服走了上来。

    “让她们给你换衣服吧，斯戴芬。”

    高不成没有拒绝，于是几个侍女上前，脱掉了高不成身上的睡衣，给高不成换上了一身看起来就很繁琐，但确实很不错的华贵衣服。

    而后，莱亚有命人搬来了一面镜子。

    镜子中的高不成英气勃发，那一身华贵的衣服，让他看起来就像是雄才大略的君主。

    高不成看了看镜子中的自己，不由啧了一声。

    佛靠金装，人靠衣装，这句话还真是颠扑不破的真理啊。

    莱亚看向高不成，眼神中透露着喜爱，“这件衣服果然适合你，斯戴芬。”

    高不成点了点头，“我很喜欢，谢谢。”

    “我就知道你会喜欢的。”

    砰砰砰……

    忽然间，一阵敲门声传来。

    高不成和莱亚同时看向门口，一个身材消瘦的男子站在门口，高不成在斯戴芬的记忆见过这个人。

    他叫做米尔斯，是王宫总管。

    顺便说一下，王宫总管并不是大内总管，所以并不是太监，而是国王的亲信，在王宫之内有着相当巨大的权利。

    米尔斯的父亲是老国王的亲信，当老国王死后，他的父亲也随之退位，将王宫总管这个职位传给了自己的儿子。

    斯戴芬对此并没有拒绝，因为米尔斯的父亲有着相当不错的人脉，而继承了这些人脉的米尔斯，是王宫总管的不二人选。

    更加重要的是，他不会威胁到斯戴芬的统治。

    所以斯戴芬才会答应。

    “找我们有什么事情吗，米尔斯。”莱亚问道。

    米尔斯点了点头说道：“陛下，王后，客人们已经到了，就等陛下和王后你们出场了。”

