    现在竟然轮到他姐照顾他姐夫，有点不可思议。

    古小寒又发了条，“你给我姐夫下药迷晕他了？”

    偷看的江总嘴角扬笑。

    古暖暖：“不需要药，你姐我躺在他身边分分钟就把她迷倒。”

    古小寒：“你的脸皮不去做防弹衣，真是可惜了。”

    暖疑惑，“你是不是拜茉茉为师了？”

    现在骂她骂的她都接不住。

    手机上已经显示十一点了，江尘御装不下去，他从背后身后拿走了小妻子手中的手机。

    “咦？”

    古暖暖顺着手机的视线，仰着小脸抬头，亮晶晶的眼眸像是个注了水光的玻璃球，分外可爱。她追着手机，最后转身，看到身旁原本睡着的男人此刻已经睁开了眼睛。

    “老公，我聊天不会吵到你吧？”

    江尘御单手拿着妻子的手机，给小舅子回复了句，“上课好好学习，我看着你姐先睡了。”

    “姐夫你也被我姐恶心醒了？”

    古暖暖伸出断胳膊要夺手机，“老公，你把手机给我，我骂完最后一句，我就睡觉。小寒说我恶心，不怼他我睡不着。”

    江尘御的胳膊更长，他直接举起手机，让暖的小短胳膊勾不着。他单手输入：打不过你姐，你就不要学茉茉嘴毒。她生了孩子，我就管不住她了。

    然后点击发送。

    这时，暖儿才心满意足的重新将胳膊缩回被窝。“就是嘛，仗着我怀孕，他们都欺负我不敢打架。”

    江尘御拍着她肩膀，“闭眼，睡觉。”

    到了时间，古暖暖窝在丈夫的怀中，小脸贴在他的身旁，不一会儿呼吸变得均匀。

    江尘御这才放心的睡着。

    翌日周末，江苏突然回来了，“我叔呢？”

    古暖暖指了指楼上。

    江苏又一步三个台阶的上楼去找江尘御。

    古暖暖和江茉茉对视，两人同款疑惑，“咋了？”

    “不知道啊。”

    魏爱华看到又好奇起来的两人，“都给我老老实实的在客厅坐着。”

    好奇的姐妹俩凑在一起，窃窃私语。

    江苏告诉江尘御，“叔，检测结果出来了，两人大脑没受到任何损伤，数据完全正常。”

    江苏将数据递给江尘御，“装的，绝对是装的。我听我姑的，给这两人扔了一条蛇进去，这两个人下意识的动作骗不了人。苏大哥也看过视频了，也说这两人是装的。”

    视频江苏也递给江尘御由他检查。

    只见视频上，父子俩初见小蛇有点害怕，结果下一瞬，继续挥着袖子四处藏，就不敢让蛇接近他们。

    江苏又播了一段视频让江尘御看，“这才是真病人见到蛇的反应。”

    视频上，真的病人直接追着蛇，还趴在地上抓蛇，一点都不怕。

    他们似乎不知道这是蛇。

    一个有意的躲闪，一个不知害怕在捕捉。

    对比太明显了。

    江苏试了一天没办法让两人开口，他才回来告诉江尘御。

    “叔，他们两个怕你，你能去吓吓他们吗？”

    江尘御放下手中的文件，他皱眉，不解这二人遇到的什么才会要靠装疯来避灾。

    “小苏，把这件事告诉小暖和茉茉。”

    “啥？”江苏不敢相信自己听到的。

    他叔不是最怕他们三人在一起吗？

    江尘御有时不得不承认，这三人在一起，完美结合。

    他想不起来的办法，或许他家小妻子脑瓜子里就有了好主意。

    江总对侄子吩咐，“此事不让她二人知道是我吩咐的。”

    江苏大胆猜测，“叔，你是怕你媳妇知道了，骄傲自满吗？”

    如果某小暖知道自己厉害到能帮助丈夫解决难事，以后在家里，她就得是螃蟹该横着走了。

    江尘御点头。

    上次茉茉说的用蛇，已经让两人害怕了，不知道两人还会有什么办法治他们。

    江苏领了小叔暗中的吩咐，下楼。

    古暖暖和江茉茉对他使眼色：过来。

    江苏装的很像，不过去。

    他和这两人没少说也十几年的交情了，她们脑子多聪明，自己还是知道的。要骗就要装的像一点。

    越如此，两女更加好奇。

    趁着魏爱华离开的一会儿工夫，江苏“被”压到后院的草坪上。

    “你和我老公说的啥？”古暖暖问。

    江苏装出为难样子，“我叔不让我告诉你。”

    “少装了，你和我们说的还少嘛？”古暖暖继续问：“叶家的，还是魏家的？”

    江茉茉胳膊压在江苏肩膀上，“侄子，你说我和苏哥的事儿，咱俩还没算账呢。我若是告诉我江老爹，你把我和苏哥凑成一对，你爷爷会不会把你乱棍打死？”

    江苏：“……”

    ‘Ok，装的差不多了，他可以说了’江苏内心想。

    然后，在两姐妹以为她们套出来消息时，江苏掏出手机，在后院草坪上对两人说刚才和江尘御说的一样的话。

    江茉茉大小姐发现自己的招竟然不灵，反思自己，“看来我真是太温柔了。”

    江苏坐在椅子上，他的左肩膀是古暖暖胳膊在压着，右肩膀是江茉茉在压着。

    姐俩瞧着视频，又得知了数据，纷纷开始想招。

    三楼书房处，站着一个男人，望着三人的背影，嘴角微勾。

    江茉茉：“找个那啥女的在他俩面前跳脱衣舞，看他们会不会有反应。”

    古暖暖问：“你是不是想被你苏哥抓？”

    江茉茉挠挠耳朵，“那给这两人整个藏獒试试。”

    古暖暖：“你还是想被你苏哥抓。”

    江茉茉看向好友，“刚才的涉h我能理解，这会儿你为啥还说我想被抓？”

    古暖暖解释，“藏獒攻击性太强，一个控制不住把人咬个好歹，你说你哥抓你不抓。”

    江茉茉压着侄子肩膀的那只手，胳膊没离开，手掌随意拍拍他锁骨下，“江小苏，你怎么不说话了，我咋觉得你就是来让我和暖出主意呢？”

    差点暴露的江苏：“……不是你俩想知道的吗，我说了咋又变成我让你俩出主意了。”

    古暖暖在想一个既能让这二人不装傻，又能不威胁到他们人身安全的法子。

    “你们说，他活物不怕，死物怕不怕？”古暖暖忽然来了一句这样的话。

    姑侄俩同时看着她。

