    这天外村云霓也是第一次来，所以对绛河与绿雾的实力她也需要做一个判断。

    那村妇带着云霓前去旁边村屋的时候，云霓突然出手，那村妇竟然自如地接下她好几招。

    “云霓公主，您这是为何？”那村妇沉声问道。

    云霓笑道：“只是试一下你的功夫，看来这个小小的村子果真是卧虎藏龙！”

    村妇沉声说道：“咱们在这里避居百年，每日里除了劳作生活就是练功，为的就是有一天追随真正的火凤公主匡复大疏，自然不敢懈怠！”

    云霓冷笑：“可惜那个女子并不是本公主真正的女儿，她是不会帮你们匡复大疏的！”

    那村妇眸色一暗，但是还是沉声说道：“这些事情会有绛河与绿雾两位长老做主，咱们只是听命行事！”

    村妇说完，指了指路边一间简陋的宅子说道：“云霓公主就现在这里休息吧，一会儿我会将吃食送来！”

    云霓微微的皱眉，从绛河、绿雾，到现在的村妇，表面上称呼她为云霓公主，可是却从来没有没有自称一句奴婢，看来这天外村的人，根本就没有将她当做主子看待。

    云霓嫌弃地望了望自己的身体，当年为了躲避天擎的追杀，特地挑了玄鸟一族后人的躯体，却没有想到到最后却带来了这么大的麻烦。

    绛河的房间里，绿雾还在尝试说服绛河。

    “其实这引魂术与玲珑公主那事儿，意思是一样的，咱们又何必拘泥是身体还是灵魂？重要的是匡扶大疏不是吗？不然咱们村子里的人，就没有存活下去的希望了！”绿雾沉声说道。

    这个天外村的存在，就是因为匡复大疏的强心之愿，如果这个愿望破灭，不存在了，这里所有的人都会消失。

    绛河沉声说道：“火凤公主说好三个月之后会回来，会给我们一个交代，那我们就等着她就好，我们要认清谁才是真正的主子！更何况现在云霓公主的身体是玄鸟一族的人，还有那个她带来的女人，也是玄鸟一族的人，难道你瞧不出来？”

    绿雾叹口气：“云霓公主真是糊涂，那么多的身体不选，怎么就偏生选了那样一个身体？”

    绛河摇头：“不是她糊涂，是她想利用玄鸟一族的身体得到龙息，只是可惜最后计谋落空而已，或许这位异世之魂的前来，就是她计划落空的关键！”

    绛河叹口气：“当年她选择走这条路，或许是为了她的女儿，也或许是为了她自己，天下，谁不想要？”

    乌城外营帐中，薛安摆了摆手说道：“天下，朕就不想要！”

    媚歌无奈地说道：“怕是你也得不到！”

    薛安瞪她：“庄郡主，你可是越来越放肆了！”

    媚歌冷哼：“我放肆？皇上之前怎么答应我的？说要回国，要努力变得强大，不给夫人添麻烦，现在这是又跑来干什么？”

    薛安有些心虚，讪讪地说道：“朕不是想跟兰花告个别么，这一别，又不知道啥时候见面呢！还有朕那好儿子，也跟他告个别！”

    媚歌冷笑，告别，他就不怕告别把脑袋给告没了？

