    “莫白！”

    听到谭东说到莫白，四位导师没有反应过来，倒是“苏婷”抢先开口。

    “谭叔，你不会记错了吧，那个莫白好像唱歌不怎么样吧。”

    “哦，婷婷，你也有关注这个莫白？”

    谭东有些奇怪。

    “呃……我是将1oo多个选手的录相全都看了一遍，倒是对这个莫白有些映像。”

    “苏董真是敬业呀，1oo多个选手的视频竟然全都看完了。”

    哈林佩服的说道。

    “这不废话嘛，要不然，苏董怎么掌管诺大的唱片公司。”

    那瑛与哈林最喜欢斗嘴，也说道。

    “谭叔，那个莫白我感觉他嗓子好像有点问题，你怎么关注他了？”

    仍是有些不解，苏婷问道。

    “这个我也听出来了。”

    谭东点了点头：“那个叫莫白的选手嗓子确实有点问题，有一些咬字不清。不过，这都不是问题。关键我所看中的是他在音乐创作上的才华，若是他背后没有高人的话，我觉得，他的创作才华应该要过张灿。”

    “不会吧，谭叔，你要知道张灿可是被称之为小鬼才的。”

    “我知道。”

    谭东点点头：“张灿虽然天资不错，但到底还很年轻，还不成熟。但……好吧，不说了。其实我也不确定，三天之后正式比赛了，大家就知道了。”

    “哇噻，老谭，你这一评价，我倒是对这个莫白感兴趣了。苏董，我们看看他的资料。”

    被谭东这么一说，哈林倒是很有兴趣的站了起来。

    “哈林老师，按规则，你们在开赛之前是不可以看选手资料的。”

    苏婷拒绝说道。

    “噢，差点都忘了。”

    一拍脑袋，哈林重新坐了回去：“说真的，对于你们的盲选设置，我感觉非常有趣。”

    “我也觉得。”

    王峰也是说道：“不分男女，不看相貌，只听声音，好声音这个节目的确是让人眼前一亮。”

    “这也是我为什么会答应成为好声音导师的原因。”

    刘焕亦是肯定的说道。

    “这么一说，我都有点迫不及待了。”

    那瑛亦是对节目表现出非常的兴趣，直接建议让节目赶紧开始。

    当然，提前开始是不可能的。

    海选刚刚结束，还得给几天时间让选手们准备歌曲呢。

    ……

    “莫白，这两天怎么不见你来排练呀。”

    中午莫白与亦双一起吃饭，亦双边吃边问的说道。

    “噢，我不太喜欢热闹，自己在酒店排练。”

    事实上，莫白也并没有排练太久。

    他只是拿着前世的歌曲，在酒店房间唱了几遍，感觉还不错之后便没继续。

    “你呢，这些天一直都在排练唱歌么？”

    “对。”

    亦双点点头：“你也知道，这次比赛竞争很大，别说是我们这一些人，据说还有好几位音乐公司的签约歌手借好声音出道。若不认真一些，当真很难拼过他们。而且，那个谭老师虽然严肃了一些，但真的非常厉害。我只是被他小小的指点了几句，我都感觉最近水平大涨。”

    “恭喜，恭喜。对了，你打算选哪位导师？”

    好声音虽然没有开始，但在此之前大家也知道了规则。

    所有选手在初选的时候只要被导师看中转身亮灯，那么选手就有资格选择导师。

    不过，四位导师也有自己的风格，选择哪位导师也成为了大家热议的话题。

    “这个怎么说呢，没考虑，谁知道四位导师转不转身，我的想法是只要有一个导师转身，我就选择这位导师。”

    “亦双，你也太低估自己的水平了，那个谭东不是说你的声音很有特色，也很有潜力嘛。我估计着，说不定你一开口就有两转，三转，甚至四位导师全部转身。不过，我觉得在参赛之前，你还是做好选择哪位导师的决定。而且，这也有利于你的比赛？”

    “这怎么说？”

    “这么说吧，好声音虽然是比赛，但初选最大的选择权还是在导师手中。而且在pk赛的时候，导师也有一定的权力。虽然我觉得你通过初选是没有问题的，但是，如何即表现出你自己的实力，也让导师重视你，那就是一门学问了。”

    “那我应该怎么做？”

    看莫白说得有道理，亦双问道。

    “你先说你想选哪位导师吧。”

    “我想想……”

    亦双想了一会，便说道：“我选择那瑛老师。”

    “为什么，因为那瑛老师与我都是女性，而且，她也是唱情歌出生的，我的风格与那瑛老师虽然有些不一样，但还是有一些相同的。至于其他几位老师，则与我的风格完全不一样了。”

    “ok，你说得很有道理，不过，我想问的是，你最近排练唱的什么歌？”

    “风铃。”

    “这不是蔡阿姨的歌嘛，你怎么唱她的？”

    “我比较喜欢这歌，也感觉挺拿手的。”

    “好吧……不过，你可以换一个思路，为什么你不唱那瑛老师的歌呢。”

    “那瑛老师的歌，这个，不太好吧，那瑛是我们的导师，我直接唱她的歌，是不是太那个了。”

    亦双感觉这有一些拍马屁，摇摇头说道。

    “汗……亦双，你还文青起来了。跟你说吧，好声音可从来就没有规定不允许唱四位导师的歌曲。而且，你要知道，我们都只不过是普通人。在音乐圈根本没有一点人脉，要想一只脚踏入这个行业，你必需学聪明一些。四位导师说是我们的导师，但他们在选人的时候，我想，他们肯定也是按自己的风格来选。因为只有他们自己的风格，他们才最有把握。如果你唱一即不是那瑛风格的歌曲，也不是王峰的风格，更不是刘焕的风格，我想，哪怕你唱得再好，四位导师也会犹豫……”

    虽然莫白也是第一次参加好声音，但前世莫白可是看了好几期的好声音节目呀。

    刚开始第一期大都数选手与亦双想的一样，都是胡乱选歌。

    后来第二期，第三期之后，一众选手终于明白了其中的道道，一时纷纷改唱四位导师的歌曲。

    当然了，也不是说唱四位导师的歌曲，你就能让四位导师转身。

    但只要自己有一定实力，通过的概念也就十分的大。

    甚至，到时候还会被导师选为种子选手，一路保送至前12强。

    “原来是这样。”

    被莫白一说，亦双一下子明白了过来：“莫白，你说的有道理。一会我回去的时候，我就唱一下那瑛老师的歌。”