
　　第541章大闹墨家

　　“你说撮合就撮合，你说不提就不提，你当我们流月是什么？”郑夫人磨着牙。

　　“就算是当红娘，做媒人，那也得男女双方同意啊，男女双方不同意，一个媒人也不可能硬让俩人在一起啊。”

　　楚月心里是这么想的，可是郑夫人却并不这么想，她就是觉得墨家没把自家女儿放在眼里，没把自己女儿当一回事儿。

　　她横横的说：“我女儿才貌双全，墨锦城他凭什么不喜欢我女儿？”

　　楚月嘴角抽了抽，“郑夫人，你平时挺明事理的，现在怎么有点不讲道理呢，这天底下有才有貌的女人多的是，我们阿城不能每一个都要看上啊。”

　　“行了，我不跟你扯这些，把你们阿城叫出来，我倒要问问，他凭什么那么说我女儿？说我女儿自取其辱？”郑夫人踩着高跟鞋，坐到了沙发上，一副不等到墨锦城便不走的架势。

　　楚月也没有理会她，直接跟厨房佣人说：“上早餐吧，有点饿了呢。”

　　她便朝着餐桌跟前走去。

　　墨时霆也跟着楚月一起往餐桌的方向走。

　　郑夫人看到他们没有理她的打算，她彻底的怒了，“楚月，墨时霆，你们什么意思？我让你们把墨锦城给我叫出来。”

　　“阿城不在家。”楚月无奈的道：“你是第一天认识阿城吗？你不知道他很少回老宅的。”天籁小说网

　　“那你就打电话给他啊，叫他回来。”郑夫人继续理直气壮。

　　楚月却摇头。

　　那可不行，这个点儿，儿子肯定正陪着萌萌吃早餐呢，现在叫他回来那可不好。

　　“好，好，很好，你们不叫是吧？那我自己去找，在那个叫叶萌的家里是吗？我现在就去找，正好也见识见识那个狐狸精长什么样子。”

　　她起身就要走。

　　“站住！”墨时霆冷声叫道。

　　郑夫人扭头看向墨时霆，“怎么？”

　　“流月跟锦城当年的事情到底如何，你清楚，我们大家心里都清楚，现在我们不提，不代表当初没有发生过，现在我们阿城有了自己喜欢的人，你们便不该再打扰，以免说出来大家脸上都不好看。”墨时霆冷冷的开口。

　　郑夫人却咬着牙，一步步的逼近墨时霆，“当年我们流月跟你们阿城怎么回事儿？你告诉我，他们怎么回事儿？啊？”

　　墨时霆皱着眉头，他平时其实挺不乐意跟一个女人讲理的，但是今天郑夫人咄咄逼人，而且还有要骚扰萌萌的趋势，他必须得制止，不能让萌萌还没有嫁进墨家，就有不好的体验。

　　楚月知道墨时霆的性子，知道他可能不是郑夫人的对手，于是她走到墨时霆跟前，把他往后拉了一步，自己走上前来，看着郑夫人，目光微冷。

　　楚月平时都是挺和蔼的，高贵优雅，从不与人为恶，让郑夫人忘记了，她是墨家如今的当家主母。

　　此刻，她脸板了下来，目光冷的有些吓人，利刃一般。

　　郑夫人吓的恍了一下神儿，向后退了一步。

　　楚月往前追了一步，逼近郑夫人，“你想做什么呀？”

　　“我，我只想替我女儿讨回一个公道。”郑夫人被楚月那模样吓的说话都磕巴起来了。

　　“什么公道？”楚月又问。

　　“当，当初你们墨家内乱，要是没有我女儿，你们能那么快平定吗？现在你们墨家安定了，就忘了她的功劳了？把她的一切都抹杀了吗？你们这是忘恩负义，过河拆桥。”

　　“姑且不论郑流月当初帮没帮到我们阿城，就算帮到了，那又如何？这么多年，我们墨家给你们郑家的好处还少么？需要用我儿子一生的幸福来换墨家的和平么？”楚月声音凉凉淡淡的，“我告诉你，不需要，我儿子永远不需要用自己的幸福换任何事情，如果你们郑家还有什么异议，我们墨家奉陪到底。”

　　郑流月这次算是撂下狠话了。

　　郑夫人听了这话，也气起来，他打电话给自己老公，“郑国良，我们女儿被人欺负了，你还不快来吗？天天的就知道跟那个狐狸精在一起，你纵然是对我没有感情了，那女儿呢？流月可是你亲生的。”

　　也不知道电话那头是怎么说的，郑夫人挂断电话的时侯，楚月和墨时霆已经坐在餐桌前了。

　　毕竟两家的关系特殊，也不好赶人，便任由郑夫人坐在那里，墨时霆本来是想坐在沙发上等着的，结果硬是被楚月拉到餐桌前了，让他好好坐下来吃早餐。

　　而白芷和墨楚离站在楼上，看着楼下的这一幕，墨楚离皱了一下眉头，他觉得很有必要让自家哥哥知道一下家里的情况。

　　于是他拿着手机去给墨锦城打电话了。

　　而白芷也跑进房间里给郑流月打了一通电话。

　　郑国良和郑流月一前一后的到了，墨锦城比他们稍来晚了一些，他还带着叶萌。

　　他说他的事情都该让叶萌知道，毕竟他们以后要一起生活，要在一起一辈子，不想有任何事情瞒着她的，也想让她看一看他的态度。

　　叶萌拗不过他，便跟着一起过来了。

　　叶萌和墨锦城到的时侯，郑国良、郑夫人、墨时霆、楚月，还有郑流月正坐在沙发上。

　　郑国良不知道发生了什么事儿，但是墨家和郑家的关系在那里摆着，而且郑家这么多年也是仰仗着墨家的，所以，他倒是极为客气。

　　“抱歉了，墨老哥，我夫人到你家来闹腾是我们的不对，我代她向你们道歉，嫂夫人也消消气。”郑国良老好人一般的开口说道。

　　郑夫人却气恼的道：“郑国良，你还向他们道歉，是他们欺负了你的女儿……”

　　“够了。”郑国良打断她，“有什么事儿不能好好说？非要这样大吵大闹，成何体统？”

　　他为什么不爱回家，就是因为郑夫人无论大事小事，都像个炮仗一样，一点就炸，说也不说清楚，就是个吵吵。

　　郑夫人被他训了，自己坐在那里抹着泪，“郑国良，你窝囊，你真的是太窝囊了，我们母女被别人欺负了，你还凶我们，你就只会在窝里横。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第541章 大闹墨家免费阅读。https://xs.23sk.com 