    新界，元朗----

    三辆黄包车停在路边。

    三名车夫蹲在地头，抽着一块三一盒的哈德门香烟，打着屁。

    现在生意难做，尤其拉黄包车，都快被新兴的电车，大巴，还有出租车给赶绝，他们这些人再不挑活，以前是打死也不来这种穷乡僻壤，现在却有活儿就接。

    不远处，石志坚敞开西服，叉腰站在丘陵高处，俯瞰元朗这片土地，放眼望去，眼前全都是金黄色的稻田。

    谁能想到，这个年代的元朗，竟然是良田万顷的乡下。

    大声雄跟在石志坚身边，笑道：“坚哥，我介绍的厂房就在附近。”

    石志坚没说话，傻强撇嘴道：“这里环境也太差了吧，鸟不拉屎的地方也叫好地方？”

    傻强虽傻，却也知道现在很多工厂都开在港岛和九龙，哪有跑到乡下开办工厂的。

    大声雄笑道：“强哥此言差矣，你看这里环境优美，民风朴素，开办工厂却是一等一的好！”

    傻强再撇嘴：“你别以为我傻，只要是香港人就都知道，权佬聚在香港岛，钱佬堆在九龙腰，穷佬身上钱少少，只能蹲在新界捡牛宝！新界不是乡下，又是什么？”

    大声雄还想反驳，石志坚却似乎对这里很满意，“工厂在哪儿，看看先！”

    “好勒！这边请！小心脚下，有牛宝！”

    牛宝就是牛粪，很多新界人都喜欢捡牛粪烧火，熏屋子。

    石志坚躲避着脚下牛粪，跟着大声雄朝着前面走去，三分钟路程，就看见前面出现一栋巨大的厂房。

    那厂房用铁皮建盖，看样子有些年头，占据数百亩地，宛若巨龙盘踞在旷野之中。

    “这厂房原先是我们洪义海的一个库房，现在闲置了。”大声雄介绍道。“正好坚哥你要开办工厂，我觉得这地方再合适不过！”

    石志坚一看这厂房的造型，用料，还有占地位置，就猜到了七八分。

    “雄哥，既然你要和我做生意，那么我们就打开天窗说亮话。”石志坚盯着大声雄，目光锐利，“如果我猜得不错，你们之前是不是听到什么消息，说港英政府要在这里搞开发，所以就抢占地皮想要搏一把，谁知道最后打了水漂？”

    大声雄一愣，石志坚竟然猜对了。

    三年前，香港开启地产热，洪义海大佬鼎爷听到小道消息说港英政府准备开发元朗，于是就凑足了钱在这里一口气买下五百亩地，并且又花钱建盖了大厂房，就等政府到时候拆迁赔偿。

    可惜，这消息是假的，差点让鼎爷把裤衩都给赔掉。

    “咳咳，坚哥果然是坚哥，怪不得徐三少和雷探长那么器重你！”大声雄忙抱拳化解尴尬，“实不相瞒，这块地还有这厂房都是我们大佬鼎爷操办的，总计花费了差不多三十八万，可是没想到最后却……打了水漂，不说了，说多了都是泪啊！”

    石志坚嗤鼻，五百亩地，加上这些铁皮厂房，一共才花费三十八万，换做一般人没有五六十万根本就拿不下来，看起来这位鼎爷很有手段。

    似乎看出了石志坚的想法，大声雄道：“我们洪义海有很多人都是元朗穷仔出身，尤其这里的原住民，只要家里有男丁，就都拥有‘丁权’，可以占地建‘丁屋’，鼎爷直接给钱买丁权，收地就会便宜很多！”

    石志坚点点头，忽然来了一句：“三十万！”

    “呃？”大声雄一愣。

    石志坚竖起两根手指对大声雄说：“一口价三十万，这厂房我拿了，包括下面的地皮！”

    “不可能！我刚有讲过，我们鼎爷差不多花费了……”

    石志坚直接封住他的嘴：“三十万！不能再多！知道原因吗？因为不值！”

    石志坚说完，轻蔑地指了指那厂房道：“要是没盖厂房也就算了，还可以把这上百亩地租出去，继续种庄稼；可是现在盖了厂房，距离工业区又太远，没人肯来这里租用----地种不了，厂房的维修，管理，加起来又是一笔很大的开支。你们鼎爷是聪明人，应该知道该怎么算这笔账！”

    大声雄倒吸一口凉气，感觉石志坚就是只狐狸，能看透人的心思。

    “你现在可以打电话询问你们鼎爷，三十万要是愿意卖掉，我接手！不愿意，我继续找合适的，他这厂房也继续在这里烂掉！”石志坚说完，目光笃定地看向大声雄，伸手拍了拍他肩膀：“给你一个小时答复我。如果成功了，今天你拿来的一万块可以再拿回去！”

    这是明显在贿赂。

    大声雄不由得一喜，“好！”

    ……

    傻强怎么也不明白石志坚怎么会看上这种破地方，难道真要在乡下办厂？

    石志坚却真的很满意这里，原因很简单。

    首先，三十万拿下上百亩地，绝对赚到！别人不知道，未来元朗的发展可是新界最快的，就算石志坚不做方便面厂，单单未来卖地盖楼，也能赚足上千万

    其次，元朗很穷，可以说是全港廉价劳动力最集中的地方，到时候只要工资给到位，就能很快招到工人。

    最后，方便面厂的主原料就是面粉，而新界则是全香港稻田最多的地方，直接就是面粉原产地。

    可以说，方便面厂开在这里简直占据了天时地利人和。

    ……

    再说大声雄，有了那一万块的激励，很卖力地联系上自家老大鼎爷，添油加醋地把石志坚想要收购厂房的事情说了一遍。

    鼎爷本就在头疼那座破厂房，那么一大摊子却不能变现，现在可好，有人肯收购。

    可是当鼎爷听说石志坚才肯出三十万时，一拍桌子，大发雷霆：“让他亲自来和我谈！三十万就想买我的厂房，脑袋秀逗了！”

    大声雄找到石志坚，把鼎爷的回话告诉了他，然后说：“坚哥，能帮的我都帮了，现在鼎爷不爽，我也没办法！现在他要见你，能不能谈成，只能靠你自己！”

    石志坚知道好事多磨，也没盼着一次性搞定，看看时间，差不多快到晚上，于是就快马加鞭赶往鼎爷陀地，他要亲自和这位名震江湖的“洪义海”大佬“聊一聊”！

