    “我没看错吧，那个娇滴滴的小姑娘把吕承先干翻了？”

    “真的是吕承先么？英杰榜前十那个？会不会是个水货？”

    “你没看见他刚才有多威风么？绝对就是吕承先。”

    “那岂不是说，从今往后，这绿衣服的小美人儿，就是新的英杰榜第七？”

    “她看上去不到二十岁吧，绝对创纪录了。”

    “能够眼看着史上最年轻的第七名诞生，够我吹嘘一辈子了。”

    “话说，她这么年轻，应该还没嫁人吧？不晓得我家二狗子有没有机会。”

    “麻烦让你家二狗子撒泡尿照照镜子再来说话。”

    “你特么啥意思！！！”

    在众目睽睽之下战胜了大名鼎鼎的“潮汐剑”吕承先，让郑玥婷瞬间成为了众人的焦点。

    尤其是那些被堵在后排，无法直接参与进攻的虎卫军们，更是交头接耳，议论纷纷。

    绿衫少女容貌秀美，英姿飒爽，实力更是惊爆眼球，这些军中汉子何曾见过如此优秀的女子，溢美之词登时不绝于耳，吹到后来，居然隐隐有些将她捧为军中女神的迹象。

    即便是性子爽朗大方的郑玥婷，面对这般前所未有的瞩目，也不禁有些手足无措，白皙的脸蛋微微泛红，更是平添了几分娇艳，几分柔美。

    她深吸一口气，略微平复心情，复又举起柳叶刀杀入人群之中，与王萌麾下的南疆军斗在了一起。

    与大出风头的郑玥婷相比，钟文则完全是另外一种风格。

    那些当阳派天轮高手的莫名失踪，自然是他的手笔。

    自认为已经是“成名高手”，钟文对于“露脸”这种事情毫无兴趣，反而兴致勃勃地利用“敛息大法”猥琐偷袭，分明以一人之力干掉了十五名天轮高手，然而除了已经昏厥过去的吕承先，周围竟然无人察觉。

    此时场上的当阳派高手，只剩下还在和朱雀缠斗的吕娇娇一人。

    钟文的目光不觉落在了王萌麾下的南疆军身上。

    于是乎，南疆军中的高手也开始相继“失踪”，很快便没有了天轮修炼者的踪迹。

    到此地步，不光是南疆军，连守城的虎卫军这一边，也开始意识到这奇异的现象，只觉原本“地狱模式”般的战斗，打着打着居然变成了普通模式，更有着逐渐向简单模式发展的趋势。

    “小心，是钟文在搞鬼！”昏倒在地的吕承先不知何时醒转过来，尖声叫道。

    他虽然并不在意南疆军死活，却也知道一旦王萌战败，自己绝无幸理。

    直到此刻，他终于意识到友军的重要性，这才想起来大声提醒队友。

    然而，此时场上叛军一方的高手已经损失殆尽，钟文虽然热衷于隐匿PLAY，却也没兴趣再去偷袭天轮以下的普通修炼者。

    他双腿一蹬，高高跃起，白色身影在空中划出一道矫健的曲线，猛地扎进南疆军的人海之中。

    “杀了他！”

    见有敌人主动撞进来，南疆军中的将士们自然不会客气，纷纷举起手中兵刃，将他四周围得水泄不通。

    按说即便是再强大的修炼者，也不会故意让自己陷入到重重包围之中，然而钟文却仿佛无所顾忌一般，双手负在背后，随意游走于大军之中，姿态洒脱，闲庭信步。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    但凡他的白色身影所到之处，总会传来一阵阵刀剑入肉的声音，紧接着便有成片成片的士兵倒在地上，然而钟文双手依旧负在背后，并未作出任何攻击动作，插在南疆军将士们身上的刀剑，居然全部来自友军。

    这般诡异的情形持续了片刻，本就失去天轮高手，处于极度弱势的南疆军士们终于开始崩溃，再也难以忍受这无法形容的精神折磨。

    “鬼啊！！！”

    一名意志力略显薄弱的士兵大叫一声，转头就跑。

    被他开了个头，原本就胆战心惊的将士们再也顾不得矜持，纷纷以百米冲刺的速度向着城外涌去。

    “回来！谁敢当逃兵，杀无赦！”王萌见状大惊，声嘶力竭地阻拦道。

    然而溃败之势已成，一片混乱之中，哪里有人理他，不消片刻，除了王萌和吕娇娇两位天轮高手之外，进攻南门的叛军竟然走得一个不剩，留下钟文一人孤零零地站在原地，双手背在身后，仰头看向蓝天，摆出一副独孤求败的骚包姿势，少年并不壮硕的身躯，在这一刻却如同一个顶天立地的洪荒巨人，显得无比伟岸，令友军安心，令敌人胆寒。

    这么一分心，王萌的枪法便出现了微小的瑕疵，薛平西逮着机会，手起刀落，伴随着“喀”的一声轻响，屠龙刀与长枪终于有了第一次正面交锋。

    这杆追随了王萌近二十年的银枪如同豆腐一般被斩为两截，竟然丝毫无法对屠龙刀的势头造成阻碍。

    王萌面色一变，心知不妙，待要变招已是不及，眼看着一条灵力巨龙挟着吞天食地的恐怖气势，狠狠撞在自己胸膛之上。

    他只觉胸口犹如承受了万钧巨力，体内气息紊乱，血液倒流，连骨头都不知断了多少根，口中鲜血狂飙，身体犹如断了线的风筝一般向后飞了出去。

    这一刻，原本还对薛平西存有几分轻视之意的王萌终于明白了这个招式有些笨拙的青年为何能够排进榜单前十。

    除了为数不多的几个妖孽，天下修炼者大体逃不出一个铁律，那便是：

    敏捷和力量往往成反比！

    莫看前面打了这么久，薛平西完全无法追上王萌的速度，对于力量型英雄来说，只要打中一下，战斗便已终结。

    王萌四仰八叉地躺在地上艰难喘息着，面色煞白，嘴角不停渗出血丝，胸口急剧起伏，身体完全丧失了行动能力，两截短枪早已脱手飞出，一东一西散落在地。

    对不起，总督大人，我已经尽力了。

    他缓缓闭上眼睛，身上的肌肉不再紧绷，任由薛平西狂暴的灵力在体内肆虐，细细品味着沉重伤势带来的钻心痛楚。

    “钟文，你在做什么？”郑玥婷等了半天，见钟文依旧站在城门内侧的空地上摆着POSE，终于忍不住问道。

    “没、没什么，我在思考问题。”钟文老脸一红，他不好说自己其实在装逼，只能随口敷衍道。

    这妹子审美不太行啊，竟然没有察觉我这姿势多么帅气。

    他对于郑玥婷的钝感深表不满，觉得自己先前凹了这许久造型，完全是媚眼抛给瞎子看，毫无成就感。

    “咱们接下来做什么？”绿衫少女哪里懂得他脑中乱七八糟的念头，轻声问道，在说到“咱们”这两个字的时候，声音里不自觉地带着一丝温柔，“去支援柒柒她们么？”

    被少女明媚的大眼睛注视着，钟文心头莫名有些愉悦：“也好，那两位灵尊大佬也不知何时才能分出胜负，这边叛军就只剩下一名女子，想来也翻不出什么花样，现在赶去皇城，说不定……”

    说着说着，他忽然感觉氛围有些古怪，却又说不出怪在哪里。

    身体里的细胞似乎在告诉自己，有危险！

    然而天轮级别的强大感知散布出去，却并未发现丝毫异状。

    紧接着，他眼看郑玥婷的表情从微笑变成惊愕，再化作焦急和恐惧。

    “小心！”

    少女似乎用尽了全身的力气，才勉强张开樱唇，吐出这两个字来。

    这时候，钟文终于感受到一股强大的气势自身后袭来。

    在这超越了天轮级别的恐怖威势之下，他只觉体内灵力瞬间变得滞涩无比，难以流转，身上仿佛受到了千钧重压，腿脚一沉，险些跪倒在地。

    “小子，你很有本事啊。”一道阴恻恻的声音自他背后响起。

    在强大的外界压力之下，钟文体内的“紫气东来”自主运转起来，一阵阵紫色烟雾围绕在他身周。

    体内的灵力重新恢复了流动，然而背后说话之人的攻势已至，钟文待要施展灵技闪避，已是不及。

    堂堂灵尊大佬，居然偷袭我这个天轮！

    前一刻还在偷袭别人，却不料现世报来得如此之快，钟文心中气急，万般无奈之下，只得绷紧全身肌肉，打算硬扛下身后这位灵尊大佬的攻势。

    然而，接下来的一幕却出乎了他的意料。

    原本站在钟文面前的郑玥婷脚下一晃，身形化作一道绿色虚影，以前所未有的惊人速度出现在了他身后，手中的柳叶刀散发出惊天气势，迎向偷袭之人。

    “别去！”

    钟文焦急转身，恰巧看见一名约莫五十岁左右的中年男子凌立低空，身上的白色长衫随风飘扬，右手肆意挥洒着，轻松抵挡住郑玥婷散发出来的刀气，而左手则化出一道凌厉掌劲，狠狠击打在绿衣少女心口。

    “噗！”正面承受了灵尊大佬的掌势，郑玥婷霎时间面如金纸，口吐鲜血，娇躯直直飞了出去，速度居然比来时还要快上几分，狠狠砸在远处一幢房屋的外墙上，随后重重摔落在地，一动不动，生死不知。

    过于强大的冲撞之力，让房屋的墙面深深凹陷下去，刻印出一道窈窕纤细的女子身影，远远望去，竟然与郑玥婷本人一般无二。

    “婷婷！”

    这一刻，钟文睚眦目裂，声嘶力竭，鲜血冲上头顶，只觉“嗡”的一声，连意识都变得模糊了起来。<!--over-->

