    仔细想想，这尊女仙的出处，大概也只可能是这条古道上的大势力了，她仅仅是真仙层次，就敢出海，肯定是常驻之地临近界海才会如此。

    像九天十地这种距离界海不近的地方，仙王出海都要慎重考虑, 百断山中的水晶头骨、金色指骨、带血眼球，他们当年都是少有的强者，然而，面对界海时却望而却步，不敢去闯，不是每一个仙王都有禁区之主亘一的那种大气魄。

    深入界海，你可能会遇见连天大战，对手都是一个纪元或是几个纪元当中的绝对佼佼者, 每一战都涉及生死, 巨头都难渡，这种情况下，放弃诸世的一切，全身投入界海是需要莫大的勇气的。

    要知道，在诸天这边，登临巨头就可称之为无敌了，一界的至强人物也就在巨头的范畴，不至于强的太离谱，所以，绝顶仙王都能称霸一方，号称最古老的存在。

    而绝顶仙王若是去了界海，连浪花都掀不起来，这就是差距。

    大危机往往伴着大机缘界，界海如此危险，却也时常有真仙的身影出现。

    茫茫界海上弥漫的水汽与大道规则, 乃是一个又一个破碎的世界共同汇聚而成，对于至尊及以上的生灵有莫大的好处, 是锤炼道果的最佳选择。

    故此, 古道上的大势力天骄时常会前往界海，借助那种环境来磨砺己身。

    有时，仙王家族中出了惊艳人物，仙王可能会亲自走一趟，将之带往界海，为这个后辈进行洗礼，有时，是准仙王带队，驾驭仙王赐予的战船，在界海临岸附近航行，这是难得的机会，一船的乘客都是最逆天的天骄。

    炽苍当年见到的那艘残破古船便是出自此界五大仙王之手，当时，一船人都是五大仙王的嫡系后代，有一尊强大的准仙王跟随，庇佑后辈去往界海进行磨砺。

    结果，半路遭劫，战船被打烂, 碎的不成样子，一船天骄只有女仙活了下来, 抓着古船残骸苟延残喘。

    要不是遇见了炽苍，女仙香消玉殒只是时间问题。

    虽说当时炽苍对她的态度并不算友善，冷酷而无情，宛若万年玄冰，可是最后，在女仙绝望之时，那口行驶过来的雷池，成了她最后一根救命稻草，最终带着她逃出生天。

    死里逃生，女仙心有余悸，久久不能平复，那种飘荡在茫茫界海之上，慢慢被海水侵蚀、一点点下沉、看不见任何希望的绝望之感，真的让她刻骨铭心，修道以来，从没有那般绝望过。

    正因如此，炽苍的施救在她内心深处留下了深刻的印象。

    这与她祖上讲述的残酷界海以及自己的所见所闻有些不符，很多时候，在界海上遭遇，哪怕没有深仇大恨，是初次见面，也有极大可能会生死大战，弱肉强食的法则在界海当中体现的淋漓尽致。

    要不然，强大的禁区之主也不会黯然而归了。

    如此残酷，更别说什么救人，这几乎是不可能的事，然而那一天，她真的碰见了，何其幸运。

    “你的朋友？星楚，这个玩笑可一点都不好笑。”名为穆川的甲胄男子面无表情的说道，完全不相信女仙所说的事。

    通过边关之眼，炽苍和柳神身为人道生灵的事实被发现，穆川接到的指令是将这两个强大的人道生灵带回，近期有大用。

    这种指令并非是仙王发出的，在他们这种层次的生灵眼中，不达仙王者，根本不值得关注，即便一个天骄再逆天，未成王之前，他们随时都可以捏死，或许是动动手指，或许是一个念头。

    总之，绝顶仙王不会一直盯着边关，那高悬在门户之上的五个符号，真实的掌控者其实是准仙王。

    对穆川发出指令的便是他的长辈，一位强大的准仙王，是他们这一族无上仙王的亲孙，辈分高的吓人。

    因此，他认为，女仙也是收到指令而来。

    按理来说，先来后到，这两个非凡的人道生灵应该归于他们这一族才是，可是，女仙却搬出这样一个理由，让他很想发笑。

    “我没必要在这种事上说谎。”绝美女仙开口，感觉到穆川话语中暗含讽刺，她完美无瑕的脸颊面若寒霜，几乎要结成玄冰。

    “若是平时，我就信你了，但是在那一地将开的关键时刻，你这样做，是不是有些不地道了？

    二祖亲口点名要将这两人带到他面前，所以，你也不要为难我了。”穆川冷酷的说道，直接明说，炽苍和柳神是他们一族辈分极高的一位准仙王钦点之人。

    “二祖？原来如此，不过，即便是他老人家开口，你也带不走他们。”女仙态度很强硬，一定要保炽苍。

    此话一出，在场的真仙都是一惊，需知，那位二祖可是穆族无上仙王的亲孙，就算是同为准仙王，许多人也要尊称他一声“二祖”，女仙竟敢这样说，这在众人看来，简直不可想象。

    不过，他们都知道女仙不是莽撞之辈，既然敢如此，定然有人在后面为她撑腰。

    炽苍和柳神一言不发，静看事态的发展，有那尊名为星楚的女仙在，今日或许能相安无事。

    “你疯了？”穆川吃惊，女仙竟敢顶撞他们穆族的二祖？

    虽说五大绝顶仙王结盟，共同开辟了这处王界，但是，五大仙王家族之间的明争暗斗一直存在，有时关系还算好，有时则争锋相对，水火不容。

    可面对准仙王这种高高在上的长辈，从没有哪个小辈敢顶撞的。

    这时，远方的街道上又走来几批强者，分属另外三大帝族，由三大帝族的年轻真仙带队。

    两男一女，和穆川、星楚是同一辈人，皆是仙王嫡系血脉，在修行之路上走的很远。

    见此情形，炽苍和柳神对视了一眼。

    “看来，我的境界还是太低了，面对至强者，大道之花上的仙雾起不到理想的隐匿效果。”他叹息的说道。

    “事已至此，静观其变就是，总之，我们有能颠覆一切的手段在手，这就足够了。

    况且，我见那个名为星楚的女仙很在意你，应该不会任由我们被他人带走。”柳神回应道。

    炽苍闻言，点了点头，不过马上，他就觉得柳神的话语好像有些不对，什么叫很在意他？

    “柳神，你不要误会了，她就是我曾说过的那尊女仙，在界海中遇险，我以一口雷池从她口中换取了最近礁石的信息，这个举动救了她一命，她现在可能是在还因果。”

    柳神一双美眸凝视着炽苍，看不出面纱下是什么表情，但是眼神中满是疑惑，一副很不解的样子。

    谷舵

    “你跟我说这些做什么？”

    炽苍无言，他也不知道，反正就觉得该解释一下。

    二人传音间，三大帝族的生灵到了，分立在不同的方向，隐隐之间将穆族围了起来。

    穆川微微皱眉，边关之眼乃是五族通用，并非穆族一族所有，故此，炽苍和柳神拥有非凡战力的信息也被其他帝族知晓，看来，今天想要带走二人没那么容易了。

    “穆川、星楚，好巧，哈哈，没想到这座无人问津的边关之城竟能让五大帝族的真仙齐聚。”一个躯体雄健，样貌英武的男子笑着说道。

    “还不是因为这两位道友神通广大，若非他们，今日不可能有这般盛事。”另一个男子开口。

    第五人是一个女子，浑身包裹着迷雾，仅留一双深邃的眸子示人，她什么也没说，只是以目光审视着炽苍和柳神，似乎想要看看他们有什么特殊之处，竟引得准仙王关注。

    穆川望着对峙的四大帝族，眼神很冷，再一次搬出了穆族二祖的名头。

    “巧了，我们也是因为族中准仙王授意才来的。”另外几人笑着回应，并不打算相让。

    “不论你们是哪位前辈授意，我今日都要带走他们，诸位请回吧。”名为星楚的女仙漠然的说道，有种不容置疑的语气。

    四大帝族的年轻真仙闻言，都微微皱眉，同为真仙，女仙未免也太强势了一些，虽说她的实力的确算五人之中最高的，但这般说话，还是让人感到很不舒服。

    “理由，除非你能拿出一个能够说服我族二祖以及另外三族前辈的理由。”穆川感受到了星楚的强硬，暗暗吃惊，出言试探。

    其他三族真仙也在思索，星楚是受星族哪位长辈授意。

    “理由？他是我的救命恩人，于我有大恩，恩同再造，若是跟你们离开，不说受尽折辱也差不多了，这个理由够了吗？”女仙回答道。

    “救命恩人？”四人看向炽苍，惊疑不定，十几年前，星楚乘坐的仙王战船在界海中遇袭，船毁人亡，一船的天骄生灵全部葬身大海，只有星楚一人重伤归来。

    五大帝族都有不同程度的损失，自然要将整件事的来龙去脉了解清楚，所以，他们都知道星楚是被一个行走界海的强者所救。

    能够在波涛汹涌的界海中行走，这个生灵的强大毋庸置疑，可是，根据准仙王指示来看，这个男子明明是一个人道生灵，这是怎么一回事？

    难道人道生灵可以强大到在界海中独自行走了？

    话音落下，星楚伸出玉手，缭绕着圣洁的仙气，一口雷池浮现而出，正是当年炽苍给予她的那一口。

    “嗡！”

    当雷池出来的那一刻起，就与炽苍有了感应，他是十凶雷帝，驾驭雷池几乎是一种本能。

    星楚放开手掌，雷池缓缓升起，迷雾环绕，闪电劈落，它无比的神秘，仿佛藏着天地本源的秘密。

    像是受到了什么召唤，雷池化作一道流光，飞至炽苍的手掌当中。

    这一幕，让穆川几人有点发呆，因为，这口池子可不简单，准仙王们曾讨来研究过，据说，藏着一界本源之秘，除了无上仙王之外，没有人能够触及，甚至是驾驭，当然，它原本的使用者除外。

    而今，炽苍执掌雷池，证明了他就是送出雷池的那个生灵。

    也就是说，星楚之言为真。

    但是，四大帝族不可能因为这个就将炽苍和柳神拱手让人。

    “原来是星楚的救命恩人，那两位必是我穆族的座上宾。”穆川笑道。

    其他几人也纷纷说了些好听的话，他们听闻过关于这口雷池的秘闻，族中的准仙王曾推测，雷池的原使用者不是绝代仙王，就是身上藏着天大的秘密，不容小觑，需要给予高度重视。

    而今，真相浮出水面，执掌雷池者只是一个人道生灵，那么他的身上定然藏着大秘，有着无法想象的惊人价值。

    这种情况下，他们自然不能就这般放走炽苍，五大仙王家族虽然在对外这方面是一致的，但是内部却泾渭分明。

    星楚见这四人不愿退却，纠缠不休，她也不再犹豫，径直朝炽苍和柳神走来，其身后的真仙强者跟进，态度很强势，摆明要强行带走二人。

    穆川眼睛微眯，他这一方的真仙并不少于星族，即便对方动手，他也不惧。

    不过，这里是王界，没有特殊原因，不能动手，有严苛的规则。

    当然，这是针对外来的仙道生灵而言，事实上，五大帝族的生灵都是有特权的，他们即便打起来，也不会真的有什么不可承受的处罚，反正他是带着穆族二祖的指令而来，出了事也有说辞。

    就在剑拔弩张，争锋一触即发之时，一个苍老的声音在穆川耳边响起，他面色怪异，有些不情愿的向穆族真仙传音，制止了他们。

    同一时间，另外三大帝族的年轻真仙也露出了诧异和不解的表情。

    他们看着星楚一步步穿过穆族真仙的包围，来到中心处，带走了炽苍和柳神，全程静默，不发一言。

    直到星族的仙道生灵消失在街道尽头，他们才疑惑出声。

    “为何准仙王们都选择了退一步，放走那两个非凡的人道生灵？”

    穆川面色严肃，从穆族二祖的传音中得知了一些真相。

    “星族的那一位开口了，哪怕是准仙王也不敢违逆。”

