    铁翅苍鹰斯诺：来福老大，咱们最近搞点什么活动吧。

    兰利鹦鹉詹米：对，搞上一次那种，把布拉德皮蛋虐出翔，那次之后它好些天都没敢出现在我面前嚣张，最近好了伤疤忘了疼，又开始嘚瑟了。

    沙漠小狐芭芭拉：我滑雪技术非常好了，一定不会输给比格沃斯先生。

    凶残的野狼来福：滑雪那件事，其实咱们有些吃亏，不应该去大猫比格沃斯的地方去比赛的，它们一直在那边训练，地形比咱们熟。

    癞皮黄狮劳恩：老大你这是答应了啊，我想参加赛跑。

    苍头狼王皮斯：赛跑可以有。

    凶残的野狼来福：回头我找比格沃斯先生问一问，估计还有其他聊天群，咱们正好都认识认识。

    其实，来福对于这个所谓的比赛并没有太大的兴趣。

    简直就是一群小孩子过家家，它的真实目的其实是扩展自己的业务范围，将其他聊天群的怪物也一网打尽。

    暂时把它们这边的聊天群命名为来福聊天群，把比格沃斯先生所在的聊天群命名为大猫聊天群，那么在这两个聊天群之外，一定还有更多的聊天群。

    想要收服所有的怪物，那是痴人说梦。

    别的不说，大猫比格沃斯那边的怪物使徒，就绝对不会反抗实力强大的比格沃斯，反而对来福俯首听命。

    它又不是主角！

    但是一个赚钱课之后，所有的怪物都要尊敬的称呼一声来福老师，甚至有些怪物成了来福将来可以操纵的怪物大军。

    靠智慧去征服怪物使徒，来福不是做不来，而是时间太过于漫长。

    它完全可以利用利益链来把它所能接触到的怪物使徒们捆绑起来，而且这种方式其他怪物无法复制。

    并不是宠物身份的怪物使徒就能做到这一点。

    比如球球，它有个屁用，除了卖萌。

    咸鱼王维克托：我接触过一个聊天群，我去问问他们愿不愿意进行比赛。

    凶残的野狼来福：比赛得有个名目才行，不如就叫第一届动物奥运会，至于比赛项目，从现在开始收集，凡是可以拿来比赛的项目都可以作为备选，而且还需要一个组委会，最好还能有一个评审团。

    黄金巨蟒妮可：哇！

    虎王安格斯：听起来好高大上，不愧是来福老大，任何事情一到了你这里立刻就能变得很牛比，远远不是球球那个小崽子能比的。

    黑熊达布森：嘿嘿，那是必须的。

    凶残的野狼来福：达布森，你也去看过那个食铁兽了啊，我记得你当初不是被一个带着食铁兽的猎人给杀过吗，还切走了你的JJ？

    银角巨鹿乌兹：(*?ω?)?╰ひ╯

    黑熊首领达布森：呃，老大，你能不能不要记性那么好。

    凶残的野狼来福：现在你什么打算，要不要找它们报仇，到时候群里叫点弟兄一起去帮忙啊。

    并不是苏墨活得不耐烦了，非要让黑熊精弄死他然后也切了他，与其等到事情突如其来的爆发，还不如提前一点打探消息。

    球球要是真的敢和黑熊精密谋切了它的主人，那必须扣它一个礼拜的竹鼠供应。

    黑熊首领达布森：没什么打算啊，球球已经替它的主人向我郑重道歉了，说当时也是为了任务，而且那时候它还不认识我，我们达成了和解，我也就不找它主人的麻烦了。

    凶残的野狼来福：啊，这样啊，我知道了。

    内心其实是非常震惊的，球球居然替苏墨道歉，把事情给摆平了。

    那小东西什么时候这么懂事，难道是因为平时教育的好？

    还以为它除了惹祸，骂主人沙雕，就只会肆意卖萌了呢，为了惩罚它，还逼着它吃了一肚子的小鱼干，现在想想真是太不应该了。

    来福心情复杂的转到了低级聊天群。

    此时群里非常的热闹，感觉比它在的时候都要热闹，毕竟多了一个混迹人类世界，又整天没事干可以一天到晚水群的家伙。

    熊猫球球：艹，居然想吃小爷的豆腐，差点就被人给摸了。

    山狗首领卡多：你不是整天被人摸的吗？

    熊猫球球：男人啊，刚才是个男人，恶心不恶心啊，如果是妹子的话，我举双手欢迎，任她摸个够，男人算什么，小爷又不搅基。

    利爪海龟李奥纳多：搅基是什么？

    独臂螳螂爱德华：就是男的和男的干那事，这个什么李奥纳多，你是公的吧，你媳妇是公的还是母的。

    利爪海龟李奥纳多：我没媳妇。

    熊猫球球：要媳妇有啥用，有句话说得好，不要为了一棵树放弃一整片森林，不要为了星星放弃一整片夜空，不要为了一条鱼放弃整个海洋……

    山狗首领卡多：必须得承认，球球你挺渊博的，仅次于来福老大了。

    熊猫球球：我跟你说，我年纪还小，等我像它那么老，铁定比它要厉害，不如你认我当老大，我教你唱歌。

    野猪统领山姆：今天打算唱啥歌，唱给我一杯忘情水还是男人哭吧哭吧不是罪。

    熊猫球球：我要唱，猪，你的鼻子有两个孔……

    野猪统领山姆：不带人身攻击的。

    来福看了一会，虽然觉得这群里的使徒都要被带坏了，但是至少球球过的还挺开心的样子，于是也就放下心来。

    切换回苏墨的视角，他再一次带着来福对付尖刺毒蝎。

    一直刷到下午，天色有点昏暗，这一次的刷怪行动也快终结了，因为刷的怪经验丰厚，数量又多，效率是一般人在外面刷怪的三倍不止，很多人都直接升级了。

    苏墨距离三十四也相差不多。

    他算了算时间，觉得还可以在刷一个小时，到时候升到三十四级妥妥的。

    就在他暗自计算的时候，耳边就听到了其他人的惊叫，苏墨转头看去，正好就看到一个巨大的毒蝎破沙而出。

    蝎子王强森！

    显示出来的信息表示，这是一个四十级的BOSS，也是这个长爪山谷的隐藏BOSS，触发条件是在一天内杀死五千只尖刺毒蝎。

    五千只尖刺毒蝎，本身就是一个非常浩大的工程，更何况长爪山谷还有数量更为庞大的长爪沙鼠。