    为了这次能够赢得赌局，李斯可谓是煞费苦心。

    在赌约的第五日，让黑风刀来到驿馆刺杀自己，前一任的秦使便是在韩国境内身亡，若是他也出了什么意外，哪怕只是轻伤，韩国都罪责难逃，要承担很大的责任。

    而韩非作为此事的负责人，更是会倒大霉，甚至有可能下大狱甚至是被剥夺公子的身份。

    如此一来，秦国至少可以得到两百里的土地，而韩非也将被彻底击败，没有翻身的余地。

    为了保证不出现变故，李斯将韩非彻底调查了一遍，无论是张良、卫庄还是紫女都在其监控之下。甚至还特意用了一招调虎离山，将卫庄引到了别的地方，以此来保证计划能够顺利进行。

    但万万没想到的是，在关键时刻叶尘竟然杀了出来，让全盘的谋划都功亏一篑。

    一念及此，各种情绪瞬间充斥在了其心中，愤恨、不甘、震惊、疑惑……

    不过这个时候想这些已经没用了，在看到叶尘出现了那一瞬间，他就知道这一局，自己已经输了。

    对于自己的这个大师兄的实力他很清楚，虽然黑风刀的武艺不弱，在罗网之中位列杀字级，一个打几十个不成问题，但绝对不是叶尘的对手。

    此时的黑风刀捂着胸口处那深深的剑痕，剧烈的疼痛让他的牙齿微微打颤，但现在这种情况下却是顾不得身上的伤势了，视线紧紧的盯着眼前之人。

    仅仅之上一剑就把自己伤成了这样，若是继续打下去，绝对会死的很难看。想要保住性命，便只能逃！

    想到这里，便见其迅速转身朝着门外冲了过去，虽然外面有着许多士兵，但只要能够冲出去便有着一线生机。

    而就在其前脚刚刚踏出，叶尘的身影便是闪烁了一下，眨眼间便出现在了他的身前，挡住了去路。

    与此同时，手中的倚天剑毫不留情的斩了出去。

    “砰！”

    兵刃交击，伴随着一道脆响，前者手中的长刀瞬间崩裂开来，断成了两截。在倚天剑的锋芒之下，寻常的兵器根本就是不堪一击。

    剑光闪过，黑风刀的身上再次多出了一道伤口，鲜血飞溅而出。

    随即，叶尘一掌拍在了他的胸口之上，将其击飞了出去，砸碎了桌案狠狠的摔在了地上，不过短短几招之间便被重创，连逃跑的机会都没有。

    紧接着周围的士兵立刻涌了上来，锋锐的长戈抵在身前，将其生擒活捉。

    叶尘收回倚天剑，看向李斯，问道：“没事吧？”

    李斯却是露出了一个黯然的神色，微微拱手：“多谢师兄出手相助。”

    虽然嘴上道谢，但语气中却没有丝毫感谢的意思。

    这时，一队护卫从门外走了进来，为首之人正是韩非。

    先是看了一眼地上的黑风刀，随后又朝着叶尘拱了拱手，轻笑道：“多谢师兄了！”

    这一声谢倒是情真意切。

    随后走到了李斯的身前，开口道：“惊扰贵使了，如今人犯已经抓到，想必韩秦两国都可以安心了。”

    话中之意很简单，问题解决了，秦国不要继续找茬，韩国也不用再割让土地。

    李斯闻言面色却是有些阴沉，说道：“别忘记，之前我们可是有一个约定。如果黑风刀出现在了韩国境内，你要任凭我处置！”

    韩非闻言也没有否认，点了点头道：“不错，却一点却是是我输了。你可以随意处置我，不过……”

    “不过什么？”

    李斯微微蹙眉道。

    “不过我觉得黑风刀连续两次袭杀秦国使者，背后或许是有人指使，应当严加审讯。说不定会有什么意外惊喜呢？”

    韩非淡笑着说道。

    听到这话，李斯面色微便，不禁握起了拳头，大脑迅速的转动着。

    几息之后，说道：“此人罪大恶极，理应交由秦国审判。”

    “这里可是在韩国境内，贵使者的这个要求，可不太好办啊。”

    韩非做出了一副为难的样子。

    李斯看着对方道：“之前的那个赌约不过是戏言罢了，不必当真。”

    韩非笑了笑：“如此，便没什么问题了。”

    说着话，其抬起手轻轻摆了一下。

    身后的护卫会意，随即抽出长剑，直接刺进了黑风刀的胸口，霎时间此人便没了声息。

    “贵使，可满意了？”

    韩非问道。

    要是将黑风刀放了，说不定之后还会整出什么幺蛾子，直接将之当场杀死，既免了麻烦也算是提李斯灭了口。

    “本使，很满意。”

    李斯的话音很是平静，但眼神深处却是压抑着深深的不甘与无奈。

    “贵使好生休息，在下先行告辞了。”

    说着话，韩非拱了拱手，随后便领着人离开了。随着黑风刀的死亡，此事也算是告一段落。

    在这场博弈之中，李斯毫无疑问的败了……

    一片清幽的河畔之上，两名青年男子并肩而立，在清风的吹浮下，河面荡起淡淡的波纹，景色甚是宜人。

    “师兄是何时来到新郑的？”

    李斯问道。

    叶尘道：“有一段时间了，之前韩非深陷牢狱，我收到信后边赶了过来。”

    “您对韩非师兄可真是情深义重啊。”

    听到这话，李斯若有所指的道。

    “还行吧，或许因为我们两个都是重情之人。”

    叶尘回了一句。

    李斯看向前者道：“当初在小圣贤庄的时候，大师兄便对韩非格外关照，但同为师兄弟，您也太过于厚此薄彼了吧？”

    叶尘轻笑道：“还记得当初离开小圣贤庄时，我说的话吗？”

    闻言，李斯神色一动：“时间太久，我有些记不清了。”

    叶尘上前走出一步，说道：“无论是过去也好未来也罢，不管走到哪一步都应当恪守本心。不管以后怎样，同门之谊应当记得。”

    说着话，转头看着对方：“对待同门，你的手段有些过了。若我不挡着，恐怕韩非就要遭殃了。”

    李斯闻言道：“您只为韩非考虑，有没有替我想过？

    此次出使一无所获，还搭上了一个黑风刀。不仅朝中之人会对我不满，就连丞相吕不韦也会心中失望。

    没有了他的支持，仕途便断了大半，日后的我又该当如何……”

