    

    一道闪电将前方数头丧尸劈成焦炭，唐冰气喘虚虚的将救下的幸存者推到远处，四面八方数之不尽的丧尸让整个车队疲于奔命！谁也想不到，原本平静的树林里居然隐藏了这么恐怖的尸群！

    直接将车队从中拦断！如果不是姜毅手上那些人发现及时，将被截住的后半段人救了出来，此时车队的损失远不止现在这么少！

    但是即使这样，车队里的人员也在不断的死亡！有些人甚至开始不听任何的指挥，只顾得自已逃命！唐冰一边击杀丧尸保护车队，一边还要阻拦那些人胡乱的冲撞！

    车队一边战斗一边逃蹿！几乎所有人此时已经都要快达到极限！如果不是他们这些黑铁级的能力者们暂时还有能量药剂，现在恐怕早就彻底被这群诡异的丧尸给拿下。

    唐冰站在车顶，看着有如地狱一般的战场，几乎快要绝望，不断有人被丧尸扯进去，在哀嚎声中生生的被撕成碎片。

    更有人因为极度的愤怒，直接带着分发下去的手雷自行冲入尸群，随即一声爆炸，以他们宝贵的生命开出了一道生命之路！

    但是即使这样，还是有一批人根本就不顾及战斗的他们，只想着自已。甚至将身边战斗的勇士们推入尸群……

    唐冰感觉着体内空虚的能量，颤抖的手甚至已经快要抬不起手里的金灵鼠剑。也许就到这里了……

    唐冰痛苦的闭上眼睛，静等着一只速度极快的丧尸冲向自已！

    “轰！”劲风四射，一道巨大的‘风斩’直接将唐冰前方的丧尸斩成两半！

    郭寒雪全身风劲凌厉，落在唐冰的身边，一把将她从车顶推了下去，唐冰不敢相信的摔下车，却被石勇一把抓住，转身就跑。

    “你如果活够了，也别现在就死，我答应姜毅在他回来前负责保护你！在他回来前，你不许死！”郭寒雪全身劲风缠绕，对唐冰说完，转身手上的戒指散发出恐怖的风之息，道道锋利无比的风斩直接将后方的尸群绞成了血泥……

    “放开我！勇哥！”唐冰看着一点点远离的郭寒雪，拼命的挣扎！石勇全身是血，却仍然扛着她向前方跑去：“不行，你不能死！”

    唐冰用力的捶着石勇石化后的身体，却根本没有任何的作用！唐冰忍不住大哭：“难道你要让我再一次看着别人为了战斗而牺牲，我却自已逃跑吗？”

    石勇感觉到泪水滴在身上，不由震惊的停了下来，巨大的石拳重重的砸在地上。他又何尝不感觉耻辱，他是军人，堂堂正正的华夏军人！

    却为了生存而让普通百姓替他们抵挡后方。这是他的耻辱，更是他的无能！可是他不能让唐冰出事，否则他即使活着，也无颜回到京城去见唐军长！

    用力擦了下脸上的鲜血，石勇站起来，坚定的又向前方安全地域跑去……

    而唐冰被近三米的石人扛着，却震惊的看着后方，突然大力的拍打石勇：“快停下！”

    石勇头也不回，一步两三米的奔跑：“队长，你别说了，我不会让你死在这里！”

    唐冰气极，她眼看着后方远处，丧尸群仿佛受到了什么东西刺激，居然转身冲下了国道！

    只留下一批丧尸还在攻击车队，但是离开了大部分的丧尸，剩下的，却不是无法战胜！

    气极的唐冰又踢又打，总算让石勇回头看了一眼，整个人也不由愣住了！

    此时，车队里越来越多的人发现了这个异样，虽然不知道是什么原因，但是却仍然让众人精神大作，原本快要力竭的身体也仿佛充满了力量，车队仿佛又复活了一般，一下子将绝望的情绪消灭的一干二净……

    阿雅一刀将一头丧尸的脑袋劈下，顾不上身上的伤势，冲到了唐冰的身边，急迫的说道：“唐队长，寒雪姐让我问你，是你派人引走了丧尸群吗？”

    唐冰正和石勇抢救那些危在旦夕的人，听到阿雅的追问，不由愣了一下：“什么？你是说，后面的丧尸是被人引走的？”

    阿雅兴奋的点头：“是啊，虽然太远看不清，但是我们看的很清楚，就是有火系异能者直接轰杀了尸群中那个三阶丧尸，又将那只变态的精神丧尸引走了！”

    唐冰整个人陷入呆滞，她和石勇对视一眼，在他们印象中，车队里可以直接斩杀三阶丧尸的火系异能者根本就一个都没有！

    难道是其它地方的能力者？发现了他们的危险才过来替他们吸引了大部分的丧尸？可是现在还有这么大公无私的人吗？

    唐冰脸色一板：“不好，那个人将精神丧尸都引走，被那么多丧尸围攻，他自已就危险了！”

    石勇一巴掌拍碎一头丧尸的脑袋，听到唐冰的话，顿时迈步：“我去救人！”

    “回来！”阿雅却一把挡住石勇，盯着这个傻大个：“我们连这些丧尸都对付不了，你又拿什么去救人？寒雪姐说了，那个人奔跑的速度很快，好像掌握了一种用火焰加速的方法，那些丧尸根本就追不上他！”

    二人听到阿雅的话，这才松了口气，同时又有些失落，阿雅的话可以说是扎了他们的肺管子，是啊，他们自已还不知道要怎么活下去，又哪来的本事居然还想去救人。

    “石副队，快速解决战斗，我们必须快点逃离尸群，不要浪费这次机会！”唐冰当机立断，立即下达了撤退命令！

    而同时也对一边的阿雅点头：“袁君雅，你去将命令通知给郭寒雪他们，告诉所有队长，务必再坚持三分钟，给前面的车队争取时间！”

    阿雅深深看了一身疲惫的唐冰，点点头，转身向车队后方跑去……

    唐冰小心翼翼的从心口处摸出一瓶蓝色药剂，一口灌下去后，全身雷光再现，抬手一引，雷霆再一次轰鸣而出……

    “姜……姜哥！我们这是在哪！”万毅感觉到肚子被颠的想吐，恍惚的睁开眼睛，猛然一惊，回想起自已失去意识时的情况！

    再抬头，却吓的哇哇大叫，只看到与他几步之遥，一只腐烂的大眼丧尸正拼命的挥舞尸爪冲着自已跑来！

    姜毅一巴掌拍了万毅的屁股上：“安静点！”万毅吓的叫过之后，好一会才发现，任凭他面前这些丧尸疯狂的追咬，却永远离自已还有数米的距离！

    这才停下了大喊大叫，稳定心神，才发现自已现在居然是被姜哥扛在肩膀上在向远处跑去，难怪自已的肚子挤压的难受。

    “唔，姜哥，把我放下来吧，我想吐！”万毅脸色苍白，几次差点直接吐出来！

    姜毅眉头一挑：“小子，你敢吐我身上，你就死定了知道吗？也不看看现在是什么情况，你自已能跑过它们？”

    万毅欲哭无泪：“老大，如果不是你招惹它们，我们又怎么会被这么多的丧尸追啊！”

    “嗷嗷！”仿佛回应万毅的吐槽，身后的丧尸奔跑的更加疯狂，前方丧尸咆哮发出的嘴臭甚至已经直接奔在了万毅的脸上，让万毅脸色变的更加苍白，紧紧的抓着姜毅的衣服，再也没敢提把他放下的事情！

    姜毅扫了身后的尸群一眼，脚下又快了三分，再一次将尸群拉开了距离……

    “你以为我想，当然情况紧急，如果我不引走丧尸，前面的人就死定了！”万毅苦丧着脸，他想大喊，前面的人死定了，难道姜哥就没想到他们现在是不是也死定了啊！

    姜毅沉着脸，他也知道自已失策了，原本以为替车队引走大部分高等级丧尸，让车队的人可以安全逃离，而他凭着自已强大的速度再摆脱它们并不是什么难事！

    可是姜毅却没想到，控制整个尸群的居然是一只四阶精神丧尸！

    从自已招惹到了它之后，姜毅就感觉自已的身上一直粘着一股陌生又阴暗的精神力！

    不管自已跑到什么地方，后面的丧尸都可以准确无语的追击到自已！姜毅一下子就明白了，自已这是被那头丧尸头领给锁定了！

    不过现在后悔已经来不及了，姜毅现在最重要的是将身后近两千只丧尸彻底引离公路，给车队争取逃离的时间！到时候，再想办法逃出去！

    “嗷！”一只速度丧尸娇小的身体猛然从尸群中飞跃而出，直接扑向前方的姜毅！姜毅身体一晃，快速的向一边躲去，在万毅哇哇大叫声中，闪过了锋利的尸爪扑击！

    左手一挥黑刀，重重砍在这头丧尸的尸爪上，瞬间将尸爪齐根斩断！但是不知伤痛的丧尸却根本不在意，失去了一只手，丝毫不影响它们不畏生死的扑击！

    姜毅皱眉，正准备再次出手，一道水剑却突然从头顶一闪即逝！瞬间击在那头速度丧尸的脑袋上！

    随着水剑的炸裂，那头一阶速度丧尸也不由被击的倒飞出去，直接卷入后方的尸群，瞬间被无数同类踩在脚下！

