    他们不仅试了5号，剩下的6号、7号也试了。

    没有遇到鱼怪。

    随后，又重新试了3号和4号，依然没有鱼怪。

    也就是说，昨天之所以能从中间洞穴安全通过，不是因为他们运气好，而是因为，在第一次进入洞穴时，从1号到7号，七个洞穴全部没有鱼怪！

    “这是怎么回事？”阿莎利娜百思不得其解，“为什么每个洞里都没有鱼怪？”

    白幼薇蹙着眉，凝望着眼前七个洞穴，“有没有一种可能……通往外面的路径，会通过我们选择的路口而发生改变？”

    否则，为什么会存在七个完全没有鱼怪的洞穴？

    意义何在？

    “就像串联的电灯。”白幼薇解释道，“有的开关负责天花板顶灯，有的开关负责射灯，有的负责床头灯，按下不同的开关，就会点亮不同的灯。”

    阿莎利娜隐隐懂了她的意思，“你是说……我们第一次选的洞口，会影响后面的洞里会不会出现鱼怪？”

    白幼薇点了点头，“昨天我们选的4号洞，随后进入1号洞遇到鱼怪，所以4号洞对应的正确洞口，应该在2号到7号中。连续4号的可能性不大，2号、3号、5号、6号都可以试试。”

    “四分之一的概率吗……”阿莎利娜皱了皱眉，“如果猜错，会遇到三只鱼怪。”

    白幼薇沉默，片刻后说道：“三只之后，如果还是猜错，会面临四只鱼怪。”

    猜错次数与鱼怪数量成正比。

    错的多，危险也就越多。

    而对了……即便猜对了，也未必能出去，说不定依然会出现七个洞口，让他们继续往下猜。

    这迷宫仿佛不给人活路，提示信息少得可怜。

    白幼薇总觉得他们漏掉了什么，否则光凭这些信息，想找到出去的路几乎只能碰运气。

    她环顾四周。究竟在哪里呢？藏在暗处的线索，在哪里？

    身旁的阿莎利娜说：“既然这样，那就选一个吧，无论如何，总会有个结果。”

    白幼薇看她一眼。

    其实按照白幼薇自己的想法，是再回玩偶屋等等看，琢磨一下其它可能。

    但是阿莎利娜很急。

    这也是人之常情，阿庆的状况越来越糟，他们总不能一直不给阿庆水，当然是尽快离开这里为好。

    哪怕线索还不够多，阿莎利娜也等不及了。

    “你想选哪个？”白幼薇把选择权交给阿莎利娜。她只负责分析，如果纯粹碰运气的话，这种事让谁选都无所谓。

    阿莎利娜说道：“既然2号、3号、5号、6号都有可能，那就挨个试吧，先试2号。”

    白幼薇点头，“行，那我们就先进4号，然后进2号。”

    大家重新提起精神，开船前进。

    昨天，他们在进入4号后，选择1号子洞，接着遇到鱼怪。这次，他们选2号——

    潘小新小心翼翼控制着捕鱼船，通过4号洞穴之后，慢慢驶入2号洞穴。

    阿莎利娜走到船头，盯着起起伏伏的水面，握紧手里的武器。

    阿隆守在船尾，警惕观察四周，提防随时可能出现的人鱼。

    白幼薇也收敛了呼吸，专注听着洞内一切细微的声音。

    水声哗哗，回声荡漾。

    他们在黑暗中前行。

    