    傅世瑾的话让林佳佳心头生出一种类似无望的愤怒。

    她从未有过这种感觉，仿若她信奉的人生观，她向往的安稳，都离她渐行渐远，而她处在了一个她做梦也想不到会处的境况中。

    傅世瑾低头看着林佳佳，素净的小脸上没有过多表情，黑白分明的大眼里雾气一片，眼梢还挂着未拭去的泪花；他伸出手，抚着她的小脸，意味不明地问：“这次出去玩得还开心么？”

    林佳佳不想理他，还试图甩开他挨在自己脸上的手，尚未扭头，只觉下颚一疼，傅世瑾狠狠扣住了她精巧的下巴，清冷重复：“问你话！”

    林佳佳咬唇，心里清楚傅世瑾现在怒意正盛，但她并不打算理会，冷淡斜他一眼不语。

    傅世瑾手上一个用力，林佳佳被迫松了咬唇的牙齿，他收了所有笑意与漫不经心，声音变得冷厉危险：“一声不吭就逃跑，嗯？”

    “计划周详到连去哪儿、什么时候走都算好了！还跟莫皓文串通一气躲我，嗯？”

    “林佳佳，你好本事！将每一步都算得如此到位！为得到环保城项目不惜主动讨好，暗地里却是打着离开的算盘，演技好到连我都骗过了！你那天主动去我办公室，向我投怀送抱，都是为了麻痹我么，嗯？”

    说最后一个嗯字时，傅世瑾俊脸上已全是狠厉，而林佳佳感觉自己的脸都被他捏变了形，麻木到有种下巴不属于自己的感觉。

    林佳佳忍受不住疼痛，再度落下泪，她的泪眼看向傅世瑾，嘴因他手指的力度微张，连句完整的话都说不清楚：“……疼……松开……”

    “你哭什么？为什么哭？你是知道自己一哭我就会心疼是么？”傅世瑾将林佳佳抵在办公桌，一手帮她擦泪，另手仍扣紧她的下颌，带着几分温柔地问。

    林佳佳说得艰难：“你凭……什么质问……我，你……之所以……会促成……环保城项目，难道……不是……心存愧意，想要……补偿……”

    闻言，傅世瑾的黑眸深邃了几分，俊脸上也有了点点笑意，他喜怒不明地说：“林佳佳，你有时真的很聪明，很擅长利用自己长处得到自己想要的东西，只是你将这种聪明使错了对像。”

    林佳佳转动泪目冷漠地望向他，正欲再挤字，书房忽地响起敲门声。

    傅世瑾目不斜视，道了声：“进。”

    书房门被打开，与之一起响起的是徐婶的声音：“傅先生……”

    徐婶话未完，显然被两人这种怪异的姿式弄得愣住。

    傅世瑾松了扣林佳佳下颚的手，将她转拥在怀中，声音与神色都恢复往日的高冷清淡，“怎么了？”

    徐婶瞬间缓神，“噢，傅先生让我为林小姐准备的食物我都做好了，是下去吃，还是我送上来？”

    “端上来。”傅世瑾清淡吩咐。

    林佳佳被傅世瑾搂着贴在胸口，他一说话胸腔微震，连带林佳佳的耳膜都有了轻轻震动。

    徐婶端上餐盘时，林佳佳与傅世瑾已坐到书房前边的沙发处，傅世瑾手中正拿着支类似药膏般的东西在林佳佳下颌处轻柔涂抹。

    徐婶好似吓了一跳，关切问道：“傅先生，林小姐这是怎么了？”

    傅世瑾继续手中的动作，语气颇为心疼地说：“她刚我闹脾气，我一时用力过度，弄伤了她。”

    徐婶闻言稍松口气，带着几分劝慰地说道：“林小姐，你就别生傅先生的气了，小两口吵吵闹闹是常有的事，男人有时脾气上来不知轻重，但我相信傅先生绝对不是故意的，他肯定是因为见到你太紧张了才会错伤你。”

    徐婶放下餐盘，继续热心说：“林小姐，你出去游玩的这些天，傅先生都没休息好，每天早早起来关注你的动向，生怕你遇到什么事故；今天知道你会回来，又担心你最近在外头没吃好，特意让我做出这些你爱吃的食物备好呢。”

    听言，林佳佳没有出声。

    傅世瑾道：“徐婶，你下去忙。”

    徐婶下去了，傅世瑾收起药膏，拿纸巾擦了下手，取过汤碗，拿勺子弄了点汤，放至唇边吹了吹，喂至林佳佳嘴边，“哭了这么久，喝点汤补补。”

    林佳佳别过头，平静道：“傅总，我输了，我不会再乱跑，你让许博别同展鹏贸易解约，还有陆伯伯的事也请你一并解决。”

    傅世瑾仍举着汤勺，温和道：“喝完汤再说。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳从傅世瑾手中取过汤勺放下，直接端起碗，欲一饮而尽，结果汤太烫，林佳佳一大口下去立马烫得吐了出来。

    傅世瑾体贴递过纸巾，被林佳佳推开，淡漠道：“不劳烦傅总。”

    傅世瑾眸光沉了沉，直接拖过林佳佳，替她擦了嘴，冷然说道：“看来你并没有认识到错误，那行，你边吃边考虑，我先去处理文件。”

    说罢真迈开长腿去往书桌，打开文件忙碌。

    林佳佳看着桌上丰盛的饭菜，扯了扯嘴，拿起筷子缓缓吃起来。

    看得出傅世瑾是真的很忙，不仅有堆积如山的文件，还不时有电话进；林佳佳吃得很慢，半小时后，听到傅世瑾结束一个简洁视屏会议后，放下筷子走向他。

    “傅总，我吃饱了。”林佳佳说。

    傅世瑾边翻着文件边点了下颌示意知道。

    林佳佳咬咬唇，又说：“我知道错了，请傅总原谅。”

    傅世瑾从文件中抬起头，黑眸幽深，饶有兴味地道：“说说看，错在哪里。”

    林佳佳抠起自己修得齐整的指甲，说道：“我不该利用你让展鹏贸易得到环保城项目，不该在拿到陆伯伯转与我的股份后一走了之，不该避着你不见；总之这一切我都错了，我以后不会再犯，请傅总原谅。”

    傅世瑾闻言唇角弧度微弯了弯，低眸重新处理文件。

    林佳佳：“……”

    林佳佳拧眉想了想，说道：“我没有串通莫先生躲你，对于他能出现在巴镇我也很意外。”

    傅世瑾听到林佳佳的话没有抬头，但签文件的动作明显停住了，俊眉微蹙，似是在等林佳佳后文。

    林佳佳只得继续道：“当时我听陆盼说你调了我身份证使用记录，心情很慌乱，恰好莫先生来了，我就接受他的安排同他去了酒店；后来我在酒店包厢外听到了你们的对话，没敢出现，避去另个小镇呆了几天。”

    见傅世瑾仍无反应，林佳佳深呼吸，咬唇说：“我以后会同莫先生保持距离，不会私下联系。”

    林佳佳这话终于让傅世瑾有了反应，他抬起黑眸，笑着说：“没想到你这么快就能认识到自己的错误，倒让我有点意外。”

    林佳佳垂眸，语调平平地道：“傅总神通广大，连我回来会饿的事情都考虑到了，我这等举动不更是在你意料之中么。”

    傅世瑾轻笑一声，“林佳佳，你不愧是我傅世瑾的女人，能将事情看得这般通透，我真是越来越舍不下你了。”

    林佳佳：“……”

    ............

    傅世瑾公事堆积，离去的余成又送来不少文件，见状，林佳佳端着餐盘离开了书房。

    傍晚，放学回家的贺淼看到林佳佳，连鞋子都不及换都奔向了她，尖声叫：“林佳佳，我没看错吧，你居然回来了！你去了哪里，有没有怎样？”

    看着贺淼毫不作做的关心模样，林佳佳揉了下她脑袋，故做轻松地道：“我没事，只是出去玩了几天。”

    贺淼避开林佳佳的手，不满道：“你没事往外面跑什么！那晚你没回来我和傅世瑾都快急死了！还以为你出了什么意外！你到底发生什么事了？”

    林佳佳没跟贺淼多解释，只是道：“好啦，我真的就是突然想去玩几天，没来得及告诉你们而已，再说我现在不是好好的回来了么。”

    “少唬我！你是因为于嘉琪才离开海城的吧？”贺淼一副了然口吻道。

    “于小姐？她身上发生什么事了吗？”林佳佳带点不解地问：“你为什么会认为与她有关？”

