    距离三岔路口数十丈外的一条小巷口上，撤去了脸上蒙着的黑巾的李汐，不知道什么时候又返了回来，站在那里眺望。
    　　只是此时李汐面上的表情看上去却是阴晴不定，在向着三岔口眺望的同时，还不时看向手中握着的苍浪剑，最终还是重重的叹息了一声，转身消失在了小巷当中。
    　　…………
    　　距离三岔口同样的距离，却在另外一个方向的一座屋脊之上。
    　　武威学院的马琦，正略带几分恭敬的站在一位颇有渊渟岳峙的年轻人身前。
    　　“岳师兄，前面就是三岔路口，那商夏欺人太甚，他就在那里，您看……”
    　　那位气度俨然的青年武者沉声打断了马琦的话，道：“我已经看到他了！”
    　　说罢，这位岳师兄转身就走。
    　　“哎，岳师兄，您这是……”
    　　马琦不明所以，连忙跟上前去。
    　　岳师兄的身形却在此时突然一滞，头也不回道：“在你进阶武意境之前，不，至少也要在达到武意境大成，甚至是大圆满之前，不要去招惹此人！”
    　　说罢，没有理会已经完全呆愣在原地的马琦，岳师兄的身形很快便消失在了通幽城的屋顶上空。
    　　…………
    　　刚刚现身的剑门学院第一精英弟子，就如同滚地葫芦一般，从雁门学院的杨超等人身边滚过。
    　　杨超身后一个雁门学院的生员武者，说话都带着几分颤音：“杨师兄，刚刚……过去的那个，真是剑门侯玉春？”
    　　杨超有些木然的点了点头。
    　　那个生员又试着问道：“莫非那侯玉春根本就是浪得虚名之辈？”
    　　杨超的目光狠狠斜了过去。
    　　那生员知道自己说错了话，面带讪讪。
    　　旁边另外一个生员则道：“不是那侯玉春太弱，而是那商夏太强！只是……杨师兄，刚刚究竟发生了什么，我们看不太懂！”
    　　杨超微微叹了一口气，道：“你们只需要记住，今后见到此人，尽量不要招惹就是了！”
    　　杨超身后一众师兄弟你看我我看你。
    　　杨超却有些兴意阑珊道：“走吧，回通幽学院为我们准备的驿馆中去，现如今的通幽城，恐怕不会太平静！”
    　　眼见得杨超自顾自的离开，几位同窗师弟连忙跟上了，有一人在他身后继续请教道：“师兄，那侯玉春的剑术，走得是何种两极之道？”
    　　杨超头也不回道：“高低！”
    　　“那……通幽学院的商夏呢？”
    　　杨超身形一顿，背对着众人摇了摇头，低声道：“我也不知！”
    　　几位雁门学院的生员面面相觑。
    　　…………
    　　尽管心中恼怒异常，但商夏到底还保留着理智，在最后时刻散去了融为一体的六绝剑气。
    　　但尽管如此，那位剑门学院的武者也完全无法承受剑气散去后仅剩的狂暴元气洪流，整个人被吹翻到了百丈之外的街道尽头。
    　　商夏从容收剑而立，在这一刻，他的周围完全陷入了沉寂，就连他身后几位三阶武者之间的较量，在这一刻都不再有丝毫声息传来，仅是远处的废墟之中偶尔有断木碎石掉落。
    　　然而此时的商夏却是一副如临大敌的模样！
    　　因为就在他面前百丈余外，那位趴在地面上的剑门生员侯玉春身边，突兀的出现了一位身背奇长大剑的中年男子。
    　　就在那男子充满了探究的目光看过来的一刹那，商夏就感觉一道无形的长剑仿佛正抵在了他的胸前！
    　　就当商夏感觉自己下一刻就要大祸临头之际，忽然间那种如坠深渊一般的感觉忽然间就消散一空了。
    　　“归一……”
    　　那中年男子忽然笑了笑，嘴唇蠕动似乎在说什么，而商夏隐约从他的口型上判断出了两个字。
    　　那中年男子说完之后，俯身将趴在地上的侯玉春一把抓起，身形只是一个闪动，便已经在长街之上消失了踪迹。
    　　“归一？”
    　　商夏低声自忖。
    　　“我以为你会杀了他！”
    　　商克的声音忽然从商夏的身侧传来。
    　　商夏猛然全身紧绷，紧跟着意识到来人身份，又慢慢的放松了下来。
    　　“刚刚那个人是？”商夏尝试着问道。
    　　“剑门学院的负剑长老玉成瑾！”商克回答的很是干脆。
    　　商夏“嘿”了一声，自嘲的笑了笑，道：“是您老惊走了他？”
    　　商克同样自嘲了笑了一声，道：“我可没那个本事，是他自己要走的！”
    　　“今天这究竟是怎么回……”
    　　商夏一边说着，一边转身向着身后看去，却见先前的厮杀不知道什么时候已经平息了下来。
    　　身后的街道上，商氏族人正在收敛死去的同伴，同时救治受伤的族人。
    　　在街道两侧的地面上，则横七竖八的躺着数十具死尸，此时正有二十多位赶来接应的商氏族人，正在查看这些尸体，试图从这些围攻商家之人的身上找到一些线索。
    　　而指挥这二十余位族人的，则是一位看上去很是陌生的三阶剑客，让商夏看上去很是陌生，不晓得商家何时又多了这样一位武意境高手。
    　　商克无奈的叹道：“一场闹剧罢了，只是这一次算咱们商家倒霉，正巧赶上了而已！”
    　　说罢，商克便将事情发生的经过大致同商夏复述了一遍。
    　　商夏沉吟道：“也就是说因为此番月季会在学院内的暗桩暴露一事，让其他四大学院同样有了危机感，于是便有了此番的‘引蛇出洞’？”
    　　商克神情凝重道：“没想到月季会提前察觉到了四大学院的布局，原本以为他们是仓促撤离，渔无钩和乔汉只是无奈之下的弃子，但现在看来……”
    　　商夏撇了撇嘴，面带几分嘲讽之意，道：“现在看来更像是对方故意扔出来的诱饵，月季会将计就计，反过来算计了他们？”
    　　商克不置可否的笑了笑。
    　　商夏又道：“如此说来，在五大学院内部的四阶武者当中，肯定有人暗通月季会，此事应当已经是确凿无疑了吧？”
    　　商克想了想，最终还是叹道：“八|九不离十吧！”
    　　商夏冷笑道：“此番被算计的也不知道是谁！”
    　　话音刚落，一道剑符忽然在通幽城上空掠过，直奔商克所在的方位而来。
    　　商克以秘法将剑符引至手中并浏览其中内容，面色很快一变：“北海学院的游海彪死了！”
    　　说罢，商克似乎还有些不大确定道：“游海彪修为还在我之上，他死了怎得没有天地异象出现？”
