    远处战场中。

    那个赵宇还算强大，但根本不是罗天征的对手。

    踏入气爆境的罗天征，本应该已经内门弟子，都不能参加这种外门弟子大比。

    但他强行以外门弟子身份参战，书院也睁一只眼闭一只眼。

    谁让他来自无极剑宗，是轮回之子风无量面前的红人？

    战斗落幕，赵宇带着无奈被淘汰，止步前二十。

    罗天征一战胜出，气势无双！

    他的双瞳洞穿过来，与叶寒对视，两人在顷刻刹那间，全部露出了浓烈的杀意。

    生死大仇，今日偿还！

    只有一个人能够笑到最后！

    一刻钟后，这一轮大战彻底落幕，只剩十人。

    第二轮抽签。

    “叶寒对战陆晟！”

    “罗天征对战孙思洋……。”

    书院长老在开口。

    叶寒露出一抹失望，又不是罗天征。

    战场之内，陆晟露出苦笑：“叶寒，我不是你的对手，认输了！”

    已进入前十，这个陆晟亲眼见证叶寒一路碾压，知道自己不是叶寒的对手。

    “希望你击败罗天征！”

    陆晟认输离开前，不甘地看了一眼罗天征所在的战场。

    “放心！”

    “他死定了！”

    叶寒露出笑容。

    看来，也不是每个人都愿意做罗天征以及无极剑宗的狗。

    无极剑宗众人平日里行事作风百无禁忌，也有不少弟子暗中不爽，曾被欺负过。

    罗天征如期胜出，晋级第三轮。

    参战者，只剩下最后五人。

    “此次抽签，一人轮空，直接进入前三。”

    那尊书院长老又开始抽签了。

    “叶寒，轮空，晋级前三！”

    片刻之间，长老声音滚滚，响彻全场。

    “嗯？”

    叶寒有些郁闷。

    直接轮空晋级，对他人是好事，可对于叶寒毫无意义。

    百无聊赖地呆在战场中，等待着罗天征等四人的彼此出手。

    一刻钟后，第三轮胜出者：罗天征、慕容枫。

    外门大比前三：罗天征、慕容枫、叶寒！

    “抽签吧！”

    罗天征看着那名长老，眼中带着凶戾无比的光芒，似乎已经按捺不住内心的杀意。

    其他人参战，只是比拼胜负。

    但罗天征，今日要杀人，趁此机会光明正大斩杀掉叶寒。

    那尊抽签的书院长老，深深看了罗天征一眼，似乎已经明白罗天征心中所想。

    几十个呼吸过去，这尊长老直接开口：“决战抽签，叶寒对战罗天征！慕容枫轮空，可在之后选择是否挑战排名。”

    那尊书院长老和慕容枫当场退开，将此间场地留给叶寒与罗天征。

    轰！！！

    罗天征的身躯开始震动。

    一刹那之间，恐怖的波动繁衍而出，他的气血与元力同时达到最鼎盛状态。

    精气神全部达到巅峰，这一刻的罗天征，与刚才判若两人。

    之前的战斗，还不至于逼他动用真正的实力。

    “气血爆！”

    叶寒盯着此人。

    罗天征虽然破境不久，但这般气势，根本不像刚突破的武者，反而有一种底蕴雄厚无敌，将要再度突破的味道。

    不知为何，在叶寒的感应中，罗天征甚至隐约给他一种极强的压迫感。

    一种，不属于气血爆级别强者的压迫感。

    “有意思，你若真是一个废物，我杀死你也没有收获。”

    叶寒心中喃喃。

    同一时间，他的本尊战意猛然开始爆发。

    一道朦胧的红光，从叶寒的周身体外蔓延出来。

    这是气血无比雄浑，无比强大，运转到极限状态之后的体现。

    “杀！”

    罗天征踏步而来，杀意横生。

    “风雷涌动！”

    “虎豹雷音！”

    叶寒出手了，直接将虎豹雷拳的第三拳、第四拳一起杀出。

    两道拳意、拳力汇聚一击之间，叶寒的拳头狠狠轰向罗天征。

    两人身躯眨眼间就交织在一起。

    神力八重，对战气血爆！

    没有人能够在此刻平息自己的内心，不可思议的一幕出现了。

    两人交织的片刻之间，已再次分开，根本不可能缠斗。

    因为，两人的力量完全不处于同一个层次中。

    一击！

    仅仅一击，罗天征就发出撕心裂肺，痛苦至极的咆哮，被叶寒一拳打地步步退避。

    “你……你这小杂种，怎么可能？”

    罗天征双瞳爆睁，在此刻完全疯狂，不可置信地盯着叶寒。

    “小杂种？”

    “罗天征，你这个人，嘴太贱，敢一次次挑衅我，今天注定会被我打死。”

    叶寒的眼瞳之中迸发锋利的神光，踏出前方，每一步都无比坚实，如同要将地面踩出一个个窟窿。

    他的体内，八道神力的气息在激荡。

    以八道神力为主，一身元力全部沸腾。

    在出手的第一时间，已然进入了神力四十八爆的状态。

    “千秋不灭剑！”

    罗天征战剑扬起，一道无比纯粹，无比精妙的剑意就这样散发出来。

    一剑裂真空，气血爆发，加持其中。

    滚荡的剑气带着一种惶惶剑意，斩向叶寒的脑袋。

    一剑，根本不是普通气血爆的强者所有。

    这个罗天征的本身状态很强盛，正如叶寒所感应到的，不像是刚刚突破不久的样子。

    反而有种在当前境界浸营已久，力量一念横生，无比娴熟的味道。

    “万般剑气，我一拳碎之！”

    叶寒目空一切，眸光冷厉，不闪不避。

    迎着那极度强大，极度狠厉的一剑，叶寒的本体就在此刻震颤起来。

    他身上的气血神光更甚，右臂探出去，就如同一柄雷神之锤，要砸灭世间的一切，毁掉万般阻拦。

    这是堂堂正正的一击碰撞！

    绝对的力量爆发，剑气爆发，拳力爆发！

    两人之间，掀起了一道真空大浪。

    汹涌澎湃，如海如潮，如风如罡，凛冽到极点。

    这是力量碰撞到极致之后的体现。

    砰！

    一道音爆炸开。

    只看到罗天征杀出的那一道绝杀剑气，当场被叶寒一拳打爆。

    爆炸后的层层匹练激射四方，让叶寒与罗天征所处之地化作一片混乱场域，卷起道道罡风。

    叶寒立足其中，气势更强！

    前方十几米外的罗天征，隐约间手臂一颤，剑尖直指，但却已然不稳。

    罗天征的锋芒，就这样突然衰败了三成。

    空间如同陷入了静止！

    广场四方，下至一些杂役，上至书院的长老、高层，通通露出惊骇绝伦之色。

    “破了，千秋不灭剑，就这样被破了？”

    “那可是地级下品武技，乃是轮回之子亲自所创，无比玄妙。”

    “据说无极剑宗的一些高层都没资格修炼，罗天征有幸得到轮回之子亲自传授，引以为傲，可现在？”

    四周天地中，众人沉寂片刻，就彻底炸开了锅……。

