    自己都着了道，被那山本一迁逼着跪了，若是还不答应合作，那他便也知道他的秉性，将再不提合作之事了。

    江枫淡漠的目光落在周围，最后冰冷地盯着佐藤瀛，等着他的回复。

    事实上，佐藤瀛直到现在还有些回不过神来。

    作为六脉大圆满的精神力异能者，他竟然会着了这一个死了有几百年的死人的道，简直荒谬至极！

    可如今事实摆在眼前，他不得不相信。

    掌心抓着权杖，汗水涔涔，他浑浊的目光扫过周围，突然叹息一声，“我答应与你合作。”

    如果之后再遇到这种让人防不胜防的事情，怕是真的全军覆没在这里了，看来当务之急还是先活着离开秘境。

    听到他的回答，江枫心中松了一口气，“佐藤先生，光之所向万物寂灭，你的光魔法是一切阴邪之物的克星，不如我们先联手去会会这个山本一迁如何？”

    “好。”

    佐藤瀛犹豫片刻，点了点头。

    而不远处的几大家族的人，看到佐藤瀛与江枫相谈甚欢甚至还点头应和，当即脸色变了变。

    佐藤瀛可是他们最大的依仗了，如果连佐藤瀛都变换了立场，那他们在这秘境里面还如何杀得了江枫？

    “这个江枫，真是一个祸害！”

    科德禾耳咬牙切齿地咒骂一声，忍不住看了一眼克尔吉利，虽然克尔吉利的实力也很强，但是威慑力却远没有佐藤瀛的大。

    不然……他倒是可以带着周围这群煞笔玩意儿，一起去搓搓江枫的锐气。

    “算了，我琢磨着还是先活着离开秘境吧，在秘境里面杀了江枫并非上策，出去杀也一样，现在还是先想想怎么活着出去。”

    炫赫连吕衣扫过科德禾耳阴戾的目光，淡淡地接了一句。

    刚才差点被山本一迁一刀砍死，他是被砍出阴影了，至于杀江枫的事情，如今在活着出去面前倒是并没有多少吸引力了。

    宫本川榔扫过两个人的神色，眼中闪烁着惊艳的光芒。

    所有人都被山本一迁的一刀给吓得胆颤，唯独他的眼中只注意到了山本一迁手中的那把刀。

    刀柄通体发红，镶嵌了黑色的宝石，幽深而艳丽。

    刀身流光溢彩，烈阳之下丝毫不弱，璀璨而耀眼！

    如果不出所料，那刀应该是当年的一把传世唐刀，名为弑神，是当年大樱国上皇赏赐给山本一迁的宝刀，算是给他南征北战的奖赏。

    只是随着山本一迁死亡，那把刀也只留传说，再无影踪了。

    没有想到，方才在那种“幻境”之中，他竟然能够看到山本一迁手中的弑神宝刀，说不准那宝刀如今就在这秘境里面！

    一想到这里，宫本川榔就有些庆幸当初自己阅读完了所有的家族密文，否则宝物在眼前他不认识，多可惜？

    心中狂笑，宫本川榔却没有表现出丝毫的异样，只看了一眼佐藤瀛的方向，难得地附和了炫赫连吕衣一句。

    “确实，活着出去才是当务之急，江枫倒是可以往后面放一放。”

    他说着，突然再加了一句，“唉，就是不知道这个山本一迁怎么处理啊，他就嗷嗷了一嗓子，我们所有人都险些丧命，要是他真的活过来，怕是我们所有人都不够他杀的。”

    “……”废物！

    科德禾耳心中咒骂了一句，仇恨遮眼恨不得杀了江枫泄恨，可是方才山本一迁一刀之威让他如今后背的冷汗都还没有干，怎么可能没有后退的心思？

    这边正吐槽，就见远处的圣教弟子朝着他们走了过来，当即心中咯噔一声，知道麻烦来了。

    “佐藤先生让你们过去。”

    圣教弟子眼高于顶，不屑地看了几个人一眼，说完话就扭头离开了，根本不把他们放在眼里。

    宫本川榔几个人心中杀气四蹿，却不得不忍气吞声跟了过去，如今佐藤瀛压在头顶，他们就算是再不甘心也得认！

    一行人，缓慢走了过来，江枫扫过几个人不甘不愿的模样，心中冷笑不已，正想开口突然脸色猛地一变。

    回荡在天空的长啸声音，停止了！

    不只是他，是所有的人都发现了这一点，当即全场混乱，所有人都朝着山本一迁的方向看了过去。

    雕塑的头，正对着他们，那双黑漆漆的犹如从地狱里面爬出来的恶鬼一样的眼珠子，此刻正直勾勾地盯着他们。

    只对上那么一瞬间，就让人头皮发麻，毛骨悚然！

    “我擦，什么情况？”

    “我，我腿软，你扶一下我，那眼睛盯着我看，我有种被鬼盯上的感觉。”

    “我……”腿也软。

    一群人，刚从山本一迁的刀下活过来，突然又对上了他的视线，当即是哆嗦成了一片。

    江枫盯着山本一迁的漆黑眼珠子，眸子一闪后对着身旁的人道，“诸位，我身上的伤有点重，现在劳烦你们先出手了。”

    刚才他被克尔吉利一拳一拳打的画面，所有人都看得清清楚楚，他说伤势重，谁也没话说。

    且……他就是为了营造出这种假象来，让所有的人都以为他伤重，一则遮掩白玉珠子的存在，一则也是嘲讽方才眼前这群人变脸的行径。

    江枫话落，佐藤瀛扫过几大家族的人，脸色阴沉了一下，转而看向了江枫。

    “江枫，如果你所谓的合作就是让我们动手，你好坐收渔翁之利，那这合作就没有存在的意义了。”

    他浑浊的眼珠子盯着江枫，隐藏杀机，“现在，要么你跟我们一起动手，要么我现在就杀了你！”

    毫不掩饰的威胁，江枫心中冷笑一声，抹了抹嘴角和身上的血迹，他本就只是说说而已，根本就不指望这些人能够信任他。

    而且，就凭方才说翻脸就翻脸的作态，他对这群人也根本不存在信任这两个字。

    思绪落下，江枫装模作样沉默了片刻，轻轻地咳嗽出嘴角的血液来，虚弱又冰冷地开口说道，“既然如此，那就一起上吧，总好过莫名其妙死在这里强。”

