    “徐州对于宣威公的意义，就在于他可以用徐州的血肉去供养其他的州府，说白了，我们如果和他合作，恐怕徐州永远都发展不起来。我们手里没有力量，永远都要受制于人。”

    “嗯，明白了，宣威公这条线，咱们就弃了，说说其他的，”刘湘君闭着眼，认真听着贾登科的分析，这一次在宛州势力中选择站边，可就真的是要决定徐州未来的方向了。

    “然后就是鹤公，朱公这两位，我们的消息不算很多，不过这两天也有了解，鹤公虽然现在只是挂着一个礼部的名头，不过工部，吏部都在他手里，朱公有的是刑部和户部，至于兵部那就是宣威公的。”

    “为了对抗宣威公的权势，鹤公和朱公这才达成一伙，不过这两人也算是面和心不和了，平日里互相攻击也不是一两回的事儿，只有在面对宣威公的时候，才会拧成一股绳。”

    “明白了，这两位都很聪明，知道拿下对方，要比拿下宣威公容易的多啊。”刘湘君笑了起来。

    “就是这么个理儿，因为因为宣威公在，所以这两人才到现在都能保持个平衡，不然早就打起来了，最后是太后这一方，陛下年幼，她来当政，也是皇族的共同选择，毕竟太后只有这一子，不可能有别的心思，最多就是给家里人谋求一点利益罢了，肃州威武王爷，算是这一方的主要支撑了。”

    “在太后这一方，目前算是最平稳的一方了，皇族和外戚加在一起都拿不下宛州来，当然也就没那么多心思了，而且相比起来，在外部的州府中，更是势力微小，除了大义名分，别的还真不占什么。”

    刘湘君沉吟了一会儿，这才开口：“看你的意思，是打算和太后这边沟通一下了？”

    “是有这个想法的，”贾登科也很直白，这里都是自己人，没什么好隐瞒的，说道：“宣威公咱们肯定是不考虑了，鹤公和朱公那边，我倒是有考虑过，可是这两位啊，咱们不论加入哪一方，都势必要和另一方来个明争暗斗，我可不想平白给自己添加负担。”

    “还有呢？”刘湘君瞧着贾登科，她知道贾登科可不会为了这么点儿理由就直接做出选择。

    “还有，据说鹤公和江迎步有些交情，如果我们选择这一方的话，去跟着朱公，未免有些打脸梁州，得不偿失，如果去跟着鹤公，那岂不是还要和梁州绑在一起？朋友是要自己发展才行，靠别人，蹭朋友，那能有什么用？还不是受制于人吗？”

    “太后那边的情况呢，你打算和谁联系？要怎么弄？宁州和灵州现在已经给足了朝廷压力，咱们时间很紧了。”

    贾登科有些意外，说道：“你都不想一下？”

    “想什么，你不是都说的很清楚了吗？对徐州来说，最好的就是太后这一方，我们当然要选择好的，苍云寨现在就是徐州的一部分了，我们没道理去为难自己，除非你在撒谎，骗了我。”刘湘君这句话一出，大家都笑了起来。

    “那好，咱们先说正事，太后那边，人倒是不少，沐王爷，承王爷，还有几个大臣都是可以联系的人，外戚里面也有几个不错的家伙，不过我的打算是直接入宫，和太后这边说话。”

    “你要直接和太后对话？能行吗？”刘湘君眉头一皱，这和自己想象中有些不同，谈判这种事情，一般都是互相试探一下，或者找一下对方阵营里和自己这边有点联系的，能稍微送点礼物，收买一下的，难道贾登科还想收买太后不成？

    “对，就是直接和太后对话，与其浪费时间去和那些小人物沟通，还不如直接和太后这里商议，俗话说阎王好见，小鬼难缠，咱们没有必要在太后身边的那些人身上费精力，人是很贪婪的，你找了一个人，另一个就会想，为什么不找我呢？难不成我们还要把太后身边这些皇族外戚，全都打点好了才行？”

    “你说的也有道理，不过有一点我要提醒你，”刘湘君沉声说道，“别忘了梁州和肃州，梁州既然不是太后这边的，那你的行动他们未必会喜欢，还有上次你在梁州，就是徐州那边使绊子，如今你要和他站在一条船上？”

    “梁州这边问题不大，我们和梁州只不过是合作，又不是附庸，江家应该明白这一点，如果他们要动手脚，那就只能说我们的敌人又多了一个，迟早都是要出来的，那就直接跳出来吧。”

    “至于肃州，也是我要和太后谈谈的原因之一，”贾登科微微一笑，说道：“太后现在依靠肃州这不假，可是朝廷是锦朝的朝廷，太后是天下的太后啊，”

    “把我放在太后那个位置上，我可不想一辈子都被肃州钳制，如果皇室变成了威武王爷的皇室，那陛下也就不是天子了，和其他人比起来，恐怕太后最忌惮的就是威武王爷了，就算是天下都反叛，也不过就是一群反贼，可如果同样是先帝血脉，那就完全不一样了。”

    “要是天下八州，全都反叛的话，恐怕最能让老百姓接受的，就是威武王爷了，如果我是太后的话，巴不得有个人来压制一下，哪怕是多少起到一点牵制作用，让皇室能不被人牵着鼻子走。”

    “好，那就太后吧，你打算怎么弄？可别跟我说你要亲自去宛州，如果你那么打算，就直接把守备让给我做好了。”刘湘君似笑非笑。

    贾登科连连摆手：“别闹，我才不去宛州，那地方想要我命的人太多了，可不是我该去的，在下就是个小商人，老老实实呆在徐州就是最好的，至于和太后联系的人嘛，咱们徐州就有最好的人选。”

    “雍王爷？”小慧突然开口，看着贾登科问道。

    “雍王爷是守备大人，不好擅自离开，不过石传杰的话，我想他是很愿意走这一趟的，年轻人嘛，总要给他们立功表现的机会。”

    ……

    大年初五，贾登科刚出门，吩咐了人去询问一下雍王爷在哪里，就被一个不速之客打劫了。

    “站住，把钱都交出来，不然我就不客气了。”清脆的声音在耳后响起，周围的护卫们也都假装没看见，尤其是老三，仰头望天，一副思考人生的样子。

    “崔姑娘，要走了？”贾登科回过头，映入眼帘的是一双灵动的大眼睛。

    “对，今天晚点时候就走，这不是来跟你告别了吗？”崔星往后退了一步，一双手叠放在腰间，难得没有平日里的跳脱，而是显得宁静秀气。

    “怎么不早点说呢，也能给你准备些礼物，也该请你吃个饭的。”

    “用不着，我需要的东西自己都有，而且贾大人日理万机，哪儿有空陪我这个小女子吃饭呀？”崔星露出净白的牙齿，笑得开心，阳光洒在她的脸上，有了一股和往日不同的气质。

    贾登科也笑了起来，说道：“贾大人就算再忙，也不会忘了朋友，山高路远，你要记住了，时不时给我来一封信，要是我半年时间接不到你的信，就给你立碑了，到时候人还活着，却已经有了坟头，那可是天下的大笑话。”

    崔星歪歪头，捂着嘴笑了起来，说道：“好，为了让我不被你诅咒，我也会写信回来了。”

    说完之后，崔星突然往后一步，微微躬身，行了一个标准的仕女礼仪，说道：“崔星这一年在徐州，承蒙贾掌柜照顾了，在此多谢。”

    不等贾登科回答，崔星就直接转身，招招手，声音远远传来：“说不定我们见面，会比你想的还要早一点哦？”

    ……

    正月十五，青城进入了欢乐的气氛中，元宵节，也是今年第一个大家一起高兴的节日。

    尤其是在去年，经历过一场动乱之后，青城的百姓们一直都在一种比较紧张的气氛中，虽然段威下台之后，雍王爷已经出门安抚了大家，可是谁都清楚，商会才是那个掌控徐州的势力。

    虽然老百姓们对于谁来管理徐州都无所谓，可是这毕竟是发生在自己眼前的事情，而且在那之后，城中也不见得有多安定，不少的盗贼都趁乱想要来青城为非作歹，要不是雍王爷上台之后，就马上和刘湘君合作，肃清了青城的乱子，恐怕事情会变得更加难堪。

    就算这样，徐州也陷入一种紧张的氛围，不是没有段位的死忠在一些地域搞事情，只是因为大势已去，刘湘君坐镇青城，其他的商会军队四处换防，这才让事情都被控制在一定的程度里。

    后来商会里三位掌柜在青城划分权力范围，并且争夺老大的位置，又是让青城再度紧张起来，不过因为这一次并没有发生兵灾，青城的防务始终都在刘湘君手里，才让大家心里安定了一些。

    但就算是这样，这段时间以来，徐州的经济发展也倒退了不少，和往年比起来，少了很大一部分，各地的商人都担心徐州的形势，根本不敢前来，就算商会给出不少优惠，而且也做出保证绝对不会影响到生意，也无法让商人们安心。

    直到贾登科再次从梁州回到青城，一切都尘埃落定，才算是让青城，让整个徐州都安定下来，所有人都知道现在谁是老大，自然也就没有纠葛了，等到宛州那边的任命书下来，徐州才再一次有各地的商人们进入。

    而这大半年里，从深秋宴之后，徐州就没有什么大型的宴会了，这一次的中秋宴，在商会和雍王爷商量之后，决定要大办一场，让大家都好好热闹一下，也可以重新把徐州的人心安定下来。

    于是，在商会的协力下，整个青城都变得焕然一新了，彩灯几乎把每一条街道都装饰得漂漂亮亮，各个酒楼都半价出售食物，甚至有些还是在赔本做生意，最后再由商会补贴。

    而绮云坊里，秀儿一身青衣小帽的男装，就坐在自己以前的房间里，和王琳相对而坐，两人中间的小案几上，则是一壶清茶。

    “现在呀，咱们楼里就是靠梨花在撑着，她虽然挺努力的，可是毕竟年纪小，见过的世面还是不够，比不上柳盈盈和墨竹。”王琳也是难得地倒着苦水。

    秀儿笑了笑，说道：“有王妈妈指点，梨花肯定是进步快速。”

    “唉，这种事情，也很难说，师傅领进门，修行在个人，人的天赋不同，梨花终究不如你。”

    四下里看了看，这里的房间布置还是和之前自己在的时候一样，秀儿给王琳倒了杯茶，说道：“王妈妈，你要是有什么需要我帮忙的，就直说，咱们多少年的交情了，我以前在绮云坊的时候，也多是你照顾，凡是我能帮到的，肯定不会推辞。”

    “嗨，你这是说的哪儿话，我不过就是个开店做生意的，姑娘们虽然是帮我赚钱，那也是能高高兴兴赚钱最好，要不是家里受穷，谁又会来我这儿呢，本来就是些苦命人，能帮一点当然好，我也没什么需要帮忙的，你虽然不在了，可是你现在那是在青城有名的人物，我大树底下好乘凉，谁会找我的麻烦呢？”

    王琳笑得开心，接过来茶，喝了一口才继续说道：“就是你今儿过来，让我想起了以前的日子，所幸咱们的努力都没白费，日子终究是越来越好了。”

    “你都不知道，有时候我们几个坐在一起喝茶，看着那两位的气色，我是打心里痛快，以前你跟着贾掌柜的时候，我也很担心，怕你未来过不好，也怕绮云坊受牵连，直到后来梁祝的故事编成剧本演出，我才觉得有贾掌柜站在咱们这边，也是好事一桩。”

    “直到现在，你已经是守备府里的人了，虽然是女子，不能担任实职，不过谁不知道很多事情都是你说了算呢，要说起来，还是你眼光好，当初就能看上贾掌柜。”

    “王妈妈，您这可是说错了，”秀儿笑了起来，说道：“不是我看上了掌柜的，是他看上了我。”

    “哈哈，也对，你们是心有灵犀啊，可惜我老婆子眼光就是不行，所以有时候我也挺知足的，我没有你们的那个本事，所以能有这么个店，就算是幸运了，对了，今儿中秋宴，贾掌柜来吗？哦，应该叫贾大人了。”

