    阿德里安认为是时候将那个在面板任务栏中悬挂了将近十年时间的【长生药】任务给完成了！

    【随机任务【长生药】】

    【任务提示：千年之龙，延年长生！】

    【任务要求：向Dr.库蕾哈提交至少两份配额的千年龙龙骨】

    【任务奖励：【长生药】！】

    这项任务是阿德里安初入伟大航路，抵达磁鼓王国的时候，从Dr.库蕾哈那里领取而来的任务。

    作为可能是大海上存活时间最为久远的普通人类女性，魔女Dr.库蕾哈的身上肯定隐藏了不少秘密，关于能够借由大海传说之中的千年龙龙骨来制作而成的能够延长寿命的【长生药】，便是其中之一。

    对于目前的阿德里安来说，无论是【死神果实】赋予的伪·不死不灭的果实专长【死神之躯】，亦或者是从巨人王法布提那里获取而来的、能够延长至少百年寿命的专长能力【巨人王之力】，都能够让他无视寿命的消耗，也无需在意什么【长生药】。

    可是这也仅仅只是局限于阿德里安自己而已。

    洛芙、罗宾、佩罗娜等人，可还是平平无奇的“凡人之躯”，寿命年限仍旧是她们无力抗衡的自然法则。

    此行来到东海，阿德里安又有了足够单人对付整个千年龙族群的实力，再加上足够空余的时间以及足够充足的眼线，他便打算将这个触发多年但一直弃置一边的任务给彻底完成！

    届时携带足够分量的千年龙龙骨，前往乐园阶段的磁鼓王国的时候，阿德里安也能够顺利从Dr.库蕾哈哪里交易得到能够延长寿命的【长生药】，再转交给洛芙、罗宾等人。

    尽管现阶段洛芙、罗宾这些女孩子仍旧处在青春洋溢的少女时代，但以备不时之需，还是非常需要的。

    而将来等到再次抵达磁鼓王国的时候，阿德里安还打算再顺路寻找一下某头蓝鼻子驯鹿，悄悄它是否已经出生，瞧瞧它是否已经吃下了人人果实，瞧瞧能不能从它的身上再触发个对应的草帽海贼团船医的梦想任务！

    至于将寻找千年龙的任务转交到玩家们的手中。

    一方面是因为阿德里安在东海范围内没有足够的眼线与人手，他的下属组织在西海，合作伙伴在北海。

    另一方面，则是因为阿德里安非常相信玩家们的情报搜集能力，那些蝗虫一样的家伙们可不会放过任何高级任务！

    而且对于准确交付千年之龙的位置信息的玩家，阿德里安同样会给予相当丰厚的回报，至少对于现阶段的玩家来说会足够丰厚。

    假如这次东海的千年之龙任务计划顺利完成的话，等到之后前往南海的时候，阿德里安或许还会有另外几项任务交付给南海玩家们的手中，这里暂时先略过不谈。

    冥渊号慢慢悠悠地航行在东海的平静海面上，忽略掉桅杆上那面迎风飘扬的象征着绝世海贼的龙幽灵旗帜，它简直像极了一艘无害的游览观光船。

    尽管航行了数日之间，仍旧没有遇见哪怕一伙海贼。

    由于这片外海在历史上曾经崛起过的某位强悍人物——好吧，就是海贼王哥尔·D·罗杰——以及某位常回家看看，最近几年回家频率愈发频繁的海军狗头中将，东海范围内的海贼多年以来都在承受着来自于海军的反复扫荡。

    原本平均实力就非常低下的东海，如今已经坐实了“最弱之海”的名号。

    尽管未来的海贼王团（草帽海贼团）中的数位主力成员都是出身于东海的，但是就目前为止，除开阿德里安之外谁都不知道那几个东海小孩子，将来会爆发出令整个世界都为之侧目的耀眼光芒！

    东海，在世人的眼光当中，仍旧是一片翻不起任何浪花的无波海域。

    冥渊号甲板上。

    洛芙懒洋洋地晒着日光浴，罗宾与佩罗娜分坐在太阳伞下，手中分别捧着一本书籍，像个贵族淑女一般地进行着日常阅读。

    至于润媞、佩吉万、蕾玖与山治这四个姐弟，正在阿德里安的指点下，不断进行着汗流浃背的日常体术训练，这也是这段日子来的船上常态。

    相比较于大管家洛芙，考古学家罗宾，以及掌握了伪无敌的飞行能力的佩罗娜，润媞姐弟与蕾玖姐弟确实需要在别的方面付出巨大努力，才能够获得在冥渊号上驻留的权利。

    例如……

    努力训练，争取得到白幽灵老大的座下“头马”的名号！

    不用怀疑，这绝对是润媞会说出的话。

    润媞与佩吉万早已习惯这样的日子，他们甚至巴不得如此。

    而对于白幽灵的“指点”，蕾玖与山治同样无比重视。

    比起充斥着冰冷无情与残酷斗争的杰尔马王国，冥渊号上的日子显得平等而温馨，这在蕾玖与山治的眼中，可是再珍贵不过的东西！

    能够付出些许汗水，便能够得到他人的鼓励，甚至是奖励。

    这在之前的蕾玖与山治看来，完全是不可思议的事情！

    对于白幽灵大人的恭敬与爱戴情绪，也在蕾玖与山治的心中与日俱增。

    如果阿德里安有意的话，他完全可以效仿某个五村大战后转为高达互爆的忍者动漫中那个唯一相信科学技术的男人·蛇姨，将这几个小屁孩彻底洗脑！

    海贼中的缺爱孩子，可不比忍者中的要少！

    但是阿德里安根本不想那样做。

    提点润媞等人的格斗、剑术水准，只是他在无聊之时打发时间的兴趣爱好，或许……

    将来能够替小空岛多增加几个实力靠谱、颜值也靠谱的新保安。

    在这般平静航行中，冥渊号顺利抵达东海的西摩志基岛。

    “老大，这里就是你的剑术老师居住的岛屿吗？”

    永远是一副活力满满的姿态的润媞，打量着平平无奇的西摩志基岛，心中不由得有些失望。

    在她眼中，白幽灵老大都这么强大了，他的老师应该更加厉害一点，也不应该生活在这座完全没有特点的普通岛屿上！

    失望！

    润媞很失望！

    “是啊，这里是我曾经学习剑术的地方，也是在这里，我顺利踏入了【剑豪】的境界。”阿德里安嘴角微微勾起，“既然已经来了东海，当然要来拜访一下熟人啊！”

    接下来，阿德里安率领着众人朝着霜月村，一心道场的方向缓步走去，同时朝着洛芙等人介绍起他当年在东海学习剑术时的场景。

    正当这时候，大路对面忽的迎面走来一个气质桀骜的绿藻头男孩儿，他的双手之上各自持握着一柄训练用竹刀，腰间同时还插了一柄，像是个上不了台面的杂技三刀流。

    男孩儿同样注意到了对面的那伙人，尽管他仍旧未能寻找到道场的位置，它今天又不知道搬到什么地方去了。

    但是却并不妨碍他一眼就看见了对面的那个头顶长角的粉蓝长发小女生——的腰间佩戴的那柄长刀。

    名刀！

    绝对是名刀！

    绿藻头男孩儿瞬间变得兴奋起来，他大大咧咧地站在原地，两脚跨开、与肩同宽，持握竹刀的双手微微抬起，摆出一副随时准备迎战的姿态。

    “喂！那个头顶长角的粉蓝发，你的那把刀，是名刀吧？”

    绿藻头男孩儿眼神灼热地看着润媞——腰间的【樱十】。

    “自我介绍一下，我是罗罗诺亚·索隆，未来将会成为世界第一大剑豪的男人！”

    剑痴小索隆相当敏锐地察觉到，当他喊出自己的志向的时候，对面的这伙人的脸色瞬间发生相当奇妙的变化，同时不约而同地看向被围绕在中间的那名英俊男人。

    有什么不对吗？

    小索隆微微皱眉。

    只见那位英俊男人缓步走上前来，忽然又弯下了腰。

    索隆甚至能够从那双深邃而澄澈的眼睛当中，瞧见自己的清晰倒影，可耳畔随即传来的那一句话，却让他接下来的所有反应都失去该有的灵敏。

    “噢？是吗？”

    阿德里安望着幼年索隆，他的语气相当温和。

    “但是，你说的那个世界第一大剑豪，貌似就是我啊。”

