    杨玉环突然遇袭死亡的消息让李新年一晚上都没怎么睡好觉，这倒不是他为杨玉环感到难过，而是因为自己有可能成为戴山赃款的继承人而感到惴惴不安。

    一方面戴山的巨额赃款对他有着巨大的诱惑力，另一方面却又不敢伸手，毕竟，这笔巨额财富也意味着巨大的风险。

    按照那天谭冰跟杨玉环见面的谈话内容来看，他觉得在杨玉环死后应该很快就能接到孙巧雨的电话。

    但实际上他心里并没把握，因为他不太相信孙家的人面对戴山的巨额赃款会无动于衷。

    如果孙巧雨也暗中觊觎这笔钱的话，那她很有可能不会向他传达杨玉环的遗嘱，除非孙巧雨不明白杨玉环遗嘱的含义，或者杨玉环的遗嘱并不能让孙家的人直接得到戴山的赃款。

    可问题是杨玉环究竟会留下什么遗嘱呢？难道会是一道谜题？而只有他才能猜到谜题的答案？

    另外，由于杨玉环是突然死亡，他甚至怀疑她是否来得及给孙巧雨留下遗嘱，如果没来得及留下遗嘱的话，那这笔钱说不定真的会被杨玉环带进坟墓。

    胡思乱想了一晚上也没有想出个所以然，直到凌晨时分才迷迷糊糊睡过去，结果天刚刚亮就被电话铃声吵醒了，看看来电显示，原来是丈母娘打来的，急忙坐起身来接通了电话。

    “孙巧雨给你打电话报丧了吗？”谭冰开口就问道。

    李新年楞了一下，猜想丈母娘可能也有跟他一样的担忧，犹豫道：“没有。”顿了一下，低声道：“你觉得她会不会给我打电话？”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“先不管这件事了，我打电话是告诉你一声，等一会儿我和小雪带着双儿去吴中县了。

    杨玉环跟我毕竟是亲家，我应该去参加她的葬礼，而小雪毕竟是戴山的前妻，既然洋洋已经在那里了，她也有必要去意思一下。”

    “那我要不要去？”李新年问道。

    谭冰说道：“我就是担心你会跑去，所以才给你打电话，既然孙家的人没有通知你，你就不要去了，你跟他们又没什么交情。”

    李新年犹豫道：“既然这样，我上午还有点事，忙完之后就直接回宁安市了。”

    挂断电话，李新年坐在床上呆呆楞了一会儿，听见外面出来汽车的声音，急忙下床穿上了衣服，不一会儿，就听见有人敲卧室的门，出来一看，原来是洛宁和杨佩佩来了。

    “你们怎么这么早就来了？”李新年打开房门说道。

    洛宁嗔道：“都快八点钟了还早啊，是不是酒还没醒啊，我和佩佩专门跑来陪你去步行街吃早餐呢。”

    李新年一副受宠若惊道：“这么客气干什么？还真把我当客人了？”

    杨佩佩笑道：“反正现在还算是客人，等我们签了合同之后就不会把你当客人了，再说你今天要回宁安市，我和洛局也要来送送你啊。”

    李新年说道：“那你们稍等一下，我洗把脸，吃完早餐之后我要见见人民医院的院长赵熙，以后这边的事情就由他负责。”

    洛宁说道：“那我现在就给他打个电话，让他也来步行街。”

    就像是马达县和吴中县一样，每个县都搞了一条步行街，这些步行街一般都是最早形成的商业中心，街道两边都是些老建筑，经过政府重新修缮之后显得古色古香。

    李新年和两个美女在一家小店刚吃了几口饭，赵熙就赶到了。

    洛宁问道：“赵院长，你可是一向早起的人，应该已经吃过了吧？”

    赵熙抱怨道：“别提了，老伴儿大清早就起来做了肉饼，然后就去晨练了，可等我起来的时候一个饼都没给我留下，全让儿子带走了，我也正打算出门找个地方吃早餐呢。”

    洛宁笑道：“你老伴儿就不会多做点？”

    赵熙气哼哼地说道：“做多少也不够刑警队那帮孙子吃的，大清早这帮猴崽子就牵着警犬在我家楼下等，说是要去青龙观呢，我儿子就把我的那份早餐也拿去喂这帮兔崽子了。”

    李新年一听，顿时警觉起来，他知道赵熙的儿子是开元县公安局的警察，于是急忙问道：“怎么？青龙观出什么案子了吗？”

    赵熙摇摇头，说道：“倒没发生什么案子，据说还是为了吴中县那个逃犯，可能是担心他跑来开元县躲藏。”

    李新年呆呆楞了一会儿，惊讶道：“你说他们还带着警犬？”

    赵熙点点头，说道：“确实带着两只警犬，我在窗口亲眼看见的。”

    李新年再不多问，笑道：“你想吃什么自己点，反正是免费的早餐。”

    李新年显然有点坐立不安，不到五分钟就站起身来问道：“这里应该有卫生间吧？”

    杨佩佩笑道：“步行街是开元县的一张名片，怎么会没卫生间呢，还挺上档次呢，就在街道东头，我带你去。”

    李新年摆摆手说道：“不用，我自己能找到。”

    十分钟左右，李新年上完卫生间回到小饭馆的时候赵熙他们都已经吃晚饭了，李新年冲洛宁和杨佩佩说道：“你们都去上班吧，我跟赵院长谈点事，然后就回宁安市了。”

    洛宁说道：“刚才刘书记打来电话，问你是否还在开元县，他让我再留你在开元县住一晚。”

    李新年惊讶道：“怎么？他还有什么事吗？”

    洛宁说道：“他说要跟你再单独谈谈，我也不清楚有什么事，但肯定不会是喝酒吃饭的事情，如果你不是急着回宁安市的话不妨多住一天。”

    李新年站在那里想了一会儿，猜想刘利民可能还有什么事要交代，迟疑了一会儿说道：“既然刘书记挽留，那就再住一晚吧。”

    洛宁说道：“那你和赵院长去临时住处慢慢聊，中午我过来陪你们一起吃午饭。”

    开元县公安局局长杨宇海接到朱天虎的电话之后，第二天一大早就让刑警队队长赵志刚率领六名警察和两只警犬以及从宁安市赶来的栾斌一起去了一趟青龙观。

    警察把道观的所有道士以及借住在观里的男女修行的信士都集合在了一个大院子里，然后让两只警犬开始嗅每个人身上的味道，吓得道士们战战兢兢，不清楚究竟发生了什么事。

    起初，两只警犬好像处于兴奋状态，但在把每个人都嗅过一遍之后却并没有异常反应，栾斌冲一头雾水的明阳道长问道：“观里的人全都在这里了吗？”

    明阳道长点点头，说道：“都出来了。”

