
　　苏城武大校门口。

　　“江白哥哥，这里！”江白才刚刚赶到，白雪就看到了他。

　　闻言，江白连忙快步走了过去。

　　“江队！”见到江白过来，王海等人也连忙热情的朝他打着招呼。

　　就连曾经败在了江白手中的高放，看向江白的目光中，也是包含了一丝嫉妒和仰慕的复杂情绪。

　　原本，他对于自己之前输给江白，还是有些不太服气的。

　　总想着，找个机会，把场子给找回来。

　　所以，这半个月来，他也是铆足了劲的修炼。

　　就在他觉得，自己已经有了一些进步，想要再次向江白挑战的时候。

　　江白却是大方的向众人公布，自己又进阶了。

　　听到这个消息，高放等人当时就震惊了！

　　他们可是清楚的记得，上一次交手之后。

　　刘副校长可是说过，江白是刚刚进阶到二品八段的。

　　这不过才十来天的时间，这家伙竟然又进阶了。

　　而且，更加让众人感觉到不可思议的是。

　　这段时间，江白明明每天都在训练馆的天台上，磨炼武技。

　　这怎么就再次进阶了呢？

　　“这还是人吗？”这是所有人，内心最真实的想法。

　　震惊之余，高放很是识趣的，就打消了再次挑战江白的想法。

　　这段时间，他虽然觉得自己，也是有了一些进步的。

　　可离进阶二品八段，却依然有着不小的距离。

　　如果，只是相差一个段位的话，高放觉得，自己还能和江白搏上一博。

　　但如今，两人之间，却是相差了两个段位。

　　高放觉得，自己再去挑战江白，就是诚心想要找虐了。

　　不过，或许是受到了江白的刺激。

　　这两天，众人修炼的积极性，明显也是更高了一些。

　　值得一提的是，就在两天前，蒙玉、白雪和刘晴三女，也是相继进阶了一个段位。

　　所以，苏城武大参赛队，目前的实力是：

　　队长江白是二品九段！

　　高放和刘晴是二品七段！

　　蒙玉和王海是二品六段！

　　白雪、张浪和刘昊是二品四段！

　　王晓蝶和马东依旧是二品三段！

　　虽然，进阶的只有三人，但苏城武大参赛队的实力，却也是比之前增强了不少。

　　而且，因为，还有着江白这个底牌。

　　所以，众人对于这次的预选赛，也是充满了信心。

　　........

　　“嗯！”来到队伍中，江白也是朝着众人微微颔首。

　　“哈哈，江白，你这个队长当的，可是有些不太称职啊？竟然让我们这么多人，等着你。”就在这时，一道爽朗沉稳的笑声传了过来。

　　却是刘天明，带着一名学校的导师，正从旁边停放着的一辆巴士上，走了下来。

　　“刘爷爷好！”江白连忙上前，朝着刘天明打了声招呼。

　　他自然知道，刘天明并不是真的在责怪自己。

　　所以，他并没有出口解释什么。

　　听到江白这般亲密的称呼，高放等人不由得露出了一丝羡慕的神情。

　　要知道，刘天明可不仅仅是苏城武大的副校长，同时还是一位六品境的强者。

　　这种境界的强者，就算是在苏城，甚至整个江南省，可都是排的上号的大人物。

　　“嗯！”刘天明先是朝着江白点了点头。

　　然后，有些关切的问道：“怎么样？境界稳定住了吗？”

　　“嗯！已经稳定了。”江白连忙点头道。

　　闻言，刘天明这才放心了一些。

　　不过，他还是有些责备的说道：“这段时间，你接连提升了两个段位，确实是有些操之过急了。虽然，这场比赛很重要。但以你的天赋，将来肯定要比我们这些老家伙，走的更远。所以，你也要为自己以后的修炼道路多考虑才是。”

　　感受到刘天明是真的关心自己，江白不禁的有些感动。

　　当下，连忙点头答应道：“嗯，刘爷爷，我以后会注意的！”

　　见江白是真的将自己的话给听进去了，刘天明老怀欣慰的点了点了点头，没有再说什么了。

　　江白看了看四周，有些疑惑的问道：“对了，我怎么没有看到，咱们学校的其他学生？”M.23sk.com

　　按理说，预选赛开幕这么大的日子，学校门口应该很热闹才是。

　　可他却是发现，这里除了他们参赛队的人以外，就只有刘天明和那名老师了。

　　“为了防止发生什么意外，咱们学校的学生们，都已经被老方提前安排入场了。至于你们，则是由我亲自护送到参赛地。”刘天明解释道。

　　闻言，江白等人的心中，顿时升起了一种受宠若惊的感觉。

　　六品强者亲自护送，这待遇也没谁了！

　　刘天明却是没空理会他们的想法，直接朝着众人吩咐道：“既然人都到齐了，咱们也赶紧出发吧！”

　　闻言，众人也不废话，纷纷登上了那台巴士车。

　　.......

　　苏城武者竞技中心。

　　可以容纳近万人的看台上，此时已经坐满了观众。

　　而一年一度的“全国武者大学锦标赛”，江南省的省内预选赛，也即将在这里举行。

　　江南省一共有着四所武者大学。

　　分别是江南武者大学、苏城武者大学、云城武者大学和博城武者大学。

　　而今天参赛的，也正是这四所大学。

　　由于云城武大和博城武大，并不是设在苏城。

　　所以，看台上的这些观众，大多数都是江南武大和苏城武大的学生。

　　另外，就是一些苏城本土的家族和武者了。

　　江白等人赶到竞技中心的时候，就被工作人员直接引导到了候场区。

　　因为，一共有着四所武者大学参赛。

　　所以，候场区也是被划分为了四个，分别位列于竞技场的四个方位。

　　由于中间竞技台的影响，几个候场区之间，也是彼此看不见的。

　　江白他们所在的候场区，是二号候场区。

　　这也就意味着，待会开幕式亮相时，他们将会是在第二个入场。

　　以刘天明的身份，自然不会跟着江白他们，待在候场区。

　　他在一名工作人员的引导下，直接来到了竞技场的贵宾席上。

　　“老刘，江白他们到了吗？”

　　看到刘天明过来，正在和云城武大，还有博城武大两位校长交谈的方清远，连忙撇下两人，朝着刘天明问道。

　　十年来，这可是他第一次看到了胜利的希望。

　　所以，越是到了这个时候，他也越是担心出现什么意外。

　　“哈哈，有我亲自护送，你还用得着担心么？你放心，小家伙们，都已经到候场区了。”刘天明笑着安慰道。

　　闻言，方清远的脸上，这才露出了一丝放松的笑意。

　　“呵呵，方校长，不知道是什么事情，竟然能让您这么高兴。不如说出来，让我也高兴高兴可好？”

　　就在这时，一道略带调侃的声音，突然在两人身边响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第16章 预选赛开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 