    四月一过，天气就开始热起来，日头也越来越长，每天天才亮她就从床上爬起来，洗漱过就跑到河边大声念书。

    　　让还在读书的三头三丫和四头都忍不住跟着早起跑到河边晨读，等自己给自己上了一堂早课才跑回来吃早食，然后各自背着自己的小书箱去上学。

    　　三头他们是去学堂上学，满宝则是去白家庄先生那里上。

    　　庄先生也恢复了以前上课的习惯，每天三人分开上课，满宝和白善可以上同样的课，白二郎单独上一堂，然后是指点他们的功课。

    　　刘老夫人显然和庄先生谈过，他也知道了他们两家和益州王的恩怨，这事到这里已经瞒不住了。

    　　毕竟白善和满宝有可能会被召去京城，作为俩人的老师，庄先生与他们天然绑定在一起，刘老夫人自然不可能再瞒着他。

    　　所以最近庄先生对他们的功课很抓紧，就是一向被优待的白二郎都被作业压垮了腰。

    　　三人这段时间都是从睁眼就开始念书，一直到睡前都还是在学习，也就满宝的课业比之白善会少一些，因为她还要自学医术，庄先生特意给她留出了两个时辰的时间。

    　　纪大夫见她许久都不回益州城，还叫人给她送了信。

    　　满宝没敢告诉他实情，只说是家里有事，可能很长的时间她都不能去益州城里学习医术了，不过他们可以用信来往。

    　　满宝觉得很对不起纪大夫，毕竟说好了大家互相学习，互相进步的，结果她却跑了。

    　　于是她找莫老师整理出了许多得到过验证的好药方，抄录了一份给纪大夫送去，然后他们现在就是书信来往。

    　　满宝也从纪大夫那里知道了关老爷的情况。

    　　关老爷的情况比预想的还要糟，也不知道是不是思虑太重，或忧心太过，他现在连吞咽都困难了，纪大夫来信说，他现在是每天都要去一趟关家，关老爷也就这几天的功夫了。

    　　但奇怪的是，他就是不许关二郎回来，甚至还下了死命令，关二郎要是带着长孙回来，他直接就把人赶出去，现在关家正一团糟。

    　　当然，这是因为纪大夫是看病的大夫才知道的，在益州城各家眼里，就是关老爷的病情有好转，于是关老爷强硬的让关二郎带着长孙一起外出求学，结果关老爷起夜时感染了风寒，病情一下就加重了。

    　　偏关二郎带着人不是走原来的路线回书院，所以关家的下人一时没把关二郎及关家的长孙找回来。

    　　这在外人看来是无奈的错过，怪不得关二郎，自然也不会觉得关老爷奇怪。

    　　满宝却不知道，她收到信的时候关老爷已经是强弩之末了，他中途醒了过来，难得的觉得精神还不错，纪大夫悄悄的对关大郎点了点头，示意可以准备丧事了。

    　　唐县令收到消息，急忙赶了过来。

    　　一直对唐县令很客气的关老爷这次却不太控制自己的表情，他直接落下脸来，哑着声音问，“唐大人是容不得我关家了吗？”

    　　唐县令：“不是。”

    　　“那就请唐大人走吧，莫要再来了。”

    　　唐县令认真的看了他好一会儿后道：“本县想起刚来益州城时曾受关老爷款待，如今我来送你一程也是应该的。”

    　　关老爷静静地看了他好一会儿，然后就闭上眼睛不理他了。

    　　关大郎不明白他们在打什么哑谜，此时也顾不得了，他越过唐县令上前，低声问：“父亲，您想吃点儿什么？”

    　　关老爷想了一下后道：“去煮碗面来吧，突然想吃面了。”

    　　关大郎应下，去吩咐下人后便又回来伺候关老爷。

    　　关老爷也不避讳唐县令，直接当着他的面叮嘱关大郎，“我的丧事从简，一定不能叫二郎回来，我都吩咐好了，且在城隍庙侧的义庄里停灵，然后你和王府说一声要扶灵回乡。”

    　　关老爷顿了一下道：“王爷要是不同意，你就在家中守灵，也不要急着将棺木下葬，我是要回乡安葬的。”

    　　可是他们家从太爷爷开始就定居在益州城了，相比于益州城，他都没回过两次的老家反倒像是陌生地，他到现在都不明白父亲为何执意要回老家，还不许二郎回来祭拜。

    　　关老爷说了不少话，又吃了一碗面，那股精神劲儿慢慢便消了。

    　　关家的亲眷都到了院子里，关大郎的妻子也在屋里帮忙递送些东西，唐县令就坐在角落里喝茶，并不打搅他们。

    　　关府的管家快步进来禀道：“大爷，王府来人了。”

    　　唐县令抬起头来，关大郎连忙起身道：“父亲，我出去看看。”

    　　关老爷也一下子睁开了眼睛，放在被子里的手一下攥成了拳头，他指了指关大郎的媳妇，关大郎表示明白，“父亲放心，我们会招呼好王府的人的。”

    　　关老爷微微点头，看他们出去了，便看向唐县令。

    　　唐县令心中一动，走到了他身边，见他嘴巴微动，唐县令便坐到了他身边，将头凑到了他嘴边，“你想说什么？”

    　　关老爷闭了闭浑浊的双眼，低不可闻的道：“东溪庄……”

    　　“什么庄？”

    　　关老爷紧紧地闭了一下嘴巴，然后闭着眼睛又念了一遍，声音依旧很低，但唐县令听到了，“东溪庄……”

    　　关大郎领着王府的人进来时，唐县令还坐在自己的位置上喝茶，他轻轻的抚了一下衣角上的茶渍，含笑看向进来的人。

    　　来的是王府的属官，曾经是关老爷的手下，他进来看到唐县令微微一愣。

    　　虽然他是王府属官，但也是有品级的，因此唐县令站起来与他行礼，解释了一句，“本县和关老爷是棋友，听说关老爷病重，所以来看看。”

    　　王府属官并没有怀疑，因为关老爷的确好交友，往前十来年，王爷网罗下来的人才有一大半是通过他交友得来的。

    　　他上前关切的看着关老爷，低声道：“王爷很担心大人，所以吩咐下官来看一下大人。”

    　　他刚才看到关家的人在准备丧事了，便知道他没多少时间了，所以他叹息了一口气后问，“大人有什么未了的心愿不如告诉下官，下官回去禀与王爷。”

