    在太玄圣地的一众高层的带领下，紫青圣地的一众高层纷纷前往太玄殿。

    　　至于，紫青圣地此次前来会武的一行真传弟子和核心弟子，则是前往距离主峰不是很远的风回峰入驻。

    　　太玄殿内，两大圣地的高层推杯换盏，谈笑风生。

    　　而身为紫青圣地的圣子，其身份斐然，只在圣主徐挚天之下，自然也被邀请到了太玄殿。

    　　只不过，他现在根本没有心情太玄圣地的特酿。

    　　他身为紫青圣地的圣子，自从拜入紫青圣地就开始修炼剑道，一直修炼至今。

    　　现如今，太玄圣地的圣子李长明竟是突然改修剑道，而且从刚才那道冲天而起的剑光判断，李长明在剑道上的造诣已经臻至一个相当可怕的境界。

    　　换言之，很有可能与他颉颃。

    　　所以，他现在迫不及待的想要见一面李长明，想要一问究竟。

    　　差不多了过了小半个时辰，李长明终于坐不住了。

    　　他起身来到太玄殿的中央，拱手道：“师尊，何前辈，从刚才的剑光来看，想必李兄已经出关了，所以我准备前往长明峰与李兄叙叙旧。”

    　　坐在首座的徐挚天，淡淡的瞟了眼殷长风，抬头问道：“何兄，你的意思呢？”

    　　长玄真人捻须笑道：“长明已经出关了，自然可以前往，再说了，让他一个年轻人陪咱们这帮老家伙坐在这里，的确有些不应该。”

    　　徐挚天点了点头，然后又看向殷长风，淡声道：“既然这样的话，你就去吧，不过必须为师之前的叮嘱，这里毕竟是太玄圣地的地盘，不是咱们紫青圣地。”

    　　“弟子明白！”

    　　殷长风弯腰拱手，然后后退数步，转身朝太玄殿行去。

    　　“来来咱们继续喝酒，不知不觉之中，咱们十年未见了。”

    　　“是啊，转眼十年啊。”

    　　“李兄，这十年未见，观你气息似乎有了突破的迹象，打算什么迈入化神境啊？”

    　　“赵兄，你说笑了，倘若迈入化神境有那么简单，老夫早就迈入了化神境。”

    　　“元兄，你的气息不对啊，难道已经迈入了化神境？”

    　　“前不久突然有所顿悟，这才一跃迈入了化神境，实属侥幸啊！”

    　　“怪不得，前段时间，有大片瑞气笼罩北方天际，想必是元兄你突破时，引来的天地异象吧？”

    　　“哈哈……”

    　　“何兄，不知道近十年来，你们太玄圣地又发现了什么样的秘境，竟然能够得到如此逆天的机缘？”

    　　“秘境？徐兄，咱们修道界发展至今，被埋藏的古地基本都被各大小宗门发掘出来了，现如今，如果有秘境问世，届时必定会轰动整个大燕国境内。”

    　　“难道不是？”

    　　“的确不是！”

    　　“对了，何兄，你之前说的那位前辈到底是何方神圣啊？”

    　　“这个……不好说，也不能说。”

    　　“……”

    　　来到太玄殿外，听着背后不断传来的嘈杂声，殷长风登时如释重负的吐了一口气。

    　　驻守在太玄殿外的一名太玄圣地的真传弟子，拱手微笑道：“殷兄，你想到哪里去，我带你。”

    　　殷长风挤出一丝笑意，点头道：“那就麻烦这位兄弟了，我打算到长明峰会见你们的大师兄，李长明。”

    　　“那就请殷兄随我来。”

    　　话音未落，两人几乎同时化作虹光朝长明峰的方向掠去。

    　　由于两大圣地的主峰内有诸多禁制外人踏入的禁制，所以饶是殷长风都得小心翼翼地跟在这名真传弟子的身后，否则稍有不慎，就会陷入险地。

    　　很快，在这名真传弟子驾轻就熟的带领下，两人落在了长明峰的顶部。

    　　这里是一片青石铺筑的小广场，数座巍峨的古殿横陈，散发着苍茫古老的气息，周围青竹老树，显得尤为静谧。

    　　而此刻，李长明孤身一人坐在广场中央。

    　　只见他周身鲜艳的光华流转，灿烂的光雾笼罩，同时扩散出道道绚烂夺目的光波。

    　　衣衫猎猎，长发飘舞，这一刻，他宛若谪仙人临世，绝美而绝尘，不沾染一粒红尘。

    　　最不可思议的是，有一柄古剑悬浮在他的头顶。

    　　剑体三尺有余，上面覆盖着的灵纹闪烁着刺眼的金色光芒，凌厉的剑罡流转，几如一柄仙剑悬浮在那里。

    　　于此同时，古剑轻颤，剑身震荡出重重剑影。

    　　看到眼前的一幕，已经笼罩李长明的周身的剑意，殷长风登时呆若木鸡。

    　　显然，李长明在剑道上的造诣已经超出了他的想象。

    　　可如此一来，反而让他更加难以接受。

    　　他也是身怀极品双灵根的不世天才，而且其中有一种灵根更是极其稀有的金属性灵根，可以说是举世罕见的剑道奇才。

    　　可如今，李长明却超越了他。

    　　更何况，很有可能才修炼了一个月的剑道。

    　　一时间，殷长风只感觉脑子里嗡嗡作响。

    　　不可思议！

    　　简直太不可思议了！

    　　可这又到底是怎么回事？

    　　难道李长明真的得到了什么剑道高人的真传，或者得到了什么逆天的机缘和造化？

    　　想到这里，殷长风不住地摇头，不住地喃喃自语，像是疯魔一般。

    　　“不可能，这绝对不可能……”

    　　一旁的这名真传弟子见状，立刻皱眉道：“殷兄，你怎么了？”

    　　这时，李长明似乎也感应到了什么，立刻停止修炼，倏地睁开眼睛。

    　　一时间，笼罩他周身的异象瞬间消散与虚无。

    　　“季师弟，他不是紫青圣地的圣子，殷长风吗？”

    　　李长明起身端量了一下殷长风，皱眉问道：“他这到底是怎么了？”

    　　这名真传弟子季林一头雾水道：“李师兄，我也不知道什么情况，他刚来就突然这样了。”

    　　“刚到我这里，就突然这样了？”

    　　李长明皱了皱剑眉，稍作沉吟，然后环顾四周，凝重道：“难道我这里沾染了什么邪物？”

    　　季林摇了摇头，猜疑道：“李师兄，你说他会不会是受了什么刺激，从而导致心境出了什么问题？”

    　　“有这个可能！”李长明不可置否的点头道。

    　　“那现在该怎么办？”季林有些捉急道。

    　　“这个我有办法！”

    　　说罢，李长明神情凝重，意念一动，握住凭空悬浮的那柄古剑。

    　　“李师兄，你这是要干什么？”季林神情古怪道。

    　　话音未落，李长明倏地化作一道残影，然后砰地一声，殷长风猛地一头栽倒在地上，直接昏死过去了。

    　　“李师兄，你……这……”

    　　看到眼前的这一幕，季林脸色瞬间布满了复杂之色。

    　　李长明笑道：“季师弟，你不用担心，师傅对我也这么做过，绝对不会有任何问题的。”

