    第214章 城墙破，死战不退

    郭新紧盯着城墙，心里震惊的不是一星半点。

    刚才那群飞出的黑甲士卒，个个修为强悍，全部都是身经百战的老兵。

    一手矛法，出神入化。

    在他们的阻拦下，大乾士卒射出的利箭，尽数被毁。

    “看来想要攻破城墙的防御，只能使用特殊的手段了。”

    喃喃自语过后，他冷漠的对旁边中年将领下令道：“陈道，你去执行本将军之前跟你说过的计划。”

    “诺！”

    抱拳领命，陈道起身离开，快步朝右前方走去。

    抬头望着南城墙，大雨之下的郭新，露出阴险的笑容。

    既然敌人的防御极强，那他们只能用非凡的手段取胜。

    手段虽然有些不让人不耻，但只要能获得胜利，就算不耻的手段也可使用。

    利箭攻击停止，大乾士卒再度进攻。

    就在城墙之上大秦士卒反击敌人时，只见一个个陶罐从城外被投射进来。

    虽有些疑惑，但大秦士卒还是挥动利剑阻击，直接将陶罐打碎。

    当陶罐被打碎的瞬间，装在罐中的沼泽，瞬间溅到了他们身上。

    沼泽中蕴含的剧毒，瞬间侵蚀大秦士卒的皮肤，令他们开始逐渐出现不适感。

    “这是…这是沼泽？快！快去通知将军，大乾士卒那帮狗娘养的用沼泽攻击我们。”

    反应过来的大秦将领，大声吼出，不停的催促士卒去传达命令。

    “报！”

    “回禀将军，大乾士卒在利用沼泽攻击我们，我们很多士卒已经被沼泽蕴含的剧毒侵蚀。”

    “什么？”

    王贲大惊，脸色瞬间铁青。

    他现在已经隐隐约约猜测到，刚才那股不安到底是怎么回事？

    他不知道大乾将领怎么弄到这些蕴含巨大的沼泽，但他的这番作为，已经严重危害他们两个营的士卒。

    放眼望去，看到麾下士卒因被沼泽毒侵蚀而倒下，他的脸就变得异常难看。

    沉吟了片刻，他果断的下令：“传我将令，放弃城墙，转入巷战。”

    “诺！”

    “将军有令，放弃城墙，转入巷战！”

    “将军有令，放弃城墙，转入巷战！”

    王贲冷漠的看着前方，拳头拽紧，心中轻声一叹。

    千算万算，怎么也没有算到，大乾将领会选择利用沼泽毒来对付他们。

    现在，他们只能放弃城墙的有利地形。

    若是他们继续防守城墙，只会让伤亡增加，让更多的士卒因此而亡。

    冲杀上来的大乾士卒，同样被沼泽毒溅到。

    皮肤稍微一触碰，瞬间一紫，下一刻，他们就直接浑身无力的倒下。

    而这只是开始，剧毒在他们身体产生变化，慢慢的侵蚀他们的身体。

    一时间，大乾士卒立即停止进攻，赶忙后退，一刻也没有逗留。

    他们怎么也没想到，后方的那些人，居然再一次的不顾他们死活……

    在得到了命令后，大秦士卒陆续撤离城墙，身中沼泽毒的大秦士卒，也被抬下了城墙。

    盾牌之后的王贲，冷漠的扫视了一眼前方，心里头恨得牙痒痒。

    尽管现在在下着大雨，沼泽都没办法进行扩散，但对方的这阴险手段，实在是狠毒啊！

    位于东城墙上的刘图，听着旁边士卒的禀报，脸色瞬间阴沉，心里也在这一刻明了。

    刚才的那一股剧烈不安，原来是预示着大乾在利用沼泽毒对他们进攻。

    刘图骂骂咧咧道：“狗日的，打不过就用阴险手段，真他妈的不是人。”

    话落，他面无表情的问道：“王老弟那边如何处理这件事情？”

    跪地的大秦士卒道：“王将军已命令将士们放弃城墙，转入城中与敌人进行巷战。”

    刘图皱了皱眉，喃喃自语：“转入巷战？王老弟这是在搞什么鬼？”

    也不再想太多，他立即命令将士们开始备战。

    王贲既然选择了放弃城墙做防御，那肯定有他的道理，毕竟，他可不是一个随便就放弃的人……

    退入了城中之后，王贲立即命令士卒借助城中的优势，着手准备与敌人的战斗。

    没有了城墙之上敌人的阻碍，大乾士卒陆陆续续越过城墙，如潮水一般涌进城中。

    站在大街上的王贲，冷漠的望着前方，右手紧紧的握着青铜长剑。

    在他的身后，黑压压一片的大秦士卒，笔直站立，随时等候着他们将军的命令。

    越过城墙进入城中之后的大乾士卒，大步上前，直接朝着王贲他们冲杀而来。

    由于控制铁门的闸口已经被破坏，大乾士卒只能通过飞行或者是攀爬城墙进城。

    呼！

    深呼吸了一口气，王贲剑锋指向前方，大声喝道：“杀啊！”

    一声令下，位于最前方的“大秦锐士”，紧握手中的长矛，大步冲杀上前，大秦士卒紧跟其上。

    砰！砰！砰！

    仅仅一个碰撞，大乾士卒就接二连三被撞飞，或者是被长矛直接捅死，连反应的机会都没有，甚至连发出惨叫也没。

    后续跟上的大秦士卒，冲入敌军中，随后便与敌人展开了激烈的厮杀。

    王贲脚步不停，急速上前，利剑所过之处，敌人接二连三的毙命，无一不是被一剑封喉。

    他的攻击还没有停止，继续冲杀，不停寻找着强大的猎物。

    面对这般强者的攻击，大乾士卒丝毫不甘示弱，合力攻击，十人不行就百人，百人不行就千人。

    望着朝自己杀来的数百人，王贲面色陡然严肃，青铜长剑挥舞，剑光宛若一片汪洋，波光荡漾，散发刺眼的青铜光芒！

    身躯挺立，手中长剑向上竖起，一道硕大剑惊现，向着正前方一剑劈落！

    唰！

    刹那间，剑光冲霄，剑气凌空，仿若搅动风云。

    璀璨的剑光横贯苍穹，滔天锋芒闪耀，青铜光芒耀眼，刚猛无敌。

    轰！

    剑光斩下，数百名大乾士卒，瞬间被恐怖的剑光吞噬，下一刻就变成了一堆的血雾，连渣都没剩。

    看到这恐怖的攻击，正准备杀上来的大乾士卒，一时间畏惧不前，惊恐颤抖地看着前方。

    这家伙未免也太恐怖了吧？！

    这时，一名士卒大声喊道：“大家不要怕，他就一个人，我们这么多人，就算打不过他，也可以耗死他。”

    “杀！杀！”

    大乾士卒互相对视一眼，咬了咬牙，最终一拥而上，准备凭借人数优势耗死王贲。

    “哼！”

    王贲不屑的冷笑，反手一个剑花。

    一柄柄青铜光芒的光剑成型，瞬息杀上前。

    顿时，万剑齐发！

    射出的青铜剑光，仿佛无形的剑客，将其握住，以一种非常强烈的气势，向着大乾士卒杀去。

    “啊！啊！！”

    刹那间，惨叫声响起。

    大乾士卒尽数变成了残骸，没有一具尸体是完整的，五脏六腑更是流了一地。

    在雨水的冲刷下，血水流向低处，一双双不甘的眼球瞪大。

    没有在意地上的尸骸，王贲继续冲杀上前，利剑所过之处，大乾士卒无一不是变成尸体……

    就在他尽情的杀敌时，数道刀光杀来，而他也迅速停止攻击，剑锋不停挥舞，凡是朝他杀来的刀光，迅速被摧毁殆尽。

    微微抬头望去，只见左前方五名大乾将领站在那里，修为都是清一色的半神境修为。

    一个踩步上前，他的身躯已然消失在原地。

    下一刻，长剑横击，剑光四射。

    他手中长剑荡漾青铜光芒，瞬息就从五人的脖子掠过。

    等他们反应过来时，只感觉脖子一凉，下一刻，五具无头尸体站在原地，血水涌出，如喷泉一般。

    没有理会这五具尸体，王贲继续出击攻击，屠杀着大乾士卒。

    他本来还想跟他们过几招，不过现在看来，他可没那个时间与他们纠缠……

    时间一点点的过去，转眼一瞬间，靠近南面的城内，依然到处都是战场，房屋因双方的战斗而倒塌。

    好在这城池之中早已经没有任何人在，要不然双方士卒这么激烈的大战，那一定是会损失惨重。

    黄昏日落下，“忘川城”的防御阵法突然启动，陆续入城的大乾士卒，直接被阻隔在了城外。

    位于东面西面城墙之上的大秦士卒，看到阵法启动，不敢再犹豫片刻，立即抢占两脚的阵**，将敌人逼退。

    若是让敌人抢占阵**，那他们一定会想方设法将其破坏，让“忘川城”防御阵法遭受破坏……

    看到了那金色的光罩，位于城池之外的郭新，脸色顿时一沉，为何这防御阵法还在？

    之前他们得到的消息是，“忘川城”的防御阵法已经被破坏的差不多，可怎么眨眼睛就已经恢复了。

    看这情况，这恢复的防御阵法，似乎比之前更加强大。

    有了这阵法的阻碍，他们的人别说想要进入城池，靠近“忘川城”都是一件难事儿。

    呼！

    深呼吸了一口气，他面无表情的下令道：“传我将令，全力破坏忘川城的防御阵法，绝不能让它成为我们前进的绊脚石。”

    好不容易才攻占城墙，现在可不能因为这防御阵法而遭受破坏。

    位于城池之中的王贲，抬头看着高空那金色的光罩，脸上露出了微笑，刘崇、赵宇那两个家伙果然没让他失望。

    有了这防御阵法，那进入到城池之中的近十万敌人，将会成为他们剑下的亡魂，南城墙也会重新回到他们手中。

    王贲大声喝道：“传我将令，全力抢回南城墙的占领权。”

    ……

    经过几个时辰的战斗，困于城中的近十万大乾士卒，尽数殒命。

    “忘川城”南城墙的占领权，也重新回归了大秦士卒这边。

    城墙之上的王贲，紧盯着城外，眼睛也都没有眨过一下。

    遭受挫折之后，大乾的进攻也停止了，不过这只是暂时的。

    王贲下令道：“何方，你立即命令将士们将城墙上的沼泽毒清理干净，一定不要留下有任何痕迹。”

    若不是有大雨在，陶瓷罐建在城墙上的沼泽毒，早已将城墙污染成不能待的地方。

    “诺！”

    抱拳领命后，何方迅速转身离去。

    与此同时，大乾军营中，大乾第六军大将军郭新，以及数名将领齐聚一堂。

    不管是郭新本人，还是其他人，这一刻脸色都极为不好看。

    对于这一场战斗的变化，都是出乎他们意料的情况下。

    看了一眼众人，郭新面无表情道：“关于今天发生的情况，本将军不想听你们过多解释，但本将军希望接下来的战斗，不要再有任何的过错。”

    与其在这里纠结错误的发生，还不如商讨接下来的进攻计划，如果想办法拿下这座城池，打通北上的道路。

    为了打通这一条道路，他们的副帅可是给他提供了大量的军队，确保他能够顺利拿下。

    可是，他们却在这里遭受了猛烈的攻击，别说攻占这座城池，占领城墙都是件难事。

    “诺！”

    众人低头不语。

    关于今天的过错，他们都有不可推卸的责任。

    郭新道：“这一次我们进攻虽然失败，但本将军不希望下次的进攻会出现失败。”

    话落，他站了起身，来到了旁边的地图，道：“忘川城的防御阵法已经启动，接下来，都给本将军进行无间断的攻击，一定要将其彻底破坏。”

    眼眸看一下红脸大汉，道：“杜子军，不间断攻击忘川城的事情，就由你来亲自指挥。”

    “诺！”

    眼眸又转向另外一名大汉，道：“徐义，你去命令那些奴隶士卒通过忘川河下的水道进入城，记住，在他们进入城主府后，不要去其他地方，直接去破坏阵**便可。”

    ……

    南城墙之上，王贲冷漠的望着前方，任由大雨不停下，可他依旧纹丝不动。

    敌人的进攻虽然被他们粉碎了，可相应的，他们也付出了惨重的代价。

    这时，刘图也来到了王贲身边，道：“敌人的这一次进攻，真是够歹毒的！不仅不顾士卒的死活，同时还用阴险的手段攻击。”

    王贲道：“既然他们选择不要命的攻击模式，那各种各样的阴险手段，自然也不能落后。”

    抬头望着前方，他面色逐渐凝重：“其他的事情我都不担心，我主要担心的是，他们接下来会用什么样的手段进攻？”

    刘图道：“甭管他们是什么样的进攻，只要他们敢来，老子一定会让他们有来无回。”

    然，王贲沉默不语，眼眸一直盯着城外。

    敌人的花里胡哨进攻，实属让他有些捕捉不定他们在搞什么。

    刘图拿出了一块巴掌大的干牛肉，扯成两半，一半递给旁边的王贲，道：“来一口吧？”

    王贲也不客气，接过来就啃食。

    (本章完)

