
    第四百八十一章突起变故

    顾恒生现在也不知道身处何方，他警惕小心的注意着四周，走在宽大的街道上细细打量着。

    这里的灵气，比百国浓郁了许多倍，建筑屋落也要高大巍峨，看起来极为的奢华，让顾恒生都忍不住多看了几眼。

    “前肃皇朝，济水城。”通过街道上的人们交谈，顾恒生能够大致了解到了自己所处的位置，心里轻语道。

    前段时间，入侵百国的众多势力中，便有前肃皇朝的身影。没曾想前肃皇朝比邻北茫海，难怪可以很快的得到关于百国之地的消息。

    顾恒生眼角的余光一瞥，看到了街道四周的人们正在用金银交易，倒是和百国之地的流通货币差不多。

    幸好顾恒生有先见之明，身上带了一些金银和值钱的东西，至于百国的银票怕是作废了。

    毕竟，百国之地的银票是各大皇朝的盖章，可北州自然有其自己的金银交易系统，顾恒生身上的银票就相当于废纸了。

    一家雕栏玉砌的酒楼屹立于街道的繁华地带，顾恒生神色淡漠的走到了酒楼内。

    “客官，里面请！”

    酒楼小厮立即走了过来，招呼吆喝道：“客官需要什么？”

    “随便备一些酒菜吧！”

    顾恒生找了个人较少的角落落座，声音低沉道。

    “好咧！”小厮连忙点头道。

    如今来到了北州，顾恒生肯定不能够暴露自己是从百国走出来的。隐匿身份，让他人对自己捉摸不透，少一些麻烦。

    顾恒生身上的银票已经被他用玄气碾碎成灰烬了，只留下了身上带来的金银之物。

    很快，酒楼小厮便上了一些酒菜，顾恒生用灵魂之力探查了一下，并未发现被动过手脚。因此，顾恒生才略微放心的食用了起来。

    如同这般大的酒楼，一般不会走下三流的道。只是顾恒生刚刚来到北州，为了安全起见，一切都只能如履薄冰，不可掉以轻心。

    顾恒生来到酒楼，当然不是为了喝这杯酒，而是在这种地方聚集了三教九流，能够让顾恒生更好的了解北州大地。

    虽然顾恒生迫切的想要知道关于北州以及自己所处的前肃皇朝的消息，但是他不可能随便找个人就去问吧！那样太不安全了。

    顾恒生根本就不知道北州的水有多深，若是暴露了自己来自一方遗弃之地，让人知晓了自己背后没有任何的势力，可就不大妙了。

    一个来历不明的身份，才能够让人有所忌惮。毕竟，最为危险的不是已知的消息和事物，而是未知的存在。

    若是顾恒生碰到了危险，他人根本就查不到顾恒生的来历身份，肯定会有所猜忌，不敢下死手。

    “无数的皇朝和宗门，地玄境武者随处可见，天玄境的强者则是有资格坐镇一方了。”

    顾恒生一边轻抿着香醇的酒水，一边不动声色的听着酒楼大厅内众人的交谈言语。

    顾恒生坐在酒楼大厅内一个时辰，酒也慢慢的喝得见底了，他对前肃皇朝大致有了一个了解。

    前肃皇朝是周边较为强大的势力了，占地辽阔无比，有数百座城池，在它的四面八方还有着各大皇朝和宗门，强者如云。

    前肃皇朝位于北州的边缘地带，若是放在此处还算得上一方势力。可是若到了北州越来越深得地界，前肃皇朝完全不够看了。

    至于北州到底有多大，顾恒生从酒客的言论中推测出了一些，像前肃皇朝这种势力，在北州成千上万，地域辽阔而望不到边。

    顾恒生已经知晓了很多消息，此时正将银钱付了，打算离开这儿。

    咚咚咚……

    突然，酒楼外出现了许多人影，每个人都穿戴盔甲，修为皆是地玄境，气势汹汹。为首的一个中年男子，身上的盔甲耀眼狰狞，腰间跨一柄大刀，俨然是一位天玄境的强者。

    “怎么回事？”

    “出什么事情了？”

    酒楼内的许多人都站了起来，不明所以的发出了疑惑声。

    此刻，整座酒楼都被兵甲将士给围拢了起来，剑拔弩张，任何人都没有办法离开。

    “七殿下，还请随末将回宫请罪，不要让末将为难。”

    腰间挎着宝刀的中年男子领着一队兵甲走了进来，他直接盯着酒楼大厅一侧角落的人，拱手抱拳道。

    顾恒生顺着中年男子的眼神所望之处，转头一瞥，看到了一个身穿黑色大衣袍、头戴斗笠的男子。

    “没想到，他们还是没有放过我。”黑衣男子慢慢的起身，将自己头上的斗笠拿了下来，自嘲一笑道：“罢了，事已至此，我便倒要看看你们想给我扣上怎样的帽子。”

    黑衣男子将头上的斗笠拿下后，露出了他的丰俊面容，在他眉宇间有着一缕悲怆之色，似是极为的悲凉。

    腰间挎着宝刀的中年男子眼底闪过一抹无奈之色，他连忙拱手道：“七殿下，走吧！”

    酒楼大厅内的众人见此，有人惊呼道：“此人莫非就是七皇子？那么这位腰挎长刀的人，就是传说中的皇宫前殿的统领伍将军了！”

    “前段时间一直在传闻七皇子通敌叛国，难道这是真的吗？不然为何连伍将军都出动？”

    酒客的脸上纷纷泛出了震惊之色，忍不住的小声议论了起来。

    正如众人所言，黑衣男子，便是前肃皇朝的七皇子，落青。

    腰间挎刀的中年将军，则是前肃皇朝的一位统领将军，伍不平。

    “来人！将酒楼上下所有人都带走！”

    伍不平大手一挥，立刻便有许多将士从门外冲了进来，打算捉拿酒楼内的所有人。

    闻言，酒客纷纷一惊，想要反抗。

    “将军，你……你这是干什么？”酒楼老板鼓起勇气的问道。

    “对啊！我们只是在这里喝酒，为何要抓我们？”很多酒客借着酒意，不满的拍桌大喝。

    下一刻，刚刚大拍桌子而呵斥的酒客，直接被一个将士一刀将其头颅砍了下来。顿时，鲜血四溅，令在场所有人都颤栗了。

    顾恒生看着这一幕，下意识的将手按在了惊鸿剑上，面容凝重至极。