    “姐姐，无论什么时候，我都会在你身边。”

    “如果有一天，我不在了…”

    “那我一定会找到你！”

    “如果很难找到呢？”

    “那就一直找一直找，翻遍整个世界，也不放弃！”

    “……嗯。”

    这一晚，无夜是抱着辉夜一起入睡的。

    两个人除了相拥，就没有再做其他亲密举止了。

    只是辉夜偶尔的询问会让无夜感到心慌意乱。

    但她不说，他便也不问，只把自己的决心告诉了她。

    后来辉夜似乎安心许多，终于沉沉睡去。

    无夜却一直睁着眼睛，看着那仿佛永远清冷的月光。

    一动不动，直到天明…

    “无夜——”

    当他第二天起床后，洗漱完拉开房门，就被一团火红的人影紧紧抱住。

    “玖辛奈…”

    无夜伸手抱住她，却感到她身上衣物微湿。

    是沾了露水…

    “你…晚上就来了？”他低声问道。

    玖辛奈的声音闷闷的：“你说昨天陪姐姐的，所以我是过了昨天才来的。”

    日向无夜感受着肩膀上的湿润，不由得轻叹了声：“抱歉，我也没想到会离开三年。”

    玖辛奈的身体微微颤抖，好一会儿才闷声道：“我宁可像美琴一样，陪着你一起失去这三年。”

    三年时间，就连辉夜都在沉睡，只有她独自一人品尝着思念的滋味。

    那么的柔肠百结，那么的婉转难熬…

    “让我看看十六岁的玖辛奈好不好？”日向无夜温柔笑道。

    怀里的玖辛奈却狠狠摇头：“不要不要！我现在肯定很狼狈！”

    但无夜却捧着她的脑袋，轻轻将她拉开了些。

    一张梨花带雨的小脸出现在眼中，她的大眼睛红红的，娇嫩的脸颊上挂着点点泪珠。

    目光如水，就像倾尽了所有将他包围，淹没。

    他前世到底积了多少德，才能得到今生这么多纯粹的爱恋？

    “不许看！”

    玖辛奈的小手抬起来，慌乱的要去遮挡他的视线。

    日向无夜却拨开她的手，低下头来，温柔的将少女柔软水嫩的粉唇含进嘴里。

    “唔…”

    玖辛奈的身子一下子就软了，双手也无意识的勾住他的脖颈，沉浸在他的温柔里。

    许久。

    玖辛奈趴在日向无夜的胸口轻轻喘息。

    “今天陪我去警备队，好不好？”

    无夜轻轻抚摸她背后长长的红发，目光柔和。

    “你去哪里我就去哪里。”玖辛奈脆生生的道。

    “好，以后我去哪里你就去哪里。”

    日向无夜牵着她柔软的小手，一起踏出了日向大宅。

    “无夜君！”

    “无夜少爷！”

    “……”

    不少日向族人看到他，先是愣了下，随后纷纷行礼。

    直到他走远后，他们有些才反应过来：“咦？三年过去了，他的模样居然一点都没变。”

    ‘家族里虽然看起来很正常，但族人们之间那种欢声笑语很少见了，而且，很多原本的分家不和宗家说话。’

    ‘看来很多族人把上交任务报酬比例提高的怨气归到了宗家头上，是被引导了吗？’

    日向无夜把族内略显凝重的气氛看在眼里，心里却没有任何忧虑。

    无论高层打算做什么，真逼急了他，大不了掀桌子！

    他现在有这个自信。

    两人就这么手牵着手走在大街上。

    三年过去了，闹市区有了些变化，但也不明显。

    至少日向无夜没有什么物是人非的感觉。

    倒是成为自然之体后，听力也好了不少，不时有轻微的议论声在他走后传入耳朵。

    他面带微笑的听着。

    “那不是无夜大人吗？听说他去完成最严格的上忍考核了，这是终于回来了？”

    “还是一如既往的厉害呢！”

    “不过，他和纲手大人啊…”

    “你还叫大人？她可是把千手一族的脸都丢尽了！”

    “就是就是，无夜大人拜她为师，她却见色起意！”

    “你们说她有没有和无夜大人…嘿嘿嘿…”

    “别说了，你们不怕被听到吗？”

    “听到也没事，法不责众嘛！又不是光我们在说，只要见到无夜大人的人肯定都会想起这件事。”

    “……”

    日向无夜依然在笑着，只是没有丝毫温度。

    三年了热度都没下去，团藏还真是“尽心尽力”！

    就今天，清算吧。

    他牵着玖辛奈的手来到了警备队门口。

    “站住…咦？日向无夜？”

    一个守门的宇智波中忍愣了下，下意识拦住他：“无夜分队长，你可以进，但其他人不能进。”

    他指了指玖辛奈。

    “从现在开始我就不是分队长了，你最好不要拦我。”

    日向无夜拿出玖辛奈带着的上忍认命书，举到那宇智波中忍眼前。

    那人犹豫了下，还是让开了路。

    上忍可不是他能得罪的，他是宇智波，但不叫真助。

    “日向无夜？！”

    “你…上忍？！”

    “……”

    无夜一路举着任命书进去，引起不少惊呼。

    他没心情跟他们废话，直接站在最中央道：“把警备队的卷宗拿过来，我要查看。”

    宇智波忍者们面面相觑，一时间无人动弹。

    日向无夜刚想直接命令一人，但宇智波美琴却不知道从哪里迎了出来。

    “队长，卷宗在这边，请跟我来。”

    宇智波美琴轻笑着，随后转向玖辛奈：“卷宗属于警备队机密了，玖辛奈还是先在外面等等，好吗。”

    “嗯。”

    玖辛奈松开了无夜的手。

    到现在，她才算是慢慢恢复过来。

    有日向无夜和没有日向无夜的漩涡玖辛奈，是不同的人。

    无夜跟着美琴走了进去。

    宇智波忍者们面面相觑，随后有人飞快的离开。

    “快去通知家族上忍！”

    “日向无夜成了上忍就有权命令我们，这样不行！”

    “必须让他离开警备队！”

    不久后，当日向无夜看完卷后，将那记录着传播谣言者性命的卷宗拿出来时，宇智波警备队的另外三个上忍已经堵在了门外。

    “无夜君，请把卷宗放下，那不是你能拿的东西。”

    一个宇智波上忍站在前方，面无表情。

    日向无夜却微笑着看他：“按照警备队的权力架构，上忍有权统领所有分队，有权对整个警备队下命令，怎么就连卷宗都不能拿了？”

    上忍脸色淡漠的看着他：“你现在就不是警备队的上忍了。”

    紧张的氛围瞬间张开…

