    傅莹雪见她这么说，本应该心安的，可是偏偏又觉得自己说错了话似的，隐隐得急躁。

    “娇娇，快去跟云小师妹道一句歉吧。”傅莹雪把李娇娇推出去，说道。

    李娇娇被推到了云筝的面前，心里自是不愿的。

    可是，若是不道歉的话，恐怕会惹莹雪他们隐隐不满。

    “抱歉，我说话太直了。”李娇娇语气淡淡的，根本不像道歉，反倒是有种隐隐居高临下的感觉。

    云筝沉默着，只是笑了笑。

    看不出她的情绪。

    氛围太僵了，赵山忍不住说道：“走吧，应该很快就到那个采摘圣灵果的地方了，大家记得要好好防备，朝天影猴很难缠的。”

    “好。”傅莹雪应道。

    这一路上，云筝没有出声。

    傅莹雪不知道是迫于愧疚还是什么，想找点话题跟云筝聊，可是云筝要不回答得很简短，要不就是笑笑。

    而李娇娇看到傅莹雪这么对待云筝，有些吃味，也想尽办法将傅莹雪拉了回来，亲昵地抱着她的胳膊。

    傅莹雪自然知道李娇娇的小心机，心里叹了口气。

    她自然是帮相熟的人。

    渐渐地，他们发现到异样了。

    他们走来走去都是同一个位置，难道是鬼打墙？

    “这是幻境吗？莹雪。”俞旻眉头微拧，问道。

    傅莹雪又用精神力探寻了一遍，却发现在这个地方之外的都是黑漆漆一片，根本就探寻到外面。

    更何况，她的精神力也只能覆盖这片区域探寻。

    傅莹雪忧愁地摇了摇头，“我也不知道，但是我们的确被困在了这里。”

    赵山道：“要不我们做个标记，再走一遍？”

    “也只能这样了。”李娇娇点头。

    而蒋峰的视线移到云筝身上，只见她神情淡然，没有丝毫慌乱，恍惚……置身于事外。

    紧接着，他们留了一枚灵石，以及在最粗的树上划了个红叉。

    一行人又走了一遍。

    当看到那树上的红叉以及地上的灵石，他们的脸色顿时变得难堪。

    “这怎么办？我们恐怕陷入了什么困境当中……”傅莹雪垂着眸，一脸的郁色。

    李娇娇上前握住傅莹雪的手，“没事的，我们一起做了那么多任务，遇到过更危险，我们都能跨过去，这次也一定。”

    听到李娇娇的安慰，傅莹雪便重拾了信心，有了作为队长的责任感。

    傅莹看着他们，“既然现在依旧没办法走出去，那我们先在这里歇下，等过段时间再看看。”

    “好，我跟蒋峰去四周看看。”赵山说道。

    傅莹雪：“我也去。”

    她转头，看着云筝等人，“那你们三人在这里等我们，我们先去看看情况。”

    “嗯。”俞旻点头。

    李娇娇见俞旻留下，自然也要跟随他留下，若是她不在，让云筝有机可乘怎么办？

    云筝耸了耸肩，笑道：“我无所谓。”

    傅莹雪三人离去，云筝就拿出了小板凳来坐。

    “小师妹还有板凳吗？”俞旻微微俯身，温柔地笑着。

    李娇娇恨恨地咬了咬唇。

    “自然是有，若是陌生的师兄师姐，可是要收租金的，现在既然是同队，自然不收。”云筝笑意盈盈地道，说话的同时，她将两张小板凳拿了出来。

    俞旻僵硬地笑了笑。

    之前便听闻这小师妹颇会敛财，如今看来，真是。

    俞旻看着云筝的眼神幽深了一瞬，既然她贪财，便好拿捏多了，他拥有的财物也不少，对于这来自小国小户的小师妹来说，简直就是巨富。

    云筝将小板凳递给李娇娇，“师姐坐吧。”

    李娇娇接过有些破旧的小板凳，心里不满，但看到云筝真诚的笑容，她勉强接过，然后坐下了。

    三人坐在小板凳上。

    坐在中间的是李娇娇，也是云筝故意安排的。

    要不然，她怎么会亲自递小板凳给她。

    那俞旻长得还算可以，心怀不轨地想打她的主意，她可不想靠近他半分半毫。

    是她的容烁不好吗？！

    俞旻的才貌，跟容烁相比，简直被碾成了渣渣。

    就算没有容烁，她也厌恶这种人。

    他应该惯会使用一些手段，对付一些小姑娘，让小姑娘们感到他的若即若离，为他痴迷。

    之前那一番话，明面上说给她听，想温暖她的心，暗地里又惹李娇娇争风吃醋。

    啧啧。

    渣男。

    李娇娇脸微红地跟俞旻说话，俞旻也像君子一样的回答，倒也谈笑风生。

    每当俞旻想开口跟云筝说话，李娇娇总会提前一步打断，让俞旻心里有些不喜，但明面上还是一片儒雅温和的表情。

    云筝也不插入他们的话题。

    她此刻正跟大卷用神识交流，“大卷，以后不能当这种渣男，要不然打你屁屁。”

    大卷严肃正经的脸上出现了一丝红晕。

    大卷：“我不会喜欢其他人的，况且我只是书灵……”

    云筝柳眉微挑，“书灵怎么了？等我强大之后，你也随之强大，到时候你就可以真正凝聚实体了。”

    “你怎么知道？”大卷震惊。

    云筝皱了皱眉，奇怪，她明明没有这样的记忆，怎么会说出如此确定的话？

    云筝胡诌了一句，“我猜的。”

    大卷：“……”主人你厉害。

    【作者有话说】

    补回一章~

