    被这么一闹，天都快黑了。

    苏鸣的计划也被打乱了，不得已，苏鸣只得取消计划。

    因为陈瑾瑶现在和室友一起，苏鸣也没有去找她。

    一个人在学校食堂里吃过之后，便回到了寝室。

    这时候，苏鸣的三个室友也都已经来了。

    没想到，其中还有一个是苏鸣的老熟人。

    “挖草，小苏怎么是你啊！”

    “不能是我啊？”看着东牧野那副嘴脸，苏鸣有点想打人的冲动：“你怎么也来这个学校了？”

    “还不是怕我家小苏孤单寂寞冷，本来还想给你个惊喜的，这破学校居然给我俩分一个寝室了。”

    “你们认识？”

    这时候，二人的另一个室友李旭尧插口问道。李旭尧是个眼镜男，一双眼睛高度近视。

    东牧野：“认识，才分开不久。”

    说到这，东牧野一脸的惋惜：“早知道后面会发生这些，我就留下来了，小苏，是不是很刺激？”

    “刺激，刺激个鬼。”

    怼了东牧野一句，苏鸣看向李旭尧等二人：“你们好，我叫苏鸣！”

    “你好，我叫李旭尧！”

    “嗯，千殇！”

    名叫千殇的人，有些冷，应该不是一班的冷，可能是三班，也可能是四班。

    李旭尧十个自来熟，千殇则有些冷。

    四人相处的倒也融洽，就是千殇不怎么说话。

    李旭尧和苏鸣，东牧野聊了一会儿之后，便离开了。

    就东牧野和苏鸣一直唠嗑。

    “疯子，我问你个事！”

    “你说。”

    “你不会是喜欢我吧？”

    说完，苏鸣双眼盯着东牧野，意思不言而喻。

    “套马的去死，老子正常人。”

    ……

    夜色很快降临，偏偏寝室没电了。

    东牧野：“套马的，都进学府了，套马的寝室还断电，这和高中也没多大区别。”

    “不对，东牧野你说的不对，”黑暗中，另一边的李旭尧开口说道：“高中比学府要轻松得多了，听说学府的竞争很大的，尤其是七大学府，竞争更是激烈。”

    东牧野和李旭尧正你一句我一句的说着，苏鸣那强大的神魂却是发现了一丝不对劲。

    苏鸣开口提醒道：“小声点，有情况。”

    而在寝室楼道里，班辰逸等老生，正小心翼翼的接近一个个寝室门口。

    这样的一幕，发生在每一栋寝室楼，不论男女寝室。

    “怎么了？”李旭尧有些疑惑，不明白苏鸣为何这样说：“这里是学府，总不会有什么邪灵师潜伏进来暗杀我们吧？”

    听到李旭尧的话语，东牧野心中一惊：“小苏，你说会不会是？”

    苏鸣来没有回话，只是沉声道：“来了，都注意点，一会儿听我的。”

    与此同时，苏鸣利用他的特殊通讯器给女生宿舍的陈瑾瑶发送消息。

    苏鸣不知道的是，他发过去的消息，陈瑾瑶根本就没有收到。

    这一刻，也就是因为苏鸣用的是执法局的特殊通讯器，所以还有信号，其他人的通讯器早在断电的那一刻起，就没了一丝信号了。

    李旭尧根本不知道苏鸣和东牧野打什么哑迷，心想你们倒是说清楚啊。

    一直沉默的千殇，虽然没有开口，但是此刻好像也是发现了什么，黑暗中的他眉头紧皱。

    不仅如此，千殇还有些疑惑：“他是怎么发现的？我凭借家传的特殊功法，也是等到那些人接近了这才发现的，他是怎么那么早就发现了的？”

    然而，不给千殇时间思索。

    寝室门便应声而破。

    异能，夜视。

    苏鸣的异能很多，各种各样的异能都有。

    在苏鸣的眼中，一行十几个带着夜视镜的老生蹑手蹑脚的走了进来。

    除了苏鸣之外，东牧野等三人，此刻就如同瞎子一样，完全就是两眼一抹黑。

    待到这十几个老生分别来到他们几个床铺前时。

    苏鸣大喝一声：“动手，床铺正前方。”

    话毕，东牧野和苏鸣第一时间出手，雷霆手段便将五个老生打倒在地。

    另一边，出手最慢的不是千殇，反而是李旭尧，很明显，李旭尧还是有些不相信苏鸣。

    也正因为李旭尧的迟疑，让两个老生溜出去了。

    虽然苏鸣可以追上去，但是他并没有。

    一，他不清楚这些人的目的。

    二，没必要。

    苏鸣从这几个老生身上先抢过一个夜视镜自己戴上之后，这才分别又给东牧野三个一人一个。

    “套马的，怎么都喜欢玩这一套。”东牧野一边骂骂咧咧的戴上夜视镜，一边给这几个老生一人踹了一脚。

    苏鸣也是点头：“是啊，多么相似的一幕。”

    苏鸣也是回忆起当初在永平安界，建安基地内的一幕幕。想着想着，苏鸣装作没有看到的样子，一脚踩在一个老生的腿上。

    “哎哟，你套马的轻点行不行，我们好歹是你学长。”

    “没错，你们这几个新生下手还真套马的狠。”

    “啥？你们是我们的学长？”东牧野揣着明白装糊涂，大声说道：“你们要真是我们的学长，怎么这么弱不禁风，尤其是这小子，居然连我一拳都接不住，就这也好意思说是我学长？”

    “东牧野，他们应该就是我们的学长。”李旭尧在一旁解释道：“迎新仪式都听过的吧？这应该就是学长给我们的欢迎仪式了。”

    “小苏，接下来我们要怎么办？”

    “怎么办？”苏鸣脸上出现一丝笑容，他目光越过东牧野，直接看向看向李旭尧和千殇这两个新室友：“既然学长们都开始对我们的欢迎仪式了，我们是不是也要给学长们一点回礼，你们一起吗？”

    苏鸣没有问东牧野，没必要，东牧野这疯子肯定是要和自己一起的。

    “可以！”

    先开口的，依旧是看起来很冷的千殇。

    “那我肯定也一起了，都是一个寝室的。”

    也不知道李旭尧是出于什么原因才开口的，四人将这几个老生绑起来之后，戴好夜视镜之后便出了寝室。

    而当那两个从苏鸣他们教室跑回去的老生找到他们领头的人之后，那些人也是有些意外。

    “是哪个寝室？”

    “五号男寝，711。”

    “五号男寝……”领头人之一侯开，嘴里喃喃：“711，这个寝室不是那几个狠人所在的寝室啊，怎么你们会打不过呢？”

    “我们也不知道啊，那几个新生就像是提升有了准备的，就等我们一进去，就直接出手了。我们还没有反应过来，就只剩下我们两个跑出来了。”

    “看来，这次学府还真是录取了一些有本事的了啊。”

    “都打起精神来了，这一次，说不定我们才是猎物了。”

    ………………

