
　　张海此时眼神中充满了不可置信，刚才的那些画面，在他的脑海中挥之不去。

　　他虽然加入天道门的时间不长，但是对天道门还是有不少感情的，他是实在没有想到，自己待了这么长时间的天道门，竟然是这个样子。

　　“一切都不一样了。”

　　张海低声喃喃道：“天道门的早上，可不是这个样子的。”

　　司天择和方天明对视一眼……

　　“什么意思？”

　　就看张海继续说道……

　　“天道门白天的时候，无论是柱子还是壁画，都是龙，虎，狮，豹这种动物，这种蛇尾人身猪头的物种从来没有出现过。”

　　现在的张海已经还是怀疑自己是不是真的了解天道门了。

　　“白天没准只是一些幻象罢了，现在的天道门恐怕才是真正的天道门。”

　　司天择此时看向方天明，低声道：“要不？请示谷主？”

　　但是方天明却是赶紧摆了摆手……

　　“没有时间了，我们多耽误一些时间，就会多有一个人丧命。”

　　说着，方天明将目光放在张海的身上……

　　“我看你应该和这件事情没有关系，我暂且放过你，希望你不会跟我耍什么花招。”

　　张海连着点头，他此时连站起来的力气似乎都没有了，哪里还有空闲去耍花招呢？

　　“当然，我是好人，这件事情和我绝对没有半毛钱的关系！”

　　司天择拍了拍张海的肩膀。

　　“放心吧，只要你和这件事情没关秀，我们自然不会动你。”

　　说着，司天择坐了下来。

　　“那你告诉我们，你们那个分殿里面，有没有你们天道门管事的？”

　　张海摇了摇头，“没有，他们都在另一个分殿里，普通弟子无法进入那里，只有一些在宗门内身份比较显赫的，或者的管事的才能进入。”

　　张海自从看到了刚才那个让他这辈子都无法忘记的画面之后，渐渐也发现了这个宗门确实很奇怪，他这么长时间没有发现异常也是挺不容易的。

　　“那个地方吗？”

　　方天明将目光放到了最后那个他们没有去过的分殿。

　　“很好，你就继续趴在你的床上吧，不要动弹，出现任何的声响也不要动，知道吗？”

　　张海点了点头，“明白了！”

　　张海话音刚落，他就被方天明直接扔回到了自己的床上，随后方天明就消失不见了。23sk.Com

　　要不是刚才那种真实感，张海似乎会觉得自己就是在做梦。

　　……

　　“方执事，不用休息吗？”

　　此时的司天择有些担心方天明，毕竟方天明的隐遁之术使用的时间有些过长了，司天择怕他撑不住。

　　“放心吧，我当初在皇宫可是直接藏了三天三夜呢！”

　　方天明说着，脸上竟出现了一丝自豪感。

　　他在皇宫都能躲个三天三夜，这点时间算什么呢？

　　说着，方天明拉起司天择就直奔那他们还未到的分殿而去。

　　“果然啊，一股不祥的气息。”

　　接近那分殿的时候，捕捉气息十分敏锐的司天择脸色有些微沉。

　　他闻到了一股血腥的味道。

　　“果然啊，这里不是什么好地方。”

　　方天明这么说着，和司天择直接迈进这座分殿，有隐遁之术，什么门都无法阻挡他们的步伐。

　　进入这个分殿，方天明和司天择发现这和他们之前去的主殿没有什么区别，空空如也，柱子和壁画上都是刻着那些诡异的生物。

　　“上楼看看？”方天明问道。

　　司天择点了点头，二人直奔楼上。

　　楼上的情况和一楼差不多，直到他们二人到了三楼，才看到一些房间。

　　大部分的房间都是空无一人的，就连上面的灰都是厚厚的一层，而还有一些紧闭的房门。

　　方天明二话不说直接探头进去……

　　“有什么？”司天择突然有些好奇。

　　但就看方天明将头收回来之后，摇了摇头……

　　“什么都没有，也是空无一人。”

　　三楼很多的房间都是这样，房间里空无一物，只有满地的灰尘和墙角的蜘蛛网。

　　“四楼还有，要不去四楼？”

　　就在方天明想要动身去四楼的时候，司天择一把抓住了他的胳膊，这让方天明有些不知所以。

　　“三楼是无人区，没人生活在这里，那他们会生活在四楼吗？可能性不高。”

　　“那你的意思是……”

　　就看此时司天择将目光放在了地面上。

　　“他们很可能在地底。”

　　司天择的话让方天明瞬间明白了，有些事情是不能放在明面上的，都要放在看不见的地下，所以司天择说的不无道理。

　　“那我们就下去看看！”

　　方天明二话不说，拉起司天择就是直奔地下而去。

　　但是司天择此时的脸色有些难看，他总感觉等待着他们的，是一些他们无法接受的东西。

　　……

　　二人来到了一楼。

　　“继续下去是吧？”方天明问道。

　　司天择点了点头，但是他还是开口说道：“我觉得，我们要做好心理准备。”

　　听了司天择的话，方天明自然知道司天择在担心些什么。

　　“放心吧，我会保护好你的。”

　　看着方天明的笑脸，司天择竟然一时间感觉相当的安心。

　　二人就这样，有遁入了地底。

　　血腥味，扑面而来。

　　司天择忍不住捂住了自己的鼻子，这种血腥味真的太难受。

　　“果然，这里面绝对是个人间炼狱。”

　　方天明自然是淡然了许多，毕竟他所经历的，要比司天择多很多。

　　这分殿的地底是一个石窟通道，通道两侧还有火把在散发着幽幽的光。

　　司天择的推测应该没有出错，这里，应该就是天道门的真实一面了。

　　“看来，这通道的尽头，就是天道门的秘密了。”

　　即便是有火把，但通道中的阴影也是不少的，只要有阴影，方天明就是无敌的存在。

　　二人在阴影之中快速移动，通道也是渐渐到了尽头。

　　就看一扇大门横亘在二人的面前……

　　“问题不大。”

　　方天明二话不说就是率先进入，就算司天择想要劝他小心一些，但是艺高人胆大的方天明，还是直接进去了。

　　但是马上，他就走了出来，脸色相当的难看。

　　“天择，你说对了，真的要做好心理准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第93章：天道门真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 