    　　俨然，对方知道他的身份。

    　　穆沂神色幽冷，“你主子是谁？”

    　　保镖笑了笑，“乔家！”

    　　闻此，穆沂蹙起浓眉，转首看向凌梓欢，“认识么？”

    　　小丫头疑惑地摇头，“没见过，是乔家人要见我吗？”

    　　保镖反手挣脱开穆沂的钳制，微微转身面向凌梓欢，颔首，“凌小姐，我家先生想见您，方便的话，可否麻烦您跟我去一趟乔家？”

    　　凌梓欢狐疑地问道：“是二叔让你来的？”

    　　乔家和她相熟的人，大概只有二叔了！

    　　保镖向前一步，声音沉了几分，“是二少的父亲，乔远贤先生。凌小姐，方便么？”

    　　这句话一说出口，凌梓欢想拒绝的话就僵在了嘴边。

    　　原来是二叔的父亲，她本能的不想拒绝！

    　　这时，穆沂在旁边低声提醒，“时间晚了，若去乔家，可以等明天再去！”

    　　话落，保镖便瞥了他一眼，尔后皮笑肉不笑的说：“穆先生似乎忘了自己的职责，身为秦四少的贴身保镖，什么时候也开始管凌家和乔家的事了？”

    　　穆沂幽幽扫他一眼，并未作答。

    　　而那保镖也没生气，只是浅笑着上前一步，语含警告地说：“穆先生该不会以为，凭你一人之力，就能阻止我带走凌小姐吧？”

    　　“你可以试试！”穆沂平静无波的瞳翩然落在对方的脸颊上。

    　　保镖叹息一声，随后往身后一指，“今天，我并非一个人过来。

    　　我家先生要邀请凌小姐去乔家做客，诚意十足。

    　　穆先生想拦着我，但你考虑过后果么？

    　　严格算起来，秦四少见了我家先生也要尊称一声乔二伯。

    　　你身为保镖，就不怕因为你的失误导致乔秦两家交恶？”

    　　话落，保镖暗含得意地看着穆沂，俯身靠近他，再次低语道：“这样的结果，你承担的起吗？”

    　　穆沂一时间没说话，但眉眼间明显泛出了一丝顾虑。

    　　此时，旁观了许久的凌梓欢，悄悄将手机塞在了自己的短裤兜里。

    　　她扯了下穆沂的袖管，安慰他：“没关系，我和他们去就是了。

    　　二叔的父亲不会对我怎么样的，我已经通知了二叔。

    　　木头，你有空就帮我和我爸说一声，我要晚一点回家。”

    　　凌梓欢早就看出来了，对方今天是有备而来。

    　　而且那个保镖对穆沂的态度很不客气。

    　　她担心木头和他起冲突的话，会吃亏。

    　　虽然她不知道二叔的父亲为什么要找他，毕竟是长辈，还是二叔的亲爹，她若不去就太没有礼貌了。

    　　说完这些，凌梓欢就看着对面的保镖，傲娇地昂着下巴，“走吧，我跟你们去。”

    　　“凌……”穆沂蹙眉上前，刚说了一个字，凌梓欢就适时回头，灿然一笑，“大木头，不用担心，你别忘了我说的话。”

    　　凌梓欢和他摆了摆手，转眼就跟着保镖走了。

    　　车门打开的一瞬，小丫头立马心有余悸地拍了拍胸脯。

    　　这车上竟然还坐着四个体魄强健的保镖，果然她刚才的妥协是对的。

    　　不然，木头和他们起冲突的话，肯定占不到便宜。

    　　凌梓欢站在车门旁，抿着小嘴看向为她开门的保镖，“这么多人，我坐哪里啊？”

    　　小丫头故意刁难他，谁让刚才他说话那么讨人厌。

