    

    “你个笨猫就知道吃，一点都不懂人类的感情。”苏沐琏的抱怨，蓝猫咪不理会，继续吃鱼。

    火云看苏沐琏闷闷不乐，“怎么了？徒儿，是不是学坊里那些人欺负你了？”

    苏沐琏道：“火云哥哥，我想练剑了，不如你陪我练会好吗？”火云二话没说带着苏沐琏到院子里，一顿比划，“沐琏有什么不开心，说出来就好，别藏心底，不然你会特别压抑的。”

    苏沐琏跟着落叶狂火，小木剑挥动的动作比上次娴熟，“沐琏心中不解，为何姐姐喜欢的是你！”

    “哈哈哈，小琏啊，你是怕我抢走你姐姐？你放心，就算我与她成亲也会来找你玩的。”

    苏沐琏剑走偏锋，在火云身后，欲刺之，不过心念不安。偏了一下，从火云身边划过。“哎，小徒弟，练剑呢，不能心浮气躁，误伤人可就不好了。练剑与练心差不多，跟着感觉走，剑挑起的落叶就跟着你飞，这是落叶狂火的奥义。落叶随性。剑风舞起………”火云教导苏沐琏剑法走入正轨。沐琏心中一安，舒缓刚才的错误。

    施雅在与姑姑聊天时候注意到火云，“你看他，教徒弟多用心啊。”施雅姑姑应付道：“是啊，我看他带孩子很有一套，将来你们相夫教子就靠他咯！”

    施雅羞涩地说：“姑姑就爱打趣我，什么相夫教子啊，姑姑想得也太远了。”

    “我觉得不远，你看火云公子身强力壮的，我跟你说啊，趁早拿下他，免得让街上那些野女人惦记。”

    “姑姑～”施雅是拿姑姑没办法，“小妹，施雅现在还是小姑娘。让他们现在生一个孩子，他们两个自己都是孩子，你这不是说笑吗？”

    “我说让他们生孩子了吗？哥，我的意思是，让施雅看好他。瞧您说的哪跟哪呀。”施雅觉得再跟这些长辈们聊下去，非得扯到孙子不可。出去看火云练剑。

    看到施雅，火云停下手中剑，“小琏，你先去一边玩，我与你姐姐聊会。”

    施雅与火云坐在院子的石椅子上，是今天施大夫差人搬来的。“施雅，你看我准备的这些东西去西域沙漠够不够活着回来？”火云从储物戒魔冥戒中取出物件。一些吃的，回春丹十颗，施宇送的几张五颜六色的保护符。其中一张符其材料为雪松树皮。雪松，南屿大陆根本不可能见到雪松，只有跨海去遥远的冀北大陆才得已见到的。

    施雅眼睛放光，抢过来摸了摸，“啊啊啊！我爹居然把这么宝贵的符送给你，我爹真偏心。”施雅满脸羡慕，而火云一脸懵。

    “施雅，这符也没什么特别的啊。跟其他符没什么两样。”白色绵柔的符在火云手里飘动，“这么轻薄的符，里面蕴含着什么魔法？”

    “火云，此符名为冰化咒，这是我记事起最强大的符。它能冻结周围的一切。没有阻挡可言。不过也很危险，会把自己给冰封了。”

    “那自己都被冰住了，怎么解？不会是一次都没发动过吧？”那这师父不是坑我，给了个没用的，火云心想。

    施雅说：“除非能从内破冰，不然没有办法。就算有，爹也没跟我说过。”

    火云看着这神秘的符，若有所思。心中呼唤剑灵，剑灵打了个哈哈。火云告诉剑灵冰化咒符，看看他有没有解决方法。让使用者不被冰封！“这个符？主人，符咒什么的，我不太懂！”剑灵不明。

    火云拿过冰化咒符，“算了，勉强带着，不到万不得已再使用，不过，这等于是同归于尽啊！”

    “一定不会有事的，想开点。我爹不是平安回来了。”

    “你不是不支持我冒险吗？怎么临时变卦？”火云手臂搭拉在施雅肩上，像及勾肩搭背的兄弟。“男人嘛，就得闯一闯天涯。”

    “哈哈！我的小施雅这才与姑姑聊了一个下午。就变换想法了。看来你还得多接触接触亲朋好友。让他们把你调教的楚楚可人。”火云调戏着她。“鱼嘴滑舌，看你都跟月灰学坏了。”

    “我学他？呵呵怎么可能。”顿时火云想到什么，脸色不好看。“也不知道他怎么样了。明天我就要出发去西域沙漠去炎教，他不知道还活着吗？”火云满心忧愁得看着明月，“火云，月灰他们应该已经离开这里，今天我也叫苏姑父帮忙打听下落。一有消息会通知我们。”

    “月灰，是唯一一个了解我过去的人，希望他一定平安！”

    点点星光洒满大地，这一夜可以说是寂静，也可以说是开始。月灰红霖的爱情，终得相依。沉沦的温暖，止不进的悲欢。苏沐琏戴着斗笠，一个人偷偷的回家。边跑边哭，自己暗恋多年的姐姐要嫁人，能不伤心嘛！不远处一只蓝色眼小猫紧跟着，肉肉的猫爪还拿着鱼尾叹了口气：“唉，问世间情为何物，空无一物，还不如我这又大又香的草鱼珍贵！”

    火云告别施雅的依偎，现在的他们没有成亲，自然是不同房。“对了，火云！你忘记的桂花糕也得带。”说时迟那时快，小身影很快拿来桂花糕。这是火云最喜欢吃的，因为这是她亲手做的。非常认真的那种。“别放这么多，我怕它到时候坏掉。”

    施雅一惊讶：“火云，你的戒指没有防腐，防潮功能吗？”

    “这还真没有，食物最多存两天，一过就全坏了。”

    施雅让火给她看看：“那你这储物戒可真奇怪，居然没有那种保护食物的功能。一般储物戒都有的，连最低价的银质储物戒都有，而且还有冷藏功能呢！火云，你这个该不会是那女巫坑我们吧？”        

