    “大小姐，我们是奉老板之命，来押送你回炎国，去您外公那里。”身后的男人用极其严肃的语气说道。

    得知是自己爹地手下的人，秦念夏顿时松了口气，但她的手却放进了包包里，当她摸到自己的补水保湿喷雾器后，一个转身就对着男人的眼睛喷去。

    “呲呲”两下，趁着男人“啊”地一声弓腰捂着眼睛的时候，秦念夏推开男人撒腿就跑。

    她跑得上气不接下气，离开公寓后，她在路边拦下一辆出租车，拉开车门立即坐了进去。

    而那个男人刚巧也追了出来。

    秦念夏一个劲地喊：“师傅，麻烦开车！有人追我！”

    司机想都没想，立即脚踩油门，车子一下子就冲了出去。

    秦念夏没报自己的目的地，司机一边开车，一边问道：“女士，你要去哪里？”

    “随便吧！”秦念夏瘪嘴道。

    她现在也不能去自己的工作室，只怕她爹地早就派人埋伏在那里守着她了。

    然而，就在这时，秦念夏忽然想到了一个人。

    “师傅，麻烦去冷家大庄园。”她脱口而出。

    车子到了冷家大庄园门外，秦念夏付了车费后下了车，却没有去叩冷家的大门。

    她记得那次，炎国的侍卫把她当做殿下追捕她的时候，到了这里，他们便没敢再追捕了。

    想必，冷家在炎国王室那边，应该有着举足轻重的地位。

    既然如此，她若是待在这里，她爹地的手下，也不敢拿她怎样。

    秦念夏坐在冷家大庄园的台阶上，这一待就是好几个小时。

    直至夜幕降临，她肚子饿得咕咕叫了。

    一辆豪华的私家轿车，打着灯朝她照射过来，而后缓缓地在她面前停下。

    车门打开，有个颀长的身影从车上下来。

    秦念夏抬起手来挡住光线，仰头看了看。

    光影之中，冷晏琛走到了她的面前。

    “你怎么在这？”冷晏琛问。

    秦念夏看清楚来人是冷晏琛后，立马从台阶上跳起身，一边拍着裙摆上的灰尘，一边笑嘻嘻地说道：“你家很气派啊！古风韵味十足，所以我来这拍照的！”

    “你撒谎都不用打草稿的？”冷晏琛反问。

    秦念夏脸上的笑容渐敛，抿着唇，垂头丧气地回答道：“好吧！又被你看穿了！我其实了，是来你这避难的。”

    她的话刚说完，肚子就一声“咕”地长叫。

    秦念夏下意识地捂着肚子，仰起小脑袋，尴尬地对着冷晏琛咧嘴一笑。

    冷晏琛瞥了她那肚子一眼，嘴角微扬，一边往冷家大门口走，一边淡淡地说道：“我家大厨做的宵夜还不错，你可以进来尝尝。”

    “那我就不客气了！”秦念夏俏皮地说道，活泼得像只小兔子一样，又蹦又跳地跟在冷晏琛的身后。

    冷晏琛领着秦念夏去了大庄园内的独栋厨房。

    他命令厨师把晚上的宵夜先拿出一份出来给秦念夏。

    厨师吩咐自己的助手照做，把一碗猪杂粥端到了秦念夏的面前。

    “你慢慢吃，我先回房了。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏坐在中岛台旁，一手拿着勺子，看着冷晏琛点头谢道：“谢谢你啊！”

    冷晏琛淡笑，转身离开。

    这冷家小少爷一走，留在厨房里打杂的小女佣，立即凑到秦念夏的身旁，好奇地问道：“我还是第一次见小少爷带女孩子回大庄园，你跟我家小少爷是什么关系？”

