    凭空化物？芥子储物？

    这是什么道术？符箓之法中竟有这般神奇的符箓？

    “玩符？我可是谁都不服，”施千张轻笑了声，柳云志的面容已是有些凝重。

    王升目不转睛的注视着施千张的动作，周围这些修士也都聚精会神的看着；此时场中两人还没交手，但大部分注意力都已经落在了施千张身上。

    张扬二字，被这个看起来应当不足二十岁的龙虎天师道传人，演绎的淋漓尽致。

    突听一声轻喝：

    “请赐教！”

    柳云志向前迈出半步，被束起的长发朝后飘舞，又一声轻咤，指间黄符瞬间自燃，一把朱红桃木剑落入右手。

    左手并起剑指，在木剑剑身之上轻轻划过，剑身之上金光闪耀，三张淡淡的符箓虚影出现在柳云志身前，一股股天地元气迅速朝着这三道符箓虚影冲去。

    施千张就站在那这么看着，目光之中带着几分失落，嘴上还在念着：“又是这招，还真是没新意啊。”

    柳云志目光之中划过少许怒火，哪怕心境再好，也抵不住对方这般接二连三的‘侮辱’。

    桃木剑轻轻一抖，再一步跨出，那三张符箓虚影同时没入了桃木剑中，柳云志清亮的嗓音传遍场中：

    “上清律令，疾雷引！”

    便见桃木剑高高举起，就听晴空雷声阵阵，两道细小闪电从空中劈落，朝着施千张左右肩头直直的劈下。

    上清宝箓，引雷符！

    这闪电来的迅速，威力虽不算太强，但也能让聚神境的修士暂时失去反抗之力。

    电光火石间，一抹火光自施千张掌心涌出，化作一颗篮球大小的火球升空，火舌窜起，竟将两道细小闪电抵挡了一瞬。

    施千张不急不缓的向后跳开，掌心之中有几片还未燃尽的黄纸，两缕电光砸落，映的施千张那张有些消瘦的面庞，竟多了几分难言的韵味。

    柳云志略微皱眉，持着桃木剑快步向前，一缕缕元气在桃木剑上不断汇聚，施千张头顶迅速汇聚一片小小的阴云。

    施千张此时已不再多等，双手已然摁在了左右手臂之上，拽出一黄一青两张符纸，双手连晃，一声‘急急如律令’，两张符纸同时贴在了大腿外侧。

    神行符！

    猿跳符！

    “雷光正法！”

    柳云志快步冲来，桃木剑对着前方竖劈而下，十数道细小闪电如灵蛇般，从上、前、左、右各处方位，对施千张迅疾劈砍，雷光落点隐隐暗合某种阵法排列。

    施千张似胸有成竹，依然不慌不忙。

    这位龙虎山弟子轻轻一跺脚，两股元气盘旋双腿周遭，身形却不合常理的朝着侧旁急速弹飞，大腿上贴着的符箓光芒疾闪！

    这一弹，竟就是十多米！

    十数道雷电尽数落空，而施千张落地后一个转身卸掉力道，身形一矮，对着柳云志疾扑而来。

    施千张双腿外侧的符箓纹路光芒闪烁，他前冲的速度竟无比迅猛，当真如同猿猴腾跃，又似猛虎扑食。

    与此同时，他双手在身前交叉，又扣住了手臂上的两只符箓包。

    抽符！

    结印！

    催法！

    一青一黄两张符纸轻轻闪耀，引动天地元气，竟和此前的神行符、猿跳符截然不同的两张符箓！

    化鹤符！

    灵蛇符！

    一声鹤鸣响彻当场，两抹白光闪烁，一只白鹤冲天而起、一条灵蛇贴地游走，对着柳云志猛扑而去。

    柳云志急急后退两步，手中桃木剑迅速划过道道痕迹，引动精纯元气，凭空写下了一张简单又玄妙的符箓。

    而后，桃木剑轻轻一震，滞留在空中的元气被迅速点燃，化作一道火网拦在身前，将俯冲而来的白鹤直接罩住。

    但那条灵蛇却随着施千张手指晃动，灵巧的躲过了火网，在柳云志面前飞跳而起，直扑柳云志面门。

    柳云志目光沉静，桃木剑稳稳前刺，那灵蛇被直接斩了蛇首，与白鹤一同化作两张燃烧的纸符。

    可这般一耽误，这场道术比斗的主动权，已经完全落入了龙虎山施千张手中。

    迫近了柳云志身周的施千张朝着侧旁轻轻跳开，避开柳云志的视线，随后仗着腿上的两张符，在柳云志身周不停跳动。

    符包中的符箓被这家伙迅速抽搐，一张张符箓不要钱般挥洒了出去，火光、冰棱、土石、沸水……

    各种手段五花八门，让人看得也是眼花缭乱。

    但碍于此时修为，这些符箓的威力就算完全爆发在柳云志身上，也不会让他受太重的伤。

    柳云志眉头皱起，虽有上清宝箓的玄法在身，却只能不断转身抵挡，只不过半分钟的功夫，身上已经多了几处焦黑，脖颈上的皮肤也被烫的发红。

    偏偏，施千张那懒洋洋的嗓音还在周遭不断传来，又开始了精神骚扰。

    “还不认输？小柳啊，真当我会一直留手？似乎你上次就是败在这的吧，这次有什么新招没？当真无趣啊。”

    “我说你们茅山上清宝箓到底行不行？雷法能不能给点力？我就站着被你劈，能掉血吗？啧啧，早就想问你一个问题了……那个，你穿女装啥样子啊？”

    “对了，我以后喊你柳妹妹怎么样？哈哈哈！我这真本事都没用上，也就刷了点废纸符，你今天要是能逼我用出造价超过一百块以上的符，算我输行不行？”

    “闭嘴！”

    柳云志忍无可忍，怒气冲冲的一声大喝，目光之中神光翻涌，身周涌出道道青芒。

    五张符箓从柳云志衣领中飞出，围在自己身周，其上朱红色的符箓纹法迅速被点燃，一股股真元化作雷火，对着周遭迅猛的喷涌。

    施千张却是早有准备一般，含笑跳开，就是笑容略显的有点便宜……

    他本就是为了激怒柳云志，此时柳云志过早的祭出藏招，那施千张也就不客气了。

    双手在大腿上动作极快的抽出一黑一红两张符箓，甩手撒了出去，黑符脱手便炸散开来，竟化作百多只黑中带金的蝴蝶！

    那张红符却仿若一把飞刀，飞的无比迅疾，眨眼便冲到柳云志身前。

    柳云志反应也算迅速，桃木剑轻轻一震，身周飘飞的五张符箓同时逆转，收敛雷火，金光闪烁，道道金芒凝出五面圆盾！

    那张红符撞在金盾之上，竟发出一连串刺耳的声响！

    仿佛是真的刀盾在交锋一般！

    金光照耀之中，柳云志仿若天神，长发与道袍下摆不断飘扬，口中振振有词，手中法诀不断。

    但施千张明显已经占据了绝对的优势，身形游走中，双手不断按捏剑指；那红符留下一道道红绳般的轨迹，围绕那金色盾牌不断侵袭，攻势如火如荼，打的柳云志竟毫无反手之力。

    此时施千张反而没了笑容，那张不算英俊的面庞上写满了认真。

    他不想输。

    尤其是不能在茅山自家师门的地盘，再输给这个无赖混球！

    “好厉害的符法。”

    周应龙轻声赞叹着，几位武当山弟子也颇为认同的点点头，两人都在目不转睛的注视着场中情形。

    倒是郝灵师姐轻声道：“我倒是觉得，这个施千张更让人捉摸不透一些，符法层出不穷，斗法时嘴上也是丝毫不饶人，直接扰乱了茅山弟子的心境。王升师弟，你觉得呢？”

    几位武当弟子齐齐的扭头看向王升；正看斗法看的起劲的王升，也只能暂时将目光从场中挪回。

    就听王升道：“这位龙虎山的传人确实并非看起来那般简单。”

    牧绾萱也轻轻点头，继续目不转睛的注视着那群缓慢前行的黑蝶，大眼亮晶晶的。

    应该是觉得这法术挺漂亮。

    武当山一位道长低声叹道：

    “这施千张何止不简单，他五六年前上的龙虎山修道，天地元气回归前就已经掌握了基础符法。

    元气归来之后，这施千张修为突飞猛进，更是短时间内悟通了龙虎山符箓天书上下册，小小年纪就已经自创了十数门符法。

    如今他是龙虎山年轻一代第一人，被龙虎山老天师直接调教，前途还真是不可限量。”

    王升闻言不由略微皱眉，这施千张若有如此潜力，自己为何上辈子没听说过几次？

    或许，是有什么没能过去的劫难，让这位符箓奇才夭折了吧。

    不然就凭施千张的这张嘴和他张扬的个性，想默默无闻，简直不要太难……

    武当道长话音落下，众人再无言语，继续关注场中斗法的情形。

    此时似乎场内场外所有人都明白，那群黑蝶缠住柳云志的一瞬，便是这位茅山弟子再尝败绩之时。

    柳云志目光之中流露出少许不甘，但却毫无办法，更是执拗的不肯后撤……

    施千张嘴角轻轻抽动了下，左手又捏碎了一张黄纸符箓，一股微风吹向柳云志，看似没什么杀伤力，却将黑蝶群直接吹到了柳云身前。

    轻声一叹，柳云志手腕轻轻晃动，桃木剑突然炸散，身周悬浮的五张符箓光芒闪烁，似乎已经全然放弃了抵抗。

    黑蝶转眼将柳云志身形完全包裹，那五张悬浮的符箓摇摇欲坠。

    这般情形，怎么看也应该是施千张将赢才对，但只有殿前的那些老道、观战的少数几人，此时依然紧紧盯着柳云志的身形。

    王升眉头一挑，灵念捕捉到了一股有些炙热的元气波动，就在黑蝶包裹的身影之所在！

    下一瞬，金光大作！

    仿若是黑暗中突然出现的一颗金色的火球，又好似骄阳初升时霞光万丈！

    但定睛一瞧，却是一根根金色的细丝，在金光爆发的瞬间，将那些忽闪的黑蝶尽数贯穿！

    只是转眼，数百黑蝶直接化作灰烬，烟消云散！

    再看柳云志，他身上金光缭绕，这金光来源并非柳云志自身，而是他身上那件原本其貌不扬的道袍……

    法器？！