    “就是说今后不会对妾身有敌意啊，”叶浮珣身子稍稍前倾，充满冀盼地望着纪衍诺，“是不是代表他以后不会一见到妾身就拔剑想在妾身身上戳个窟窿？”

    　纪衍诺面色一沉。

    　霎时想起了先前裴坤对着叶浮珣说话的一幕。

    　莫名地有种说不上来的不爽。

    　爷的女人，需要他道歉？

    　嗤。

    　说的好像他真能伤了爷的女人一样。

    　盯着叶浮珣那星光璀璨的眸子半晌，纪衍诺吸了口气，漠然道：“他这人一条筋，说过的话必然会做到。”

    　“那就好！”叶浮珣眉眼弯弯地笑了，小命得保，心情倍儿棒！

    　纪衍诺无声地睇了眼傻乐的叶浮珣一眼，一个想法涌上心头。

    　隔日上午，叶浮珣按照往常习惯去了兰熙宫请安。

    　经过了昨天阿裘的事情，众嫔妾看她的眼光似乎又有了些不同。

    　朱美人依旧是例外的那一个人。

    　似乎对各种八卦小道都不感兴趣，只关心厨艺相关的事。

    　“姐姐，妹妹昨天研究了个新的点心……”她拉着叶浮珣絮絮叨叨地描述，听得叶浮珣口水直流，瞬间进入了讨论美食的模式。

    　今天有空，一定要去朱美人那儿吃好吃的！

    　待太子妃上了座，众人请过安后，又提起了赵国使团的事。

    　太子妃道：“赵国使团明日上午会正式进京，明天夜里宫中会设宴招待赵国使团，本宫和太子侧妃。”她扫了眼叶浮珣，“还有叶良娣会一同出席宫中晚宴。”

    　这话一出，四下响起窃窃私语。

    　“既然赵国使团明日才到，为何赵国公主昨天就已经来咱们太子府找叶良娣了？”

    　“人家是公主，哪里是咱们管得着的……”

    　“这不重要，重要的是，为何叶良娣明日会一同进宫赴宴？”

    　“对呀，按宫制需得侧妃以上才能进宫赴宴，她不过是个良娣……”

    　太子妃吸了口气，抬手压了压：“好了，都安静。”

    　众嫔妾这才禁了声，只不过人人眼里依旧有着古怪的神色。

    　“宫中送来的请柬，确实写了三个名字。”太子妃解释道，“叶良娣在名册之上，明日夜里要进宫赴宴。”

    　太子侧妃张氏似乎早就得知了这个消息，扯唇笑了笑，慢条斯理地挑了挑指甲：“赵国使团明日上午进京，稍作休整，午后便会进宫觐见。使团官员自是前往觐见皇上，随行女眷则由皇后娘娘领着嫔妃和命妇作陪。”

    　她说得不紧不慢，但话语里透露的信息量不少，嫔妾们都听得甚是仔细。

    　张氏要的就是这个效果。

    　她笑盈盈地睐了眼叶浮珣：“娘娘与本宫得皇后娘娘邀请，午膳后便要进宫作陪。叶良娣到了傍晚，可得一个人独自进宫了。”

    　这就是身份的不同。

    　即便名册上有叶良娣的名字，她现在也不过仅只是个良娣而已。

    　想越她一头？

    　早着呢。

    　况且，会不会有那一天，可不好说。

    　叶浮珣默默地抽了抽嘴角。

    　不明白牺牲午睡时间去陪客又什么好值得骄傲的。

    　要她看，若是连晚宴都不用去那就更好了。

    　在自己屋里头好好吃晚饭它不香吗？

    　抱棉被睡觉它不香吗？

    　带着一脸假笑参加食不下咽的宫宴，有什么好高兴的。

    　请安散后，叶浮珣开开心心地挽着朱美人的胳膊，去了她的翠雨居。

    　当然是为了品尝下朱美人新研发的点心了。

    　用过点心后，叶浮珣又兴致勃勃地看朱美人在小厨房里倒腾别的吃食，一边听她念叨做点心的诀窍，一边偷吃。

    　待到了午膳时分，朱美人做了清汤面：“小厨房里不宜做带油烟的复杂菜式，所以妹妹有时候自己吃的话，会做简单的清汤面。如果姐姐不嫌弃的话……”

    　她话还没说完，叶浮珣就伸手接过了热腾腾的清汤面：“不嫌弃！闻着真香！”

    　两人凑在一块儿呼噜噜地吃了面，意犹未尽。

    　那厢小雨推开了门，小声禀报：“小主，殿下让人送了赏赐去云锦阁。”

    　“现在？”叶浮珣一脸问号，她最近好像没做什么好事啊，纪衍诺无端送她东西干啥？

    　小雨点点头：“常嬷嬷说请您回去一趟。”

    　叶浮珣一脸憾恨地站起身。

    　本来还想着磨朱美人再去下一碗清汤面的。

    　只能和美食先是说拜拜了。

    　回了云锦阁，果然见雍檀宫的巧儿姑娘领着两个宫婢，捧着托盘等候。

    　“巧儿见过良娣。”巧儿上前行了礼，浅笑道，“殿下让奴婢给良娣送来了一套头面，说是良娣可以明天进宫赴宴的时候戴。”

    　纪大魔头给她送头面？

    　叶浮珣好奇地往托盘看了过去：“咦？这不是……”

    　她伸手将托盘上的头面挑了一件出来打量，这分明是昨天她陪阿裘逛珍玉斋时，她把玩过的头面首饰。

    　当时可是在雅间里，纪大魔头怎么会知道她对这套头面动了兴趣？

    　还是说，只是巧合？

    　叶浮珣笑盈盈地谢恩收下了头面，巧儿姑娘没有多叨扰便退了下去。

    　离开前，小雨机灵地给巧儿姑娘和随行婢女都塞了荷包。

    　叶浮珣托腮看着那套头面，还在琢磨着纪大魔头究竟是有透视眼呢还是有透视眼。

    　“小主，”小雨送走巧儿回来，关好门后忍不住道，“这不是您昨天在珍玉斋看上的那套头面？”

    　这套头面的确是叶浮珣昨天在珍玉斋看上的。

    　不想却被纪衍诺送了过来。

    　隔日午后，常嬷嬷和小雨伺候她梳洗更衣。

    　穿的是用太后娘娘赏赐的云缎做的新衣，戴的便是纪衍诺送的这套头面。

    　梳妆打扮后让常嬷嬷和小雨都看直了眼。

    　“小主，您瞧着真比九天下凡的仙子还要好看！”小雨双手捧心。

    　常嬷嬷亦笑着附和：“咱们家小主本就生得极好，戴上殿下送的头面，更是显得金尊玉贵。”

    　叶浮珣弯起眉眼：“时候不早了，小雨陪我进宫罢，免得误了时辰。”

    　小雨上前搀扶叶浮珣：“小主，刚有人来传话了，说是马车已经侯在侧门等着。”

    　主仆两人相携出了云锦阁，刚走过长廊，迎面就见徐公公匆匆小跑过来。

