    “刷！”

　　战痕一张超猛的脸腾的一下全红了，不是因为害羞，而是因为狂化天赋发动，浑身充满了战神血脉，已经在吻痕的语言攻击下决定动手来教育一下这个小娘们了，虽然不知道结果是不是被教育，但是战痕已经忍受不住了。

　　“怎么，想动手吗？来啊，我正有空呢！”吻痕拔出利刃，嘻嘻笑道。

　　“别动手！”

　　我回身手掌拍在战痕身上，却按不住他，立刻一用力，缚神诀效果从天而降，将战痕老老实实的捆缚在那里，这货，果然太冲动了。

　　……

　　我看向了吻痕，道：“吻痕盟主，我刚才的提议不是联合，而是……而是合并，我希望吻痕你能带着公会里的精锐玩家加入充实斩神公会，然后原行会成为我们斩神公会的副盟，组成一个更加强横的公会。”

　　吻痕顿时毛了，提剑道：“哎，陆尘你不要欺人太甚好不好？我承认，我或许打不过你，但是……但是凭什么我们神圣联盟会被斩神吞并？不可能，这绝对不可能，哼，你想吞掉我们神圣联盟，做梦去吧！斩神这种三流公会，没资格跟我们合并！”

　　我笑得从容：“哦，吻痕你凭什么说斩神没有资格合并你们？就是因为他们打不过清风昕雨的一支斥候队？”

　　“没错，那又怎么样？！”吻痕咬牙切齿道。

　　我点头，摊手道：“既然如此，那我证明给你看看，如何？”

　　“行！”

　　吻痕恨恨道：“就在碎骨林地的正南方三公里，清风昕雨的一支5000人兽王骑，每小时巡走一次，专杀那些在碎骨林地利练级的玩家，你想要让我加入斩神，那就证明给我看，同等数量的维京人，能杀得过对方的兽王骑吗？”

　　我点头：“好，我证明给你看！”

　　“哼，你自己不许参战！”

　　“知道！”

　　……

　　战痕提着战斧，忽地撞了撞我的肩膀，小声道：“我去咧，盟主你没有搞错吧？一个兽王骑可以单挑我们三个维京骑战系玩家，我们5000人对5000人，凭什么跟人家打啊？这差距也太大了……”

　　我勾起了嘴角：“没事，会赢的！”

　　说着，我看向了吻痕，道：“我马上抽调5000名维京铁骑出来，你安排你的人在这里继续练级，然后你跟我走吧，我会让你亲眼确信，斩神行会确实是可以击败兽王骑的，那兽王骑是青土城的神话，却不是我的神话！”

　　“好，那就跟你去！”

　　吻痕也是个好战小妞，马上对我说：“OK，你说的，若是你不参战，仅仅是维京人就能击败5000兽王骑，我就率领部众加入斩神，否则的话，哼哼……”

　　我笑问：“否则如何？”

　　“否则你就加入神圣盟约吧！”吻痕笑了：“我不贪心，只要你一个，战痕这种夯货就继续留在斩神吧！”

　　战痕立刻急了：“盟主，这个条件绝对不能答应！”

　　“没事，我自有分寸！”

　　看了看战痕，我说：“现在，立刻从行会里等级排行和装备积分排行的交叉前5000人抽调出来，跟我一起去碎骨林地，哼，我们是时候证明一下狂化天赋是不是真的天下无双了……”

　　战痕似乎鼓起了莫大的勇气，道：“好吧，陆尘盟主，之前我们维京人勇敢、无惧，敢于对着最强大的敌人发动冲击，但是我们没有必胜的把握，不过这一次，为了把你留在斩神，我们一定必胜！”

　　我嘿嘿笑：“那就好！”

　　吻痕在旁看着：“哼哼，自欺欺人的家伙……”

　　看来，吻痕对战痕与维京群岛玩家的鄙视，在短时间内是改变不了的了，不过为了获得吻痕这个难得的女战神，我必须放手一搏，一旦吻痕成了我们的人，那们就真的是一劳永逸了。

　　十分钟后，5000名维京铁骑纷纷出现在我们前方，清一色的嘶风铁骨马，一群人的装备也大变样了，基本上每个人都换了1-3件装备，实力也提升了许多，应该是可以跟兽王骑正面对决了，虽然依旧没有必胜的把我，毕竟兽王战马也品阶很高，与嘶风铁骨战马的差距并不是天壤之别。

　　翻身跃上了龙背，我提着紫郢剑，笑道：“好了，出发！”

　　“嗯！”

　　嘶风铁骨马嘶吼着，在我的统帅下快速冲出了嘶风谷，吻痕也跟随着，不过很可耻的吻痕的战马移动速度居然不如嘶风铁骨马，她奋力追赶也追不上，一张小脸蛋涨得通红，非常的无语。

　　我转瞬回来，神龙停留在吻痕的斜上方，伸出手，递出了一枚封印嘶风铁骨马的水晶，笑道：“吻痕，来吧，换一头坐骑，这个更强、更快……”

　　吻痕惊愕：“这……”

　　接下封印水晶之后，吻痕更加惊讶了：“陆尘，这么高阶的坐骑？你就这么随便送给我吗？”

　　我点头一笑：“嗯，送给你就是了，因为我知道，这场赌局我必胜，你已经是我的人了，哈哈哈……”

　　顿时，吻痕的脸蛋更红了：“呸，什么叫我是你的人了？哼，我偏偏就不信这群大笨牛真的能击败同等数量的兽王骑，打死我也不信！”

　　我撇撇嘴：“等着瞧吧，就在今天，你一定会加入斩神的。”

　　“哼，等着瞧！”

　　……

　　虽然很不服气，吻痕还是绑定了嘶风铁骨马，召唤出来之后移动速度犹胜过于战痕等人，因为吻痕MM的战靴显然要强多了，似乎是天器，加了不少移动速度。

　　轰隆隆的马蹄声踏碎了丛林的宁静，在接近碎骨林地的时候，我立刻命令大家停止奔跑，缓缓的策动战马行走。

　　吻痕指了指前方，道：“就在那里，兽王骑每小时经过一次……”

　　我点头，道：“在这里等我一会。”

　　“嗯。”

　　策动上古神龙冲天而起，隐于云层中开启暗黑瞳，兽王骑的行进路线已然就在眼前，这条路线围绕着碎骨林地，很快的，我眼睛一亮，在林地东南方向，那是一个峡谷地图，想要绕过去必须经过一条狭窄的谷道，而谷道的两侧均是大约百米高的山峰，非常的有利于伏击战，现在的维京铁骑装备没有完全更替，必须伏击获得优势，否则真的很难取胜。

　　……

　　飞回了地面，我说：“跟我走，选好遭遇战的地点。”

　　吻痕面无表情：“选好地点，那就是伏击战了，而不是遭遇战……”

　　我看向她：“咋，你不服？”

　　“好吧，走……”

　　“这就对了……”

　　“……”

　　一群人在我的带领下，五分钟后抵达峡谷地带。

　　不远处，马蹄声响起，五千名兽王骑呼啸而来，声势惊人，这群铁骑是青兽公会的王牌兵种，确实有其过人之处。

　　“来了！”

　　战痕一脸的兴奋，擎着战斧，哈哈笑道：“兄弟们，准备战斗！”

　　一群维京铁骑纷纷拿起兵刃，汹涌澎湃了！

　　我立刻厉声喝道：“都给我老实点，谁都不准冒头，放他们过去！”

　　“怎么了？”战痕愕然。

　　我说：“信任我，就绝对服从我的命令！”

　　“嗯，盟主，听你的！”战痕点头。

　　一旁，吻痕MM伏在草丛里，有些愕然，似乎难以相信，那平日里野蛮咆哮的战痕居然会对一个玩家如此的服服帖帖。

　　……

　　一群兽王骑呼啸而过，渐渐的消失在我们的视野内。

　　我这才站起身，指了指峡谷的对面，道：“战痕，你带2000人到对面的山上隐藏好，听我命令再发起攻击。”

　　“是，盟主！”

　　我又对另外一个军团长说道：“战殇，你带领2000人守在这里，等待我的命令再发动攻击，另外，战斧，你带领1000人去前方埋伏，等待5000兽王骑一过，马上封堵他们的去路，三面攻击，他们阵脚一乱，战斗力自然锐减，我们的机会就来了。”

　　战痕道：“三面攻击，那前方呢，岂不是让他们长驱直入的跑了？”

　　我笑了笑：“放心，一切有我，一个小时后，兽王骑还会回来，都去隐藏好，准备真正的战斗来临！”

　　“嗯！”

　　……

　　5000名维京铁骑纷纷埋伏完毕，战痕是名将系玩家，拥有骑将技能，刚好可以用来统帅，另外两个军团长则开启七阶鼓舞策略技，也差不多了。

　　布置完毕，我仰面躺在草地上等待兽王骑再来，吻痕MM则坐在我不远处的树干上，斜斜的看着我，说：“你对这群蛮牛真的就那么放心？”

　　我笑了笑：“战术已经布置完毕，他们有了目标，就不会有什么差错了，这么一群战斗力强横的维京勇士，需要的只不过是个睿智的战术指挥者罢了……”

　　吻痕轻笑，没有再说什么。

　　……

　　不久之后，轰隆隆的马蹄声再度响起。

　　山林两侧，密密麻麻的嘶风铁骑正埋伏着，一个个用青松卡在脑门上来遮盖自己，我只能去赌这群兽王骑没有暗黑瞳了，否则我们的埋伏绝对是浮云。

　　“该行动了……”

　　我提起紫郢剑，翻身上了龙背，对吻痕道：“大妞，等着看结果吧！”

　　吻痕愕然：“你不是不参战的吗？”

　　“是的，不参战，我去虚张声势的……”

　　吻痕：“……”