    日子一天天过去，新一轮的降温来临，维多利亚的冬天还很漫长。

    虽然还是冬天，但黑羽的发展就像雨后春笋般，除了明面上肉眼可见的成长速度外，暗地里的根茎也是越扎越深。

    以南部哈皮市为中心，根茎与周边盟友相互缠绕，连成了无法轻易隔断的网络。

    ...

    国外的战事每天都有新传闻，真假难辨，对此，夏风自然也是十分关注，各种报纸订了个全，送报纸的小哥天天往烧烤店跑。

    黑白双生已经运行到20多天，从现在开始直到第30天属于他的黄金时期，当然，以现在黑羽的整体实力来看，已经不像从前一样特别依赖黑白双生的运行周期了。

    在他弱的时候，红刀，霜星，萧爷等一众大腿也能撑起一片天，在他强的时候，也只是属于锦上添花。

    ...

    这一天上午。

    烧烤店的门口，堂华风风火火的跑了进来。

    “夏风，我们让人坑了！”

    坐在办公桌后正在看报纸的夏风抬起头。

    “啥？”

    尽管看着非常紧急，但堂华还是先把手里的一杯热奶茶放进了南希的财务室，随后才来到夏风的办公桌前。

    “夏风，刚才我带兄弟们检查存货的时候发现有人参假。”

    “啥意思？”

    堂华喝了一口水，开始解释道。

    “是这样的，老普的一个大订单快完成了，我做好防护工作后准备去库里再提出一些天然源石丛，可是有一批货出了大问题，表面上是源石丛，但是往深了看，底层全是石头。”

    “卧槽？”

    听完堂华的解释，夏风是真的不淡定了，他没想到，在源石交易中竟然还存在这种卖大米坑老头老太太的招数。

    “那批货是什么情况？伊南雪送来的？”

    “不是，是卡西米尔那边前段时间收的。”

    堂华现在主要负责源石加工的统筹，主要是接收订单，安排加工计划，统计收益和库存，就有点类似手游的“运营”。

    现在堂华对源石生意已经相当了解，做为主要负责人，他继续说道。

    “这批货是2周前接收的，当时我和里鼠在电话中确认过，一共两箱。”

    “多少钱？”

    “当时的收购价是8000万，加上里鼠的分成，一共8500万。”

    这个数量到不是特别多，就算全是假货，夏风也不是不能接受，不过这件事的性质就另当别论了。

    夏风有些微怒的瞪着堂华。

    “送来的时候你没验货吗？”

    堂华耸拉着脑袋。

    “我当时刚接手，很多东西都不懂，我只是称了重量，然后让老普给了价格，剩下的我也没仔细检查就入库了。”

    “哎....”

    “我错了，这件事都怪我，我不该偷懒。”

    堂华的样子很失落。

    其实这也可以理解，天然源石丛拥有很高的致病性，堂华不是感染者，即便穿了防护装备，心里障碍也很难短时间克服。

    夏风叹了口气。

    “没事，这不怪你，别放在心上，以后谨慎些就行了。”

    “那这件事....”

    “你不用管了，回去忙吧。”

    “哦。”

    临走时，堂华又没忘凑到南希的财务室门口。

    “南希，好喝吗？”

    南希嘬着奶茶的吸管含糊道。

    “还行，就是有点凉了。”

    夏风一阵无语，堂华这小子惹了这么大的祸还不忘撩妹，心也是够大的。

    ...

    收购的源石被人参了假，这件事说大不大说小不小，其实损失的钱夏风到不在乎，他主要想知道到底是怎么回事。

    源石是卡西米尔的里鼠收的，里鼠这个人十分精明，虽说名义上是黑羽驻卡西米尔的总代理，但因为没深入了解过，夏风还是无法把他当成真正的自己人。

    源石里有假货，这种事肯定会在加工的过程中暴露，8500万，在一般人眼中已经是一个天文数字。

    同样，拿到这8500万的人，也要承担黑羽的讨伐，这一点里鼠应该比谁都清楚。

    ...

    夏风阴着脸拿起办公桌上的电话。

    如果现在里鼠的电话打不通，那就证明里鼠背叛了，他想干一票大的就玩消失。

    如果还能打通，也就基本证明了这件事里鼠也不知道，他也是受害者。

    “嘟....嘟....嘟...”

    “喂！”

    里鼠尖细的声音从电话中传来。

    夏风做了个深呼吸，平复了一下心态，沉声说道。

    “我是夏风。”

    “啊！风哥啊，您怎么亲自给我打电话了，什么事啊，是不是我最近业务能力太强，要给我奖励啊，哈哈哈哈。”

    “哈你个头啊！”

    里鼠被夏风的吼声吓了一跳。

    “风...风哥，怎么了这是？”

    夏风拿着电话不耐烦的质问道。

    “你2周前送来的那批货有问题，别告诉我你不知道。”

    “有问题？什么问题啊，我真不知道。”

    “那批源石里参了假，至少有七成都是石头，里鼠，我X你大爷。”

    “啊！”

    里鼠这声“啊”可谓是将惊愕，不解，恍然，恐惧，汇集融合为了一体，如果说这是演出来的，那堪称影帝。

    当然，不管是影帝还是玉皇大帝，里鼠都没有演的必要。

    如果这件事真的和他有关系，他现在最应该做的事是逃离卡西米尔，逃离泰拉东部，跑到一个夏风永远找不到他的地方。

    纸是包不住火的，他知道夏风对待背叛者的手段，所以如果他没逃，就证明这件事他是真的不知情。

    “风风风风风....哥，这件事我真不知道啊，你听我解释啊。”

    “好，我给你1分钟时间解释。”

    “1分钟也太短了吧，最少也要5分钟啊。”

    “别废话，快说！”

    ...

    随后，里鼠带着哭腔，声音颤抖的把这件事说清楚了。

    他说2周前那批货全部来自同一个组织，是一伙伤痕累累的雇佣兵，听带队的队长说，他们刚从卡兹戴尔撤出战场。

    那伙雇佣兵说源石丛是在剿灭敌军补给车时劫的，为了尽快出手，所以价格也被压的很低。

    里鼠说他当时只检查了第一箱，至于另一箱是第二天才送回来的，因为第一箱的成色不错，第二箱他只是打开看了一眼表面，并没有深挖下面。

    ...

    里鼠在电话中声音颤抖。

    “风哥，当时对方全副武装，甚至还有源石铳，我只觉得捡了便宜，只想赶快交易完拿货走人，我....我也没想到那群人这么不厚道啊。”

