    绝望反击的母羊足够悲壮！

    在石头的哭嚎中，面对着全副武装的十几名日军步兵依旧低着羊头，用只有七八公分的小羊角发起了冲锋。

    或许，它是为了小主人，也或许是兔子急了还咬人的生物本能，真实原因无从考证。

    但这显然是以卵击石！

    如果不出意外的话，擅于刺击之术的日军步兵只需要一个滑步闪开母羊算不上快的冲势，而后就可以很轻易的将三八式刺刀刺进羊躯，彻底将其变成烤全羊的食材原料。

    宫本达内阻止了这场‘血案’的发生。

    “多么充满灵性的生物啊！不要杀它！捉住它！”宫本达内主动放缓脚步，高声命令处于最前方的三名士兵。

    迟造司上等兵是他的同乡，最听从他的命令，当下收起枪，脚步一滑，蹿到母羊身侧，伸手抓住暴怒母羊的两只小角，涨红着脸和拼命挣扎的母羊玩起了角力的游戏。

    母羊愤怒的‘咩咩’只叫，迟造司则口中发出奇怪音节“呼！嘿！”，一人一羊在山坡上纠缠的画面颇为滑稽。。

    忍着疼站起身的石头看着缓缓逼近的日军，则仿佛是吓呆了，连哭声也停止了。

    “都收起枪！中日共荣，他即将也是帝国的子民！”看见这一切的宫本达内脸上浮起笑容，冲着麾下依旧端着枪的士兵们微笑下令。

    眼见中国孩童已然吓傻不再逃跑，士兵们心情放松之下，知道自己曹长打算走忽悠路线，也都是会心一笑，纷纷不再把枪口对准石头，而是各自找好警戒位置，对周遭进行警戒观察。

    脸上浮起更浓笑容的宫本达内大步上前，竭力使自己的语气变得温和，操弄着半生不熟的中国话：“小孩儿，你的，家在纳尼？”

    石头闭着嘴，一言不发。

    “那你的爸爸妈妈，在纳尼？”宫本达内看了看四周，除了山就是树，压根没有村庄的影子，只好又换了个问题。

    石头依旧抿着嘴。

    “你看，你的小羊多可爱，为了你竟然敢对我军进攻。看，我的士兵多善良，一点也不想伤害它。但你要是还不说话, 那位士兵大叔或许会很不高兴的。”宫本达内却不着恼, 而是看向了那边还在和上等兵‘魔力转圈圈’的现场。

    脸上带着笑, 语气很温和，但就是孩童，也能听得懂他的意思。

    “死了！”沉默中的石头眼圈红红的, 低声回答。

    “父母都死了，真是个可怜的小孩儿啊！”宫本达内微微一愣, 脸上却是涌起更为浓烈的笑。

    一个身世孤苦的孤儿, 更容易被诱惑, 不是吗？

    伸出手温柔的摸摸石头的小脑袋，虽然被石头有些倔强的躲过, 但日本陆军曹长一点也不在意，主动蹲下身，从荷包里掏出几颗奶糖, 塞给石头：“来, 小孩儿, 拿着这个, 糖，大大的甜。”

    石头想拒绝, 可抬头看看那边已经没有多少力气折腾的大黑，只能默不作声的将有着花花绿绿糖纸的奶糖攥在手心。

    这是个不错的开端，宫本达内很满意这个小男孩的表现。

    虽然小男孩还没说出有用的信息, 但他的紧张和沉默已经说明了很多东西。

    首先，他很紧张, 宫本达内甚至可以透过他的紧张，可以猜测他一定是知道帝国军队存在的。

    对于一个信息闭塞的山村来说, 还能知道帝国军队的存在，无疑, 是来自外界。那只能说明一件事，他所在的山村，有中国军人进驻过。

    这个可能性高达百分之八十。

    当然了，这个可能性在一名士兵拿着孩童先前藏身处掉落的一片牛皮纸给他看的时候，已经变成了百分之一百。

    那是中国人的奶糖包装纸，因为轻工业的缺失，牛皮纸远没有日式奶糖包装纸那么精美, 却是中国孩童接触过中国军人最有力证据。

    次之，小男孩很要紧他的羊，或许以此为突破口，寻找到山村, 并由此知道中国军队的大致位置。

    孩童不懂，但那些成人却必定知晓。

    敢不说吗？那他会用刺刀和鲜血让低贱的中国人知道什么是恐惧，他相信他们会说的。

    这可是大功一件。

    原本对活着更为重视远超过对战功需求的日本陆军曹长面对即将唾手可得的战功时，却终于是贪婪了。

    实在是，有了这个战功，他就可以跨越士官到军官这道门槛成为陆军少尉。

    而军官，不仅仅只是地位身份的提升，更是保命机会大增。

    战斗时，指挥着几十号人和带着十几号人，那个活命的机会更大一些？用屁股想都能想得通的道理。

    甚至，宫本达内这一刻压根没有响枪通知一里地外小队长率兵来汇合的打算。

    这是属于他的战功，他不想被那个贪婪的少尉小队长给分了。

    日本陆军曹长具备足够的观察力和洞察力，只是，他低估了一个从五六岁就开始成为一个家庭希望之光中国孩童的坚韧和智慧。

    从日本步兵围上来那一刻，石头就已经知道，日本强盗要什么。

    他们要找到那群脸上硝烟未尽的大叔们，找到他们，杀死他们。

    那个给他奶糖的冷大叔，也会被他们杀死。

    石头拼命在心里让自己冷静，可恐惧一直让他战栗。

    因为他，毕竟还只是一个不过七八岁的孩子啊！哪怕小小年龄的他也曾经手持柴刀孤身面对过豺狼。

    靠着拼命张大嘴怒声高喊，瞪圆眼睛死死盯着豺狼阴冷双眼，最终赢得了长达一分钟的对峙，活着回到家。

    可现在他要面对的，是比豺狼还要凶狠狡诈的日本强盗，斗过豺狼的石头也无法想不出怎么对付他们的方法。

    直到宫本达内再一次问出：“小孩儿，你的家在纳尼？放心，我们大日本帝国陆军此次前来中国，是为了中日共荣，你看，我们对一头可爱的小羊都这么友好，我的士兵在陪它摔跤玩儿！”

    “哈哈！”日军步兵们都笑起来。

    山坡上一片欢乐祥和，气氛显得很融洽。

    石头终于做出决定。

    不能让他们找到在山顶上被绿树掩藏着的村子，那里有爷爷和小妹，也不能让他们找到大叔们，甚至，他要用自己的方式，通知大叔们，日本强盗来了，让他们快跑。

    至于他自己，石头却是没时间想那么多。

    “那里！”石头低垂着眼睑，却是抬手指向山坡的另一侧。

    “呦西！小孩儿，你的，获得了大日本帝国的友谊！我会把你可爱小羊的故事告诉我们的记者，它或许会成为中日共荣的象征。”宫本达内笑眯眯地赞扬道。

    而后扭头对着还在和羊较劲的上等兵喊：“放开那只可爱的小羊，让它回到主人身边吧！”

    “大黑！”石头迈着小短腿踉跄着跑向大黑羊。

    终于挣脱束缚的大黑羊听到小主人的呼唤，也扭头跑向石头。

    石头搂着‘咩咩’只叫的大黑羊，眼里流出泪水。

    “你们看，这是多么感人的画面，迟造君，你一定要将这一幕记录入你的日记本中。说不定有一天你可以成为战争文学类作家呢！”宫本达内微笑着‘感慨’。

    日本步兵再度笑起来。

    日本步兵们笑得如此灿烂，当然不是因为自家曹长语言诙谐风趣，而是，貌似他们的搜索任务即将结束了。

    只要这个吓坏了的中国小孩儿带他们找到中国村庄，再通知小队甚至中队前来，先前的危险就彻底转化为战功，曹长大人升职成少尉，大家伙儿也是层层递进。

    我也要晋升成士官了，被自家曹长揶揄了一下的上等兵也浮出了幸福的笑容。

    所以，他们都忽略了石头悲伤的眼泪。

    实际上，就算他们注意到了，也可能不会往更深层次去想。

    一个七八岁的小孩儿，还能有什么歪心思？

    一向坚强的石头之所以哭，不是因为惧怕，而是，大黑会没命，小羊羔没了，爷爷的新衣服和小妹的头绳都没了。

    更重要的是，爷爷和小妹没了他，往后怎么生活啊！

    可他，真的没得选择了。

    所以，石头很快就抹干了泪。

