    叶夭夭的眼神，诧异地看过去。

    能让小安子都说不好了的事情，怕真的是一件大事。

    慕容折雪也扫向小安子，等着他的下文。

    小安子先是小心翼翼地看了一眼叶夭夭，方才开口道：“殿下，是这样，白璐国不是送了雪凝公主，献给太子殿下吗？先前的确是派人去拦截了，但是去拦截的人没想到，白璐国担心其他国家会从中作梗，在路上刺杀公主。

    所以雪凝公主，就走了水路，再加上他们出发的时间，原就比我们收到消息的时间，早了好几日，以至于我们的人没能拦截上，他们眼下人已经到了京城，陛下三日后就要召见，既是陛下已经传旨要见，我们眼下，自也不能僭越让人回去了，得等陛下见过再说。”

    叶夭夭从小安子那古怪的眼神看过来的时候，心里就已经有了不好的预感，果然……真没好事！

    慕容折雪眉心一跳，偏头看了一眼叶夭夭。

    叶夭夭对着他伸出手：“手给我！”

    他不明其意，把手递给了她。

    原是已然吃完虾了，所以叶夭夭重新给他上药，她倒是一句都不提这个雪凝公主，反而令太子殿下有些不安。

    小安子禀报完了消息，又赶紧劝了叶夭夭一句：“太子妃您放心，殿下对您那肯定是一心一意的，陛下只不过就是要见罢了，决定不了什么的。”

    话说完，见叶夭夭没有回他的意思，小安子便退出去了。

    等叶夭夭把药给上完了。

    慕容折雪倒是忍不住，先开了口：“卿卿。”

    叶夭夭抬眼看向他，眉梢一挑：“哟？现在出状况了，殿下就知道叫卿卿哄我了？以前不是更喜欢，点名指姓，叫叶夭夭吗？”

    慕容折雪：“……！”

    这下，太子殿下更是心虚，不错，就是因为想哄她，所以他眼下才克服了心里的不自在，这样叫的。眼下让她一句话就戳破，他自也是有些尴尬。

    叶夭夭收好了药瓶。

    不等他再开口，便慢声道：“我呢，这次就先不跟殿下您生气了，因为我知道，发生这种情况，也不是殿下您想看见的，小安子说的也不错，陛下也不过就是召见她罢了，也决定不了什么。但是以后怎么样，就要看殿下如何处置了，如果处理不好的话……”

    慕容折雪打断：“孤处理得好。”

    他语气依旧是冷冷清清的，却都是保证的意思，淡薄的眸子紧紧盯着叶夭夭，生怕她不信。

    叶夭夭顿时笑了，点了点头，开口道：“那好，我相信殿下！”

    ……

    三日后。

    天圣帝召见雪凝公主的日子，叶夭夭和慕容折雪，也正好回了京城。

    这个时候，太子殿下已经命人，将那个名扬天下的军师叶小小，就是叶夭夭的事情，在京城传开了。

    百姓们之前还奇怪，太子殿下为什么在雁北关打完仗之后，没有回京城，而是去了昭南关，毕竟那个时候，昭南关的战争都已经结束，在和谈了，殿下去好像也没什么用处，没想到竟然是为了接太子妃。

    于是……

    这一次，叶夭夭的回程。

    两边都是无数的百姓们，夹道欢迎，已然不仅仅是为了迎接太子殿下，不仅仅是为了看太子殿下的风姿，同样也是为了欢迎他们的太子妃。

    百姓们简直赞不绝口：“太子妃真是太厉害了，之前治好了鼠疫就罢了，眼下竟然还助我军大败齐玉国，果然当初的高人，没有说错，太子妃就是我们天圣的福星，注定要嫁给储君，未来母仪天下！”

    “可不是吗？听说白璐国，竟然还派了一个第一美人过来，想嫁给我们殿下，呸！他们其实就是想离间太子殿下跟太子妃的感情，借此破坏我们天圣的国运，一定不能让他们得手！”

    “对！”

    叶夭夭坐在马车上，听到后头的这些话，她感到很舒适。

    所以她悄悄掀开车帘，小声问了边上的小安子一句话：“百姓们议论的这些，也是你们传的吗？”

    小安子开口道：“这个真不是！殿下只是想为您造势，让您得到更多百姓们的爱重，所以早先一步，就将您是叶小小的事情传开，但是这个白璐国的离间计的说法，这都是百姓们自己的见解！”

    叶夭夭开口道：“他们见解得很好！”

    说完，她就放下了车帘。

    ……

    叶夭夭毕竟是自己跑去边关的，也不是天圣帝派去的，所以回京城之后，就直接回了晋国公府，不需要去找天圣帝复命。

    但是慕容折雪，却是要回宫的。

    晋国公府的门口，太子殿下先将她送了回来。

    叶夭夭下了马车，晋国公收到消息，也赶紧出来迎接了，他先是开口道：“拜见太子殿下！”

    慕容折雪：“不必多礼。”

    晋国公这才赶紧看向叶夭夭，把叶夭夭上下打量了好几遍，庆幸地开口道：“没事就好，没事就好！夭夭，你在边关的事情，爷爷都已经听说了，你这丫头真是太厉害了，解决你哥哥中毒的事情不说，还办了那么多大事，果然不愧是我们叶家的子孙，真是出息！”

    叶夭夭笑着道：“那还不是爷爷教得好！”

    这马屁拍得晋国公神清气爽，连连点头。

    慕容折雪的眸光，扫向叶夭夭，语气淡淡地道：“孤先回宫。”

    叶夭夭点点头：“殿下去吧！”

    她表面看起来很镇定，但是心里多少还是有点紧张的，不可能完全不担心那个白璐国公主的事，说真的，她心里都膈应得很，一路上不想多说罢了。

    慕容折雪知晓她一直有心事。

    但是此事他不先处理完，就是宽慰再多，她也只会心绪不宁。

    故而他眼下，没说别的话，只淡淡地道：“等孤消息。”

    叶夭夭：“好！”

    晋国公一直在京城，当然也知道，白璐国公主的事情，听着他们的对话，就大概明白了在说什么，只是他也不好多说，就算之前殿下来求亲的时候，说了只要夭夭一个，可不管怎么说，毕竟太子殿下是储君，就算是娶个侧妃，也没什么，更别说，这事关两国相交，不是简单的儿女私情。

    慕容折雪正要离开。

    叶夭夭却还是没按住心里的不安，忽然道：“殿下，这件事，我真的可以放心吗？”

    她相信他，可是她真的怕天圣帝搞事情。

    慕容折雪：“你可以放心，孤定会让你放心。”

