    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你就是这么坑你兄弟的？”

    林缺脸都绿了！

    他想把这原谅帽给蹭下来，但是他发现无论他怎么弄，这原谅帽依旧在他头顶！

    坚韧不拔！

    叮！

    系统提示：大哥，不要在意这个小细节，它虽然绿，但它实用！

    绿色更健康！

    我信你个锤子！

    你就是一个不正经的破系统！

    你对我有想法！

    可是眼下的情况，绿就绿点吧！

    “快给我松绑！”林缺大叫道。

    女人们看着林缺，宽衣解带的动作一顿。

    明明之前很想和从林缺哪里要种子的，为什么现在没那种感觉了呢？

    无形之中有一股魔力，促使这她们给林缺松绑！

    系统不欺我！

    原谅帽，真的很有用！

    重获自由的林缺，活动了一番身体。

    自由的感觉就是好！

    女人们看着林缺那高大帅气的脸庞，心中又开始蠢蠢欲动。

    “大人，我们想……”

    “不，你们不想！”

    还没等女人们开口，林缺率先说道。

    女人们听着林缺的话，心中明明很想的，可是不知道为什么，她们觉得很有道理。

    好委屈！

    好想哭！

    ε(┬┬﹏┬┬)3。

    我靠，怎么哭了！

    他最怕女人哭，一哭头就大！

    不过想想也是！

    这个原始部落男的少的可怜，每一个都是五大三粗的黑煤炭。

    现在遇到他这么一个帅气年轻小伙。

    看得到吃不到，就很难受！

    身为当代三好青年，我有必要替这些女人释放体内的本能！

    “来来来，都躺好！”

    “我一个个来！”

    “保证让你们，一爽到底！”

    女人们：？？？

    帐篷外！

    元青等人吃饱喝足，目光看向灯火通明的帐篷，眼中很是羡慕。

    也不知道林缺还好不好。

    脚软了么？

    弹药还充足吧！

    “我突然觉得，身为队友，我们这么抛弃林哥是不对的！”项乾一脸认真的说道。

    “加一！”侯锋说道。

    “喂，你们俩什么意思，刚才绑林缺的时候，就你俩最积极！”元青说道。

    “不不不！”

    “你别误会！”

    “我们的意思是，要不要过去看看！”项乾邪笑道。

    元青恍然大悟，露出的笑容中带着一抹坏坏的笑容。

    我懂你！

    “两位兄弟，所言甚是！”

    “走！”

    说完，三人贼眉鼠眼的溜到帐篷外面。

    苏棠和慕容清月俏脸一红，一脸鄙夷的看着三人。

    呸！

    “同样是男人，为什么差距这么大！”

    三人异口同声说道，相拥而泣！

    要是早让他们知道，坐上那把椅子，能得到这么高的待遇，打死他们，他们都要抢着坐啊！

    “我好像让这份罪孽，让我独自承受！”项乾感慨道。

    “俺也一样！”

    “我们不一样！”

    与此同时！

    帐篷内！

    五百个妹子躺在帐篷的草地上，大汗淋漓！

    林缺端着一个水盆，腰披毛巾，头顶原谅帽。

    “谁还想要？”

    “我我我！”

    一个个妹子连忙举手。

    “哎，这样的生活，真是枯燥！”

    林缺蹲下，一把抓起一个妹子的大腿，双手对着妹子的脚丫，就是一顿狂按！

    “啊~。”

    下一秒！

    帐篷内又响起了惨叫！

    一响就是一晚上！

