
　　“喂，你说谁烦！”炎力仿佛没有记性般对着宋柯吼了一句。

　　宋柯一边铺床，一边说道：

　　“是谁，一直嚷嚷着不停，火爆脾气我可以理解，但你这爱说废话的毛病得改改。”

　　“你！”炎力刚准备反驳两句，一旁的季尘插科打诨般笑道：

　　“行了，别人说的也没毛病，你这火爆脾气是得改改了，早听我的，不就不会出丑了嘛。”

　　炎力愕然侧头，看向自己的好友：

　　“季尘，连你也……”

　　这时，宋柯将一旁的包裹扔到床上，侧过头冷冷地说道：

　　“别吵了，我要睡觉了。”

　　二人当即闭上了嘴巴，但过了几秒，炎力看着窗外的大太阳，有些疑惑地问道：

　　“不是吧，这大白天的，你睡什么觉啊？真是个怪人。”

　　不睡觉干嘛？宋柯内心咕哝了一句，脱去鞋子，拉过被子，倒头睡去。

　　隔了几秒，炎力依旧想弄明白自己究竟是如何失败的，他抿了抿嘴唇，试探开口：

　　“你的武魂真的就只有蓝银草？”

　　刚刚那一下，他觉得对手的实力仿佛是跨越了两三个等级的魂尊，力量和速度也远超自己的认知。

　　他可是连魂环都没有的魂士，怎么可能拥有这么强的实力？

　　宋柯没有说话，只是迷迷糊糊地说道：

　　“我是铁匠的儿子，从小打铁锻炼身体，先前的那一拳用上了锤法的发力方式，你的魂力本就比我低，失败可不是武魂的原因。”

　　炎力听完，脸涨的通红，他本以为对方用了什么手段，没想到是凭借着自己的魂力和肉体技巧将自己打败。

　　真是败的彻底啊！炎力吐了口气，微不可见地摇了摇头，“武魂殿学院真是怪物学院，看来我来这里是来对了！”

　　说到这里，他起身，对着宋柯道：

　　“我服了，心服口服。”

　　他旋即抬起右手，有些尴尬地挠了挠脸：

　　“我可以当你小弟，但之前那些……”

　　他话音未落，宋柯已然平静开口：

　　“赌注作废，还有我不需要小弟，以后别来烦我就行了。”

　　炎力与季尘相视一眼，对于这个奇怪的家伙越来越好奇了。

　　打败了自己，却没有恃强凌弱，也没有为难自己，一句“算了”化解了之前所有的嘲笑和辱骂，这小子真是越来越有意思了。

　　不知道了过来多久，睡的迷迷糊糊的宋柯只听见耳边有人在喊自己的名字：

　　“唐四！唐四！醒醒，该去食堂吃午饭了！”

　　从声音上判断，说这话的应该是炎力。

　　“别吵我，让我再睡一会。”宋柯翻了个身，拥住轻软暖和的被子，咕哝了一句。

　　炎力晃了晃他的肩膀：

　　“听说学院的食堂有很多好食物，你不去试试？”

　　吃什么吃！唐昊一共就给了我们兄弟二人十个金魂币，我和唐三一人五个，两顿好的就没了！宋柯下意识在内心咕哝了一句。

　　“没钱。”他睡意朦胧地回了一句。

　　炎力和季尘愣了一下，紧紧抿住嘴唇，似乎花了不少力气才没让自己笑出来。

　　“没事，我请你吃。”炎力笑了笑，“就当是对你之前的无礼赔偿吧。”

　　他话音刚落，宋柯已经从床上坐起，熟练的穿上衣服，严肃地说道：

　　“走吧。”

　　炎力眨了眨眼睛，愕然望着眼前这个不按常理出牌的家伙。

　　一旁的季尘微笑着提醒道：

　　“唐四兄弟，你那套衣服还是换了吧，你看我们。”

　　宋柯揉了揉眼睛，从头到脚的扫了眼二人的衣服。

　　银白色镶着黑边丝绸校服上，绣着武魂殿特有的徽章，彰显着华贵的气质。

　　没有犹豫，宋柯脱下自己那套破旧外套，拿下上铺的校服，三下五除二穿上。

　　“嗯，还不错。”宋柯张开双臂，左右转了转身体笑道，“没看出来，还挺合身。”

　　穿上这套衣服，他的气质瞬间提升了几个档次，从先前的小乞丐模样，变成了知书少年。

　　“走吧。”他整理了一下衣服，没做停留，率先走了出去。

　　但没走几步，他想了想，又倒退了回炎力身边，侧头问道：

　　“你知道食堂在哪里么？”

　　炎力点了两下头，收回先前的愕然，与季尘两个人走出了房间。

　　宋柯关上房门，跟在二人后面，三人穿过先前比试的广场，又穿过几栋宏伟的银白色的教学楼，来到了最内侧的食堂外围。

　　此刻正值饭点，整个食堂人来人往，有老师有学生，有高年级有低年级，热闹非凡。

　　“嚯！这么多人！”宋柯看着身边的人群，忍不住赞叹了一句。

　　炎力笑了笑，主动担任了解说：

　　“那当然！这食堂足够容纳全校两万师生一起就餐。”

　　走了一阵子，三人来到食堂大厅，宋柯抬起头四处张望了一阵子，发现这里的结构与穿越前的食堂差不了太多。

　　木质地板，挑高近十米，空旷的大厅内，就餐餐桌整齐地摆放在哪里，却没有看见打饭的地方在哪里。

　　“尽头，右拐。”炎力指了指远处人最多的地方说道，“那里是打饭的地方。”

　　就在这时，不知是谁喊了一句：

　　“哎？这不是上午和龙魂小子打架的那个唐四么？”

　　唐四？在哪里？

　　众人听闻，纷纷抬起头，将目光投了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝银草魂师一拳打爆极品兽武魂，这件事已经传遍了整个武魂殿学院。

　　人们都在好奇这是个什么怪胎。

　　“好家伙，成焦点了。”宋柯捂着脸，快步跟在炎力身后催促道，“走快点，走快点。”

　　季尘侧头，略显疑惑地问道：

　　“你好像很害羞啊，这不是挺光荣的么？”

　　他话音刚落，只见炎力也捂着脸，快步向前，小声嘟囔道：

　　“光荣个屁啊！丢死人了，这要是被老师知道，我估计要被开除学籍了……”

　　季尘不安慰，反而笑道：

　　“活该，谁让你不听我的话！”

　　炎力拿开手掌，瞥了他一眼道：

　　“行了，别拿我开心了，赶紧打完饭走。”

　　这时，炎力只顾着低头说话，并未看路，直接撞上了一位高年级学院身上，发出惨叫。

　　宋柯与季尘二人同时停下脚步，抬头看去。

　　那人看上去约莫有十七八岁，但散发的魂力波动却让炎力与季尘二人忍不住发抖，他身材出奇的高挑，一身黑色长袍随风轻飘，眼神满是淡漠，仿佛对什么都提不起兴趣一般。

　　在他身边站着一位身材苗条，穿着粉色衣服，有着绝美容颜，魅力十足的少女，看上去只比对面小上两三岁。

　　只是一眼，就让人深陷其中不能自拔，她的出现直接成为了着食堂的焦点，仿佛是这里最耀眼的宝石。

　　“谁是唐四？”那名黑衣少年看了眼三人，淡漠开口。

　　但他看着眼神怯懦的炎力和季尘，旋即将注意力放在了宋柯身上：

　　“你就是唐四？”

　　宋柯眉头微皱，将炎力二人拉了回来：

　　“你又是谁？”

　　那名粉衣少女轻笑一声，将右手搭在黑衣少年肩膀上，神情妩媚地望着宋柯。

　　“你还不配知道。”黑衣少年淡漠开口，“我不管那件事是不是真的，你只需要知道，在这里，没有人能盖过我们的风头，我劝你不要逞能，好好做你的废物蓝银草魂师就好。”

　　我去，我不就一拳打败了位连魂环都没有的小孩吗？怎么就成抢风头了？宋柯一头问号，难道我触发了反派仇恨系统？

　　就在这时，路过的高年级学员们看着黑衣少年和粉衣少女，纷纷议论起来：

　　“这不是上次在院内个人大赛获得冠军的邪月么？”

　　“是啊，听说学院内的学院都被他那一把诡异弯刀打的哭天喊地，不仅如此，听说他今年才十八岁就已经快突破成魂宗了！”

　　“还有他妹妹，虽然比他小两岁，但是武魂奇特，当初在选拔的时候，连教皇大人都赞不绝口。”

　　好家伙，诡异弯刀，邪月？武魂殿黄金一代？宋柯又重新审视了眼黑衣少年，这位是邪月，那这位就是胡列娜？

　　世界可真小！宋柯微不可见地摇了摇头，咧嘴一笑：

　　“请让开。”

　　他刚说完，邪月瞬间召唤出武魂，两柄造型独特，银白色的弯刀。

　　接着，他一只手扛着弯刀，一只手用着弯刀指着宋柯冷冷道：

　　“我说的你都记得了？”

　　“记得记得。”宋柯连忙点头，露出一抹人畜无害的笑容，看的邪月眉头直皱。

　　他竟然一点都不怕哥哥，也不受我魅惑影响！胡列娜内心微惊。

　　“没什么事的话我们就先走了。”宋柯对着邪月二人笑了笑，一手一个，抓着炎力和季尘侧身走了出去。

　　看着三人的背影，邪月侧头问道：

　　“妹妹，你感觉呢？”

　　胡列娜靠在他的肩膀上，撩了撩发丝：

　　“嗯，虽然我只释放了本体魅惑，但他竟然没正眼看过我，而且面对你的威胁，他看上去唯唯诺诺，其实并未害怕，是个怪胎，还需要进一步留意观察。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第二十六章 他就是唐四？免费阅读。https://xs.23sk.com 