    

    如果颜曼殊真的有个三长两短……

    异管局的成员已经把心提到嗓子眼儿了。

    好在，严湛眼疾手快，直接扯下了这家的窗帘布，把窗帘布迅速甩成一股绳包裹住曼殊的腰。

    他另一只手也抓着一条窗帘，荡秋千一样，把曼殊给拽了回来。

    看到颜曼殊平安被救，黑色连帽卫衣男眼里终于闪过不满。

    他本来想看到颜曼殊掉下去，然后她如果能在感应到危险的时候快速醒过来自救，那一定很有趣。

    就是不知道，醒过来的颜曼殊，是什么样子。

    严湛接住曼殊的那一刻，也是心跳都漏了一拍。

    但他肯定会义无反顾跟着跳下去。

    这边动静巨大，很快就把席双成的人全部吸引过来了。

    连帽衫男人终于意识到再玩下去会引火自焚，所以他开始算计着逃跑。

    可这个时候，严湛哪里会让他逃？

    严湛把曼殊带进十一楼的人家，就有张飞在旁边守着了，而他自己则是徒手直接翻出去，配合属下，和连帽衫男打了起来。

    这个下属的能力也是御风，再加上严湛这种全能型选手，这才两个人，就把连帽衫男逼到进退不得。

    连帽衫男只能从兜里掏出一个东西，朝着两人扔过去，是催泪弹！

    下属是避开了，而严湛则直接封闭了五感。

    坠在连帽衫男身后。

    对方顺着管道往下面滑，严湛就紧随其后。

    连帽衫男没想到严湛完全不受催泪弹的影响。

    他下去之后，又受到了席双成带队围攻，知道自己不管怎么样都逃不了了，他从兜里掏出了另一个引爆器。

    “我在这栋楼可不止放了一个炸弹，你们确定要强行留下我吗？”

    席双成脸色一变，绝对不能让他把整栋楼引爆，如果那样，即便白天在家的人不多，也会损失惨重。

    席双成一边让队员们瞄准男人，一边打电话联系拆弹专家过来。

    如果楼里被放了很多炸弹，那只有张飞张跃两个人拆弹显然是不够的。

    严湛想的不止是这栋楼里其他人，更重要的是曼殊，她还在楼上。

    他都不用吩咐，在上面便已经通过耳麦接收到的消息的张飞早就带着曼殊往楼下冲了。

    还有张跃，也带着赵雪到了一楼。

    赵雪嚷嚷着自己受了伤，要去医院。

    张跃却在这个时候听说了楼里还有炸弹的事，他马上把赵雪丢到一边。

    “如果你要去医院，就自己去，现在离开还来得及，这栋楼里还有炸弹，我必须把那些炸弹找出来拆掉！”

    赵雪只觉得这个人疯了。

    难道在得知楼里还有炸弹的时候，不该快点逃跑吗？

    “这个时候你还管炸弹？”赵雪不小心把心里话给说出来了。

    张跃看她一眼：“对，请这位小姐自行去医院，不要在这里耽误我们干活。”

    虽然不知道为什么曼殊昏迷，而她的双手被解开了束缚，但张跃凭直觉就不喜欢赵雪。

    因为她光顾着求救，完全没有关心之前专门跑来救她的曼殊小姐。

    他直觉，曼殊小姐昏迷和她脱不了干系。        

