    第3407章番外周银23

    周金不可置信的看着周银，没想到他不仅活着，还长得这么好了。

    周银也不可置信的看着周金，没想到他哥变得这么老了，还一脸沧桑。

    兄弟相见，两眼泪汪汪，但钱氏情绪比他们外露多了，看到周银，她就不可自抑的抱着他哭起来。

    这可是她从襁褓中就带大的孩子啊，她用力拍着他的后背哭道：“我还以为你死了呢，我还以为你死了呢……”

    周银也哭起来，抱着她道：“嫂子，我没死，过得好着呢，还娶了媳妇。”

    他忙将抱着孩子的夏欣扶下车，“嫂子，这是我媳妇。”

    他咧开嘴笑，“我还有女儿了。”

    周金和钱氏一脸恍惚，好似做梦一样，感觉脚都踏不到实地上。

    七里村整个村都热闹起来，村民们听说周银带着妻女回来了，纷纷提了东西来看他。。。

    有拎着一只鸡来的，也有拿了十多个鸡蛋来的，还有直接装了一篮子白米过来的……

    老周家破败的茅草院子里挤满了人。

    夏欣抱着孩子坐在一群娘子之中，很有些不自在。

    周银挤进来，从她手里抱过孩子，一手拉了她道：“走，带你见几个侄媳妇去。”

    “哎呀你急什么，”有人拉了周银，“知道你心疼你媳妇，但我们还能吃了她不成？”

    “就是，就是，让我们说说话。”

    周银：“婶子，您有什么话找我说吧，她连我们这儿的话听不太明白，你们找她说话不是鸡同鸭讲吗？”

    “行，找你说也行，小银啊，你是怎么娶着这么好看的媳妇的？”

    周银骄傲道：“我能干啊。”

    他大大方方的和众人道：“我运气极好，生病后被落在了商州，我岳父一家便救了我，我就卖力干活儿，加上长得还行，我岳父岳母总算看上我，让我入赘夏家了。”

    众人惊叹，“你无家无业的，你岳父岳母竟然真的愿意要你入赘？”

    周银：“我长得好看呀。”

    大家就去看周银的脸，再去看脸色薄红的夏欣，深以为然的点头。

    来的人太多了，钱氏就没有留他们吃饭，而是打算改日再请。

    让小钱氏等人把客人们都送走，他们周家一家人这才坐在一起说话。

    夏欣有点儿拘谨，钱氏也有，妯娌两个沉默了一下，年龄相差实在大，钱氏就把小钱氏叫来，轻声道：“你带小婶婶去休息，先做点儿东西给她和孩子填一填肚子。”

    小钱氏应下，笑着上前扶起她，“小婶婶，我们去厨房坐坐，也不知道你喜欢吃什么，不如我们去看看？”

    夏欣往外看了一眼，见周银抱着孩子还在送客，那是几个年纪很老的人，应该是长辈，她就没有反对，起身和小钱氏去了厨房。

    终于把所有人送走，周银抱着孩子和周金回堂屋，“欣娘呢？”

    “去厨房了，”钱氏伸手接过他怀里的孩子，她只有六七个月大，圆溜溜的眼睛正好奇的在屋里看来看去，虽然人小，却一点儿也不认生。

    钱氏见了喜欢，抱着她坐在腿上，笑问，“孩子取名字了吗？”

    “没呢，”周银道：“她是提早出生的，出生时体弱，他们都说孩子太弱不好取名，免得压不住，所以我们只囡囡的叫着。”

    钱氏就摸着她有些干枯的头发点头道：“是不该取，等她再大一些，满了周岁再取名。”

    周金悄悄看了一眼厨房，小声道：“名字能不能我们取？”

    周银好奇，“大哥你有合适的名字？”

    “没有，但可以上道观去请名，”周金道：“她已经是姓夏了，这名字当然得我们家这边取才好。”

    周银：……

    钱氏都忍不住道：“谁与你争这个？”

    “怎么不争？以后这孩子要是知道她的名字是我们家这头取的，那也会对我们感情深厚些。”

    钱氏不理他，忙问周银，“你岳父岳母也同意你们回家来？能在家里呆多久？”

    周银情绪有些低落，“他们都病逝了，就是因此我才带欣娘回来的。”

    他道：“我想和她在家中住上两年，等她好一些我们再回商州去。”

    周金眼睛大亮，小声道：“那怎么不住在家里？”

    钱氏瞪了他一眼，周金声音越发低，不过还是道：“本来就是嘛，我又不是要反悔入赘，就是他们家那头没人了，住在这里，有大郎二郎他们在，好歹有个照应……”

    周银道：“哥，商州那边还有田地、房产和铺子呢，还有祖坟，总不能断了祭祀。”

    钱氏：“你的命是他们家救的，既已入赘，你就得守诺，以后好好对你媳妇，为夏家绵延子嗣。”

    周银无视郁闷的周金，笑着点头，“是，我听嫂子的。”

    老周家的日子并不好过，房屋还是以前的老房子，这几年建了几间茅草屋，低矮狭小，还有些潮湿。

    周银一边嫌弃一边心疼，低声问周二郎，“这几年家里日子不好过？”

    周二郎不好告诉他家里为了给母亲治病，把找他的路费给花光了，便道：“为了给我们娶媳妇，钱都花光了。”

    周银啧啧问道：“穷成这样，侄媳妇他们是怎么看上你们的？”

    周二郎便往外看了一眼，确认没人后便小声道：“我媳妇是我骗来的，老三的媳妇是因为他岳父岳母看中他能吃苦，又能干，还老实，所以答应的。”

    周银：……

    周银把车上的被褥抱下来铺在床上，这才去找夏欣。

    他把女儿放在被子上，让她自己趴在上面慢慢挪动，和夏欣道：“委屈你了，过两天我就找村长批一块地建房子。”

    他们家贵重的东西，固定资产在商州，其余的，除了现银外，都在商队运输途中。

    周银把车上装钱的箱子取下来，里面的钱也不是很多了，但建房子还是绰绰有余的。

    他和夏欣商量道：“我是兄嫂养大的，这次回来，一是探亲，二来，我也想帮一帮他们，所以我想给他们建一栋房子。”

    他道：“到时候我们也在旁边建一间小院，这样两家可以互相照应，以后就是我们回商州去了，他们也能帮我们照看房子。”

    (本章完)

