    清早六点，黎俏回了医院附近的酒店。

    云厉跟着她来到房间门口，右手抓着西服外套的衣领搭在肩后，“你好休息，医院有什么消息，我会及时和你说。”

    保镖刷卡开门，黎俏侧首和他对视，“照顾好她。”

    云厉哂笑，“放心，她家人都来了，再加上我，不至于照顾不好她。”

    黎俏目光沉沉地望着他，谢谢两个字徘徊在嘴边迟迟没有说出口。

    云厉看出了黎俏的意图，索性伸手揉乱了她的发丝，喉结起伏了两下，“什么时候走？”

    “很快。”

    闻声，云厉了然般点着头，并对着房门昂了昂下巴，“知道了，去休息吧。”

    黎俏抿唇收回视线，终究什么都没说，抬脚走进了房间。

    半个小时后，她洗了澡，坐在窗前的休息椅上，寡淡的神色也恢复如常。

    卸下了紧绷的情绪和心里的重担，黎俏只用了十分钟，就理清了自己的思路。

    该做什么，该怎么做，她已经有了初步的计划。

    于是，早上七点半，一架小型商务机从云城机场起飞，目的地，缅国首都内阁府。

    ……

    当晚，距离夏思妤车祸已经过去了四十八小时，虽然还未清醒，但生命体征正常，已经转移到高级病房进行监测。

    其父夏长业和夫人暂时回了酒店休息，她的大哥和云厉则留在病房里偶尔闲聊几句。

    约莫过了十分钟，夏思妤的大哥去了洗手间。

    不多时，云厉抿了抿唇，从沙发起身走到了病床前。

    他双手插兜，居高临下地看着面色苍白的夏思妤，印象中的她，很少会有这么虚弱的时刻。

    云厉心头一动，弯下腰近距离观察她，随即语出惊人，“夏老五，该醒了，睡太久容易变成智障。”

    他如何不明白黎俏让他来云城的目的。

    倘若单纯只是为了保护她，随便派几个保镖就可以了。

    黎俏真正的用意，大概是希望他能唤醒夏思妤。

    云厉觉得希望不大，但也不妨碍他尝试一把。

    病床上的夏思妤没有任何反应。

    云厉悻然地摸了摸鼻梁，感觉自己才像个智障。

    他伸腿勾着旋转椅坐下，靠着椅背双手环胸，也不管夏思妤能不能清醒，自言自语般说道：“你要是再不醒过来的话，黎俏可能就要为了你们大开杀戒了。

    这次的事疑点很多，你舍得让她一个人去面对那些血雨腥风？

    你们边境七子不是最疼她么？忍心看着她孤立无援？”

    话落三秒，夏思妤的手指动了一下。

    但云厉没看见。

    他偏头望着窗外落下的夜幕，口吻逐渐变得怅然，“她放心不下你，所以让我过来守着你。

    夏老五，当年黎俏在边境为你们出生入死，她身上的伤全是因为你们受的。

    现在，你们这几个人，是不是也该学着心疼她一下？”

    说罢，云厉心头涌出难以名状的烦躁。

    他阖眸叹了口气，想出去抽根烟，刚用腿窝顶开椅子，病床上就传来了一声微弱的动静，“咳……”

    云厉浑身一颤，脑海中飘过三个大字：牛逼了。

    他紧抿薄唇，喉结不断起伏，定睛看向夏思妤，果然见她眼睑颤动，慢慢掀开了一条缝。

    云厉咂了下舌尖，弯腰到她的面前，眼里噙着一丝欣喜，“醒了？”

    夏思妤神智还很迷糊，只觉头脑混沌，四肢也沉甸甸的。

    近段时间她一直为分公司药厂的中毒事件奔波，已经好久都没睡过安稳觉了。

    好不容易睡踏实了，结果耳边又有人叽叽喳喳的说个不停，烦死了。

    夏思妤一张脸都皱了起来，感觉自己脑仁疼得不行。

    随着意识回笼，她也终于想起来自己好像发生了车祸，而且没记错的话，当时安全气囊直接拍她脸上了。

    也不知道有没有破相。

    夏思妤一顿瞎想，实际上也不过几秒钟的时间。

    所以，当她睁开双眼，迷离的视线中出现了云厉那张俊脸时，整个人都呆住了。

    那是一种饱含思念和爱慕的眼神，又糅杂着心碎和委屈。

    虽然转瞬即逝，但足以让云厉读懂那些复杂。

    他直起身，拉开了彼此的距离，扬起浓眉，再次确认道：“真醒了？”

    于是，接下来的一幕，让云厉整个人都不好了。

    因为夏思妤用一副非常茫然且陌生的表情看着他，抿了抿干涩的唇角，慢悠悠地问，“你、是、谁？”

    云厉一口气闷在胸腔里，好半天没缓过来。

    他舔着自己的后槽牙，低眸睨着夏思妤，“不认识我了？”

    跟他玩失忆套路是吧？

    夏思妤极其缓慢地晃了下头，还皱着眉头很艰辛地思考了半天，然后再次摇头，“不记得了……”

    云厉呵了一声，然后面带微笑，一本正经地说道：“我是你爸。”

    夏思妤痛苦的表情瞬间僵住了：“……”

    见她不吭声，云厉颇有耐心地重新坐下，翘起二郎腿，昂了昂头，“怎么不叫人？”

    夏思妤面无表情地看着他，心里却满是懊悔，她到底为什么要搬起石头砸自己的脚？

    两人四目相对，夏思妤闭上眼，不想说话了。

    恰在此时，她大哥归来，刚走到病床前，云厉似笑非笑地开口：“来，睁眼看看，你二大爷来了。”

    夏大哥：“？？”

    夏思妤生无可恋地喃喃，“厉哥，你真无聊……”

    云厉的俊脸上终于露出一抹如释重负的浅笑，他起身交代了几句，便走出病房给黎俏报信。

    虽然这俩货都受了伤，但伤不致死。

    说起来，和当初他们在边境受过的伤相比，这简直就不值一提。

    哪怕沈清野胸口中枪，顶多需要卧床一段时间，心脏一点事都没有。

    而经过云厉的询问，沈清野和夏思妤对于出手伤他们的人，皆有印象。

    并且他们都认为这次是自己倒霉，外加疏于防范，才会被仇家给暗算。

    当云厉把这些消息告知黎俏的时候，已经是一天后了。

    电话里，黎俏的声音很平静，只应了一声，就断了通话。

