    门外站着刚刚从金陵城包子铺回来的武夫，脸上有着清晰的抓痕。

    勾巨嘟着嘴，也不进门，就这么杵在芦三寸下榻的客栈门口，一脸委屈样。要不是芦三寸早起撒尿，这汉子还不知道要站上好久。

    “进来说？”

    “我婆娘让我理你远一点。”

    芦三寸有些挠头，这徒弟一根筋，认死理的主儿。当下，脸色有些难看：

    “我是你师父！师父的话都不听？”

    “你骗我婆娘说我去嫖-娼，天底下没有师父像你这样。”

    “那怎么办你说。”

    “你给我婆娘道歉。”

    “我送了你女儿一份天大的机缘！”

    “一码归一码。”

    “......”

    这次师徒俩没有隔绝这方天地，于是路过的行人看到了两个大男人，一个面朝南双手合十，嘴中不停嘟囔“对不起对不起我错了”，一个趴在地上对着眼前人“砰砰砰”不停磕头。

    认死理这方面，勾巨从来没输过。

    除了那个大师兄宋梓涵。

    半晌后，一师一徒对坐在桌子前，看着弟子脸上纵一道，横一道的伤痕，芦三寸气不打一处来：

    “你一个不惑境的武夫，被一个娘们抓成这样，说出去，不说这座浩然天下，就是那未开化的青冥北幽蛮子们，恐怕也要嘲笑你一番。”

    勾巨并没有理会，盯着桌子上的瓜果吞咽口水：

    “师父，我能吃一个吗？”

    芦三寸嗟牙，好嘛，刚才的话是一点没听进去！随手从一盘瓜果中抓起一串葡萄，丢给眼前粗糙汉子，看着他一口一个，吃的不亦乐乎。

    “蔡楠楠的融合如何了？”

    汉子吃完最后一个葡萄，心下有些开心，这么多年，师父还记得自己喜欢吃葡萄。

    “第九重天，要完全重合，恐怕需要些时日。 ”

    芦三寸点了点头：“五帝中唯一一个女帝的传承记忆，不是那么好融合的，不急，离这方天地的大乱，还有些时日。”

    又开口：“你二师兄，还是不肯来见我吗？”

    一向万事不关心的芦三寸，眉间有些许忧愁，这傅仙升，想来已经有四五个年头没有看望自己一眼。

    或许说，已经有四五个年头，没见到他一面了。

    敦实的汉子挠挠头：“二师兄说等你死了，给你上香的时候，他自会来看你。”

    芦三寸揉了揉有些疼痛的太阳穴，想到傅仙升与宋梓涵两人小时候，好像也说过同样的话：

    “师父，你什么时候死啊，我看人家死了之后，桌子上摆了好多好吃的，你要是死了，我们是不是也能吃到桌子上的零食？”

    突然笑出了声，自言自语道：

    “为师......也想啊......”

    ------------------

    左秋凉一脚踏进这大门时，傅仙升犹如被踩了尾巴的猫，瞬间将气息提起，手掐十方神王印，死死盯着满脸笑容的左三知。

    “干嘛，跟见了杀你爹的仇人一样，这谁家的孩子？”

    左秋凉若有其事的抬头看了一圈，像是真的在寻找傅仙升的爹一样。再次看向傅仙升时，嘴里念叨着：

    “少白头啊，这明显缺营养，要不今晚跟我睡，我给你补充点奶？”

    李诚儒彻底舒服了起来。

    优哉游哉躺在椅子上，就差没有拍手称道，也有你傅仙升的今天？真是......好极的！

    直到左秋凉两脚都踏入客栈，傅仙升才彻底放下心来。那股阴冷的气息彻底消失不见。左秋凉撇了撇嘴，却并未多说。

    几人一同坐在桌子上，吃着午饭。

    徐清沐一直没有开口问，傅仙升所说的师父，是不是芦三寸？恰好听到白发少年自己对着左秋凉开口道：

    “你认识我师父？为何身上有着相同的古老气息？”

    之所以傅仙升先前会如此紧张，正是因为感受到了左秋凉体内散发的那种熟悉而远古的阴冷气息。自从用了这仙人遗蜕，对这种不属于浩然天下的气息感应变得更为强烈。

    左秋凉漫不经心开口道：“不该问的别问，这是你这个年龄该想的？”

    傅仙升也不恼怒，笑呵呵吃了口菜，看着左秋凉身边的陈赟，眼波上下流转，口中啧啧有声，赞叹道：

    “怪不得说要给我奶喝，要不，我认你当干爹吧。”

    陈赟的脸上，便红晕四起了。

    左秋凉也有些嗟牙，低声骂道：“真他娘的......不是一家人，不进一家门！”

    徐清沐心头震惊，这芦三寸，真的是傅仙升和李诚儒的师父。

    只是他想不通，既然是自己的徒弟，为何要镇杀宋梓涵？为何要处处与自己作对？

    似乎看出了少年心中疑惑，傅仙升擦了擦嘴上的油腻，开了口：

    “小子，这事情你别问我，我也不太清楚。只是，这世界远不止你看的这样，天限将至，邪祟四起，你要面对的更多，而不是盯着宋梓涵的死不放。唯有你自身强大起来，好好活着到有资格插手的那天，诸多秘密，你自然会知晓。”

    左秋凉点点头：“这屁放到有水准。”

    徐清沐低头不语。看不出所思。

    吃完了午饭，徐清沐便准备下午的比试。与肖潇那一战，自己故意只用了拳而不用剑，就是为了让太子徐培知晓，即使登仙桥断，我徐清沐也不会放弃。

    天道之争，心性也是一争。

    很快，九五广场上又是人挨着人，比肩接踵。

    宦臣一通宣告后，便有婢女重新举了对战排名的扇子，从人群中走过。留下来的队伍一共有五支，十人。第一轮徐清沐对战的，是一名叶家剑冢的后辈，叶任嘉。

    随着宦臣的一声令下，两人便迅速登台，叶家小辈出剑极为迅速，可无奈徐清沐的强大，只坚持了十五个回合，便败下阵来。

    第二场是七上，对阵梨兰宫前来蒙面女修，手持桃枝的蒋桃枝。

    七上自知不敌，好在这个小家伙本就不是为了前三甲而去，被结结实实擂了一棍后，老老实实举手投降，不过随即放出狠话：

    “不要在接下来的争斗中遇到我老大，不然把你屁股都揍开花！”

    台上的蒋桃枝不为所动，七上眼珠一番，再次开口：

    “我老大的剑法神秘莫测，不但精通神功老树盘根，就连难度最大的倒挂金钩，用的也是如鱼得水。想要赢我老大，除非你会观音坐莲！”

    蒋桃枝再次握棍，七上立马逃之夭夭。

    徐清沐满脸怒容看着李诚儒，可这老头也表示很委屈，今天这话，确实不是他教的。

    徐清沐心中叹息，学好百日难，学坏一日易，是得好好教教七上读书写字了。

    接下来的争斗毫无看点，只用了不消三刻，比试全部结束。

    令人奇怪的是，此次比赛叶家剑冢除了太子徐培以外，居然没有一人晋级，全部被淘汰。这让在坐的观众皆有些以外，议论声不止。

    最终场上剩下五人，太子徐培，用桃枝的蒋桃枝，徐清沐，许昆，还有王家家主王帅。

    最让人意外的，便是这刚刚得了传承献祭的王家家主王帅了。与人战斗时，仅仅是一身蓬勃的剑意，便压得对手毫无反抗之力，也正是因为这几场争斗，奠定了王家家主在江湖人眼中的地位。可以预见，此后百年内，王家几乎做到了这座浩然天下的一方挚擘，这些，皆为王帅一人之力而已。

    自古以来一人得道鸡犬升天者，不胜数之。

    众人在等着接下来的比试，夺取那前三甲。可徐衍王却起身公布了这五人皆可获得提名，不用再进行比试。徐清沐从徐培的眼中，看到了一丝意犹未尽。

    随后便是第三日的晚宴，徐衍王亲自与万民同饮，一时间九五广场上歌舞升平，万民皆拜。

    徐清沐看到太和殿内龙运升腾，只是上空似乎有黑云压顶。

    只当是一时眼花罢了。

    晚宴一直持续到一更铜锣响，宦臣的那一声“吾皇万岁万岁万万岁”为引子，接着便是万民朝拜的齐音。徐衍王登高楼，帝王的霸气尽显。

    随后，众人散去。

    期间太子徐培亲自找了过来，对着徐清沐说道：

    “哥哥，如果不介意，一年后，便是我们天道之争之日，你意下如何？”

    徐清沐看着眼前身穿帝袍的徐培：“好，那便依弟弟所言。”

    一年，在秘-洞中便是两年之久，这两年，徐清沐有信心迎战！这天道之争，他徐清沐必须胜利！不仅仅是因为自身登仙桥的原因，而是身后，有亲人要守护。

    一行人回了客栈，却在门口，遇见了便衣出行的徐衍王和皇后曹雨秋。

    徐清沐并未多说，将二人请进屋。其余众人也非常识趣的行了礼，退出了房间。

    徐清沐言语中有些冰冷与距离，对于着突然出现的亲生爹娘，并没有任何兴奋与激动，好像只是知道了一件普普通通的事情，与自己关系不大。

    “清沐......”曹皇后欲言又止，只剩下含悲戚戚然。

    徐衍王拍了怕曹皇后的手，看向徐清沐：“接下来有何打算？”

    徐清沐恭敬：“明日便回边塞。”

    除此之外，一句多余的字都不曾说。皇后脸上悲伤更甚。

    徐衍王并未多说，看着眼前自己的亲生儿子，脸上看不出任何情绪，这当今人皇轻声说道：“能喝酒不？”

    “可以。”

    徐衍王拍了拍少年肩膀：“推行一日再启程吧，今晚陪我喝喝酒。”

    那一晚，徐阳脯不再是九五之尊的皇上，曹雨秋不再是母仪天下的皇后，徐清沐，也不再是那个无父无母的孤儿。一家人借着微弱的烛光，温馨而和睦。

    徐清沐尘封已久的心，似乎慢慢打开了。

    很温暖。

    ------------------

    （新手人扑gai有话说：第一百章了，很是感谢主编六尘，推荐几乎没断。这段写书的日子，每日不曾中断，即便没人看，也坚持完成。

    书中有不完善地方、逻辑、错字之处，都会在下个月进行着整改，准备上架了。谢谢少量读者的支持，可尽管发评论讨论。

    最后，尤其感谢 “书友57500156”，“书友59843910”的打赏与月票，会努力，也会保持初心不忘。

    垂手而谢。）

