    看颜回师兄这般气定神闲的自信模样。

    而且颜师兄体内的浩然正气更是有浩然宝扇的一半。

    儒道至宝浩然宝扇，仅能释放三次攻击，却能在大罗金仙之内称无敌！

    若是这样换算下来，颜回师兄的战力，估计也是在大罗金仙后期到圆满左右。

    他与金蝉子的这一战。

    应该会出乎在场几人的预料。

    李长命眼睛眯起，心态却与黎山老母几人不同。

    他虽然没有修过儒道，可是使用过儒道的顶级神通——言出法随！

    又从颜回身上感知到的儒道文气, 恐怕金蝉子这次，真的要吃一个大亏了。

    “师弟相信颜回师兄。”

    “祝颜师兄旗开得胜！”

    在几人都不看好颜回的情况下，李长命反其道而行之，对着颜回拱手祝贺道。

    “长命师弟。”

    “你可别糊涂啊！颜师弟不过就是有一个没有修为的凡人，如何是金蝉子的对手？”

    黎山老母与释迦牟尼看着李长命。

    脸色微变，眉头大皱，这长命师弟怎么有点添油加醋、不嫌事大的感觉。

    “好好！”

    “长命师叔, 就凭你这种糊涂性子, 还想做我的师叔，真的有资格吗？”

    “不过颜回师叔，你真的要与师侄切磋吗？你们两个如此盲目自负，师侄真想给两位师叔一点颜色看看！”

    金蝉子嘴角一翘，冷声笑道。

    目光打量着李长命与颜回，这两人还真是臭味相投、一丘之貉。

    既然找死，那就别怪他出手狠辣了。

    “两位师兄师姐，不必再劝。”

    “你们两位在一旁观战，若是师弟出事情了，你们也好及时救下，就让师弟与金蝉子师侄做过一场吧！”

    颜回嘴角含笑，看了李长命一眼，这位师弟恐怕是已经知道自己的实力如何了。

    随后又将目光看向黎山老母与释迦牟尼两人，劝说道。

    金蝉子不过金仙后期。

    如何能在两位准圣大能的面前翻了天，若是自己身死了，那可真就让其他洪荒大能笑话了。

    况且自己。

    必将镇压这个不知尊卑的金蝉子师侄！

    “师尊、无当师叔。”

    “你们看到了，这次可不是弟子主动挑衅。”

    是颜师叔主动邀请我切磋的，若是颜回师叔出了一个三长两短, 你们可别怪罪弟子。”

    金蝉子舔了舔嘴角，脸上暴虐、凶残的笑容浮现。

    自己这次不光要击败迎回师叔，甚至还要品尝品尝他这具身躯的味道。

    被一个凡人邀请切磋，这还是他第一次的体验。

    不会真有人以为，自己被师尊释迦牟尼约束，自己的凶性就减少了吧？

    此次若是有机会，直接将颜回这个凡人给血祭了。

    “颜师弟说的倒也有几分道理。”

    “那我们在一旁观战，颜回师弟你还是小心一点，若是支撑不下来，就赶紧认输。”

    释迦牟尼与黎山老母。

    看着李长命与颜回这两个反常的师弟。

    尤其是看到颜回那张毫无惧意的儒雅消瘦面容，心中不由打起了嘀咕。

    莫非老师收下的这个师弟，也有几分神通手段？可他们怎么没有感觉到颜回师弟的修为气息呢？

    最后，两人还是妥协了。

    得到肯定答复的颜回，嘴角从容一笑。

    领着几人去到了一个空旷的场地。

    好像是一个演武场，通常都是儒道众师兄弟们一起演练儒法的地方。

    “金蝉子师侄。”

    “身为长辈，师叔就让你一招吧！”

    颜回与金蝉子走上一个擂台上，而李长命三人便站在擂台之下旁观。

    李长命神色颇为感兴趣的看着这场战斗。

    而释迦牟尼与黎山老母则态度不同，两个都有点谨慎的看着擂台上的两人。

    若是真有什么突发情况，他们好当场救下受伤者。

    “颜师叔。”

    “你居然还打算让我先出手，可以可以，你这个凡人师叔, 真他么该死！”

    金蝉子有些震惊的看着颜回，感觉自己受到了极大的轻视侮辱，眼睛微微血红，怒声说道。

    话音落下。

    他整个人就化作了一道耀眼金光，速度飞快，原地都留有他身躯的一片残影。

    金蝉子乃是三花同修。

    不过与李长命不同，他倒不敢将三门修为都当做主修的存在。

    他主修凶蝉肉身，然后元神、法力只是辅助。

    也就是肉身修为达到了金仙后期，而元神、法力两门境界，就很低了。

    但低，也是三花齐修。

    战力同样是同辈之中的高个子！

    这一刻。

    因为颜回一个凡人的轻视、不屑，他决定要给这个凡人师叔一个毕生难忘的痛苦体验。

    身形急速向着颜回逼近。

    右拳拳头猛地捏紧，后背脊柱大龙小幅度的转动起来，脚心发力，将所有力量汇聚在腰上。

    腰马合一！

    然后又将腰上的全身力量传到自己的右拳上。

    嘭！

    空气爆发出剧烈的摩擦声，声音刮得耳膜生疼。

    这一拳，就算是普通的太乙金仙都接不下来。

    与金蝉子想象的一模一样。

    颜师叔这个凡人，根本连反应都反应不过来，就傻傻的站在原地，面对自己的一拳无能为力。

    “也不知儒道的战斗方式是怎么样的？”

    “口诛笔伐、口含天宪吗？”

    李长命看着没什么动静的颜回。

    脸色丝毫不担心，因为他感受到了，颜回体内的浩然正气正在极速高涨、飙升。

    这一次，金蝉子是踢到铁板了。

    李长命也有些期待，看着这场战斗，想了解一下儒道真正的战斗方式。

    不可能说，每个人都能言出法随吧？那是孔子师尊特有的大招！

    砰！

    一道沉闷的声音发出。

    终于，金蝉子的一拳打在了颜回身上。

    在场的所有人、包括李长命都惊呆了。

    只见颜回那弱不禁风的身躯，只是轻轻将左手抬了起来，就挡住了金蝉子全力攻来的一击。

    抵挡下了就是太乙金仙都可能会重创陨落的恐怖力道。

    “这是什么力量，怎么我难以察觉到？”

    “有点意思，肉与肉的碰撞，儒道还可以这种狂暴打法？我还一直以为是那种动嘴不动手的战斗方式。”

    “这是怎么回事？为啥颜回师弟能接下金蝉子师侄的这一拳，颜师弟身体内的这种陌生气息是什么力量？”

    李长命这三位观战者。

    议论纷纷，各自有不同的想法。

    而身为率先出击者的金蝉子，这一刹那，他从颜回这个凡人身上，感觉到了一股无可匹敌的力量！

    他心态微微有点炸裂。

    自己能重创太乙金仙的这一拳，竟然被这个一阵风都能吹倒的凡人师叔给接住了。

    怎么会这样？！

    而且他感知到了颜回体内的恐怖气息。

    这起码是大罗金仙才拥有的，怎么可能会存在一个凡人的身上？

    金蝉子被迫感受到了颜回体内的浩然正气，心中惊恐。

    “金蝉子师侄。”

    “既然师叔都让你一拳了，那么也该到师叔还手了。”

    “师叔今日就教教你，什么叫做尊师重道！”

    颜回对于这种情况，一点也不觉得吃惊，因为这本来就是他的实力。

    手掌捏着金蝉子打来的拳头，微微一用力，向前一拉，而右掌则是毫不客气的一掌打了上去。

    轰！

    擂台上响起一声猛烈震荡。

    浩然正气爆发，凶悍无比的力量猛地落在了金蝉子的身上。

    顿时，只见金蝉子前面的胸膛凹陷三寸，而背后则是鼓起了一个五指掌印。

    噗！

    这一瞬间，金蝉子看向颜回的脸色变了。

    那充满凶性、暴戾的眼眸，再也没有一点凶兽该有的样子，脸上满满地皆是惊恐、惊慌！

    艹！

    这是凡人？

    因为一掌之力的原因，凶猛的力道落在了金蝉子的身上。

    而颜回抓住金蝉子的一只手，当场将其放开。

    金蝉子身体不受控制，就跟随着胸膛上的一股强横力道飞速倒退飞出。

    颜回神态平静，一身湛蓝色的浩然正气萦绕在周身，一脚踏出，闲庭信步。

    就直接追上了急速倒退飞出的金蝉子，丝毫没有给其一点喘息空间，又是一拳朝着金蝉子的脑袋，轰击而出。

    嘭！

    一道血花四溅的爆炸声响起。

    金蝉子的脑袋，就像是一个普通西瓜一样，在颜回的这普通一拳之下，当场炸碎了。

    金色璀璨的血液，从金蝉子的脖子上喷射而出。

    一股极其旺盛的生命、造化之力涌现，伴随着一股淡淡的异香，传入在场的所有人鼻翼。

    有一滴血液，恰好溅射到了李长命的手臂上。

    他不由仔细看着这滴璀璨、耀眼的金色血液。

    好浓郁可怖的生命之力，与黎山老母那日赐给自己的三滴三光圣水的能量都差不多了。

    擂台上扑通一声。

    金蝉子的身躯没有反应过来，就直挺挺的倒在了擂台上。

    金蝉子死了？

    黎山老母与释迦牟尼，看着这场战斗的急剧变化，本来还在震惊着一下颜回师弟的实力是怎么回事？

    可就是这一下。

    还没来得及反应，颜回就一掌一拳将金蝉子给轰杀了，脑袋像西瓜一样爆炸。

    流出了一大片金色血液。

    “金蝉子师侄。”

    “师叔的实力怎么样，是否再切磋一场？”

    颜回面对如此血腥的场景，倒是无所谓，看着倒在金色血泊中的金蝉子身体，朗声笑道。

    好歹是自己的师侄。

    他怎么可能下杀手，在最后关头他收力了，只是爆了金蝉子的头，并未伤及金蝉子的元神。

    所以金蝉子还是活着的。

    不过，他也没想到，金蝉子的血液居然蕴含了如此强大的生命造化之力。

    恐怕就是他将金蝉子的元神击灭，金蝉子的元神，都有可能在造化生命血液的帮助下再度恢复复活过来。

    黎山老母不知道这件事。

    还以为金蝉子被颜回给击杀了，这好歹是同门一场，这切磋击杀有点严重了。

    释迦牟尼神色略显平淡，他感知到自己徒儿的情况，就是一个重伤而已，没有多少损伤。

    这次教训也是金蝉子活该，看他以后，还敢不敢如此目无王法、不知轻重。

    都被爆头了，竟然还不死。

    这金蝉子还真是如西游取经时所讲的，吃他一块肉，就能长生不老。

    一滴血就能匹配三光圣水的治疗能力，一块肉长生不老确实有可能。

    李长命看着自己手上闪烁着金光的一滴金色血液，体内功法运转，当场就将它给祭炼了。

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+3%】

    轻松将其化为自己的能量。

    耳边响起熟悉的声音，李长命就感觉道体内的青莲法力增强了许多。

    金蝉子全身都是至宝啊！

    他看着倒在金色血泊里还没恢复的金蝉子，目光闪烁着，心里暗道一声。

    “师侄怎么说？”

    “为何还不起身？莫非是让师叔在真正送你一程吗？”

    颜回神色风轻云淡，一阵舒适微风吹过，耳畔两边的鬓发，轻轻摇曳，颇有一丝潇洒不羁的风采。

    “颜师叔别打。”

    “师侄错了错了错了~~”

    闻声。

    金蝉子不敢在躺尸。

    倒在血泊的那道身躯顿时直立起来，而被打爆的头颅，在一息之间就迅速痊愈，恢复成了正常光头模样。

    恢复之后。

    金蝉子老实许多，眼神颇有些畏惧、害怕的看着颜回，心中还是有很多的不解。

    这个凡人师叔施展的力量到底是什么？为何能轻易镇压自己，这不应该呀？

    那这还算是凡人吗？！

    “师叔此次只是小惩一番。”

    “若是，我还见到你敢对老师不敬，你就别怪师叔将你彻底击杀了！”

    颜回忽然觉得很无趣，走下擂台，嘴里平平淡淡地对着金蝉子说道。

    “师侄知晓了。”

    “师侄一定尊师重道，尊崇祖师。”

    金蝉子躬身行礼，非常有礼貌。

    身为凶兽，凶性怎么可能压制得住，要不是现在实力不如人，他怎么会低头。

    最后，他将眼神余光看向了此事的罪魁祸首——李长命。

    若不是此人，我又怎么会被颜师叔给镇压，又怎么会爆头受伤。

    可当金蝉子看到李长命嘴角带着一丝笑意的时候，他心中更加怒了，这明显就是赤果果的讥笑嘲讽。

    李长命师叔，可别让我逮到你落单的机会！

    金蝉子眼神狠狠刮了李长命一眼，眼眸深处带着一丝杀意走下擂台，来到释迦牟尼身旁。

    呃……

    金蝉子看我的眼神，怎么比之前还更加凶狠了，他大爷的，他不会是欺软怕硬吧？

    李长命嘴角轻轻一笑，算是与颜回师兄的回应。

    可他突然感觉到了一股不怀好意的阴寒。

    抬头看向金蝉子，对上那双略微通红的血眸，整个人都有点诧异。

    这金蝉子，经过了这一次的跌倒之后，似乎对他更有意见了。

    不过金蝉子若是将他当做软柿子捏。

    那么他可就挑错人了。

    李长命也不畏惧金蝉子，直接无视金蝉子那种挑衅的眼神。

    随后。

    几人在颜回的安排下，成功在孔林庄园入住下来。

    天色逐渐黑了下去。

    只有一个皎洁银白的月盘站在高空苍穹。

    此时已是夜半三更。

    李长命房间里，一道稍显鬼祟的黑色身影走了出来，向着孔子的厢房快步走去。

    靠近厢房。

    李长命发现师尊的左窗户果然开着，看来和自己猜到的暗语果然一样。

    他不在小心翼翼，很正常的翻越了左窗户，直接进入了孔子师尊的房间内。

    来到房内。

    只见孔子的身体，正侧躺睡在床榻上，背对着他，右手杵着自己的脑袋太阳穴。

    而另一边窗户上。

    则有一缕缕皎洁的太阴月华洒落在孔子师尊身上，屋内安静，呼吸可闻。

    这一切看着是多么的自然且美好。

    李长命没有言语，来到孔子师尊的床榻身前，直接跪了下去。

    时间悄悄溜走。

    孔子没有丝毫醒来的意思。

    户外蛙鸣、蝉叫的声音不绝于耳，太阴月华也照向了李长命这边，一切似乎是那么的恬静淡然。

    直至东方的天边有了一丝蒙蒙亮。给这不怎么黑的黑夜带来了更多的光明温暖。

    孔子方才有了动作。

    从床上起身，盘腿打坐，坐在李长命的身前，目光温和的看着李长命。

    此子能打破我的暗中之谜，看来他与儒道确实有缘，那我便将仙儒两道都传给他，继承我的毕生衣钵。

    “李长命。”

    “你不在你的屋内入睡，来为师房里所谓何事？”

    孔子出声问道。

    “回师尊。”

    “不是白天老师让弟子来的吗？”

    李长命躬身说道。

    “好。”

    “那为师也就不与你多言了，我有仙、儒两道，可证混元，不知你愿意学习哪一道？”

    孔子嘴角淡淡一笑，开口道。

    “弟子打小就聪明伶俐，学什么东西都很快。”

    “不知师尊可否将仙儒两道，全部传授给弟子？”

    李长命心底微喜，可脸上还是要假装平静道。

    小孩子才做选择题，我都要！

    “贪多嚼不烂这个道理，你居然不知道。”

    “你一人，又岂能将两门证道之法全部学会，罢了罢了，速速离去吧！”

    孔子突然改口，训斥道。

    抬了抬手，居然禀退李长命离去。

    啊？

    不教了？

    孔子师尊是为何？莫非学两门，真把师尊惹生气了？

    李长命有点傻眼了，一时之间没有反应过来，顿了一下，方才回道：

    “弟子告退。”

    “对了，从明天开始，半夜三更的时候，你都来为师的房间一趟吧！”

    就在李长命以为自己失败的时候，脚都踏出门槛一半，耳边再次传来了师尊的声音。

    这是……

    孔子师尊的傲娇？

    李长命听到孔子所言，差点就跌倒在地。

    心中十分高兴，连忙向着屋子行礼道：“多谢师尊，多谢师尊。”

    “去吧去吧！”

    孔子嘴角一笑，挥了挥手，让李长命下去吧。

    然后。

    之前李长命是鬼鬼祟祟的过来，这回去，是大大方方、堂堂正正的回去。

    而这个时候。

    太阳星也从东方缓缓的升起来了，第一缕温暖、舒适的晨曦洒在了他的身上。

    李长命抬头看了看太阳星，刺眼的阳光让他微微皱了一下眉头。

    他想起了自己的一件事情。

    太阳星核心内部的太阳秘境。

    等什么时候，自己有了大罗金仙的实力，那肯定要去太阳星上查探查探。

    说不定，东皇太一就将他的伴生灵宝混沌钟，放在了太阳星的核心内部。

    不过现在，实力还是太低了。

    虽然修行了太阴气血，算是可以对抗太阳星的太阳真火了。

    可太阳星的核心内部，太阳真火的威力，将会达到了一个恐怖可怕的地步。

    自己应该是到太乙金仙，才有机会能够进入里面吧！

    沉吟了一下，他就不再多想，返回自己的屋子里。

    虽然要跟随孔子师尊学道，可是自己修行功法、神通等等，还是不能停下来的。

    ……

    ……

    孔子房间里。

    李长命才离开不久，一道气息内敛、相貌方正的中年儒雅男子一个闪身，便出现在了屋子内。

    就像是一个熟人一般，把这里当做了自己的家，坐在床边一旁的凳子上。

    “孔道兄。”

    “你这弟子，有什么奇特之处，你竟然想将截教、儒道两门道统，都想全部传授给他？”

    中年男子抬手撑着自己的下巴，目光疑惑地看着孔子，开口问道。

    “伏羲道友。”

    “以后你就知晓了，现在不可说，不可说。”

    孔子自然没有解释李长命的特殊体质，以及他对儒道的天赋。

    看着前来找自己的好友，他摇了摇头。

    “道兄不愿意讲，那我就不问了。”

    “加入我们人族的事情，你考虑的怎么样了？”

    中年男子便是人族祖地火云洞的天皇伏羲，他目光看向孔子，朗声问道。

    在两人讨论的四周。

    更是被布下了极其强悍的封印结界，防止别人偷听谈话，就算是圣人，都难以窥探到里面相谈的内容。

    “伏羲道友。”

    “说实话，我真的想不到你们会来拉拢我，毕竟我们可不是同一阵营的。”

    “但……谁让我封神量劫惨败，输给了两位兄长呢，这次我要赢回来，本座可以加入人族，不过我想成为人族的最高领袖。”

    孔子脸上露出了回忆的痛苦神色。

    他想起了封神量劫末期，自己一个人打四个圣人，孤木难支，无能为力，尤其两位还是他的兄长。

    自己败了。

    截教分崩离析！

    而如今，现在又有了重新再打一场的机会，自己不再是一个人。

    “最高领袖这事，可不是我能决定的。”

    “不过我们人族，可以给你这个尝试的机会，但你只要尝试了，无论失败与否，都要加入人族，

    孔道兄，你是否愿意？”

    伏羲来之前，已经想好了对策，开口问道。

    “行。”

    “不过伏羲道友，你们人族这次胆子还真大，你们就不怕，本座将这件事情告诉给太清大兄他们？”

    “不怕。”

    “如今我们人族，可没有什么能够输的了，再惨也就是这样了。”

    “况且，孔道兄你愿意放下当初的那场惨剧吗？我记得道兄似乎在失败之后，都想重开天地、重演混沌了是吧？你真的放得下这个仇？”

    ……

    两人匆匆数句交流，伏羲得到满意答复之后，就很快的离开了此地。

    回到李长命的房屋内。

    他正常的进入了修炼状态。

    【认真修炼神通《身外化身》，进度+1%】

    【认真修炼神通《胎化易形》，进度+1%】

    【认真修炼神通《斩天拔剑术》，进度+1%】

    ……

    这次在凡人国度。

    先天灵气几乎接近于无，又没有悟性增幅的加持，所以进度条的速度，就打回了原形。

    与之前相比，这简直就是龟速。

    不过李长命倒是不在乎，越修炼，他就越感觉自己这个进度条的挂有多珍贵。

    要是让洪荒大能、巨擘知晓，绝逼会羡慕，甚至是出手抢夺自己，研究一下自己的这个挂。

    修炼了一个早上。

    提升较少。

    可却感觉到了外界一道明晃晃的窥探，颇有些肆无忌惮，这让李长命被迫停了下来。

    神识放出，也顺便感应着对方，这才发现对方的气息，乃是金蝉子师侄。

    这货想干嘛？

    真就不担心击杀了自己，然后又被师尊、师兄们给强行击杀了吗？

    也不对，金蝉子好像是西游取经人，老师们可能会留下他的性命。

    有了这层庇护，又加上自己的无法无天，金蝉子做起事来，还真是没有一丝底线。

    李长命神色一肃，心念跳动着。

    这金蝉子若是击杀了自己，还真有可能被无罪释放，就因为他是西游量劫的主角之一。

    但想了一下。

    李长命觉得金蝉子应该不知道自己是量劫主角。

    而他这副没有一丝底线、屡屡挑衅的行为，应该就是他心中完完全全的凶性使然。

    单纯为了杀戮而杀戮。

    看来还得解决一下金蝉子。

    不然的话，一直认为自己是个任人揉捏的软柿子。

    李长命本来是不想惹麻烦的，可这金蝉子一而再、再而三骑上头来。

    这种人不狠狠毒打一顿，他是记不住自己厉害的。

    可惜。

    他是自己的师侄，而且又是量劫主角之一。

    不然的话，就是将金蝉子给吃了，恐怕自己也会功力大涨吧，至少能突破一个金仙境界。

    李长命一想到金蝉子的身份，还是有点头疼。

    这要是杀了金蝉子的话。

    洪荒怕是要乱，准提与接引那两个不要脸皮的圣人，恐怕会率先出手对付自己。

    无他。

    自己可谓是毁了西游量劫。

    西游量劫乃是鸿钧道祖，为了赔偿西方而结下的因果。

    还有封神量劫时，元始天尊邀请准提接引两位圣人出手，又结下的因果。

    这就代表着这一西游量劫，西方气运必须大涨，佛门必须大兴。

    这谁敢对西游量劫主角出手，谁就是对这五位天道圣人为敌！

    唉。

    什么时候，我也有这种令人忌惮的能力呀？

    李长命眼睛微亮，看了一下金蝉子所在的方位，他已经有了自己的主意。

    不能杀死，但镇压还是可以的。

    随后。

    他就出了门，与诸位师兄师姐打了一个招呼，他就向着天上飞去了。

    目标大概是东胜神州的方向吧。

    看到这个情况。

    金蝉子就像是看到了特别美味的食物一般，舔了舔自己的嘴角，一丝丝口水唾液流下。

    身形极快速度，跟上离去的李长命师叔。

    而释迦牟尼一直在认真准备、等候着自己大师伯太上老君的到来，因此就忘了金蝉子这茬。

    都没发现金蝉子已经离开自己周围很远了。

    不够远。

    还是不够远！

    孔子师尊以及准圣师兄、师姐的神识感应范围，怕是要达到百万里、千万里的级别。

    这才相隔这么近，恐怕自己的目的还没有达成，金蝉子就被救下来了。

    李长命感知着身后跟来的金蝉子。

    他本来是去东胜神州的方向，不由改了一下路径，向着东海飞去了。

    “长命师叔。”

    “你这是要去干什么，莫非是要去碧游宫吗？”

    金蝉子看到李长命与他越飞越远。

    早已离开鲁国不知多少距离，心里越发大胆起来，凶性外露，直接拦在了李长命的身前。

    金蝉子逃遁的速度大概在一瞬八万里左右。

    可不能让他给逃了。

    李长命自是没有回应，感知着了金蝉子的最快速度是多少。

    金蝉子不是想吃了他的先天元神、以及太阴神骨吗？

    恰巧，昨日滴在李长命手上的那滴金色血液，让李长命有了一个大胆的想法。

    倒不是吃了金蝉子，那是借金蝉子的金色血液一用。

    借金蝉子师侄的长生不老血液，他要开辟、修行神通法天相地的血肉秘境。

    若是能成功，法天相地的境界将会晋升圆满境界。

    而现在大成境界，已经能增幅五十倍的战力了。

    到了圆满层次，不知道将会达到多少倍，但效果一定不会让李长命失望。

    “金蝉子师侄。”

    “你不在庄园，跟着师叔来此地是作甚？”

    李长命神色淡然，笑意吟吟的看着金蝉子，开口问道。

    “师叔。”

    “师侄跟着你来，所为何事，你真的不知道吗？师侄对你的元神与脊柱可是垂涎已久了”

    “看在你与我师尊是同门的份上，你是直接将脊柱与元神取出让师侄享用，还是让师侄亲自动手？”

    金蝉子嘴角露出了一个残忍的笑容，就像猎人看待猎物一般的打量着李长命。

    好像是在挑一个好角度，要从什么方位吃下李长命的太阴神骨与先天元神。

    “师侄昨日，才被颜回师兄一拳镇压。”

    “今日居然还死性不改，想来为难师叔，既然师侄想要，不如师侄亲自来取吧！”

    李长命目光没有一丝波动，一点也不可怜金蝉子。

    听了他说的话。

    自己打算在用金蝉子的金色血液用来修炼神通，没有了一丝的负担、愧疚。

    这种凶兽若不是有量劫气运庇护，恐怕早就死了。

    “你还敢提这事！”

    “要不是你，我会被颜师叔给一拳爆头吗？一切还不是因为你！”

    本来还很优雅兴奋的金蝉子。

    旧事重提，旧伤疤被揭开。

    金蝉子的心态直接炸裂，抬手指着李长命，怒气冲冲道。

    一丝丝残暴的凶戾也在脸上浮现，他现在真有想将李长命给生吞活剥的想法。

    因为我？

    你要是不找我麻烦，颜回师兄能教训你一顿？

    李长命被金蝉子的脑回路，真的气笑了，真的有点无语。

    这简直就是强盗理论，强盗逻辑！

    “你还笑！”

    “受死！”

    金蝉子看到李长命的脸庞，居然浮现了一丝笑容。

    他终于忍受不了了，身形一动，化作一道耀眼金光，同样如昨日一般。

    一拳夹杂着恐怖的力道，向着李长命的脑袋轰击而出。

    感受到一股死亡威胁。

    李长命神色谨慎，虽然心里确实看不起金蝉子的为人，可对于金蝉子的实力，他还是值得慎重的。

    法天相地。

    五十倍恐怖实力增幅！

    三元合一。

    三花已是太乙真仙修为，这次的三花之力融合，诞生的这种力量更为强大，更为精粹。

    斩天拔剑术！

    一股极其强悍，迅速飙升的恐怖气息，正在李长命体内爆发，当一柄紫色宝剑握在李长命手上的时候。

    这一刻。

    天地黯然失色，苍穹寰宇似乎都没有了一点声音。

    只留下一道剑鸣之音。

    锵！

    紫霄宝剑出鞘，剑光萧寒三万里，染紫了东海上空一片。

    凌厉无比的斩天剑气，以难以想象的极快速度，向着金蝉子的一拳回应。

    在这一剑之威下。

    金蝉子的迅疾动作，就像是被施了缓慢法术一般，变得极为的龟速。

    可却丝毫不影响李长命这一剑的霸道无匹、果断凶悍！

    嗤！

    一声异样的声音发出。

    金蝉子脸色满是惊惧。

    不敢相信的目光看着李长命，可他就是仅仅看了这一霎那，整个人瞬间就呆滞了。

    只见李长命收回了紫霄宝剑。

    金蝉子的一拳之力，来到李长命的正前方就停止了下来，相距一寸的极短距离。

    可就是无法寸进一步，他的身躯站着不动，也不知道是怎么一回事。

    咔嚓！

    下一个瞬间。

    他的身体上响起了一道肉身分离的声音。

    一道剑光细线出现在了他的身上，以他的拳头为起点，席卷到了他的胸膛、以及腿部。

    斩天剑气斜着将他身躯分为了两半。

    一滴滴生命造化之力极其旺盛的金色血液，从他的脚上流出，向着东海缓缓滴落。

    看到这个情况。

    李长命早有准备，青莲法力化作一个大桶，将金蝉子流出来的所有金色血液全部接住。

    一拳爆头，都不会死亡。

    被劈成了两半，也没有伤到核心部位，所以金蝉子还只是受了一点重伤。

    感受到李长命超出自己的强悍实力，金蝉子内心真的慌了。

    原以为只是一只任人欺负的小绵羊。、

    想不到这头小绵羊，竟然是披着羊皮的狼，反手就将他这个猎人给咬吃了。

    眨眼间。

    金蝉子的身体爆发出璀璨金光，强悍的生命之力向外泄出，而他被劈开的身体飞速融合在了一起。

    一会儿之间。

    金色血液就不流了，现在的他，十分畏惧、害怕李长命，根本不敢久留。

    嗖的一声，化作一束金色光芒就要飞走逃遁。

    “金蝉子师侄。”

    “师叔的元神乃是先天元神，师叔的脊柱乃是太阴神骨，怎么现在？你不想吃了吗？

    你这是要去哪里？在陪师叔玩一会儿吗？”

    李长命看着想要逃走的金蝉子，嘴角翘起，他怎么会让金蝉子逃走呢？

    下方法力所凝聚的那个大桶，都没有接满，必须再榨干一下金蝉子的价值才行。

    “长命师叔。”

    “师侄刚刚只是开一个玩笑，真的是玩笑，师侄就不久留了，告辞。”

    金蝉子连头都不敢回。

    恐惧慌张，化作一道金色虹光就向着南赡部洲返回，他要找到释迦牟尼师尊。

    有释迦牟尼的庇护，他可能就不会死了。

    这几日真是倒了血霉。

    一下就碰到了两个扮猪吃虎的货，而自己，就成了那只被吃的老虎。

    这两个，一个比一个离谱。

    一个是太乙真仙，越了自己一个大境界。

    另一个则是凡人。

    想了想，金蝉子觉得是不是自己的运气不行，遭了水逆。

    怎么遇到的人物，都是高手之中的高高手，就没有像螃蟹师弟那种任自己揉捏欺负的。

    “师叔让你走了吗？”

    “你这样，长命师叔可是会不高兴的。”

    李长命看着飞遁逃命的金蝉子，嘴角淡淡一笑。

    闻言。

    金圣子心惊肉颤，吓了冷汗直流。

    他总算明白。

    李长命师叔离开南赡部洲，跑来东海这边，跑这么远是干什么了，竟然是为了埋伏自己！

    这师叔也太黑了。

    正因为如此，他逃跑的速度不敢减下来，直接拼命的推动起来逃命神通。

    见状。

    李长命神情平淡，脚步向前一踏，飞剑神通迅速释放，赶紧追上了逃命的金蝉子师侄。

    地煞神通飞剑！

    万剑齐发！

    他双手轻轻一抬，体内青莲法力暴逝。

    一瞬间，周身就凝聚出了数万柄青莲剑气，剑气锋利无双，多得密密麻麻。

    去！

    咻咻咻！

    一阵阵破空声响起。

    这万剑齐发的速度，可都是飞剑神通，所有的青莲剑气，不比李长命飞得慢。

    因此。

    拼尽全力逃跑的金蝉子就遭了殃。

    身躯就像是一个靶子一样。

    被青莲剑气定在了半空，一缕缕锋利强悍的青莲剑气，就将他的身躯穿透、打通！

    而每一剑。

    李长命都有分寸，尽量避开金蝉子的要害，别把自己这个师侄真的给玩死了。

    短短一会儿。

    金蝉子身上就出现了数千个密密麻麻的剑孔窟窿，而他体内的金色血液，止不住的从身躯留到腿部，又坠入东海。

    李长命眼睛微亮，脸上带着高兴。

    又怎会错过如此重要的天材地宝。

    青莲法力化作一个巨大的大盆，接在金蝉子脚下，接住累累滴落落的一滴滴金色璀璨血液。

