 司马焕一指点出，他前方的虚空破碎，雷电自虚无中窜出，化作一条紫色大蛇，张开血盆大口，朝着林天而去，轰隆一声，如天罚降世！林天只觉得，自己的身体好似被无形的气体挤压着，一时间动弹不得，他望向那紫色雷蛇，只觉得好像是一座万丈高山朝自己压下，那可怕的压力，让他的脸刹那间没有半点血色，心脏都是短暂的停止跳动。

彼此间的差距实在太大了，此刻他如即将迎接一场海啸的烛火一般，根本美好丝毫反抗的余地。

“小天！”

“弟弟！”

武千夜、陈兰芝、林明远、林盼盼等人都是惊叫出声，他们都已经冲向半空的林天，想要将他救下，但是他们的速度，与那紫色雷蛇相比，实在太慢了，根本来不及。

“不！不要杀我儿子！”

武千夜发出撕心裂肺的叫声，让人一听，心中便忍不住悲痛。

望着这一幕，地球城的所有人，一颗心都被揪紧。

他们自然都认识林天。

林天便是这地球城的少城主，他在这儿的身份，就犹如华夏古代的太子，但他并没有依仗着他的身份，为非作歹，相反的，为人和善，若是有谁被欺负了，求到了他的头上，他必然会为之主持公道，很受地球城人们的喜爱。

但如今，这位地球城的少城主，龙门门主的儿子，也将死在对方的手上！“或许，我们就不该来到这边啊，尽管我们已经足够努力了，可遇到本源大陆上的强者，依旧没有丝毫反抗之力，如同一只蚂蚁，人家伸出一根手指便能按死！就连龙牙大人的儿子，都逃不过这种厄运，更何况是我们！”

一名白发苍苍的老者，怀中抱着正被吓得发抖的小孙子，望着上方的一幕，发出绝望的低语声。

周遭的人们，听到这话，眼神都变得无比黯淡。

就在那紫色雷蛇，要将林天直接一口吞下时，林天后方的空间，出现一道巨大的裂口。

一个人影从其中走了出来，只见那人伸手一抓，漆黑的火焰从他手上涌出，化作一只十几米长的火焰之手，手掌刹那间便将那紫色雷蛇的脑袋握住！轰！随着那火焰之手的手掌猛的一握，紫色雷蛇爆炸，雷电余波涌向四面八方，林天首当其冲。

漆黑的火焰，在林天的面前，形成了一个半球壁垒，将雷电余波挡下。

见到这一幕，所有人都是一呆。

“谁！好大的胆子！是谁敢插手我烈空王朝的事情！”

一直智珠在握般，脸上带着冷笑的司马焕，第一次露出错愕的神情，而后看向来人，满脸怒容。

还被他掐着喉咙，提在面前的叶伊人，以及惊魂未定的林天，以及那冲到半空的武千夜等人，以及重伤的古镛，还有地球城内的数亿人，他们的目光，也都是第一时间看向那突然出现的男人。

“父亲！”

林天眼睛滚圆，旋即惊喜的叫了出来。

苏夕然、武千夜、林琪芷、林明远和林盼盼等人，见到是林辰回来，也都是满脸的惊喜。

地球城内的所有人，都是欢呼，林辰出现了，他们一下子好似心中有了渡过这次危机的底气。

古镛见到是林辰，却没有半点惊喜，叹了口气：“你不该回来的，你踏入不朽，也不过才几年时间，而对方，却是一名不朽境后期。

这时回来，不过是多赔上一条性命！”

他知道，林辰的战力，足以越阶而战，但即便如此，顶多也只是和自己同一层次，对上不朽境后期的司马焕，根本不可能会有一丝一毫的胜算。

地球城的人们，冷静下来后，脸上的欢喜也渐渐消失，在冷静的思考之后，他们也终于意识到，林辰此刻站出来，其实也没有任何的作用。

唰！林辰身影一闪，出现在林天的身旁，他盯着司马焕的右手，眼中有着无尽的冰冷。

司马焕的右手，正掐着叶伊人的喉咙，将她提在半空。

叶伊人的脸色涨红，看起来很是痛苦。

“父亲——”林天刚要开口，林辰对他笑道：“你做得很好，果然是我的儿子。

接下来的事情，交给我来就好。”

“父亲，他是不朽境后期的修道者……”林天忧心忡忡，他原本对不朽境后期，还没有什么概念，但刚才对方出手，那可怕的威压，简直让他的灵魂都在战栗。

林辰笑道：“放心吧，不朽境后期罢了，我来这里之前，刚杀过一个。”

这轻描淡写的话语一出，所有人都是为之一呆，不知道林辰所说的是真是假，司马焕的眼神也是一凛。

林天点了点头，回到了地面。

“小子，你到底是什么人？

非要插手我猎空王朝的事情？”

司马焕冷声怒喝，他的那些手下，也都眼神不善盯着林辰。

林辰冷笑道：“我是地球城的城主，你手中的，是我的女人！这不是我插手你们的事情，而是，你们惹到我头上来了！”

“城主？”

司马焕和一群手下都是愕然，下一刻，司马焕眼中的忌惮消失，变成冷笑。

就他所知，玉鼎王朝的诸多城主，实力最强的，也不过是两个不朽境初期，简而言之，玉鼎王朝城主级别的人物中，根本没有能威胁到自己的。

那些家伙比起古镛这个禁军统领都差了十万八千里，更别提和自己相比！再说了，若是这地球城城主比古镛更强，黎君济又哪里还会派古镛来这边坐镇！很显然，对方刚才说他杀过一个不朽境后期，根本就是在放屁！林辰没兴趣知道司马焕在想什么，盯着他的手，寒声道：“放开她！”

司马焕一声狞笑，手上又用了几分力，叶伊人一张脸涨红得像是要渗出血来，面色极为痛苦。

“你算是什么东西，就你也敢命令我？

若是你们不投降，那么我便先杀了她，再杀你们所有人！”

司马焕猖狂道。

轰！林辰化作漆黑的火焰，空间炸裂的声音响起，他刹那间消失。

噗！司马焕的右肩，出现一道血线，而后鲜血喷洒，整条右臂掉了下来！ 