    打开中门的那一刻，两个护卫立刻跪在刘登的马车之前，看着他们两个蓬头垢面的样子，刘登的脸色阴沉，他身边的杜子腾已经面色铁青了。

    这蔡家的胆子还真是不小，这是连刘登的护卫都敢动手了，他们是应该庆幸这是在长安城里，如果现在是在晋阳城里的话，蔡家现在早就被人拖出去喂狗了。

    “你们两个出来了一天两夜，我多次派人上门寻找，可是至今一直未归，你们两个可知道这是什么罪名吗？”

    刘登没有去管那些面如土色的蔡家人，只是面色铁青地朝着两个护卫问道。

    “大王恕罪，我等身不由己！”

    两个护卫哪里还敢废话，赶忙把这两天发生的事情，详细的跟刘登禀报了一遍。

    “好一个蔡家，看来我还真是小看了你们，我只想问你一句话，你们这眼里还有王法吗？还是说你们觉得我这个代王，就是个软柿子由着你们随便揉捏！”

    刘登脸色铁青，蔡家的那些人已经开始吓得浑身筛糠。

    蔡伯修只能跪在地上磕头如捣蒜，一句争辩的话都不敢说。

    “大王饶命，大王饶命，这件事情实在是我那个不知天高地厚的逆子所为，还请大王不要怪罪他人，还请大王不要怪罪他人啊！”

    蔡伯修说话之间，脑袋重重的在地上磕了几下，就这么一小会儿的功夫，他的额头已经通红一片。

    “你、你真的是代王？”

    就在这个时候，现场忽然出现了一个不和谐的声音，看着蔡辛那一张呆滞的脸，刘登都差点被这小子逗笑了。

    这小子，还真是不管干什么都慢半拍啊……

    “没错，本王就是代王刘登，你可愿随我回代国？”

    “代王殿下，我自知蔡家此次罪孽深重，我愿意在蔡家子弟之中，挑选精通机关术者，水大郎迁往代国效力，以赎今日之罪，还请大王成全！”

    听到刘登和蔡辛说的话，蔡伯修也算是福如心至，忽然来了这么一声。

    他这么一说，刘登的脸色顿时就好看很多了，他就算把蔡家的一家人全都杀了，又能怎么样呢？

    除了留下一个残暴的名声，其实也没有什么太大的好处，再说了，刘登来自后世，如果不是把他逼急了的话，他还真有点不太习惯，动不动要人性命的事情。

    自己现在正值用人之际，这些精通机关术的蔡家子弟，用来研究机器，那当然是再合适不过的人选了。

    自己虽然造不出发动机来，可要是条件允许的话，鼓捣鼓捣蒸汽机还是可以的吧？

    当然了，想想鼓捣出蒸汽机就需要找到橡胶，不过朝着那个方向研究总是没错的。

    更何况，现在自己正需要重建将作监，这些精通机关术的人用来生产军械，那不是上好的人选吗？

    现在这个年月，一把弓弩最起码需要耗时三年，才能够完成所有的制造工序。

    刘登还没有那么长的时间等待，所以刘登想到了一个替代品，但是这个需要大量的实验，即便实验成功之后，也需要大量的人，来帮他解决量产的问题。

    现在这年月，长安市上已经有人在卖软剑了，柔软的程度已经可以束在腰间，但是展开之后又是一把锋利无比的宝剑。

    如果能够控制钢铁的弹性，用这东西来制造弓弩，不但整个制造的过程可以大大的加快，而且，如果刘登能够解决弹性弓弦的问题，那就可以从很大程度上缓解弓弩怕水的弱点。

    在刘登未来的计划之中，弩这种兵器，那可是刘登未来计划给军队装备的重要军械。

    “很好，你既然有如此的觉悟，那本王这次就放你一次，只是你给我记住了，下令囚禁本王护卫的那个人，我要他的一双腿！”

    不管刘登愿不愿意，这件事情他都必须严肃处理，要不然的话他以后如何服众？

    要是连他身边的护卫都能够被人随便欺辱，那他这个代王的面子往哪放呢？

    这种事情其实很好理解，就像是在职场上，很多时候不是你退一步别人就会退一步，绝大多数的，你退一步，别人会紧逼一步，最后你将无路可走。

    “多谢大王恩典，多谢大王恩典！”

    不管怎么说，这蔡家上下一家老小的性命，总算是保住了，蔡伯修这次总算是松了一口气。

    至于自己的那个臭小子，这家伙整天惹是生非，阴险狭隘，打断他一双腿，希望他以后能够多些长进吧……

    “走吧，我看你也没什么好收拾的了吧，这些田宅土地之类的东西，等你到了代国之后，本王自会给你安置，等你安顿下以后，再来接你的父母好了，我想他们在这蔡家，应该也不会受什么委屈的！”

    刘登说着，眼神一瞟在蔡伯修的身上扫过，蔡伯修顿时明白了刘登的意思，连忙赌咒发誓。

    这可是蔡家的机会呀！

    要是蔡家能够攀上刘登这棵大树，从今以后，还怕没有飞黄腾达的机会吗？

    “多谢大王！”

    蔡辛说完，朝着刘登行了一礼，然后起身站在了刘登的车队之后。

    蔡伯修心里这个郁闷，他今天算是亏惨了，这小子从头到尾一句话都没替蔡家人说过，他还平白搭上了一本家传的秘术。

    刘登可不管那么多，留下一个人只点了参加子弟们集结的位置，他带着队伍浩浩荡荡的重新杀回了鸿胪寺。

    他今天就要把商会所有的规矩都写成条陈，需要太子以圣旨的方式宣布下来，这点刘登可不敢马虎大意，最重要的几个点肯定要确定下来，君无戏言，在现在这个年月还是很有市场的。

    只要以圣旨的形式确定下来，那接下来的几十年里就算是有法可依了。

    至于说那位千古一帝上台之后到底会怎么样，刘登也懒得计较了。

    左右这买卖赚个几十年也就够自己霍霍了，到时候他要是不高兴的话，直接送给他好了。

    小爷又不缺这么一个财路，虽然这东西稳赚不赔，但是也就是赚个辛苦钱而已，刘登现在需要的是快钱，谁有那个时间，陪着你几十上百年的慢慢积累？

    还是后世的太祖说的对，一百年太久，我们只争朝夕！

