    纪纲在他的秘密基地运筹帷幄，谋划着胜天半子的时候，黄昏和卞玉楼、阿如温查斯在吃了火锅之后，入住三元楼。

    南镇抚司数百缇骑，包括赛哈智、刘明风、周胜然、薛亮在内，全部出动，拱卫在三元楼的内侧，在南镇抚司的外侧，则是刑部和应天府衙的人手，最外层则负责拱卫的是金吾后卫三百人，由赵良和三位指挥亲自率领。

    美其名曰看押嫌犯。

    实际上所有人心知肚明，大家如此兴师动众都是为了拱卫黄昏，保证他今晚的安全。

    没人敢轻视纪纲。

    纪纲如果真的铁了心要杀黄昏，那么今天晚上就会有各种死士和刺客，甚至也可能出现大规模的冲突流血事件。

    北镇抚司的强势由来已久，强抢嫌疑犯也有站得住脚的理由。

    结果出乎赵良、刘观和向宝三人的意料之外，这一夜分外安静，根本没有人来刺杀，也没有北镇抚司的人前来索要嫌犯。

    三元楼内，卞玉楼有他自己的住宿，而为了保证黄昏的安全，阿如温查斯要贴身保护，是以共住一间，可孤男寡女共处一室，干柴烈火不点就燃。

    气氛非常的微妙。

    好在卞玉楼闲极无聊过来找黄昏，他心中非常忐忑，对明天的事情没有把握，深恐这一次全盘皆输败掉了祖传基业。

    阿如温查斯给两人倒茶之后便坐在一旁无聊发呆。

    卞玉楼拿起茶盏，用茶盖荡了荡茶叶，抿了一口，放下茶杯笑道：“明天的事情大概会则么样个走势，我也需要和你一起去见陛下吗？”

    黄昏笑道：“你也是嫌疑犯，当然要去见的。”

    卞玉楼若有所思，“看你的心情，今天晚上似乎不会什么意外？”

    黄昏点点头，“如果纪纲不是蠢不可及的话，他今天晚上不会对我们有任何动作，他会利用今天的下毒事件，在朝堂上让赵王朱高燧和汉王朱高煦配合他，依然是一记杀招，我若是稍有不慎，一样难逃一死，须知谋害王爷在天家皇室眼中，也是触及底线的事情。”

    卞玉楼略有担心，想了想说：“所有事情都是你在谋划，对于将要发生的事情我一无所知，能给我透个底，接下来的朝堂厮杀，你有什么准备？”

    黄昏胸有成竹，摇头，“真的没有，还是那个策略，无招胜有招。”

    卞玉楼无话可说，他是生意人，对朝堂仕途的争斗并不了解，卞玉楼也是一个聪明人，拍了拍膝盖缓缓起身，笑说：“那我就不打扰你接下来的美好时光了。”

    临走之前给了黄昏一个男人都懂的眼神。

    黄昏笑而不语。

    卞玉楼走后，黄昏看了看天色，对阿如温查斯笑着说歇了吧，明天还有很多事情。

    阿如温查斯犹豫了一下，说我睡地上。

    黄昏没有纠结这个事情，该来的总会来，何况这丫头还小，再怎么着也应该等她16岁以后，也就是明年。

    对此黄昏其实是很期待的。

    一夜无事。

    今日没有大朝会，但小朝会人员齐聚。

    六部尚书及左右侍郎，督察院左右督御史、大理寺等九寺五监的正职官员、汉王朱高煦、赵王朱高燧、太子朱高炽悉数在场。

    就连很少参加小朝会的姚广孝也来了。

    五军都督府所有留守在京的左右都督和都督佥事，也齐聚乾清殿。

    甚至连内阁辅臣也来了。

    倒是锦衣卫那边，只有指挥使纪纲来参加小朝会。

    其实大家都知道今天的小朝会只有一件事。

    这件事事关重大，除了汉王朱高煦和赵王朱高燧两位当事人，其他人谁也没有先吱声，都在等朱棣的意思。

    而汉王朱高煦和赵王朱高燧也一直沉默。

    可出乎人意料的是，朱棣也没有主动提及此事，只是安静的坐在那里慢慢的看着章折，有一句没一句的说出琐碎政务的处理意见，并交代六部尚书。

    时间慢慢过去，眼看小朝会的时间已经过了一半。

    汉王朱高煦有些忍不住了，正欲上前，却听得殿外传来声音：“金吾后卫指挥使赵良求见。”

    朱棣抬头看了一眼康宁。

    康宁立即小碎步来到殿门外，大声道：“宣。”

    赵良立即进殿，向朱棣行礼之后道：“回禀陛下，微臣在刑部和应天府衙的配合下，捉拿住昨日事件的嫌疑犯，此刻三名嫌疑犯就在殿外，等候陛下花落。”

    朱棣点点头，没有立即宣召，反而看向纪纲，“昨天的事调查的怎么样了。”

    纪纲面色凝重，上前一步说：“回禀陛下，北镇抚司对当时在场人员严格审讯后，没有得到任何有用的线索，北镇抚司也审讯了三元楼内所有人，并没有得到有用的线索。”

    顿了一下，接着说道：“但此事细节极其令人恐怖，究竟是什么样的人，能在这样的情况下给两位王爷的碗里下毒，微臣心中虽有猜测，但此事牵扯朝堂重臣，微臣不敢轻易下定论，还请陛下定断。”

    朱棣点头，“宣黄昏觐见。”

    又对其他臣子说：“所有人都去外面等着吧，没有朕的旨意谁也不得进来求见。”

    所有人纷纷退出乾清殿。

    片刻之后，黄昏进来，欲要给朱棣行礼，朱棣没好气的挥手，“免礼。”

    朱棣双手撑在桌子上，上身前倾，面无表情的看着黄昏，说：“你说说看吧，昨天到底是怎么一回事，从朕的角度看，朕不相信你有这个动机和胆量敢谋害两位王爷。”

    拥有越多的人，越害怕失去。

    黄昏现在拥有的东西很多，他要做事更加如履薄冰，如果他真要杀汉王和赵王，绝对不是用昨天这种行事手段。

    但真相没出来之前，一切皆有可能。

    黄昏耸耸肩，“微臣也不知道说什么，这个事实在太过蹊跷。”

    朱棣无语，“你就不想解释解释？”

    黄昏唯有苦笑，“微臣只是邀请陛下来参加开张礼，并没有想到会发生这样的事情，何况安防事务都是北镇抚司在负责。”

    顿了一下，说道：“微臣实在是不知道罪在何处。”

    朱棣看了一眼康宁。

    康宁秒懂，立即挥手，带着乾清殿中所有宫女和內侍退到门外去。

    当乾清殿中没有人后，朱棣压低声音认真的问黄昏，“我就想从你这里知道一句话，昨天老二和老三碗中的毒和你到底有没有关系？”

    黄昏认真思索了一阵，回道：“微臣也给陛下说一句实话，真的没有。”

    朱棣懂了。

    黄昏趁势追击，压低声音轻声说道：“陛下，微臣有一句话不知当讲不当讲。”

    朱棣点头：“你且说说看。”

    黄昏于是缓缓的轻声说：“陛下，靖难已经十年了，建文皇帝只在福建出现过一次，后来就音信全无，而这十年间，建文旧臣早已失势失心，陛下您还在担心什么呢。”

    这十年前朱棣杀的人可不少。

    现在朝野之间还心向建文帝臣子，基本上绝迹了。

    朱棣喃喃自语，不需要担心吗？

    还是要担心的。

    就怕死灰复燃春风吹又生。

    黄昏哈哈一笑，故意用殿外也能听见的声音大声道：“陛下，大明已是煌煌盛世，国内安宁，四夷臣服，何惧有之？！”

