    带回玄黑鹿王之后，李轩自然是第一时间给薛白治病。

    由于鹿王是活着的，可以随时抽取精血，李轩与江云旗也就没采用过于激烈的方法，而是循序渐进，一步步的帮助薛白同化虚无刀意。

    这样一来，鹿王肯定会损耗更多的元气精血，可它也有足够的时间蕴藏身体，从而细水长流，源源不断的提供气血。

    李轩还用飞符将此事通报了宫中，那边的回应则是先让他在府里面养着这头鹿，别让它给逃了。

    景泰帝知道这顶级祥瑞用于当下，不过是锦上添花。只有在一些关键的时候使用，才能效果最大化。

    除此之外，景泰帝还会每个月派遣得力人手前来，抽取鹿血给景泰帝与太子虞见济使用。

    自然，景泰帝也不白拿这些玄鹿精血。李轩可以去御药监拿取一些上好的药物，给玄黑鹿王补充元气。

    李轩就拿着鸡毛当令箭，从御药监那边扫了一大堆的药物回来。。

    大晋的皇家很穷，也很富。穷是因他们每年收入的现银不多，可皇家每年从各地皇庄收获的粮食，还有各种杂七杂八的物资却是海量。

    许多东西用不掉，就被内侍以各种理由‘报废’处理了。

    太祖太宗的性格无比强势，他们什么东西都想抓在手里，可最终什么都抓不住。

    御药房也是如此，皇室在天下间的上等药田就有六十处，占据天下近半。可这些药，皇室是用不完的，最终因‘年代久远’，‘保存不善’，许多药就这么丢了。

    所以李轩逮到机会，就毫不客气的扫了一大批药材回来。

    如果按照市面上的价值来算，至少价值一百多万两。

    太医院的大夫们也很高兴，他们配合李轩，给玄黑鹿王开出补气血的‘丹方’，也拿到了不少好处。

    唯独御药监的首领太监脸色阴沉如铁，这些药材如果用不掉，最后至少有五六十万银钱可以落到他们口袋。

    李轩拿了好处，也是很尽心的给玄黑鹿王补身体。

    不过这位大名‘陆沉’的天位妖王，在喝着百年茯苓汤的同时，却一点都开心不起来。

    让他不快的可不仅仅是沦为‘鹿形灵丹’的下场，还有李轩正在做的事情。

    玄黑鹿王圆瞪着眼睛，很不爽的看着李轩：“你能不能别把我的神通全给‘阉割’掉？多少给我留一两门！

    比如这五气生元术，也能够帮我补回元气。你们不是要我的血吗？我血中的元气越足，效果不就越好？”

    李轩听了之后就嗤笑不已：“留下来，让你方便逃跑吗？这种神通，镇元钉可镇不住。”

    ‘镇元钉’对于天位的效果，就已经很有限了。

    其实李轩并不怎么担心玄黑鹿王会逃走，他只是逮到玄黑鹿王这个实验对象，想要试验‘阉割’这门极天之法而已。

    他发现‘阉割’并非无所不能，它只能对正处于‘发生过程’中的事物起到作用。

    比如玄黑鹿王的各种神通，李轩可以在这些神通使用过程中的时候进行‘阉割’，也可以阉割玄黑鹿王使用这些神通的念头。

    毫无疑问，后一种方法更聪明，法力方面损耗更小得多。可李轩却需精准的判断敌人，会在什么时候使用神通。

    然后就是文章，文字，雕刻，绘画等等，可以‘中途不继’的事物。

    所以这把‘割龙刀’的极天之法，其实不完全是阉割，更像是多种概念的集合体。

    如果一定要用一个词来描述的话，用‘断绝’或者‘断裂’这个词可能更加合适。

    李轩对于这把‘割龙刀’，倒是越来越满意了。

    可惜的是他的真元法力不足，在四象炼元炉没有足够真元储备的情况下，‘割龙刀’已经成了摆设。

    玄黑鹿王不知李轩的想法，他气息一窒，然后他又眼珠一转：“这样吧，我可以立一个心神之誓，保证不会逃，还可以给你效力个十年八载的，本命精血也尽我所能的提供，只要不损我根本元气就可以。

    你只要把我的神通还给我，然后未来到时间之后放我离去就成。说实话，本王对于冠军侯阁下的救命之恩，其实是感激涕零的。如果不是你，我多半要被那些扶桑人剥皮抽筋，下场更惨。

    我们妖族恩怨分明，冠军侯既然救了我，那么本王自当衔环结草以报。”

    李轩就心想这家伙的口才倒是挺不错的，竟让他有了几分动心。

    “心神之誓？我倒也不是不可以考虑，不过十年八载肯定不行，既然是救命之恩，那自然该以身相许嘛！”

    李轩说到这里，又好奇道：“说到那些扶桑人，陆老哥你是怎么被他们逮住的？那个扶桑天位，他出刀的速度很快，可他的遁速，应该比不上你。我想你即便打不过，逃也能逃掉。”

    还有，他随小雷沿途追踪，也没发现什么战斗的痕迹，同文馆里面一样没有。

    玄黑鹿王就脸色铁青道：“他一个人当然逮不住我，可加上蒙兀国师阿巴斯，前元天师张观澜，本王哪里还有抗手之力？”

    原本他即便遭遇这仨人，也不会没有抗手之力。可他的最强神通‘五气定神法’刚好被阉割了。

    “这笔账，本王迟早会讨要回来。这数日之辱，本王必定十倍偿还！”

    落入扶桑使团之手的那几天，他没少被折辱。

    不像是李轩，除了阉割与抽血之外，没对他做什么过分的事情。

    “阿巴斯？张观澜？”李轩不禁瞳孔微收：“你是在何处遇到的他们？承德千户所？”

    承德千户所，也就是六尾灵狐小雷最远追及的位置。

    他没想到这两人，会与扶桑天位剑豪扯在一起。

    这两个大晋朝的死敌，这是又打算搅事了？

    李轩已经有些后悔，早知如此，他今日就该承担一些代价，将那贺茂一刀斋直接斩杀的。

    “就是承德，京师东北六百里。当时我只想逃得远一些，没有细查究竟，结果一头闯到他们的眼前。”

    玄黑鹿王说到此处时也面色一肃，凝思着道：“说起来，我当时在那边感觉到一股很浓郁的死气与煞气。”

    ※※※※

    李轩随后又去了六道司，去看那位前任湖广道监察御史司正梁。

    为防皇甫玄机铤而走险，杀人灭口，李轩没有将此人送去绣衣卫，而是将之关入到北京镇妖塔的黑水牢，又请来了雷云主持看管与讯问事宜。

    当初那场南方大水，与巴蛇常泽及两大上古妖邪有涉，故而此案也在六道司的管辖范围。

    而此时的李轩，在六道司的影响已经不局限于‘神翼府’。

    现在的他就像是一个八爪鱼，正把自己的手伸向了四面八方。

    雷云就是由李轩的第二元神一手运作，调任到京城的。

    李轩知道他的‘神翼府’要想在整个大晋范围，顺利得开展工作，他们在各地的镇妖塔内就必须有自己的人，而且官位还不能太低。

    雷云可能是觉得在朱雀堂待得很尴尬，也欣然应命，很痛快的就来了京城。

    而当李轩再次见到司正梁的时候，他已经是皮开肉绽，血染重衣了，浑身上下都没一块好肉。

    让李轩惊讶的是，雷云已经拿到了司正梁的口供。

    李轩看过口供记录之后，就眼神一亮。

    “老雷，这几个月不见，你本事长进了啊。”

    他指得是雷云在‘刑讯’上的本领，这位原本是毫无基础的。可如今这位雷大校尉，却着实给了他一次惊喜。

    似皇甫玄机这样的人，只是单纯的指证是没有用的。

    皇甫玄机随时都可反诬，说李轩是罗织罪名，刑讯逼供，或者公报私仇，有意诬陷。

    之前的皇甫玄机，就是这么脱罪的。

    他们必须要拿到切实的证据，才能够将皇甫玄机的罪名坐实。

    可现在，司正梁就供出了几桩事。虽然不足以证实皇甫玄机与南方大水有涉，却足以让这位再尝一次牢狱之灾了。

    甚至他还可以顺势拿下皇甫玄机的好几个朋党——

    雷云听了之后却一声嗤笑，语含不屑道：“这可不是我问讯之法了得，是此人太没用。此人‘文心’已碎，浩气全无，我学来的一些厉害手段都没用，他就全招了，烂得像团泥一样。”

    李轩重新翻看口供，这次他看的是细节。

    “他就只知道这些吗？他肚子里还有没有货？”

    “说是就只知道这么多。”雷云陷入了凝思：“我会继续逼供，该用的手段还会给他用上，不过你别抱太多希望。”

    李轩就微微颔首：“试试吧！如果肚子里真没货了，就把这人给我丢入蚁牢。注意用人参吊着元气，别让他痛快死了。”

    就是此人，在年初至少令十二万百姓死于大水。

    状似奄奄一息的司正梁却瞳孔收缩，他知道‘蚁牢’，也知道自己如果被丢入进去，将使他承受比凌迟还要痛苦十倍的酷刑。

    “冠军侯饶命！”司正梁的神色惶恐异常：“冠军侯，司某罪大恶极，理应偿命，如今只求速死，还请冠军侯开恩！”

    他发现李轩与雷云，都是面无表情的看着他，眼里都含着讥讽之色。

    司正梁的心绪更加慌乱，此时他却心神一动：“冠军侯，我还知道一件事，与当今的朝堂局势息息相关。冠军侯您可还记得您当初入京的时候，那位前太子，也就是沂王千岁几乎被人毒杀一事。

    此事司某掌握了一些线索，凶手是您绝对想不到的人，司某只求用这桩事，请冠军侯高抬贵手，给司某一个痛快！”

