    马岱早已将场面完全控制住，所有战将陆续朝姜维所在的小木屋方向聚拢，静候雅丹最后的决定。

    约莫一炷香后，随着“嘎嘎”声响起，小木屋的木门倏忽被打开，雅丹缓缓走出。

    但见他将身上的衣裳褪到腰间，牵着同样坦胸露乳的雅拉索，趋步行至姜维与众将面前半丈处停下。

    雅丹看了姜维一眼，面色复杂，轻轻叹了一声：“你赢了。”说罢，面色蓦然一肃，推进山、倒玉珠跪伏于地。

    “边陲野民雅丹愿臣服于大汉朝廷！”

    雅拉索有样学样，口中高呼：

    “边陲野民雅拉索愿臣服于大汉朝廷！”

    姜维面带微笑，上前将两人扶起，笑道：“两位心怀大义，这既是你们种姓之福，也是大汉之幸，某代表汉中王欢迎你们！”

    他身怀刘备密旨，对平羌诸事皆有权便宜行事，当下对雅拉索道：

    “雅拉索，某代表大汉朝廷，今日册封你为参狼羌王。不日，某便会发兵助你讨伐不臣之辈。”

    雅拉索闻言又惊又喜，不住道谢。

    这时，姜维又招来柯十三，向雅拉索介绍道：

    “这位是当年老羌王雅木吉麾下大将柯十三，今日我便代表朝廷，封他为你的大将军，以后你部的所有战士、军资皆由他代为管理，直到你年满二十岁成年亲自主持族务为止。”

    柯十三此前早得姜维吩咐，情知有这么一回事，当下向雅拉索躬身道：

    “小人柯十三，见过大王！”

    雅拉索虽然只是个九岁的孩童，但比寻常儿童早慧，隐约觉得有些不对劲。

    不过，此时既闻柯十三也是故人，又见他态度恭敬，心中隔阂顿又消去不少，忙扶他起身，笑道：

    “柯大叔好啊！得你相助，雅顿、越吉等人必然死无葬身之地！”

    雅丹却心道不妙，这样一来他与雅拉索便真正成为空壳傀儡了，姜维这一策釜底抽薪，委实狠毒啊！

    他本能想要争辩几句，但抬眼一看到姜维那似笑非笑的表情和不容抗拒的眼神，忍不住就打了个寒颤，刚刚到嘴边的话语顿时又被吞回肚中。

    姜维将他表情看在眼里，心道，雅拉索年幼容易忽悠，但雅丹是个明白人，若要彻底征服，少不得恩威并济一番。

    威方才已经展露无疑，眼下需要的是施以恩惠。

    念及此处，他转向雅丹，笑道：

    “雅丹，只消你好生做事，等到平定武都、阴平二郡，某便是上书汉中王，封你当个参狼羌王的丞相，又有何难？”

    稍作停顿，又用刀般锋利的眼神盯着雅丹，缓慢而坚定地道：

    “须知为大汉效力，就是为你们部族效力，你是聪明人，应该能明白这一点。”

    他这话明着给他许了个前程，暗中亦隐含威胁，雅丹如何听不出来？但人在屋檐下，哪能不得不低头？无奈之下，只得恭敬躬身道：“罪臣敢不竭尽全力？”

    “哈哈，很好！”姜维此时收得雅丹效力，心情亦大是欢畅，旋即下达了第一个命令：“你与柯十三二人先去安抚族人，顺道清点一下谷内的人员物资，速速来报。”

    雅丹，柯十三二人应了声“遵命”，联袂离去。

    雅拉索喊道：“我也要去！”竟不管不顾，跟着跑了上去。

    姜维见状，眉头微微一皱，朝赵统使了个眼色。赵统会意，旋即招呼一声，领了几个战士紧紧跟上。

    望着几人远去的背影，马岱还是有些疑虑，凑近问道：“伯约，你觉得雅丹能有几分忠心？”

    姜维冷笑道：“先不说此人的是否忠心臣服，只消扣雅拉索在手，他也不得不竭尽全力效忠。”

    “他并非酋豪出身，没有自己的势力，只能寄人篱下，见识和智谋是他最大的依仗。但羌人自古以来以力为雄，强者为尊，对权谋一道向来持鄙视的态度。所以相较而言，拥有大汉作为后台的雅拉索部，无疑是他最好的选择！至于忠心与否，以后慢慢调教便是。”

    马岱缓缓颔首，忽一指前方兴奋不已的雅拉索，又问道：

    “雅拉索如今年纪尚幼，只仇恨夺走他部众牛马的雅顿。但他的祖父雅木吉毕竟死于你之手，等到他成年亲掌族务之后，难免对你心怀怨愤，这一点，伯约你却是要当心才是。”

    姜维笑了笑，回道：“马兄多虑了。第一，他距离成年，至少还有十年。这十年时间，已经足够大汉彻底将武都郡和参狼羌部化为己有。其次，只消他见识过大汉的威势，维敢保证他再生不出一丝反抗的念头；即使他还有反意，到时候，我等再换一个傀儡便是了。”

    马岱闻罢，苦笑着摇头道：“你我只分隔一年，此番再见，只觉得你恍若换了一个人一般，变得...变得……”

    姜维哈哈大笑道：“变得阴冷狠毒了是吧？”

    马岱闻言却是笑了。

    但见姜维目视前往，表情渐渐变得严肃，缓缓道：

    “其实在我年少时，曾有一位兄长一直从旁告诫，他说对待友人要像春风般温暖，对待敌人要像严冬一般冷酷无情。我深以为然，一直奉之为座右铭。此番你我残酷对待异族，就是对大汉负责，没什么好犹豫的。”

    顿了顿，又道：“此番投降的数百羌人，我将择一部分强壮者为兵，剩下老弱尽数迁入汉中，教他们有一口饭吃，总比留在这个荒郊野岭里饿死为好。这么说起来，仁慈不敢说，残酷总是不至于的。”

    这时，一直仔细聆听的庞宏忽问道：“伯约，方才你还指责曹魏迁羌人入内地，你今日此举岂非以五十步笑百步吗？”

    姜维转过身来，回道：

    “不一样的。曹魏对羌人不加分散，整部整部地迁入境内，羌人得以抱团，无法融入汉人，此取祸之道。”

    “我此番将羌人迁入汉中，却是要将他们打散，一部分去城固县种地，一部分去褒谷口开矿，一部分分置到沔阳县放牧。如此一来，他们只要还有一口饭吃，身边又少了党羽支应，定然不思造反。假以时日，便与汉人没什么差别了，算是彻底融入汉人了。”

    ******

    众人等了好一会儿，雅丹，柯十三方才安抚、清点完毕，联袂而回。

    经过清点，雅拉所部共计男丁二百五十三口，女子三百七十九口，牛三十三头，马八十一匹，羊四百六十八头。

    饶是姜维知道这一部穷，也万万没想到能穷成这个样子。看这幅模样，即使他不领军来攻，这一部也决计撑不到今年冬天。

    他一边苦笑不已，一边下令庞宏将今日战报书写成册，第一时间派人发往汉中马超和诸葛亮处；又分派人马驻守谷口，谨防有人偷袭。

    待布防完毕，又命雅丹从族人中抽出八十名强壮的勇士加入大军，并宣布对他们的处置。

    此时，羌人也知雅拉索和雅丹已经投靠汉人，虽然有些丢脸，但总算是有了一条活路，皆是松了一口气。

    姜维随后命羌人俘虏宰杀烹饪一百只羊，除了犒劳大军之外，羌人俘虏亦不分男女老幼，人人有得果腹。

    羌人没了后顾无忧，便在谷中点起堆堆篝火，载歌载舞，一时欢声雷动。