    什么？

    林问不配做神秘剑修师父？！

    这一刻，别说玄剑子师徒，就是空海黑溟，婆娑与合欢圣子、南宫傲，韩飞云乃至现场所有的修士，下意识觉得自己耳朵是不是坏了。

    一个千年前誉为传奇的修士。

    一人压得万剑门抬不起头，十万山妖族畏惧不敢前的妖孽，竟然坦言不配做茧变修士的师父。

    荒唐？

    现在修士们的心情已经难用荒唐表达了。

    玄剑子眼睛虚眯。

    “林道友莫不是开玩笑？”

    “你觉得呢。”

    林问残魂神情随意。

    玄剑子瞳孔紧缩，他清楚林问为人，说一不二。

    何况到了他们这种境界，没必要说些似是而非的胡话，所以说神秘剑修的师父另有其人。

    难道说当初的猜测是对的，神秘剑修背后有着更大势力！

    传闻林问来自化神辈出的外域……

    这样想着，玄剑子心中萌生了退意。

    林问残魂护着，想杀神秘剑修千难万难，刚才威胁仅仅是心理博弈，为了杀一个神秘剑修让万剑门气运折损，如此赔本的买卖玄剑子自然不会做。

    林问似乎看出了玄剑子想法。

    “玄剑老儿，要走赶紧走，不过你那弟子要留下一条手臂。你知道，我不喜欢说废话，当然你也选择可以打一架！”

    “林道友果真如此？！”

    玄剑子嘴角一抽。

    千年前，林问也是一句，要么认输要么打一架，当时玄剑子选了后者，后果就是千年间修为不进反退。

    听着玄剑子的质询。

    林问残魂提起无极斩妖剑，双指轻弹了一二。

    “所以说你要选择打一架喽？”

    “……”

    噗嗤！

    玄剑子牙疼。

    忽然，剑心子挥动巨阙斩去自己左臂。

    “师尊，我们走。”

    “好。”

    林问要的是个面子，而万剑门丢的也是面子。

    剑心子左臂既断，也没什么磨磨唧唧的，至于一条手臂，化神修士随时可以长出来。

    林问残魂看着玄剑子带着剑心子以及万剑门众人离去。

    目光闪烁，无极斩妖剑吞吐剑芒。

    最后林问残魂叹息一声。

    放弃了袭杀剑心子或玄剑子的打算，都是千年的狐狸，纠缠下去也只是耍嘴皮子，谁也奈何不了谁！

    忽。

    魂体飞入无极斩妖剑，而后飘落到秦天手边。

    同时间，秦天脑海响起林问声音。

    “小子，留意剑心子，要不了多久，他就能突破化神中期。”

    “……”

    “尽快处理完这里事情，我有些东西交代。”

    “是，前辈。”

    秦天点头，他可是没有忘记剑心子临走前阴狠的目光。

    林问不再言语。

    此刻，通天峰顶死一般的寂静。

    所有修士心神震撼，久久说不出一句话来。

    一个死去千年的残魂，不仅吓退万剑门两代掌教，更是逼得剑心子自斩左臂狼狈而逃，何其…快哉！

    修士生于天地当如是！！

    大多修士露出畅快的神色，剑修更是忍不住振剑而歌。

    慢慢地，现场再次安静下来。

    所有修士看着瘫坐在地上的神秘剑修，神情各异，佩服，震惊，羡慕，最后归于苦笑。

    试问，谁能以茧变之姿斩杀化神？！

    神秘剑修固然有着林问之护，可以说他幸运，但是绝不能说他没有实力。

    如此想着，众修士眼中的最后一丝质疑消失了。

    林问强！

    神秘剑修同样强！

    别说普通宗门修士，就是天魔谷、金刚佛宗弟子眼中浓浓的敬佩。

    婆娑更是双手合十。

    “阿弥陀佛，神秘剑修，我不及也。”

    “婆娑啊，其实你还差得远。”

    了空直接。

    婆娑张了张嘴，最后一声苦笑。

    确实差得很远！

    当然震惊的是大部分修士，有些修士则是恐惧，浓浓的恐惧。

    正此时，角落里两道人影悄然后退，而后飞上半空就要离开通天峰。

    是北山石提着北山月！

    嗖！

    可惜无极斩妖剑更快，青芒闪过，北山石父女跌落在地，摔了个狗吃屎。

    无极斩妖剑环绕在他们身边，吞吐着阵阵青色剑气。

    北山石父女蜷缩一起，瑟瑟发抖。

    秦天站了起来。

    “你俩觉得今天能活吗？”

    “能活，能活，一定能活，神秘剑修，求你大人有大量，放过我们吧，刚才小女不懂事，冒犯了你的徒弟。”

    “我觉得你俩活不了。”

    “……”

    秦天目光戏虐，一步步走向北山石父女俩。

    无极斩妖剑已经回到手中。

    此刻的秦天完全没有先前的气势，整个人看起来无比虚弱，别说元婴，就是金丹或许一碰就倒，但是北山石父女压根没有反抗的心思。

    南宫云天的尸体还在不远处趴着。

    这是最好的震慑！

    此刻，北山石父女磕头如捣蒜，惶惶如阴水沟里的废犬，别说嚎叫，就连呜咽声都不敢发出。

    再看北山石哪有元婴掌门的风度！

    再看北山月哪里还有北山器宗大小姐的傲气！

    可惜任凭他俩怎么祈求，阻挡不了秦天的脚步，终于，秦天站到了两人面前，无极斩妖剑的剑气再一次出现。

    “说最后一句话吧。”

    “我们是观器天门北山一脉，即将回归……”

    “我还以为是忏悔！”

    唰。

    无极斩妖剑划过北山石父女脖颈，两人脑袋咕噜噜掉在地上，暴睁的眼眸中充满了后悔与怨恨。

    秦天收剑而立。

    目光扫过南宫云天的尸体。

    突然，秦天仰天大笑，声音直上九重天。

    “哈哈，快哉！快哉！”

    “今日过后，天下将盛传吾之大名，当浮人生一大白！今日过后，西域虽大，但是任我来去！”

    谁愿平庸一辈子。

    谁愿独坐深山近百载不出。

    横刀立马，快意恩仇，一剑问道…这才是痛快至极！

    战个痛快！杀个痛快！

    若天不公将天捅破！

    若地不公将地皲裂！

    若人不公，便予他一剑归西！！

    这一刻，化神低眉，元婴躬身，金丹跪地，所有修士听着秦天的狂笑，心中除了仰慕再无其他。

    是啊！如果有他这战绩，谁能不狂，谁能不笑，谁能不豪饮八百杯！

    忽然，大笑的秦天感觉到头晕目眩。

    这是力竭的表现。

    身子不自觉的向后倒去，索性最后落地的时刻，一阵香风袭过，白雀飞来从身后抱住了秦天。

    秦天只觉得脑袋陷入柔软与弹性之中，下意识呢喃一句。

    “舒服。”

    秦天昏了过去。

    白雀面颊绯红，看着怀中的师父。

    心中微微一动，莫名想要揭开面具，印证心底的猜想！

