    第499章不合理

    “听说？”云墨晗眸色微沉，露出一丝不满神情，“本王要的是确切答案，不是道听途说。你若实在说不清楚，就去找个能说清楚的人，为本王解答。”

    “是、是…”士兵连连点头称是。

    云墨晗语气虽没有多严厉，但话落之际，那凝结而成的无形威严，却让他心跳都快了几分。

    在这种威压下，他自然不敢耽搁。

    匆匆向云墨晗行上一礼，便去寻首日就在此值班的衙役了。

    士兵的身影，很快消失再拐角处。

    他踪影一敛，孤帆便忍不住出声道：“殿下，属下觉得，他方才所言，并不合理。”

    “怎么？你看出什么来了？”云墨晗踱步至杂物边，一边仔细观察着杂物堆里的物品，一边默默思索着什么。

    同时，孤帆也紧跟上他道：“这小巷虽然僻静幽深，但也总算是连接着两条街，偶尔，也会有人从这儿抄个近路。如此，又怎么会有人，把杂物堆在这处？

    “就算有，他们随意把东西堆在一条巷子里，又是什么意思？

    “东西若是无用了，找人处理了还能换些银钱。可东西若是还有一些用处，就这么随随便便地堆在这儿…便是被人拿走了，堆放者也很难知晓吧？”

    “的确，你说的都是问题所在。”云墨晗微微颌首。

    对孤帆所言，他是完全赞同的。

    就算是暂时用不着的东西，也没必要往这小巷子里堆放吧？自己家里，就不能搭个杂物间？

    可是…

    随他目光在堆放的杂物之上寸寸掠过，他的目光，又不免变得古怪：“可这里的东西虽然破旧，却存放有致，一看就是有人细心归类摆放的。

    “且对侧的角落里，还叠放着几张防雨布，俨然，是有人还对这堆东西，存有维护之意。

    哪怕不是很用心，但也证明了，此处，的确是被人当作杂物间用了。

    “这…”被云墨晗一点，孤帆也发现了这点情况。

    于是，他面上不解不由变得更浓：“到底谁家这么心大？居然…居然把一条小巷，当成了自家仓库？而且，还放置了这么多东西？！”

    “家？”云墨晗抬眸看过一圈周围高高的建筑，又对着杂物沉吟片刻，最终方才低笑一声：“这恐怕，不是某‘家’人堆在这儿的。”

    “…什么？”孤帆一时没明白他的意思。

    但他还没来得及追问，此前离开的那名士兵，便带着一名身着刑部衙役服饰的年轻人过来了。

    “殿下，此人是接到报案头一日就被派遣到此地驻守的衙役，应当比属下多知晓一些事情。殿下若有疑问，尽管问他。”

    士兵话落，衙役赶忙向云墨晗行礼：“小人李九，见过豫王殿下。”

    “行，你过来吧。”云墨晗招招手，把人叫到身边，一句废话没有，便问起了第一现场的细节，“说说你第一次到这儿时看到的景象吧，需事事细致，不可有任何猜测之言。”

    “是！”抱拳一应，衙役便将自己当日所见细细道来，“那日…”

    (本章完)

