    有着四转修为的头狼旦鲁听完风绝羽的话，一时没忍住又哈哈大笑了起来：“无知小儿，你再说一遍，本尊没听清楚？”

    旦鲁神色间蕴着浓浓的愤怒之意，满口锋利的獠牙不经意的吡咧而出，虽然笑着，但可以看出他此时已是怒气冲天。

    一个小小的一转神人，不老老实实的西界待着，偏偏跑到神兵荒原找不自在，还敢到自己的地盘，扬言让自己当他的座骑，这还真是世界之大、无奇不有，这小子就不知道一转和四转之间有多大的差距吗？区区一转，连自己的众多族人都不如，还敢放此豪言，真是不知所谓。

    对面风绝羽见旦鲁重新问了一遍，依旧是一副泰若自然、处变不惊的态度，温文尔雅的让人如沐春风，但口中的话说出来，却还是那么气人。

    “我是说，让你当我的座骑，你放心，我不会永远禁锢着你，只要你陪我穿过神兵荒原，日后你想离开便可以离开。”

    旦鲁最初还以为这个人是个疯子，如今从风绝羽口中听到同样的话，不觉有些气上加气了。

    看来这个家伙不像是在开玩笑，那他就是找死了。

    “哼，大胆狂徒，本尊还没要的你命，你居然如此欺辱本尊，想让本尊当你的座骑，除非你能打败我。”

    先前运用天赋神术铁刺锋针就没难倒风绝羽，反而让对方信手拈来的数道剑罡轻松化解，旦鲁便知道这个神人不简单。

    可就是再不简单，也是个一转神人，难不成真的能强过自己去，若不能将此人格杀在此处，那以后本尊还怎么在族中称王。

    此子可恶，勿必除之。

    勃然大怒间，旦鲁身上涌起了浓烈的黑烟，血脉气息融合了神兽体内的真神力汹涌泛滥，眨眼间气势变得强横无匹，并且在下一秒，旦鲁变化成人形。

    此时的旦鲁已经放弃了化身本体的威能，而风绝羽至今都不知道，神界的神兽与下界的凶妖正好相反，它们崇尚的是修身成天神，从兽类变成人类，天赋体魄在达到三转之后，除了开启更多的灵智趋向于人类之余，更能激发出来强大的血脉力量。

    对于任何一个种族的兽类来说，血脉力量永远是最强的，每一种神兽从生下来的那一刻起来，就拥有了属于他们自己独特的神源和血脉，他们所修炼的功夫藏在血脉之中，而且没有界限，可以一直修炼下去，再配合数不清的天地神物，终有一日会化身成人，修成无上神尊之体。

    所以在神界，能化形的神兽无比他们在本体状态下更为强大，也会掌握更多接近于人类的手段。

    铁刺锋针，只是刺甲狼族本体状态下的神术，利用自身的毛发化成锋利的钢针，犹如释放暗器，确实霸道厉害。

    但这门神术只是刺甲狼族中最低级的法门之一，而一旦他们化身为人之后，便可以通过吸取月之精源辅助修炼，修为可突飞猛进，并能掌握更多的神术，比如“月影幽术”和“狼烟神甲”。

    旦鲁知道风绝羽不是简单的一转神人，马上收起了轻视之心。

    化身人形的旦鲁目前只能保持一定时间的人形状态，这一点需要进一步修炼，不断突破之后才能完完全全的稳固起来，不过为了应付风绝羽这样的强敌，旦鲁觉得自己只要化身人形，很快便能将这个狂妄神人干掉，从而奠定他荆棘谷一族王者的地位。

    “狂妄小儿，今天本尊就让你见识一下我刺甲狼族的厉害，月影幽术。”

    化身人形的旦鲁此刻变成了一个身材欣长的壮年男子，他五官立体出众，布满了由兽血和真神力转化的刺青图案……这也是神兽不能完全变身的征兆之一。

    当神兽化身人形时身上出现刺青，就意味着神兽修炼的还不到家，而这种情况随着修为的提升会获得改变，直到刺青完全消失，才算真正的蜕变成人，同时血脉传承的神术也会变得更加厉害。

    不过变成了人形的旦鲁看着也是与正常人无异，他身高六尺，体魄强壮，身上披着一件厚厚的黑裘大氅，极富王者风范。

    旦鲁低吼了一声，快速向风绝羽冲去，起初看着速度便快的匪夷所思，施展了月影幽术之后，速度更是快了十倍不止。

    “唰！”

    仅仅眨眼的功夫，旦鲁便来到了风绝羽面前，一双细长的手掌十指微屈，化为爪势，对着风绝羽的面门就是一爪抓来。

    那五根指甲完全是旦鲁的骨骼所化，既锋利又坚硬，居然媲美神器，这也是神人不具备的优势。

    神兽的体魄远胜于人类，骨骼可化兵刃武器，威力极为不凡。

    如果换成其他人，这一爪很少有人能够接住，除非手上有极为趁手、强横的家伙才行。

    风绝羽自然是有兵刃的，胎器巫神就算一件，但他并没有让巫神出手，反而觉得那是一种不公平的方式。

    月影幽术确实很快，可惜这个旦鲁只注重了化形修炼，并没有将血脉传承的天赋神术修炼出道则，如此就跟他修炼的神术差了那么点意思了。

    “唰！”

    风绝羽淡定自若，飘然而退，轻轻松松让过了一击，随后隔空一指，一记陷地神术丢了出去，旦鲁脚下立马出现了一团漩涡，结实的地表化成了软泥。

    若是陷入了软泥当中，凭借风绝羽悟出来的二十几种道则，旦鲁绝对没有脱身的可能，不过这个家伙到也是够机灵，眼看着风绝羽使出了陷地神术，立马脚尖一点，轻盈跳开。

    “陷地神术，不过如此，看来你并不清楚，我刺甲狼族的月影幽术有多么厉害，区区陷地神术，还难不倒我。”

    旦鲁脸上闪过轻蔑的神色，随即向风绝羽发动了猛攻，一双爪子上下翻飞，跟风绝羽展开了近身搏杀，连他体内祭炼的神器都没有使出来，分明是一种轻视。

    “近身搏杀，当我怕你不成。”

    风绝羽见这厮胆大包天跟自己玩起了近身搏杀，当即也不用巫神欺负他，只右臂抬起，结起指剑心诀，猝然间一道剑罡从其指尖延伸而出，跟旦鲁缠斗了起来。

    “九莲剑诀！”

    风绝羽凭借着强大的元殛之体，千尊金身，无穷无尽的真神力底蕴，保持着剑罡凝实，快速游走着空旷的平原上。

    荆棘谷林地，刹那间林叶纷飞、剑气冲天，其间更有幽影重重、爪势翻腾。

    剑罡与爪劲频频激荡，不断爆发出阵阵脆响，二人一口气斗了二十招，无分上下，看的旦鲁手下的族人大呼过瘾。

    “族长威武，这小子实在可恶，族长杀了他。”

    “把他当场分尸，小的准备好篝火大锅，晚上煮了吃。”

    “不好好歹的臭小子，还敢与族长争锋，简直不自量力，死了也活该。”

    “……”

    众族人摇旗呐喊、站脚助威，不停的鼓励了起来。

    可这般喊声听到旦鲁耳中，非但无法让他自鸣得意，反而觉得有些刺耳。

    原因就在于，他的状况其实并没有看起来那么好。

    虽然只有短短二十余招，但旦鲁却是倾尽了全力，每一招一式都暗含了大道至理，付出了恐怖的真神力修为。

    二十招不多，旦鲁额头上已经渗下了细密的汗珠。

    然而对面的风绝羽却正好相反，他虽然与自己正面交锋，但明显看起来没有用上全力，反而有点戏弄自己的意思，最可怕的是，这个家伙脸不红气不喘，一副气定神闲的模样，显然是游刃有余。

    旦鲁越看越是心惊，此子耐力惊人、天赋奇高，他的剑意居然凝练了二十八种道则，一个小小的一转神人，怎么可能领悟出如此高深莫测的剑道至理。

    太可怕了，难怪这个家伙有恃无恐，原来是胸有成竹。

    二十八种剑道道则，这在四转神人当中都不多见，除非是西界那些个城主，才有这样的实力，难道他是西界的顶尖高手。

    不会啊，若是西界的顶尖高手，应该是四转修为才对，他明明只有一转，若此子修炼到跟自己同境，那还了得？

    一边打着，旦鲁一边思考，而他越是往深处想，便越觉得胆寒。

    就在这时，风绝羽已经玩够了，果然突破之后，自己的实力提升了一大截。

    神威开天门奠定了一转基础，而八荒神脉，更是让旷世奇源在八荒神脉中发挥出了强大的作用，让自己的元神更加靠近天道。连带着自身的神术、剑意都得到了质的提升。

    眼下的自己，已经不再是刚刚飞升神界时对神术一知半解的时候了，剑意的提升得威力暴涨数倍不止，此时的二十八种道则，远比之前三十种还要犀利。

    “旦鲁，如果你只有这点本事，那我还是劝你乖乖投降吧。”

    风绝羽淡淡一笑，满脸鄙夷之色，剑罡再起，已是威武绝伦。

    亢！

    一剑击出，旦鲁骇然后退，他的双爪被这一剑荡开，震的颤抖不已，旦鲁震惊莫名的看着风绝羽心想，若是这一剑威力再大一点，自己的双手恐怕早就没了，这个家伙，为何会如此强横？

