    “我虽然没学过跆拳道，但是照样虐你这个黑带二段，敢不敢赌一把啊，我保证打的你跪地求饶，发誓再也不敢出现在我面前嘚瑟。”

    陈烁阳立马应战：“我会输给你个初学者，搞笑的，你也不撒泡尿照照自己什么德行，你也配做我的对手，一会儿我要一脚踢爆你满嘴牙。”

    秦凡嘲讽道：“你都不敢和我打赌，是不是心虚啊。”

    陈烁阳不屑的嘲讽：“我虚你个大头鬼，谁不敢和你赌了，说，你要赌什么？”

    林若彤急的急忙拉他胳膊。

    劝说道：“烁阳，你别和他赌，他打架很厉害的。”

    陈烁阳甩开林若彤的胳膊。

    气急的瞪向她。

    “你少碍事，你的账等我料理这两个混蛋，再和你慢慢算，妈的，敢背着老子去卖，给脸不要脸的婊子。”

    林若彤被骂的满脸羞愧，惭愧的低下头。

    秦凡看她被侮辱。

    眼皮子一跳的。

    怒火自胸膛中疯狂涌起。

    冲陈烁阳霸气挑衅道：“你要是输了，给我从林若彤的胯下爬过去，向她赔礼道歉。”

    林若彤震惊的抬起头来。

    满脸不敢置信的瞪向秦凡。

    心中充满了感动和温暖。

    他居然为了我，做出这样的赌注。

    从来没有男人这般对自己。

    哪怕是男友也没有。

    这般深情厚谊。

    自己实在无以为报。

    林若彤感动的热泪盈眶。

    陈烁阳看见林若彤感动的神态。

    感觉头顶绿油油的。

    气的暴跳如雷。

    冲着秦凡吼道：“你要输了，你们两个给我扒光了，在老子胯下喝尿。”

    秦勉顿时暴怒。

    “王八羔子，你欺人太甚，给我打，往死里打这混蛋。”

    秦勉的保镖们当即要动手。

    陈烁阳丝毫不惧。

    喝道：“咋的，光天化日之下，想以多欺少是吧，行啊，来啊，我怕你就是不爷们，哼，这架怕是打完了，你秦少的面子也从此丢尽，准备去牢里蹲几天吧。”

    “你……”

    秦勉气炸了。

    瞥见四周路人已经掏出手机来录像。

    这要是上传网络。

    自己非被扣个为富不仁的名头。

    这可不行。

    秦凡拍拍秦勉的肩膀。

    示意他消消气。

    “交给我来吧。”

    秦勉犹豫的看了他一眼。

    别无他法。

    只能冲保镖使眼色。

    保镖立马乖乖退下，在一旁严阵以待。

    秦凡冲陈烁阳道：“这赌约对我们不公平，这样吧，你加一样东西，我就和你赌，就怕你不敢赌。”

    陈烁阳嚣张的狂笑：“这世上还没有我不敢赌的东西，你要赌什么，说。”

    秦凡右手食指一指。

    “我要赌她！”

    大家的目光齐刷刷看向秦凡的指尖所向。

    居然是林若彤。

    在场的人顿时议论纷纷。

    “这人疯了吧，居然要赌个人。”

    “不知道什么情况，但是看着挺带劲的。”

    “带劲什么啊？”

    “你还看不出吗？这是一场争风吃醋的决斗。”

    “哦，你这么一说我看懂了，话说谁是占理的一方，谁是犯错的一方？”

    “目前看不出来，先看看。”

    秦勉愣愣看着秦凡要求的赌注。

    随即嘴角勾起一抹弧度。

    会心一笑。

    秦凡的用意，他门清。

    这真是一招好棋。

    不管最后秦凡是打输还是打赢了。

    都会给林若彤和陈烁阳之间埋下一颗分裂的种子。

    这招实在高明。

    很好的考验了陈烁阳的人品。

    陈烁阳扫了身边女友一眼。

    再扭头恼火瞪向秦凡。

    “你要我赌女友？”

    秦凡朗声回道：“没错，你这种不懂得珍惜女友的家伙，根本就配不上她，我要你输了，从此离她远远的，不许再骚扰她。”

    陈烁阳眼中闪烁狠戾的精芒。

    一口答应道：“这破鞋我还不稀罕你，我和你赌了，不过你得加注，我要你的跑车，你要输了，不光要钻我的胯下，这辆科尼塞克one1，也得归我。”

    林若彤震惊的瞪向陈烁阳。

    她万万没料到。

    男友居然对自己如此的无情。

    自己对他千依百顺。

    甚至不惜违背家里意思。

    就为了和他在一起。

    可他居然如此无情的把自己当成了赌注。

    这太叫人失望了。

    林若彤心情顿时低落到低谷。

    恨不得去跳河自杀。

    陈烁阳继续挑衅。

    “小子，你敢吗？”

    秦凡掏出口袋车钥匙。

    晃了晃。

    嘲讽道：“在你眼里，自己的女友就值一辆跑车吗？既然你要赌，我奉陪到底。”

    陈烁阳开心的狞笑：“好，这可是你自己要赌的，科尼塞克one1是我的啦，哈哈。”

    陈烁阳自以为稳操胜券。

    志在必得的狂笑。

    秦凡嘲讽道：“傻逼，就你也配做她男友，我要是她男友，即便是给我金山银山，给我全世界，我都不赌，你太不尊重女性了。”

    “说的好。”

    秦勉立马拍手叫好。

    四周围观的也纷纷拍手叫好。

    “说的真是太对了。”

    “可不就是，自己的女友诶，居然拿来赌注，真是不要脸。”

    “这男人就是个渣，枉费这么漂亮的女友跟他，真是暴遣天物。”

    “渣男，就你也配这么漂亮的女友，我咒你一辈子打光棍。”

    “美女，和他分手，别再跟着这种渣男了。”

    “就是啊，天下好男人那么多，何必要这种渣男。”

    陈烁阳的脸气的铁青。

    肺都快气炸了。

    秦勉听着大家的非议。

    看着陈烁阳那憋屈模样。

    心里对秦凡佩服的五体投地。

    一句话挑拨的陈烁阳里外不是人。

    超级解气。

    心里窝着的一口恶气总算是出了。

    舒坦极了。

    【叮！宿主成功揭穿渣男伪善嘴脸，弘扬正能量，奖励2个亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    果然是好系统。

    Diss人都有奖励。

    2亿。

    真爽歪歪。

    陈烁阳气急的吼群众：“你们知道什么，你们这些王八蛋，少在这添油加醋，嚼舌根，都给我滚蛋。”

    秦勉讥讽道：“该滚的貌似是你吧，就你也配林若彤，也不撒泡尿照照自己什么得意，美女也就我兄弟才配，你滚一边去吧。”

    陈烁阳吼道：“老子我会输给他？我告诉你，这女人我要，这跑车我今儿也要了，有胆子跟我进去打一场，要不然别在这瞎起哄，就会煽风点火，误导群众。”

    秦凡冷笑一声：“打就打，怕你啊。”

    “一会儿我会打爆你的狗头，叫你后悔挑衅我。”

    陈烁阳挥舞了一下铁拳。

    一脸愤愤的杀入夜总会。

    秦凡立马要进入。

    林若彤急的一把抓住他胳膊。

    嘱托道：“秦少，您万事要小心，他的脚法很犀利的，你可一定要当心，千万别被他踢中。”

