
    白骨神庙开启。

    在场的武者妖神，几乎是同时出手，想要争夺冲进去的机会。

    谁抢占了先机，便是最有可能得到那青铜天魔骸骨。

    看到楚风眠的遁光冲了去，不止是牧少，圣龙秘境弟子，连五行天，齐林山等势力的武者，都是纷纷出手，阻拦楚风眠。

    没有人愿意看到有人，起他们更快的，进入到白骨神庙之去。

    “此人实在是太嚣张了。”

    一些武者，看着楚风眠都是摇了摇头。

    楚风眠的实力，的确惊艳，可是枪打出头鸟，这个时候，谁当这个出头鸟，谁要被群起攻之。

    眨眼之间，十几道武技，便是轰击到了楚风眠的面前来。

    “都给我破！”

    楚风眠冷笑一声，战龙之爪无情落下。

    十几道武技，在这战龙之爪的面前，都被全部击碎。

    要是换在之前，楚风眠也不敢如此嚣张，可是现在，那些古帝已经是都被少帝牵制住了，无暇分心。

    这个时候，楚风眠算是动用了全力也无妨。

    战龙之爪横扫过去，不止是无数武技，都被战龙之爪所打碎。

    许许多多，敢在楚风眠的面前，阻拦楚风眠的武者妖神，都被战龙之爪拍飞了出去，一个个口吐鲜血，都受了重伤。

    甚至是连那牧少，如今都是被镇退了出去，身形动摇了一下。

    “好强的力量，怎么可能？”

    牧少的眼神宗，闪过几分震惊，脸色阴沉的开口道。

    “该死，此人居然是一直在隐藏实力！”

    “牧少，怎么办？”

    站在牧少身边，几名牧帝会弟子急忙开口道。

    “我们拦不住他。”

    “不用担心，不用我们，此子也不可能冲的进去！”

    牧少眼神冰冷的开口道。

    只见他的目光看了过去。

    在楚风眠逼近到了白骨神庙门户前的一刻，一道血色身影，突然显现出来。

    与此同时的，还有一座巨大无的方舟。

    “轰隆！”

    这方舟一动，恐怖的力量，便是足以碾碎周围的一切。

    许许多多的武者妖神，都在抗衡这方舟的一刻，都方舟无情的碾碎，所谓人挡杀人，佛挡杀佛。

    “是血公子！”

    “血公子也亲自动手了！”

    血公子御使方舟，脸色狰狞看着楚风眠，猛然向着楚风眠撞了过去。

    这方舟之，可是不知道加持了多少武者妖神的力量，如此庞大的一件至宝，想要催动起来，也并非是一件易事。

    如今血公子所控制的无数武者妖神，都位于这方舟之，在他的逼迫之下，催动全力，加持在方舟之。

    单单这方舟的力量，便是数千准帝之合，只怕是足以媲美古帝。

    “天龙！封锁！”

    楚风眠感受到这方舟逼近的一刻，心也闪过了一丝危险。

    这足以媲美古帝的力量，绝非是楚风眠可以硬抗的。

    在这方舟，快要撞击到楚风眠身躯的一刻，他刹那之间，催动起了始祖天龙的力量。

    以这力量，将周围的空间，全部凝滞住，连这方舟，如今都被定在了空。

    方舟的力量，虽然媲美古帝，可毕竟只是一件灵器，跟真正的古帝，相差甚远。

    楚风眠也没有跟着方舟硬抗的打算，在封锁住这方舟周围的空间之后，楚风眠便是身形一动，直接向着白骨门户飞了过去。

    他的目标，是这白骨神庙，至于血公子，等到楚风眠得到了青铜天魔骸骨，在杀也不迟。

    轰隆！

    等到血公子，御使方舟，好不容易将周围空间封锁打破的一刻。

    只见楚风眠的遁光，已经是远远的飞了过去，冲入到了白骨神庙之。

    “该死！”

    血公子眼神闪过一丝愤怒。

    多久了？以他的身份，多久已经是无人敢跟他为敌了，而且他的所有敌人，早都已经是被他无情的碾碎了。

    可现在楚风眠接二连三的从他的手逃走，让他感受到了无巨大的屈辱。

    “冲进去！到了白骨神庙内，这小子一样是逃不走！”

    轰隆！

    巨大无的方舟，直接冲着那白骨门户，冲了过去。

    许多靠近白骨门户的武者妖神，还没有来得及喜悦，从他们的背后，这方舟便是无情的碾压了过去，冲入到了白骨神庙之。

    牧少等人，紧随其后，在这方舟之后，一道道身影，冲入到了白骨神庙之。

    虽然楚风眠跟血公子，已经是占据了先机，可是青铜天魔骸骨，这样的东西，可不是占据先机，可以得到的。

    这样的宝物，不到最后一刻，不会有人，愿意放弃。

    “好恐怖的魔意！”

    白骨神庙，庞大无，刚刚步入其，楚风眠便是感受到了足以称得是恐怖的魔意；

    这里的魔意，已经是超出了楚风眠的想象，简直是跟传闻之，万魔诞生的魔域，相提并论。

    纵然是在那少帝的身，楚风眠都无法感受到，如此恐怖的魔意。

    “看来那青铜天魔骸骨，多半真的是在这白骨神庙之！”

    虽然说一直以来，都有传闻，青铜天魔骸骨，是在白骨神庙之。

    但是眼见为实，在没有真正见到的时候，楚风眠都不会相信。

    不过看着如此恐怖的魔意，在这其的存在，纵然不是青铜天魔，只怕也是十方天魔级别的魔神。

    “走！这里只是外围，这魔意的心，才是那青铜天魔骸骨所在的地方！”

    楚风眠的身躯刚刚一动，刹那之间，一股魔意，便是如同海浪一般，席卷了过来。

    在这魔意之，甚至是还有着许许多多的魔族，这些魔族，半虚半真，看起来没有实体，一举一动之间，却有着勾人心魄的能力。

    “虚魔！”

    楚风眠看了一眼，便是认了出来，这些魔族，正是号称最为诡异的虚魔一族。

    虚魔，诞生在古老魔域的心，相传以生灵魂魄为食。

    一旦是被虚魔吞噬，武者妖神的魂魄，都会被他吞食，成为了一个个没有心智的傻子。

    这种虚魔，没有实体，纵然是将他们打死，这些虚魔，也会死而复生，几乎是没有任何，斩杀的手段。
