    第二节替补阵容在场上打了两分钟就陆续被换下场，此时徐啸已经休息好准备上场了。

    第二节一开始就换上了华莱士和理查德森，尽管进攻还不算很流畅，但是已经追回来一些分了

    比分来到了43：46。

    拉里布朗正在和徐啸说道：“徐，你上场的的任务就算尽量限制迈克尔-里德的三分球，哪怕放他突破也不要让他有投三分球的机会，知道吗？

    “知道了。教练”。

    此时山猫队场上的球员除了徐啸、理查德森和华莱士，还有在第一节表现不错的杜德利以及帕楚利亚。

    刚踏上球场的徐啸，突然被一阵提示音给整懵了。

    【叮.......检测到宿主已经成功加入NBA，发布任务中。。。。】

    【任务一：带领球队进入季后赛，奖励技能合成卡一张，奖励A级技能包】

    【任务二：赢下这场比赛，奖励体力药水一瓶】

    【任务三：拿下周最佳球员，奖励随机技能包】

    技能合成卡？那是什么东东？还有A级技能包？难道是和之前抽取的阿兰-休斯顿中投技能一样的东西？看着系统内显示无品级的中投技能，徐啸也不知道这个A级技能包到底是啥。不过毕竟是要等到赛季结束完成任务才能领取。

    不过这个体力药水倒是只要赢下这场比赛就能获得的东西，看来这场比赛自己得加把劲了。

    徐啸一上场就命中了一记空位三分，个人得分也来到了16分，防守他的莫里斯见徐啸在第一节没有一次三分出手，所以在防守的时候，直接放了徐啸一步远，没想到徐啸直接想也不想，直接原地跳投。轻取三分。

    虽然70的三分让徐啸不敢在比赛中随意的出手三分，但是偶尔命中一个空位三分还是可以的。

    这个三分也让莫里斯不自信起来。频频防守失误，紧身防守，徐啸就直接突破，放一步，徐啸就直接运球后投长两分。短短几分钟的时间，徐啸的个人得分数据就来到了25分，连得9分。

    打的对面雄鹿队的教练不得不叫了个暂停。

    再次上场，莫里斯被教练摁在了板凳席上，鲍比-西蒙斯被换上了场，由身高198的里德担任控球后卫，防守徐啸。

    西蒙斯上来就一个两分打铁。好在易建联抢到了进攻篮板，不得不说阿联213cm的身高真不是白长的，在博古特和帕楚利亚互相卡位时，以绝对的身高优势挤开了华莱士抢下了这个前场篮板。

    皮球给到里德手上，里德运球后直接突破，没人突破徐啸的防守，分球给到易建联，阿联转身勾手，打进两分。阿联的个人数据也来到了8分5篮板，表现十分不错。

    徐啸运球到前场，一个拜佛假投真突晃飞了里德，准备杀进篮下，易建联也顾不得防守在弧顶的华莱士，紧紧的跟在徐啸身后。察觉到身后有人的徐啸，嘴角微微一笑。虽然不知道是谁，但是正好可以用上那一招。

    徐啸作势跳起，背后的易建联见状也连忙伸手想要盖掉这个球，徐啸背部用力，往身后一躺，皮球钻进篮网。

    “哔哔”裁判的哨声紧跟着响起。2+1，进球有效。

    罚球不中，打三分失败。。

    这很合理，毕竟罚球虽然在这段时间的训练下从70涨到了75，但是偶尔罚失也算正常。

    “哈哈，阿联，没想到跟在我后面的是你，你可真是不留情面，居然想要封盖我。”

    阿联尴尬的回道：“阿啸，我得认真对待比赛”

    “哈哈，开玩笑的，阿联，你说的很对，在场上我们就算对手，就得这样防。”

    随后的比赛里，徐啸凭借着强大的身体素质不断的强吃对手，里德根本防不住，毕竟他并不以防守见长。

    由于特别讨厌博古特的原因，徐啸每次突破到篮下都是冲着他去的，博古特此时也不过是个三年级的新秀。面对冲刺起来像推土机一样的徐啸也是毫无办法，接连被徐啸造了三个犯规。气的教练在第四节完全不让他上场。

    由阿联担任球队的中锋。令教练没想到的是，得到足够时间上场的阿联打的相当不错。

    第四节最后一分钟，双方都派上了替补阵容，115：105，十分的分差已经让比赛彻底失去了悬念。

    这场比赛徐啸20投13中，三分3中1，得到了全场最高的34分，另外还有7个篮板以及12个助攻入账，虽然没能得到三双有点遗憾，但毕竟NBA不是一个人的游戏。

    阿联在这场比赛也得到了18分11篮板的两双数据，打的非常不错，这场华夏德比，可谓是皆大欢喜。除了一个人在场下恶狠狠看着徐啸的博古特。

    “嘟嘟”随着哨声的响起，这场比赛正式结束。山猫队118：109取得了第一场常规赛的胜利。

    大卫-斯特恩此时在后台看着这两场比赛的数据也是开心到不行，山猫队打雄鹿的比赛，有8000万人同时观看，湖人打马赛克的比赛也有6000万人次的观看。这比之前姚明一个人在NBA的时候，数据几乎翻了一倍，没想到华夏球迷这么热情，看来接下来的赛程得多安排几场华夏德比了。

    刚下场的徐啸就收到了系统的提示音。

    【叮....恭喜宿主完成任务，获得体力药水*1。】

    看着系统空间内的绿油油的体力药水，徐啸不由得想起了这体力药水怎么长得那么像风油精呢？

    点开体力药水的介绍：“可在体力耗尽为宿主瞬间恢复60%的体力。”

    看着体力药水的介绍，徐啸简直乐开了花，就自己现在的体力，一场比赛打个40分钟左右没什么问题。有了这体力药水，自己在一些关键的比赛中使用，那岂不是能直接扭转比赛的局势。

    美滋滋的收好这来之不易的体力药水，徐啸就准备去接受媒体的采访。毕竟之前的比赛自己已经婉拒了很多媒体的采访，这次采访有华夏媒体在，自己可不能再和以前一样拒绝了。

    刚收拾好东西，徐啸和华莱士就被拉里-布朗教练叫走，准备接受媒体的采访。

