    获得了禁灵术的韩东，并没有四处张扬，将借阅的图书还了回去，韩东继续搜寻和梦魇世界有关的书籍。

    图书馆内的藏书，实在太多了，想要再遇到一本类似莫比乌斯之书的存在，需要的运气需要连续两次买彩票中头等大奖的运气。

    连续几天，韩东白天去研究中心炼制药剂，提升自己炼金术的等级，下午去图书馆翻阅和梦魇世界有关的资料。

    因为古尔扎蜘蛛冥想法已经和他的实力严重不符，在没有找到微光阶的冥想法前，韩东选择每天用精神力消磨莫比乌斯之眼的封印之壁，期待更早能够使用这个技能。

    课程的话，除非是韩东非常感兴趣的课程，否则的话，韩东是不会去听的，只要期中，期末考试能够合格，是没有老师会去找他麻烦的。

    一个星期很快过去，莫比乌斯之眼的封印之壁已经消磨了一半还多。

    “很快就能施展这个禁灵术了。”韩东心中充满期待，同时周天星斗中的黑曜刀座像，积攒的刀气也差不多能施展十倍伤害的圣虎斩，对于在梦魇世界中，将自己秒杀的千羽，韩东相信，再次遇上时，自己一定不会给对方出手的机会。

    这天傍晚，韩东一个人在宿舍翻阅关于梦魇世界的书籍，这是一本描述梦魇之门的书籍，只要杀死千羽，获得最后一件任务物品，韩东就能开启梦魇之门，因此对梦魇之门的相关信息，还是很感兴趣的。

    这时，宿舍门被推开，郭志明一脸笑容的走了进来。

    “老四，送你一件礼物！”郭志明笑道，从怀中摸出一张封印的卷轴递给韩东。

    “什么东西？”韩东好奇接了过来。

    郭志明咬破手指，用鲜血在卷轴表面描绘了一枚灵符，低声喝道：“解！”

    一道耀眼的光芒，将整个宿舍都照的如白昼一般。

    韩东心里一惊，竟然是鲜血封印。

    鲜血封印是需要利用自身精血进行封印的灵术，很强大，效果也是很好，但对施展鲜血封印的人，伤害也是极大，如果不是特别重要的物品，是没人愿意施展鲜血封印术的。

    鲜血封印想要强行破除，必须要超过封印者一个大境界才有可能破开，而且强行破除会触动鲜血封印效果，无论卷轴距离封印者多远，封印者都会有所感觉，至少一刻钟内，鲜血封印的气息，都会沾染在强行破除者身上。

    而且强行破解，很容易造成封印物的损坏，得不偿失。

    当然，鲜血封印还有一个更简单的破除方法，就是找到封印者的嫡系血脉，用他们的血，涂抹在封印上，就会很容易破解。

    因此使用鲜血封印的人，会对封印加密，也就是郭志明现在描绘的解封灵符，如果不知道这个解封灵符是什么，哪怕获得了嫡系精血，也没办法解开封印。

    “打开看看！”郭志明将解封后的卷轴递给韩东。

    “深渊触手冥想法？”韩东眉头微皱，这是一张微光阶的冥想法卷轴，价值连城，要知道，微光阶的冥想法，哪怕是最普通的，价值都超过千万。

    而像韩东这样，需要特定的进阶冥想法，价格更是能让一个小家族破产。

    “这是一本微光阶的冥想法，能够沟通深渊世界，从深渊世界中汲取世界之力进行修炼，你的古尔扎蜘蛛冥想法也是从异位面汲取力量，只不过汲取的是各个异位面散逸出来的力量，而深渊触手冥想法，则是特定从深渊世界汲取世界之力，两者有很明显的秩序。”郭志明笑道。

    古尔扎序列的冥想法很难获得，韩东苦寻许久都没有找到，缉风卫总部也没有，杜倩明承诺帮助韩东寻找，但到现在为止也没有消息。

    要知道，杜倩明可是一名炼金大师，人脉关系很广，连他到现在都没有消息，可想而知，想要获得古尔扎后续序列的冥想法有多难。

    韩东打开卷轴，认真看了起来，这关系到自己的修炼，不能有一点马虎，如果和古尔扎蜘蛛冥想法做不到传承有序，获得属性不符，是不能强行修炼的。

    短短一篇几百字的冥想法卷轴，韩东用了一个多小时才看完，几乎是一字一句的琢磨，看完后，韩东长出口气，脸上露出了一抹喜悦的笑容。

    “怎么样，能修炼吗？”郭志明问道。

    宿舍四人修炼冥想法时，并没有避开其他人的想法，因此只要有心，多多少少都可以知道一些其他三人的情况。

    虽然不知道具体细节，但是韩东的冥想法，是从虚空中抽取异位面离散能量，然后经过蜘蛛网的提纯进化，转化为精粹精神力进行修炼的本质，是不会差太多的。

    自从韩东送给了郭志明一只幽冥蝎王幼崽战宠后，郭志明就一直在关注韩东冥想法的事情。

    寻找了许久，哪怕依靠家族力量，郭志明也没有获得任何古尔扎冥想法后续的信息，最后只能退而求其次，寻找到了深渊触手冥想法，这个从本质上最契合古尔扎蜘蛛冥想法的微光阶冥想法。

    “确实能用！”韩东点点头道。

    古尔扎蜘蛛冥想法，抽取的是异位面空间中的离散能量，后续的功法只要是能抽取异位面能量的，都可以继续修炼。

    只不过这样一来，韩东修炼的精神属性就要固定了，只能抽取特定的世界能量，如果修炼深渊触手冥想法，以后恐怕也只能抽取深渊世界的能量，而不能再抽取其他异位面的能量了。

    “能用就好！”郭志明笑道：“异位面能量太狂暴，会和我们的世界之力产生冲突，其他人修炼，恐怕还没入门就会受伤，但是你的话，应该没问题。”

    “多谢了，老三，冥想法多少钱？我给你。”韩东将卷轴收了起来，笑问道。

    郭志明右手一抬，一只巴掌大小的暗红色蝎子，出现在他的掌心。

    “都说了是礼物，你送我的幽冥蝎可没提什么钱的事情。”郭志明摇摇头道。

    ……

