    聂千秋微博粉丝数早已突破八千万, 他在网络上的一举一动都有万众瞩目。

    不过他一发博，最先刷到消息的并不是秋葵, 而是一个神秘的互联网信徒组织。

    在聂千秋以一己之力改写了程序员们的工作状态之后，许多程序员都对他设置了特别关注, 某位刚入职微博不久就被朋友挂到论坛扬名的技术大牛还专门写了个程序用来监测聂千秋的微博动态。

    于是此时, 某个因为聂千秋而组建起来的程序员微信群一片兵荒马乱：

    【他发了, 他又发了！！！】

    【南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨】

    【洞慧交彻, 五炁腾腾，金光速现，覆护真人。】

    【阿门】

    【富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善】

    ……

    群里宛如各大宗教斗法现场，念完了各种祈福消灾的咒语, 大家才开始讨论这次是谁要倒霉。

    这个群最开始是微博的技术部人员建的，后来加入了菠萝直播的人, 慢慢的, 互联网圈子里一传十十传百，越来越多的人申请入群感受聂千秋的神秘力量。

    于是这个群虽然聚集了众多互联网大牛，却从来不见有人讨论技术，反而是各种求生发、求种子、求女朋友的迷信活动比比皆是。

    此时正是网络夜间流量最大的时候, 群里开始幸灾乐祸微博程序员又要加班了, 就见群里的微博程序员疯狂发言：

    【不止我们！不止我们】

    【还有他们！还有他们】

    【来啊，互相伤害啊！】

    ……

    癫狂之中透着一股幸灾乐祸, 幸灾乐祸之中又隐隐有丝同病相怜的忧伤。

    于是来自不同公司的程序员们纷纷去细看了一下聂千秋的微博：

    【难兄难弟，为菠萝直播的兄弟默哀】

    【666，菠萝听说今年加了八台服务器？】

    【兄弟, 多吃点生发产品，别等晚了再后悔……】

    【听说菠萝直播今年的年终奖要翻倍？】

    ……

    菠萝直播的人一片：……

    若说程序员对聂千秋是又爱又恨，情感复杂，吃瓜群众们就是纯粹的喜闻乐见，排队转发。

    【叮咚，记仇秋上线！】

    【这么记仇果然是我萌的爱豆没有错。。。】

    【全国先进高手，可以说很因缺思厅了doge】

    【神TM全国先进高手，下次干脆来个十大杰出高手，高手中的红旗手算了】

    【亲自下场送瓜，没有中间商赚差价，不愧是国民好爱豆！】

    ……

    不过更多人的还是集中在奶妈身上：

    【这一天，吃瓜群众们终于回忆起一代奶神的缘起，毒奶神功初露锋芒的那一刻……】

    【穿越时空，奶妈再次证明他的毒奶从不失手】

    【天惹，本奶粉终于要见到偶像真容了吗？紧张！】

    【奶妈第一次出镜就要露点？刺激！】

    【36F巨奶直播？会不会被举报啊？】

    【谁敢举报奶妈，不要命了吗！】

    【奶妈在哪裸奔请回答，本奶粉去现场给你打call】

    【去现场+1】

    ……

    网友们不管是不是聂千秋的粉，在吃瓜的巨大诱惑下齐心协力，有志一同地涌到黑粉总教头的主页下，各种召唤，一度将“奶妈请回答”的话题刷上热门第一。

    奶妈主页的最后一条微博下已经突破80万留言，还在持续增加。

    一直到凌晨，大概是扛不住网友们强大的意念，奶妈的微博终于在万众期待之中更新了：

    @今天聂娘娘退圈了吗：心服口服，说到做到，明天中午十二点，菠萝直播，“聂千秋奶妈”直播间，看我裸奔。

    奶妈微博一发，某程序员信徒群里，菠萝直播的程序员齐齐冒头：感谢天感谢地，感谢奶妈把直播时间选在白天，我们不用加夜班了！

    微博程序员：不公平！！！！他白天直播，为什么要在晚上发微博！！！最后受伤的还是我们微博的技术！

    网友们则：我没看错吧？他自称是聂千秋的奶妈？？？？

    网络上因为奶妈的回应又掀起新一轮的狂欢，聂千秋心情也终于愉悦了一点，这才关了手机去睡觉。

    由于第二天还要拍戏，聂千秋隔天起了个大早，等洗漱完毕下了楼，就听到一个熟悉的声音喊道：“老师。”

    聂千秋懵了一下，还以为自己幻听了，再定睛一看，只见夏星降正拉着个行李箱站在大堂的沙发处，一身的风尘仆仆。

    聂千秋先是一愣，随即心中一松，好像一晚上的郁闷都消散了，见夏星降已经到了他的面前，他心中有数，但还是忍不住问道：“你怎么来了？”

    夏星降抿了抿薄唇，脸上还有委屈的神色：“我再不来，老师你都要和别人拉帮结派了。”

    聂千秋忍不住轻笑了一声，只觉他实在是幼稚，可是心中却并不气恼，只道：“我都说了只是开玩笑的。”

    夏星降神色并没有因此放松：“不怕一万，只怕万一，我要跟着老师，陪老师把戏拍完。”

    聂千秋睨他一眼：“你不用工作吗？”

    夏星降拉了行李箱一把：“我把工作的装备都带上了。”

    聂千秋侧头看了一眼他身边那个大得不同寻常的行李箱，一时说不出拒绝的话来：“行吧，你喜欢就跟着。”

    夏星降松了口气，聂千秋忍不住嘴角上扬，抬脚就要走：“我去片场了。”

    “等等，老师。”夏星降忙拉住他。

    聂千秋挑了挑眉：“还有什么事？”

    夏星降脸上为难：“这个酒店被你们剧组给住满了，我订不到房间。”

    聂千秋：“……”

    他看着夏星降一身风尘，满面憔悴的样子，无奈道：“那你先和我住一间吧！”

    夏星降猛地抬头，双眼亮如星辰，几乎要把人灼伤：“可以吗？”

    聂千秋被他的眼神烫了一下，隐隐有种怪异的感觉，只是那感觉稍纵即逝，他心中疑惑，脸上波澜不惊：“可以啊，我房间很大。”

    作为华夏三千的男主兼投资人之一，聂千秋无疑享受着全组最好的待遇，房间是整个酒店最好的，这还是他考虑到剧组人数众多，把套房让给人别人合住，自己只要了个商务间，当时没想过要跟人合住，房里只有一个豪华大床，不过两个男的也没什么好扭捏的，只要夏星降不介意，他也无所谓。

    他说着很自然地掏出房卡给夏星降：“你先去休息一下吧，我去片场了。”

    夏星降接过房卡，聂千秋冲他一笑，身心愉悦地出门上了保姆车。

    等到了剧组，聂千秋发现今天剧组的气氛有些不对，这个剧组自从回归拍摄之后，就一直处于连轴转的高压状态，但是今天似乎比以往还要更加紧绷，每个人行色匆匆，紧赶慢赶，一副要非常赶时间的样子。

    聂千秋有点摸不着头脑，不过他反正台词剧情都背好了，只要照常拍摄就行。

    等他拍了一会，夏星降也到了片场，整个人已经焕然一新，又是平素那副光彩夺目的样子，引得剧组其他人频频侧目。

    制作组那边倒是认得夏星降，对他颇为礼遇，还给他搬了个凳子让他坐着围观拍摄。

    等拍完一条，谢凤堂对着聂千秋感慨：“你和夏总的关系可真好。”

    聂千秋没有反驳：“那可不！”

    谢凤堂很是扼腕的样子：“要是在昆仑派的时候就知道他是星尘的少东家，我一定会好好抱他大腿的！”

    聂千秋很想告诉他现在是夏星降在抱自己的大腿，不过想到谢凤堂近日心态崩得有点厉害，就没再刺激他，只拍拍他的肩膀：“加油。”

    夏星降虽然知道聂千秋说和谢凤堂组个门派只是开玩笑，但是一看他们两个互动，心情还是有些不爽，便连连瞪了谢凤堂好几眼。

    谢凤堂和聂千秋说着话呢，突然接收到夏星降频频递来的目光，心中莫名，不由去问聂千秋：“夏总怎么老看我？”

    他说着心中冒出一个大胆的猜测，整个人眉飞色舞：“不会是也想请我代言星尘吧？”

    聂千秋冷静地拍了拍他肩膀：“希望越大，失望越大。”

    谢凤堂：“什么意思？”

    聂千秋已经飘然而去。

    虽然聂千秋委婉地打破了他的幻象，但谢凤堂觉得自己和夏星降怎么也算旧识，拍完了自己的戏份还是过去和他打了个招呼。

    不料之前在昆仑派还挺热情的夏星降这回却冷冷淡淡的，对他有些爱答不理。

    谢凤堂热脸贴了个冷屁股，便想找个由头撤了，正好邹平也过来和夏星降叙旧，就见夏星降突然指着邹平对自己说道：“你爸爸来了。”

    谢凤堂：卧槽！！是人吗？哪壶不开提哪壶！

    一个上午剧组都在超快节奏的工作中度过，难得提前了一小时收工，导演宣布休息的时候，全组齐齐欢呼一声，却不似平时那样奔向后勤拿盒饭，而是三五成群聚在一起，随便找个地方坐下，然后一起掏出了手机。

    聂千秋：“你们在干嘛？”

    李边游凑过来说道：“还能干嘛，看直播啊，怎么，你的奶妈裸奔你自己不看？”

    聂千秋这才想起自己昨晚郁闷之下的骚操作。

    再看看全剧组集体盯着手机的迷幻现场，顿时：“……”

    李边游见他发呆，拉了他一把：“走，我们也去看。”

    聂千秋更是不解：“去哪？”

    李边游呵呵笑道：“我们去里面用投影看，大屏幕看起来更爽快。”

    聂千秋：“……”

    没想到导演这浓眉大眼的，居然也是这种人！

    作者有话要说： 导演：我也是人，我也八卦啊！

    因缺思厅=interesting,虽然大家应该都知道，but以防万一咱读者朋友里也有张犹道长这样滴小伙伴呢

