
　　花果山一战，悟空道人折损了三尸之一的斗战胜佛化身，而冥河老祖输得最惨，整个人都陨落了，元屠，阿鼻两大先天灵宝落在羽化仙门周青的手里，连带着五大防御至宝之一的修罗幽冥旗也落在了周青的身上。

　　周青这个勾陈大帝，瞬息之间防御和攻击能力大大提升，真正可以坐稳勾陈大帝这个位置。

　　无论是元屠还是阿鼻，三界之中能够抵挡住这两件先天灵宝的法宝并不多，哪怕阐教二代弟子的法宝，也都远远不如这两件先天灵宝，除非是各大教主的法宝，才可以抵挡住元屠，阿鼻的锋芒。

　　“不成圣，出来混真会死，圣人掀了桌子，你都没有办法。”

　　五庄观，镇元子依旧有些后怕，他思考着如果换做自己，是否能够抵挡，思考的结果是纵然有地书在手，似乎也不能抵挡。

　　“人参果啊，人参果，你下一次结果要在三万年之后，只是这天地之间的劫数来的太快，看来我这五庄观，也不是清净之地了。”

　　这位置与世同君的镇远大仙感慨最多，收拾了家当就去拜访羽化仙门。

　　而灵台方寸山，斜月三星洞之内，准提祖师从女娲娘娘出讲道回来，将各大仙人都散去，就留下水火童子在台下伺候。

　　“去取那六根清净竹，去八德池中将金鳌掉出来，我有话要跟他说。”

　　准提祖师吩咐水火童子道。

　　水火童子尊了法旨，去竹林中采了一根竹子，径直来到八德池上，只见这八德池方圆不知道几千万里，仿佛汪洋大海，波涛汹涌。

　　这大海之中却不是水，而是功德之水，天地之间寻都寻不到的奇珍。

　　就算罪孽滔天，往这八德池里一丢，所有的罪孽都能消除。

　　功德，功德，功德能抵消罪孽，免受轮回之苦，十分厉害。

　　水火童子将六根清净竹垂下，伸到水中：“乌云仙还不上钩，更待何时？”

　　话音落下，六根清净竹一沉，水火童子拉了上来，只见六根清净竹下边放出亿万光滑，彩云璎珞，天花乱坠，一条巨大的金鳌咬住璎珞，被水火童子钓了上来。

　　水火童子提了金鳌，踏金莲来见准提祖师。

　　准提祖师用水一弹，金鳌从清净竹中落下，化作了一个道士形体。

　　“乌云仙，你于天地功德水中听我说法几千年，可有心得。”

　　准提祖师问道。

　　“承蒙祖师点化，我已经悟了一些天地玄机，道德真言。”

　　乌云仙跪在地上开口。

　　“嗯，在这八德池中听到千年，谁都要领悟一些道理，你这一次要去人间北海之眼一趟，与你师兄见上一面，他孽缘已到，正需要你去解救。”

　　乌云仙依旧跪着：“祖师的封印，我怎么解得开。”

　　“这一叶菩提叶去，自然可以解开封印。”

　　准提祖师伸手一点，送出一叶菩提叶，落在了乌云仙的手上。

　　“弟子这就去。”

　　乌云仙站起来，立刻出了洞府。

　　那准提祖师又吩咐水火童子，立刻关闭了三星洞。

　　乌云仙离开了三星洞，正到了天界三十六岛，打量着地仙界的美景，感觉到几分愉悦。

　　他曾经是截教弟子，除却四大首席弟子外，是随侍七仙之首，上古封神时期凭借手中混元锤一连打败阐教赤精子、广成子等人，结果被准提教主钓到了八德池中，那八德池虽然是无尽功德之地，蕴含无边造化，但是在八德池里待上四五千年，也就待腻了。

　　乌云仙如今看到天界美景，便有些贪看。

　　看了一会儿，他正要破开三界缝隙，进入人间界去，就听到有人在他背后喊道：“道友请留步。”

　　乌云仙顿时止住了前行，转过身去，看到一个道人骑黑虎而来，瞬息之间就到了面前，乌云仙细细一看，才认出了来人。

　　“申公豹，你怎么在这里？”

　　来人正是申公豹，当年一张嘴说得不知道多少截教仙人上了封神榜，此时过来下了黑虎，感慨道：“我看道友熟悉，原来是乌云道友。”

　　“你昔曰上了封神台，被点为分水将军，执掌东海，怎么今日如此清闲？”

　　乌云仙开口道。

　　申公豹笑笑：“虽然上封神榜，偶然出来闲游也无妨，倒是道友归方寸山，数千年不见，道行更高一筹，如今要去哪里？”

　　乌云仙也不隐瞒，告诉了自己去意。

　　“原来道友要去解救多宝师兄，真是可喜可贺。”

　　申公豹听了面上露出笑容。

　　“哪里有什么喜，当年万仙来朝，死的死，散的散，道兄也上了封神榜，我也侥幸留了性命。”

　　“都是命中注定，也无可奈何，不过你我五千年未见，先吃上一杯。”

　　说罢，也不等乌云仙回答，拉了乌云仙就往仙山上去，乌云仙也不好拂了面子，只好跟着去了。

　　“我正好有几个道友，介绍你们认识。”

　　两人去了仙山，可以看到这仙山之上有一石桌，桌子上坐着几人，为首的一身青色铠甲，胳膊上有一个白深深的圈子，正在饮酒，见到申公豹和乌云仙到来，笑道：“原来是乌云道友来了。”

　　乌云仙眨巴了一下眼睛，眼中疑惑不定，问道:“这位是？”

　　“乌云道友连玄都天，兕道友都不认识了。”

　　“兕道友本是上古东皇太一麾下，统领洪荒十亿药兵，监管下界大小巫门，后来东皇太一陨落，兕道友便归了太上圣人，你等曾经有过交往。”

　　申公豹开口道。

　　“失礼，失礼，在八德池呆的太久，脑袋都不灵光了。”

　　乌云仙顿时明白了，原来是太上老君家的青牛，如今换了个模样，不再恭顺，长得像个魔王，他居然没有认出来。

　　“这位是妖族七大圣之一，复海大圣蛟魔王，如今在北海统领千万水军。”

　　申公豹又对乌云仙介绍一旁的一位妖族大圣。

　　乌云仙与蛟魔王见过礼，很是客气。

　　“这位也是妖族七大圣之一，乃是驱神大圣禺狨王，在东胜神洲，掌握一国。”

　　“这位是通风大圣猕猴王，在西牛贺洲殇刑山中修炼。”

　　当下，那驱神大圣禺狨王，通风大圣猕猴王，都见过了乌云仙。

　　通风大圣猕猴王，乃是天地所产一灵猿，六耳猕猴，上可通天地，下可会鬼神，曾经在女娲宫外偷偷听讲，领悟到了玄妙，又在通天教主道场外听过圣人讲道，成就了不少神通，十分好学，不过他没有妖兵妖将，孤身一人，但是神通极大。

　　乌云仙与这些妖王见过面之后，吃起仙酒，享受血食，十分快乐，又说起了这些日子发生的事。

　　“冥河老祖都陨落了，死在了羽化仙门那位仙尊的手下，似乎又一次大劫要到了。”

　　申公豹十分感慨。

　　“那要不要去投羽化仙门，我反正孑然一身，想要去看看。”

　　猕猴王抓耳挠腮了起来，“我修行了这么多年，也没有什么法宝，只偷听到了一阵道法神通，若是能够进入羽化仙门好好修行，似乎也是不错的。”

　　“加入羽化仙门？我是不会了。”

　　青牛摇了摇头。“不过跟随那位仙尊，或许也有几分可能，度过未来大劫。”

　　“我却是不能投靠，此次救出多宝师兄，我也要跟随多宝师兄了。”

　　乌云仙也摇了摇头。

　　当即，几个妖王都觉得有些索然无味，虽然在一起，居然不是同道中人，吃了一天酒之后，乌云仙去了人间界，猕猴王却往羽化仙门来了。

　　苏离这位羽化仙门的掌教至尊也告别了通天教主，再次回到了羽化仙门。

　　羽化仙门一众弟子全都大喜，全都来听苏离讲道。

　　当然如苏离这个境界，往往不需要讲道，脑后不灭灵光之中不知道蕴含了多少的功法，弟子能够领悟一二，都能受益无穷。

　　他这一次讲道并不封闭羽化仙门，而是有缘人皆可以前来修行。

　　不灭灵光如煌煌大日，修士还没有进入羽化门就能看见一二，感觉到大道真理。

　　不少弟子看的如醉如痴，感受到了许多玄机，诸如周青，白起，张宇正，张自然，廖小进等，眼见着那不灭灵光，忍不住眉开眼笑。

　　俗话说，朝闻道，夕可死。这几人听道，情不自禁，领悟了一些道理。

　　那温蓝新，轩辕法王，六眼蛤蟆，玄武道人等眉头皱起，虽然不灭灵光就在眼前，各种大道至理也在眼前，他们却只能抓住一点点。

　　至于大小狐狸，还有一些妖族修士，看的迷迷糊糊，总觉得大道神通与自己差了一些，再看下去眼睛都酸痛。

　　就在这时，一个道人来到了羽化仙山，进入羽化仙门，见到了苏离仙尊。

　　来人正是与世同君镇元大仙，本来拥有先天灵宝地书与天地奇根人参果树，不敬天地，不拜三清，得享自在，但是冥河老祖陨落，让这位大仙大为震撼，于是来了羽化仙门，想要见一见盘古第四圣。

　　“果然恐怖。”

　　镇元子来到了羽化仙门，也不依仗身份，就寻了个地方坐下，目光往前方看去，赫然可见苏离仙尊脑后不灭灵光如煌煌大日，不知道蕴含了多少大道神通，而他的身躯更是无量无极，似乎随意一动，都能够将整个天地重开几百遍。

　　镇元子立刻就知道自己根本不是这位盘古第四圣的对手，单纯那不灭灵光刷来，都有可能将他的地书击败。

　　而那地书之中无尽神通，许多他见都没有见过，不由心中震撼，认真听起了道理。

　　苏离一笑，让这位与世同君的镇元大仙坐到前边来。

　　这一位如果投靠了他，那羽化仙门高层的战力将大大提升，虽然说镇元子比不得圣人，但是圣人之下也基本无敌了，哪怕元屠，阿鼻，也破不开地书。

　　苏离依旧讲道，不一会儿羽化仙门又钻进来一个猴子，正是六耳猕猴，猕猴王，这位猴王目光看向苏离脑后不灭灵光，似乎看到了混世魔功，不由脸上显现出欢喜之色。

　　“祖师果然厉害！”

　　混世魔功乃苏离从永生界太古之墟中得到，是天君级别的绝学，可以发挥出十多倍战力，六耳猕猴得见一点，都可以让他实力大大提升。

　　所以六耳猕猴喜悦之色难以言表，嘿嘿直笑。

　　又有两个二十来岁少年模样的修士到来，这两个修士头发居然微微见白，身上的道服十分的古朴，背后各背一口古剑。

　　其中一位道人口中一颗金球，可以随时化作一条条蛛丝，密密麻麻布满整个空间。

　　另一道人口中一枚银色光亮弹丸，丝线缠绕。

　　这是极为高深的剑仙之道，炼制一口剑丸，收发随心。

　　这两道人，居然也是人间界得道飞升到地仙界的存在，一个叫空空儿，一个叫精精儿，隋末就飞升到地仙一界。

　　能从灵气稀薄的人间界修成仙道的人物，个个都是出类拔萃之辈，这两个人来到地仙界之后，短短数千年时间，就比一些些万年魔头厉害，不过剑仙虽然战力极强，但是修炼上容易有瓶颈，不容易突破。

　　这一次机缘巧合，得知了羽化仙门讲道的事，于是前来听苏离仙尊讲道。

　　他们刚刚进来，寻了一个地方坐下，眼见着前方羽化仙门掌教至尊脑后不灭灵光，感觉到无比的震惊。

　　他们在那不灭灵光之中似乎看到了无数玄之又玄的剑道，比起过去任何时候见到的剑道还要多无数倍。

　　“怎么看来，世上怎么可能有如此恐怖的剑道？”

　　空空儿和精精儿感受着那不灭灵光之中传递出的剑道意志，感觉到难以想象，其中空空儿竟然感受到了玉皇圣道妙有大尊剑诀的一点点玄妙。

　　那剑意随意一个流转，似乎都能将整个宇宙虚空化作玉的国度，纵然是金仙准教主，也都会在这一剑下死于非命。

　　至于精精儿，似乎看到了又一门无上剑诀。

　　“他们的资质真不错，居然能够领悟出诸皇武经记载的剑术，虽然只是一些皮毛，但是诸皇武经中的绝学，对于他们来说，实在是难以想象的机缘。”

　　苏离目光流转，看出了空空儿和精精儿的领悟。

　　“大唐游侠传里的人物，如今也要入我羽化门了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十五章镇远大仙来投！免费阅读。https://xs.23sk.com 