    第1239章可以吗（26）

    雨越下越大了，天空闷沉沉的，不时有雷电闪过。

    坐在别墅玻璃窗前，安静看着窗外的盛先生，腿上的手机亮屏着，显示着一份地图。

    地图上，一个小小的红点停在了某一处很长时间，一直没动。

    冷清隽白的盛先生，静静地坐着，就像是一尊冷白的雕塑一样。

    手机上的红点闪烁着，他垂眸，长长的眼睫敛下，微微下垂的眼梢弧度柔软，白皙漂亮中又透着莫名的无辜。

    他静静地盯着那红点，冷白修长的手点了点，似乎是想打电话过去。

    但她曾经说过，不喜欢过分粘人，总给她打电话的男朋友。

    要温柔，耐心，能包容她，不能乱发脾气。

    盛先生狭长的眸子黑漆漆的，在雨夜中透露出森森的冰冷淡漠感，不见半点温和。

    坐在轮椅上，眉眼略显阴郁，有种病态苍白的美，就像是幽幽的毒蛇一样。

    冷白的指尖触及在红点上，不断轻点，节奏缓慢，像是在倒计时。

    终于，红点动了。

    开始往别墅的方向移动，和之前一样。

    盛先生重新将视线放在了窗外，眸光清然，冰冰凉，毫无情绪。

    手机上的红点不断移动，他眸色黑沉沉的，在玻璃窗反射出来的影子里，有种极度冰冷的窒息感。

    似乎是，情绪极度地糟糕，狂躁到了极点。

    盛先生很安静，背影清瘦，很是漂亮。

    修长白皙的手慢慢蜷缩着，握成拳头，他眼眸微敛，敛去了满目的冰冷。

    无比沉寂。

    ......

    ......

    ......

    云姒回来的时候，身上有些湿了。

    外面的雨下得大，她又懒得撑伞，所以回来的时候，小西服上难免沾上了雨水，半湿半干。

    她将头发撩到耳后，一边换鞋，一边看大厅。

    “盛先生，我回来了。”

    她放下包，踩着拖鞋走了进去。

    看到那温和漂亮的身影静静坐在玻璃窗边，手中拿着一本书时，云姒便没有走过去。

    不想打扰他，她从冰箱里拿了瓶水，然后径直上了楼。

    “盛先生，我先去洗澡了，待会儿见。”

    白皙沉默的男人微微侧目，柔软浓密的长睫垂落，唇色寡淡。

    女人的随意，毫无表示，让他慢慢地低下头，一言不发。

    那本书的页角已经被他捏破了，修长的指骨因为过分用力，有种颤抖的泛白。

    就像是易碎的美丽瓷器品，苍白，又极度地美丽。

    他垂着眼皮，听着那卧室的关门声，沉默着，一句话都没有说。

    眸色阴郁沉沉，就像是有浓重的墨色裹着冰冷的外壳在慢慢蔓延。

    冷得厉害。

    外面的雨还在不停地下，雨水打在玻璃窗上，汇聚成小水流，缓缓流下。

    寂静的客厅，只有外面淅淅沥沥的雨声在回响着，四面八方而来，泛着凉意。

    他低头，保持着同一个姿势，静静坐了许久。

    直到听到二楼的房门声。

    门开了，她踩着拖鞋，轻快地下楼，脚步声很轻。

    却还是能一步一步清晰地传到他的耳朵里。

    仿佛踩到了他的心尖上。

    (本章完)

