    第460章家人！

    老太太听到江川的话，却并未显得太过悲痛，反而是喃喃说道：“没有痛苦好，没有痛苦就好……”

    听到这话江川立刻就意识到，老太太恐怕在心里恐怕早就有了这方面的预感，或者说，老爹这么多年没有回家，其实老太太心里早就明白了。

    她所等的，无非就是一个结果，或者说江川的到来印证了她的预感。

    江川没有过多的安慰她，从老太太的情绪上就能感觉到，她需要的不是安慰，而是接受这种人世间的悲欢离合所需要的时间和态度。

    到了老太太这个年纪，早已经看惯了人间的悲欢，所以她更多的是对儿子的想念，以及对儿子的疼爱。

    这也是江川为什么要强调老爹在离开的时候没有太多的痛苦的原因所在，老太太即便心里再如何有所准备，却也不会在听到儿子承受了巨大痛苦，甚至是有着悲惨遭遇的情况下，还能保持平静。

    而现在老太太尽管依然悲痛，但至少会好很多。

    事实上，当老太太把江川叫到房间里来的那一刻，江川心里就已经隐约明白，老太太已经在怀疑他到来的动机，甚至心里可能已经基本上确定了。

    江川知道他终究是小看了老人家的智慧和眼光，可也正因如此，欺骗已经没有了什么意义。

    同时还有一点很重要，江川在进入老太太的房间时，闻到了一股淡淡的异样味道，那是老年人身上所特有的一种气味，不太好闻，可却足以说明老太太的身体真的是已经衰老到了一定程度。

    到了这个地步，江川也不忍心再欺骗老人家。

    趁着老太太陷入沉默与悲痛的时候，江川催动灵力，抓紧时间为她梳理身体。

    自从来了徐家之后，江川就一直在找机会，他原本想跟徐国朝商议，冒充医生为老太太检查身体，但是徐庆虎的老婆孙莉本身就是医生，如果做的太过明显反而会显得太过扎眼。

    一直到现在，江川从终于找到机会。

    因为老年人的身体机能和反应已经远不如年轻人，同时也因为老太太正处于悲痛之中，使得她竟然没有察觉到江川正在为她梳理身体。

    等到体内的经脉被灵力所包裹，老太太已经沉睡过去。

    江川为她盖好被子，走出了房间。

    老太太的身体情况不算太好，但是却也没有什么疾病，只是因为年岁大了，身体机能的自然衰老。

    这其中或许有老太太因为过度思念儿子从而加速了身体衰老的缘故，同时也跟周围生活的环境，饮食起居的习惯等等有着很大的关系。

    但更重要的，还是岁月的流失所带来的自然衰老。

    所以，江川现在所能做的只是尽可能的帮她梳理身体，让她的身体机能尽量能保持在最佳状态。

    可要说延长她的寿命，不要说江川，即便是再如何强大的修炼者来了，也办不到。

    这是自然规律，除非老太太自幼就开始修炼，并且还要达到一定的境界，要不然的话，根本无法与违反自然规律。

    如果仅靠外力就能大幅度的延长寿命，那些一个个手握权势的大人物恐怕早就成了不死的老寿星！

    但好在经过江川的梳理，老太太的身体至少不会出什么大问题，在未来的余生中，她不会受到病痛的折磨，一直到寿终正寝。

    只不过，既然已经把老爹的消息跟老太太说了，江川自然不能就这么离开。

    他先是给苏缪发了一条信息，告诉她要推迟回去的时间，而后就看到徐国朝正望着他。

    “徐伯伯，我跟奶奶说了。”

    江川说道：“她老人家心中明亮，瞒不了她。”

    徐国朝轻叹一声，说道：“这不怪你……我去看看她。”

    说话间，他就要朝房间走去，老太太期盼了这么多年，现在突然听到这个噩耗，他很担心会不会出什么事。

    “奶奶睡着了。”

    江川阻止了他，说道：“她的身体很好，不会有事的。”

    徐国朝还是有些不放心，他站在门外看了看老太太，确定老太太只是睡着了，这才松了一口气，“等了这么多年却只是等来了一个噩耗，这对老太太的打击会很大，孙莉，等老太太醒了之后，你要多注意她的情况。”

    孙莉点头说道：“爸你放心吧，奶奶醒了我会定时给她检查身体。”

    她是医生，尽管称不上专家，给老人家检查身体却不在话下。

    “老太太的情绪怎么样？”徐国朝又问道。

    比起老太太的身体，他更担心的是听到老二的噩耗之后，老太太会过度悲痛，进而引发不好的事情。

    江川斟酌着说道：“我看老太太的情绪还算稳定。”

    毋庸置疑，老太太在听到消息之后的确是十分的悲痛，但是江川能够感觉得到，老太太并没有因此而失去理智，很可能是她在这么多年的等待中，其实心里已经知道了结果，只是要等待一个准信罢了。

    毕竟老爹隐姓埋名这么多年，对于徐家来说自然也就相当于这二十几年来杳无音信。

    尽管徐家曾不止一次的前往上京去寻找，也没有得到准确的答复，徐家人，尤其是老太太肯定已经意识到了什么。

    老太太心中是通透的，这一点毫无疑问。

    既然心中通透，老太太又怎么可能不往这方面猜测？

    除此之外，江川来安城已经好几天的时间。

    然而在这么多天里，除了第一天来的时候老太太问了他一个意外的问题，剩下的时间里，老太太就没有再跟他过多的交谈，就好像很快就习惯了他的存在，甚至是把他当做了家里人一般。

    这让江川不禁在想，或许，从他来的第一天起，更准确的说，从他叫出第一声奶奶开始，老太太可能就已经明白他是来做什么的了！

    只不过，他的到来对于老太太来说，反而是一种矛盾。

    老太太既想从他的口中得到准确的消息，可又怕这个消息是一个噩耗……也正因如此，这些天来老太太才没有追问他，而一直到他要离开的时候，老太太才终于开口询问。

    事实证明，江川的推测丝毫不错。

    到了晚上十点左右，老太太醒来了，徐家人都很紧张，江川同样也格外的慎重，但是老太太的情绪看起来却很正常，虽然她那浑浊的眼中难掩悲伤，可却还不至于失控。

    “不该问呐！”

    老太太在徐国朝的搀扶下坐在了沙发上，她缓缓摇了摇头。

    众人都明白她的意思，如果她不追问，那还有个念想，现在问出了答案，就连最后一丝希望也没有了。

    “其实……”

    徐国朝刚想说话，就听老太太又说道：“其实我早就想到了，那孩子耿直，孝顺，如果不是出了什么事，他不可能这么多年连个信儿都没有。”

    “只是没有想到……”

    老太太看向了江川，“那个傻小子竟然还给我留下了一个孙子……”

    此刻她那浑浊的眼睛里，充满了慈爱。

    徐国朝闻听此言不禁微微一怔，旋即便意识到了什么。

    而徐庆虎夫妻二人则是惊愕不已，老太太刚才说？江川是她的孙子？

    江川也不多做解释，只是微笑。

    “孩子，过来。”

    老太太对江川招了招手，让他坐在自己旁边，“你住在云江对吧？回去以后，要好好工作，不要给你父亲丢脸，明白吗？”

    江川点头：“奶奶，我明白！”

    “好。”

    老太太欣慰的点头，“你们年轻人正是努力干工作的时候，不要总是在安城逗留，早点回去吧，闲下来的时候再来看看我这个老太婆。”

    江川微笑着点头：“好。”

    老太太拍了拍江川的手，“好孩子。”

    临走的时候，江川对老太太深深地鞠了一躬，“奶奶，那我先走了，以后有时间就来看您。”

    “好。”

    老太太点头，声音微微的有些发抖。

    江川微笑着对徐国朝等人致意，谢绝了他们的相送，转身离开。

    一直到楼下，江川又是抬头看了看徐国朝家所在的楼层，却看到了老太太站在阳台上正伸头往下看，他不由心中一酸。

    这一幕，让江川仿佛看到了当年老太太送儿子去参军……

    江川很清楚，虽然老太太什么都没有问，但其实她很多事情都明白。

    老太太不开口问，其实就是不想打破最后一丝念想，她希望江川就是她的亲孙子。

    江川又不禁想到老太太这几天的反应，她之所以能够这么快就把江川当做一家人，应该是早就有这个心理准备了。

    或者说，江川的到来，对于老太太来说其实根本不算是噩耗，反而是一个惊喜。

    因为老太太多了一个孙子！

    “你们都是我的家人。”

    江川深深的看了阳台上的老太太一眼，尽管他知道在那昏暗的路灯下，老太太看不清他的身影，但他依然轻轻地开口说道。

    第二天早上，江川在拜访过吴恩华之后，乘坐苏缪的车离开安城。

    这个时候，他的手机里已经有了十几条江文星发了的消息，还有七八个未接电话，其中就包括江翰翔打来的。

    江川一个都没有接！

    。

