    大夏预料到了这种情况，也早有准备，一名名大夏人员以意识操控着神体，从大夏编号Y6-01的河系中出发，迎击这些过来的异界神魔。

    一万年的积累，大夏通过神体实验的人员极多，才能有这么多人员操控神体出战。

    这功劳有一大部分得归于大夏的生育政策！

    大夏的生育政策是鼓励公民们生育后代。

    大夏作为一个跨时空的强大文明，文明强盛，不缺资源，所以并不需要控制人口，大夏的人口数现连一个河系都占不满呢，控制个屁。

    智慧生灵是文明的基础。

    对不缺资源，文明强盛的大夏而言，智慧生灵数量是越多越好。

    因为人越多，出来的人才也越多，更能推进大夏的进步。

    大夏现今的人口数量比之于一万多年以前翻了很多倍，这数量已经是很庞大，可说起来，每人分一颗星球，大夏的总人口连一方河系也填不满。

    因为增加人口，不能光生，还需要对诞生的幼儿进行教育培养，使新生的幼儿成长为适合的人才。

    否则若光是只要增加人口，大夏大可以直接开克隆工厂或胚胎制造基地，批量造人就行。

    人才的培养，不仅是要进行科学知识方面的培养，还得有人文精神方面的培养。

    大夏认同这一点，也贯彻执行着这一点。

    大夏人口数增加，通过神体实验的人数自然增多了。

    星空中的大战比刚才更加猛烈，大夏与异界神魔，“仙周帝国”的军团与异界神魔，展开了激烈的碰撞。

    只见在“仙周帝国”掌控的一方河系中，数不清的骑士从河系内冲锋而出，他们的坐骑载着骑士们以超光速冲杀向河外，远远望去，若一柄锋锐的巨矛从河系射出，好似要凿开这方宇宙星空！

    异界神魔们也是出手，聚集起宇宙中庞大的元素能量，形成一道庞大的能量柱轰向巨矛。

    巨矛和能量柱相撞，能量柱和巨矛彻底爆发开，爆发的能量击穿了空间，巨大的力量让这片星域的空间都发生振荡，一道道毁灭的波纹涤荡四方。

    巨矛折于星空，许多骑士灰飞烟灭，可剩下的骑士继续精神行动同步，不畏死地发动下一轮冲锋。

    一尊尊巨人从河系之中凝型，一个个身穿着“仙周帝国”的战衣，执着各种武器从河系跨出，杀向异界神魔们。

    异界神魔们催动着各种能量，在宇宙星空中也凝聚成一尊尊巨人，与“仙周帝国”的巨人搏杀。

    一杆大旗忽地从一方河系飞出，其上纹络密布，旗面和旗杆都不知是以材料铸成，但其上镶嵌着的一颗颗“宝石”闪闪发光，大旗一摇，自旗尖上一道璀璨爆裂的粗壮光束横扫星空。

    这“宝石”哪里是宝石，是一颗颗恒星！

    竟然像“宝石”一般被镶嵌在了这杆大旗上！

    那粗壮的光束也不是普通的阳光，而是人工制造的伽马射线暴，只是其有可见光，才看起来像是一道光束。

    这光束若是扫过行星和恒星，绝对是一路统统打爆，毁星灭系！

    异界神魔面对如此攻击，召唤来宇宙间的元素能量，化归成一种灰色的能量，而后将之击出，与那光束撞到一起。

    大旗射出的光束虽强，但在这灰色能量下，也没讨到好处，被阻挡了下来。

    其实，“仙周帝国”可以不参加这一战，但其明白，大夏若被异界神魔驱逐走，对自己并不利，所以不仅参与了这一战，还想要更多拖住异界神魔的力量，为大夏争取机会。

    这并不是说大夏和“仙周帝国”成了好朋友，而是双方目前有共同的敌人，有共同的利益。

    “仙周帝国”那边战况都如此激烈，大夏这边更是打到了白热化！

    异界神魔是铁了心要将大夏先驱逐出去，出动的神魔数量极多，但好在大夏的神体数量亦是不少。

    空间之剑、黑洞炮、元素攻击、反物质炸弹……

    一种种可怕的攻击都在大夏编号为Y6-01的河系外发生，所产生的波动甚至通过了大夏以空间干涉仪扰乱的区域，到达了河系之内。

    这波动每一道都有毁行灭恒之力，若让其在河系内散播开，那绝对是一场灾难。

    幸得大夏有布置，那些走灵气路线的人员利用广泛分布在河系之中的灵气能量扑灭了这些波动。

    那位立于白云之巅仙风道骨的道人一挥手中拂尘，一片光辉洒落，拂照在过来的一道波动上，轻松将之消弭。

    一站在葫芦上看着远方星空中大战的带剑男子，手中剑一出鞘，一道剑光冲出他所守护的区域，和一道波动撞上，将之摧毁。

    那名本坐于王座上的魔尊此时站在一团血色魔云上，一边看着星空中的战斗，一边挥出一拳，将一道涤荡过来的波纹消灭。

    或许是见久攻破不了大夏的防线，在离Y6-01较近的一方河系中，一道恐怖的意识显现，而后，河系中的星辰、物质等快速运动，形成一尊无比庞大的巨大怪物从星空中出现。

    卧槽！

    看到这尊巨大怪物，所有人心里都生出这两个字。

    这怪物实在太大了，其由一方河系形成。

    可想而知，其有多大？

    怪物体内有无数光点闪烁，那是那方河系之中的恒星，现都在这巨怪体内，作为其能源。

    巨怪不仅以一方河系凝聚成身体，而且其意识波动也堪称恐怖，比大夏现今任何人的意识波动都要强大，也即是其灵魂力量庞大。

    跟这东西正面要怎么打？

    根本不可能打！

    大夏现在这世界只掌控了一方河系，可对面直接动用了一方河系干过来，从正面硬刚，绝对是打不过。

    那便只有……

    如若能感知到意识波动，会感受到自大夏一方一道道强大的意识轰击向那操控巨怪的宏大意志。

    这些意识每一道都很强，他们都是大夏经过了神体实验的人员，意志强大无比，可对比于这宏大意志，却依然显得弱小，但他们依旧舍生忘死、无所畏惧地向那宏大意志冲去。

    因为现在这种情况，只有从意识上进行攻击，大夏才有胜算！

