    “嘘！”陈清远吓了一跳，低声道：“怎能直呼梁相从前名讳？不知他忌讳这个吗？”

    沈元熙冷冷一笑：“梁阿六是梁阿六，梁相是梁相。梁阿六是江月公子的梁阿六，梁相是皇帝和朝廷的梁相。两者岂可混为一谈？”

    陈清远整个人都愣住，好半晌，方喟然长叹道：“可惜！可惜！世上再无江月公子，自然也就没有了梁阿六，唉！可惜啊！”

    “世上再无梁阿六和江楼月，但世上还会再有后来人。”沈元熙合上书，笑着在陈清远肩上一拍：“你又何必做司马牛之叹？”

    “说得好！世上再无梁阿六和江楼月，但世上还会再有后来人。”陈清远啪啪鼓掌：“可惜此时无酒，不然为这句话，当浮一大白。”

    “此时无酒又何妨？今日下学，借着夕阳无限好，咱们何不去明月楼痛饮？”

    “正是。”陈清远点头附和：“再叫上二三好友，张楚歌、丛丰年、庄有志、苏云阳……唔，苏云海就算了，他和林胖子等人虽尊你为老大，却不是这行当里的货，和咱们也说不到一起去。”

    “这是什么话？饮酒吃肉之时，谁还去说四书五经二十四史不成？自然该天南地北无话不谈，云海和林胖他们读书不行，捧场助兴可少不了他们……对了，怎么苏家哥俩还没来？这眼看先生就到了，若是迟到，要被打手板的。”

    “是啊。”陈清远也有些疑惑：“是不是家里有事耽搁了？”

    “什么事能耽误他们上学啊？”沈元熙微微一笑：“总不能他们那三妹妹当真猛如虎，剁了他们老爹的手吧？”

    “别乱说话，哪有这样凶猛的女子？正经不是女儿家，是夜叉出世了。”

    陈清远也笑，这时就见苏家哥俩垂头丧气走进来，一个比一个无精打采。

    及至到座位上坐下，沈元熙这老大迫不及待就来送温暖，看着哥俩疑惑问道：“怎么了？今儿来得晚，家里可是出了什么事？”

    “老大！”

    苏云海苏云阳眼泪差点没下来，瘪嘴看着沈元熙：“我爹……我爹……”

    “不是吧？”沈元熙瞳孔巨震：“你们那三妹，真剁了苏伯父的手？”

    哥俩痛苦点头，苏云阳涩声道：“不是手，是手指，虽然是小指，可……可那情景，我们亲眼所见，爹……爹当时血流如注……三妹太狠了，她简直就不是人。”

    沈元熙遥想那只母老虎的风姿，鼻尖上也现出一点冷汗，咽口唾沫勉强安慰道：“往好处想，好歹没剁你爹的手不是吗？一根手指，倒也影响不了什么。”

    “老大，话不是这么说。”林胖子凑了过来：“手指和手又有什么两样？那母老虎今天敢剁她大伯父的手指，明天就敢剁她大伯父的手……”

    “对对对。”

    苏云海苏云阳异口同声，脸上全都是惊恐表情：“我三妹就是这么说的，昨晚爷爷教训三妹，她不但不认错，还昂着头大声说，剁了我爹的手指，只是稍施惩戒，下次我爹要还敢赌，她就敢剁我爹的手，再赌就剁脚……还说什么家里养个废人，也比养个赌鬼强。”

    “不是，你们家就由着她一个丫头片子造反啊？”

    林胖子听不下去了，却见苏家哥俩苦着脸道：“不由着她怎么办？有六叔爷给她撑腰，她连爷爷都不放在眼里。”

    “你们那个六叔爷为什么要给她撑腰？向来只听说重儿轻女，没听说过重女轻儿的，这是什么道理？”

    陈清远也忍不住插口。苏云阳叹了口气：“六叔爷说，他是个对事不对人，帮理不帮亲的性情，这一次是三妹占着理，所以他就给三妹撑腰；下一次三妹若是不讲理，他也会教训三妹。”

    “这……这还叫占着理呐？你六叔爷读没读过书？就算没读过书，男尊女卑不知道？三从四德不知道？女诫女训不知道？呃……好吧，最后这个确实不知道，我也不知道。但想也知道，那就是规训女子要温柔知礼，贤良淑德的。你三妹和哪一个字沾边？”

    “沾边？哈哈哈……”苏云海惨然一笑：“我看她根本就是故意和这些道理反着来。世人都说女子要温柔懂事，三从四德，她就要故意唱反调，赚了几个钱，便自以为得意，我呸！”

    “别说了别说了，先生来了。”

    门口忽然传来望风同学的低叫，于是聚集在哥俩身边的人一哄而散，只有沈元熙还留在原地，竖起一根手指：“最后一个问题，你三妹明明说过，你爹再赌的时候才能剁手，怎么出尔反尔？”

    哥俩的面色一下难看起来，苏云阳小声道：“我爹……我爹赚钱输给三妹妹心有不甘，就……就想着用那五两银子翻本，结果又……又输……”

    不等说完，只听“啪”得一声，沈元熙拍案而起：“虽然我也觉着你们三妹猛如虎，但苏伯父这根手指剁得不冤，真不冤。”

    ******************

    “前边那个就是苏家三姑娘？我的天，就是她把她大伯手指头给剁了？”

    “嘘！小点声，让她听见的，谁不知道她现在就是我们村里的母老虎，让她听见你说她坏话，当心她把你也剁了。”

    “你们别说，她还真可能敢，我听他家隔壁老黄说，和她大伯叫板的时候，她说过好几次拼命啊，同归于尽啥的，这是真不怕死啊。”

    “苏家平时挺好啊，怎么出了这么个女儿？上辈子干啥缺德事了？”

    “嗨！关上辈子什么事？这就是家门不幸。啧啧，出了这样凶悍的女孩儿，以后日子可怎么过哟。”

    “我还不信了，剁大伯的手指头，这种女孩儿不逐出家门还留着？你们村里这么多大男人，就没有一个敢出头管管？”

    “闭嘴吧你。苏家男人都不敢管，指望谁出头？你不知道她哥哥还是个混子？狐朋狗友有的是，你敢骂他妹妹试试？”

    “试就试，怎么着？不信一群半大小子敢打我。”

    “是，人家不打你，但你家就你一个吗？到时候让你家除了人，鸡犬不留信不信？”

    ……

    从山上回来的一路，来自前后左右的议论声时不时就顺着秋风飘进耳朵里，苏挽夏但心地看着妹妹，却见苏挽秋神色如常，倒是她越听越气，跺脚道：“这些人怎么说话呢？哥又没干坏事，凭什么就冷嘲热讽，说他偷鸡摸狗？还说你是……秋，你……你怎么还笑呢？这样说你都不生气？你是泥人吗？对付大伯的那股劲儿哪去了？”

