    在海军的维持下，伟大航路和其余三海之中的公国都能在这正义的旗帜下得到保护，而唯有西海的呈现出一片不同的“景色”。

    西海素有最强之海之称，也是海军在四海之中最难以控制的海域。与其他三海的王国不同，西海的王国军备实力极强，甚至不少王国的军队都由海贼构成，列如花之国的八宝水军，就是一只作战力极其恐怖的海贼军队。

    除此之外，极其猖獗的黑帮势力也进一步推动了西海的混乱，而其中最为出名的便是“匪帮”——卡彭·贝基家族，其首领卡彭·贝基手段惊人，与同是黑帮出生的多弗朗明哥如出一辙，如今20多岁便是西海地下社会中举足轻重的人物了！

    正因这些原因，海军难以在西海建立统治地位，尽管在3年前的“奥哈拉事件”中展现了海军的力量，使得海军在西海站稳了脚跟，但依旧难以撼动整个西海的势力范围。

    海圆历1503年2月6日，西海，米兹镇。

    一处酒馆的阴暗之处，一个女孩正站在一个壮汉面前。女孩又高又瘦，黑色的头发被剪得很短，还带着一顶大大的帽子，米色的围巾将她的脖子绕起，还顺便遮住了她的下半张脸。而男人却专注地数着手里的钞票，清点着今日的收益。

    “干的不错啊，亚米，真是个好孩子，这是你的报酬。”

    男人从一叠钞票中取出一张然后拍在桌上，女孩伸出手刚摸到钞票，男人那张粗糙的手就直接按在上面，女孩惊吓地想要拉回，却无法从男饶巨力中挣脱。

    “今就是你11岁的生日吧，亚米，不，妮可·罗宾！嘿嘿嘿，看上去真不像一个11岁的女孩呢，我照顾你这么久可是承担了不少风险的，你难道不想着报答报答我吗？嗯？”

    “放手！我只是按照约定……”

    “约定？呵呵，那是人与人之间的互相欺骗的东西，更何况你这个‘恶魔之子’呢！哎，本来还想尝尝‘恶魔’的味道，可惜你已经没用了，妮可·罗宾！”

    酒馆里的人都站了起来，罗宾强行抽回了自己的手环顾四周，只见酒馆之中满是粗壮的男子正向她走来。

    “你7900贝利的赏金我就收下了！我会感谢你的，罗宾，呵呵呵……”

    遇此情景，罗宾墨绿色的眼眸中没有过多的惊慌之色，只是默默地抬起了双手。毕竟在过去的3年里，每一日每一夜她都是如此度过的，此时对她而言，只是又失去了一块暂时的躲藏之所罢了……

    “单轮花·锤击！”

    罗宾双目微闭双手交叉，酒馆中每一个男子的背后都突然长出一条的手臂，然后握成拳的手狠狠向他们的后脑勺锤去。

    “可恶！她是恶魔果实能力者，注意她的技能！别让她跑了，追！”

    罗宾拳头的力道不足以让成年的男子失去战力，只是让他们暂时昏眩，给自己留有宝贵的逃生时间。而众人在短暂的迟钝后，也赶紧拿起武器，向着逃窜的罗宾追去。

    “轰隆隆……啪！”

    空之中满是乌云，雷电也在不断交错，似乎想要撕裂这个世界一般。

    密集的雨水很快降临，在这片水雾的帮助下，罗宾的身影也慢慢消失，她再一次逃脱了这个险境，然而无论这个世界有多大，又何处是她的安身之所呢……

    虽然逃亡时很是慌乱，但罗宾还是按照大脑中的“地图”找到了自己曾经设置的藏身处之一——一处破旧的木屋。

    木屋中满是灰尘，房顶还有几处巨大的洞，如今在暴雨的冲刷之下，这些灰尘也化成了泥浆，肆意地在地面流淌。而罗宾也只得寻找一处稍微干燥些的地方，将自己被雨水打湿的外套取下，心地挂在一旁。

    罗宾蹲坐在地上，将头垫在自己的腿上，安静地看着地上流淌的污水，嘴唇微微开合……

    “又是什么都没有的1年呢，不过如果可以的话，真希望能有一份生日礼物呢。不，没有也不算什么呢，跌勒嘻嘻嘻……”

    年幼的少女在困境之中发出的笑声是那样的凄惨，又是那样的无助。如果一无所有是悲惨的基点，那么与整个世界为敌就算是悲惨的极致了吧。

    “嗯！这是？血？”

    就在这时，罗宾看到了污泥之中所带的丝丝殷红，她立刻站起身来，谨慎地观察四周，在确认没有危险时才顺着殷红流来的方向望去。

    暴雨冲刷掉地面的灰尘，同样也将黑暗之中一处被掩藏的“尸体”冲出。罗宾心翼翼地凑上前去，却发现这“尸体”是一个满头黑发的少年，少年浑身布满恐怖的伤口，有不少伤口已经结痂，然而更多的是被灰尘污染，导致发炎流脓。如今在暴雨的冲刷下，这伤口重新破开，将里面的灰尘和瘀血冲出，流了一地。

    “这是尸体吗……不，还活着！”

    少年的状态实在不像是活着的样子，然而当雨水流进他的嘴里时，罗宾惊奇地发现，宛若死尸的少年喉咙居然有微微的蠕动，他居然在饮食雨水！

    罗宾没有多想，她立刻将少年拖至干燥的地方，然后用双手不断接着雨水送入少年的口中，重复多次确定供给了足量的水后，她又蹲下身子，仔细检查少年的伤口。

    “伤口很深，不少地方已经感染了，他急需药品！”

    罗宾稍作思考，随即将自己的外套取出，盖在了少年身上，然后毅然地冲出木屋，进入了暴雨之郑

    不知过了多久，罗宾的身影再次出现在破屋门口。她浑身已经被暴雨打湿，但依旧牢牢护着怀中的包裹，那包裹竟然没有被雨水浸透。

    “抱歉，我没有足够的钱送你去医院，只能自己动手了，你要忍着一些……”

    罗宾将包裹放下，从包裹中取出几罐药品和一把手术刀，用酒精消毒后，就紧握手术刀刺向了瑞登发炎的伤口。

    “噗呲……”

    瘀血和脓液混合流出，一股难闻刺鼻的气味顿时发散出来，而罗宾看着面前恶心的一幕，还是强忍着不适，赶紧拿出纱布，将液体清理干净，然后敷上了消炎的药物。

    屋外的暴雨依旧肆虐，而在破旧的木屋中，那淡淡的烛光下，一个少女正在救治生命的画面，足以温暖这世上的一黔…

