    寂静的世界，一片黑暗中存在了的冰封之地，没有强进的推动之风，没有大地让人不安的脚下震动。

    这里，一片死寂。

    一处处冰雕，一处处冰山，成为了这冰封之地永恒不变的画面，除了……一只庞大的龟兽，睁着眼，死死的盯着一座冰山，粗重呼吸，带着恨意的目光，若那目光可以杀人，那么此刻被他盯着的那座冰山内的苏铭，必定已经死亡了不知多少次。

    苏铭苦笑，他除了苦笑，实在无法表达内心的郁闷。

    他没有想到，十五年过去，这龟兽竟如此记仇，竟然趴在这里，看着这座冰山十五年……直至在一个时辰前，这龟兽看到了他苏铭。

    在刚刚出现在这里时，苏铭一眼看到了龟兽后，他整个人一顿，那龟兽则是双目冒出强烈的光芒，死死的盯着他。

    一人一龟，隔着冰山，就这样相互望着。这龟兽苏铭当年感受极为深刻，其强大的程度，让他记忆犹新，如今虽说修为与往日不同，但却更为清晰的看出了这龟兽的强大。

    这是超越了绝巫的强悍，按照苏铭的分析，怕是相当于修命的程度！

    苏铭沉吟了一下，缓缓地抬起右手，可就在他右手抬起的刹那，这龟兽猛的昂起头，向着苏铭发出了一声咆哮，其咆哮的声音穿透冰川，让苏铭双耳嗡嗡，一阵刺痛。

    他目光一闪，右手没有停顿，而是继续抬起，在身前一按，立刻他身前的冰层在咔咔之声下，出现了裂缝。

    这龟兽见咆哮没有起到威慑的作用，低吼中其尾巴蓦然抬起，直奔这冰山抽来，呼的一声，眼看其尾就要碰触冰山之时，又被它迅速收回，在那里烦躁的咆哮不断。

    苏铭内心松了口气，他记得当年此兽就似不愿毁灭冰山，此刻试探之下，果然还是这样。

    “大不了我不出去了！”苏铭一咬牙，不再去理会那冰山外虎视眈眈的龟兽，而是抬手将四周的冰层打开后，开辟了一处可以盘膝打坐，可以略微容纳其物的区域。

    “不知通往南晨的那扇门沉到了什么地方，短时间不能回去，这东荒之灾看其样子，怕是没有数年难以结束。

    罢了，这龟兽在外，也无法外出，便索性在这里闭关数年，而且我还有一些物品需要祭炼与开启……”苏铭沉吟中，看了看四周，这冰山不大，他又不便开辟使得这冰山太薄，如此一来，很不方便。

    苏铭低头沉思，片刻后其目光一闪，看向自己的下方这冰层表面。

    “既不能出去，那么我可以挖出一条通道，在这冰层下，开辟出一座属于我的洞府……”苏铭目中精光一动，他抬头看了那盯着自己的龟兽一眼，右手抬起在脚下猛的一拳轰去，以他当年的修为，无法打开太深的冰面，但如今的苏铭，已非往昔。

    这一拳落下的瞬间，一道道裂缝立刻出现在了这冰层内，外面那龟兽显然一愣，随后咆哮更为剧烈，尾巴来回甩动，似被苏铭的举动点燃了更强的怒意。

    苏铭没理会这外面的龟兽，连续轰出了十多拳后，他脚下的冰层粉碎，其身立刻沉了下去，不断地轰鸣下，一座在这冰山下的，在这冰川中，在这龟兽趴伏的下方冰封内的简单洞府，被苏铭开辟出来。

    这洞府如今还很粗糙，只能算是一个大洞而已，苏铭站在那里，看着上面低头透着冰川向自己咆哮的龟兽，他微微一笑，在这四周忙道起来。

    不多时，此地的洞府更大了一些，成为了一处空旷后，苏铭盘膝坐了下来，双目闭合，沉浸在了打坐之中，其神识散开，看似不去注意那龟兽，但只要这龟兽有要破开冰层的举动，苏铭会立刻察觉。

    时间慢慢流逝，一个月后，苏铭睁开眼，抬头看向那龟兽，这一个月中，他与此兽倒也相处很是愉悦……此兽除了死死的盯着他外，倒也没有其他的举动。

    收回目光，此刻的苏铭伤势恢复，体内无论是蛮骨之力还是其他，都达到了巅峰之时，他沉吟中，右手抬起一翻之下，立刻在他的前方冰面上，药鼎轰隆出现，阵阵药香顿时四散，弥漫在了这整个冰川洞府内，甚至透过冰层，散出去了一些。

    几乎就是这药鼎香气扩散的一瞬，苏铭心有所感，却见从其储物袋内，小蛇一飞而出，盯着那药鼎，向着苏铭发出了嘶鸣。

    与此同时，那冰川上的龟兽也是睁大了眼，目光第一次从苏铭身上移开，落在了那药鼎上。

    看着眼前这个药鼎，苏铭很是感慨，此鼎当年在拍卖会上得到，跟随自己多年，又有那十五年的温养，最终再加上天地之力的迅猛灌入，此刻终于催发，让其内残留的药石，重新具备了药效，从半成品变到了近似成品。

    “这药香不像是药石彻底淬炼完成后的样子，太多的外散，可见其最终，还是无法达到圆满，但也只能这个样子了。”苏铭摇了摇头，站起身，来到了那药鼎旁边。

    他凝神看了片刻，果断的抬起右手在这药鼎上一按，这一按之下，那药鼎猛的一震，其鼎盖发出砰砰之声，有大量的白气从内向外猛的扩散，一下子药香更浓起来，使得旁边的小蛇顿时兴奋的嘶吼，还有那冰层上的龟兽，也是站起了身子，睁大了眼睛望去，一副很是好奇的样子。

    随着白气的扩散，苏铭眉头渐渐皱起，这不是什么好现象，方才没有打开盖子前的药香还可以用余散来解释，但此刻打开盖子，如此浓郁的药香，只能说明是其内的丹药，有所融化，没有成石！

    随着白气的扩散，数息后，鼎盖缓缓抬起，完全打开后，露出了此鼎的内部，苏铭看去之后，其双眼瞳孔一缩。

    这鼎内，只有一粒药石存在，不过在这药石四周，却是有一小摊黑色的液体，那浓郁的药香，正是从这黑液内散出。

    苏铭略一沉吟，取出两个小瓶，先是将那仅有的完整药石取出，拿在手中看了几眼，但却难以认出这药石的作用。

    他没有鲁莽的将其服下，而是装入小瓶内，随后用另一个小瓶，将这黑色的液体盛入其内后，一旁的小蛇立刻嘶鸣着缠绕在苏铭的手臂上，昂着头，看了看那小瓶，又看了看苏铭，很是想要吞一口的样子。

    “此药最少也是数百上千年前之物，具体效果未知，你也敢吃？”苏铭拍了下小蛇昂着的头，目光很自然的落在了那冰层上睁大了眼，好奇的看向这小瓶的龟兽。

    苏铭嘴角露出微笑，拿着小瓶身子一晃，回到了他来临时的那座冰山内，右手抬起在这冰山上一指戳去，顿时一道裂缝咔咔出现，直接将这冰川贯穿后，形成了一个小洞！

    那龟兽咆哮，转身盯着苏铭。

    苏铭先是在其面前隔着冰川晃了晃手中的药瓶，随后倒出一滴，顺着那小洞直接弹了出去，这一滴黑色的药液瞬息出现在了那龟兽的面前，漂浮在那里一动不动。

    这龟兽迟疑了一下，先是闻了几口，神色露出陶醉之意，没有看到此刻的苏铭正目不转睛的看着它，还有苏铭手臂上的小蛇，也是有些紧张的望去，显然知晓了主人的目的。

    那龟兽似颇为犹豫，但最终却是鼻子内喷出两团气息，很是不屑的转过头，不再去看那散发药香的黑液。

    苏铭收回目光，不再去看，回到了他的冰层下洞府内，拿着那药瓶仔细的看了几眼，将其收起，既然这龟兽不吃，暂时看不出功效，那么唯有离开此地后，在外面寻找其效用。

    小蛇很是不舍的看着苏铭把药瓶收起，那药香对它有种强烈的吸引，但苏铭不给它，让它也没有办法。

    不再去考虑这古药之事，苏铭盘膝中，在储物袋上一拍，立刻一抹紫光闪动而出，那紫光顿时引起了冰层上龟兽的注意。

    但对这显然于所有事物都具备了充分好奇心的龟兽，苏铭已经不去理会，他看着面前这紫色的铠甲，沉思起来。

    此甲是他从烛九阴的体内那唯一还残存之人那里获得，也就是此人，说出了三代蛮神之言。

    “这绝不是祭骨铠甲，这应该是蛮魂神将之甲……且它不是我获得的那种虚幻，而是真正的神将铠甲！”苏铭盯着这紫色的铠甲，目光闪动间咬破舌尖，喷出一口蛮血，这鲜血一碰触此甲，立刻融入其内，顿时这紫甲光芒一闪，但很快就重新黯淡下来。

    苏铭神色如常，仿佛早就知道这样的结果，他目露沉思，半晌之后蓦然正开口，向着此甲一吸，顿时铠甲化作一道紫光，急速缩小之下，被苏铭一口吞下。

    他双目闭合，体内金光闪动，全身蛮骨之力运转，将这紫甲笼罩，寸寸渗透，要将其强行炼化，成为自身之甲！

    从获得后，他始终没有太多的时间去做此事，但此刻在这冰层下，苏铭有的是时间，便打定主要，要将这铠甲化作自身之物。

    在苏铭闭目炼化此甲的同时，冰层上的龟兽，它转眼一转，斜着眼看了看身边漂浮的那黑色的液体，神色不屑，但没过多久，它有再次看去，挣扎了片刻，在迟疑中猛的张开口将那黑液吞入口里。

    还舔了舔嘴唇……

    （未完待续）

