    萧风听到洛何的话，赶忙停住了脚步。

    这不是，那么快就反悔了？

    却是洛何直接走了过来，对着萧风说道：“我看你也挺对我的胃口的。这样子，老夫就传你几手功法。”

    听闻此言，萧风又是大喜。

    在他看来，自己绝对是遇到了这种真正的绝世高人了。

    或许，今天的命运就要彻底改写了！

    “我这里有天阶法门，你可以拿去修炼一下。”

    萧风听到了这话，瞬间眼睛都瞪大了不少。

    天阶功法，这种功法据他所知，只有天龙城之中最强大家族方才可以获得。

    这种功法，对于现在的萧风来说简直就是无上珍宝。

    当即，萧风就感动得眼泪都快流出来了。

    这个前辈，不仅仅把最好的机缘都让给了自己，而且还传授了自己如此强大的功法。

    这等大恩，自己必须记住啊！

    萧风颤抖着双手接过洛何给自己的秘籍，然后小心翼翼地放进了自己的储物戒。

    看着萧风的动作，洛何也是忍不住感慨道。

    这种天阶功法对于现在的他就是垃圾，就算给出一百本他的内心也是毫无波澜。

    甚至，还会感谢到有人帮他清理垃圾。

    按照气运之子的性子，当他获得了机缘之后，肯定会去找萧狂算账，然后完成一波打脸。

    不过，仅仅只是淬灵洗液显然做不到。

    为了让萧风好好成为自己的工具人，不妨碍自己后续计划的实行，洛何当然得给他一点保命的手段。

    起码，别死了。

    可怜的萧风，此时还真以为自己遇到了绝世高人，对洛何感恩戴德。

    甚至，还在心里发誓，将来一定要好好修炼，报答洛何的知遇之恩。

    “嗯，不错。小子，可别辜负了老夫的绝世功法，这种功法，一般人我都绝对不会传授的。”

    嗯，是的，我一般只传授仙法。

    “前辈大恩，晚辈不胜感激！”

    “行了行了，这种话就别说了。”洛何赶紧打断了萧风准备说的话。

    “对了，前辈，还有件事不知道可不可以拜托你？”

    洛何：……

    这尼玛？是把自己当成工具人了？

    “我有一个朋友，她现在的处境可能十分危险，你可不可以去救一下她。”

    洛何戴上了金煌面具。

    金煌面具此时突然发出了强大的波动，一阵金光闪烁。

    “嗯，戴上面具才可以完整得获得《战神诀》？”

    《战神诀》，乃是霸天战帝从金煌面具之中获得的绝世仙法。

    这种顶级仙法，想来不会太差劲。

    而洛何想要得到，就只能从金煌面具之中参悟。

    洛何的悟性虽然十分强，但是一时半会也不能完全参悟出《战神诀》。

    没办法，他只好带着面具。

    一边戴着面具，洛何一边在赶路。

    “怎么样，事情干的如何了？”

    “少主，你放心，我已经把她给抓过来了，绝对没有任何人发现。”

    “哈哈哈，干得好。”

    一旁，洛何听到了这种对话。

    两个男的，在地上还躺着一个少女。

    “行了，接下来的事情你就不用管了，你去那边望望风。”

    那男子看向少女虽然也满是垂涎，但是他也是知道自家少爷的脾气，当即乖乖地就直接走了过去。

    而也就在这个时候，地上的少女居然突然醒了。

    当她看到了此时正面露邪光看着她的萧狂的时候，美目之中满是恐惧。

    “萧狂，怎么会是你！”

    东方玉儿说道。

    “你快点放开我！”

    东方玉儿不断挣扎着，可是她的声音在此时的萧狂听起来那就是最致命的毒药。

    蚀骨人心。

    “玉儿，你好美，你知道吗，从见到你的第一眼的时候我就喜欢上你了！”

    “玉儿，你今天就从了我，好吗？”

    萧狂轻柔地说道，目光之中满是迷恋。

    可是，他的这话在东方玉儿听起来则是感到十分恶心。

    平常喜欢她的青年才俊，萧狂算是最油腻的了。

    而且，萧狂居然还敢直接绑了自己？

    要知道，自己可是天龙皇朝第二公爵府东方家族的嫡女，身份之尊贵，不是一个小小的萧家可以比拟的。

    “大胆萧狂，我可是东方家族的嫡女，你居然敢对我做出这种事情，还不快点放了我！”

    她这话没说还好，可是萧狂听了之后，神色则是大变。

    “我身份卑微？那萧风那个废物算什么？他只是一个废物而已，值得你去多看一眼吗？”

    东方玉儿今天来到了萧家，萧狂对东方玉儿早就神往已久。

    看到了见到了多年爱慕的女神，萧狂的心里自然是十分激动，因此他不断献殷勤，希望可以在东方玉儿的心中留下一个好的印象。

    可是东方玉儿，居然连看都没有看他一眼。

    相反，她貌似对他们萧家的绝世废物萧风感兴趣。

    这让一向自命不凡的萧狂如何忍受的了？

    于是，他也是一时间鬼迷心窍，完全没有顾忌东方玉儿的身份，直接把她给绑了过来。

    东方玉儿并没有解释。

    之前萧风在一个地方曾经帮助过她，东方玉儿是念及救恩，方才会来到萧家的。

    不过这些，她是不会对萧狂解释的。

    可是，她越是这样做就越是可以激起萧狂的欲望。

    一旁的洛何此时都快看不下去去了。

    要是他没有猜错的话，眼前的这个东方玉儿应该就是所谓的女主角了。

    最后如果没有意外的话，她应该是和萧风在一起的。

    洛何本来是不想趟这一趟浑水的。

    可是，如果洛何不去的话，萧风是一定会去救东方玉儿的。

    按照气运之子的套路，萧风绝对可以成功救出东方玉儿。

    再加上两人之前就有点交情，这样子也就不妨碍东方玉儿对萧风生出爱慕之情。

    到时候，萧风很有可能就是搭上了东方家族这么一条线，这样子他或许还可以获得其他的机缘。

    没有办法，洛何只好答应萧风前来救东方玉儿。

    怎么着，都不能让萧风获得一点机缘！

    “玉儿，我不管，反正从今晚之后你就是我的人了！”此时，萧狂兽性大发，准备对东方玉儿出手了。

    东方玉儿大惊，想要反抗，却发现自己的灵气貌似已经被其他特殊的手段给封住了！

    莫非，今日自己就要沦陷了吗？

    东方玉儿悲哀地想到。

