
　　斗罗大陆有出现过神明级别的强者吗？

　　在弗兰德印象中，就没出现过。最强大的境界，顶天了也就封号斗罗级别。

　　现在突然冒出一个神明。

　　而且这神明还无比真实地站在自己的面前，那飘逸出尘的神人气质，直接糊了一脸，弗兰德要说不震惊那是不可能的。

　　不过弗兰德好歹在大陆闯出过一些名声，一些大场面也是见过，面对林克，也不至于一屁股就坐到地上去。

　　但比比东的名字有点吓到弗兰德。

　　“比比东教皇冕下怎么会到我们这种穷乡僻壤来？”

　　他尊敬地请三人落座后，有些诧异地看向比比东问道。

　　比比东可是武魂殿的教皇，那么尊贵的身份，怎么会穿成这样，来到他们史莱克？

　　弗兰德心里着实有些惊讶和想不通。

　　赵无极见弗兰德认错，上前解释道：“其实这位不是武魂殿的教皇冕下，”

　　“哈？”

　　弗兰德一脸你在逗我的表情。

　　刚刚不是你介绍的，说是比比东吗？

　　比比东不就是武魂殿的教皇吗？

　　你现在跟我说她不是武魂殿的教皇，难道是武魂殿的教皇又换人了？

　　赵无极道：“这三位是从其他世界来的？”

　　弗兰德满脸的问号——一副赵无极你真的在玩我的表情。

　　什么从其他世界来的，你在说鬼话吗？

　　什么世界？

　　除了咱们世界，难道还有其他的世界？

　　赵无极，你去了一次星斗大森林，胆子变大了啊，竟然都能拿我来开刷了。

　　赵无极见弗兰德一脸的不相信，不由苦笑。

　　他一开始也不相信，但事实就摆在眼前，总不能林克三人在骗自己吧？拿这种话来骗我一个小小的魂圣有什么意义？

　　林克这时笑道：“赵无极没骗你，我们的确从其他世界来的。有笔吗？”

　　弗兰德一愣，下意识回答：“有。”

　　他去自己的办公桌上取了笔和纸来。

　　林克便用笔和纸给弗兰德解释了一番，说清楚了平行世界的概念。

　　弗兰德听完是一脸的茫然和懵逼。

　　啥平行世界啊，两个一模一样的世界，然后里面的人的经历不同？

　　真有这种事？

　　因为太过奇幻和不可思议，弗兰德半晌才接受了林克的解释，喃喃道：“这真是不可思议……”

　　“弗兰德，你在吗？”

　　这时，门外忽然传来一个略有僵硬嘶哑的声音。

　　弗兰德一惊，看了一眼林克和比比东他们，道：“这是我兄弟玉小刚，魂师界专门研究武魂的，大家都称他为大师。”

　　说完，他去开门。

　　玉小刚走进房间，问弗兰德道：“你办公室里有其他人吗？我在外面好像听到了几个声音。”

　　弗兰德笑着介绍道：“这位是……”

　　他话还未说完，玉小刚忽然惊愕地看向比比东，表情变得呆愣愣的，眸子无光，“比比东……”

　　比比东好奇地看了一眼玉小刚，小声问林克道：“这玉小刚怎么这样子看我？好像我对他做了什么始终乱弃的事情一样。”

　　林克摸摸鼻子，不知道怎么说。

　　这两人的爱情故事有些悲剧，同时也有点狗血。

　　“我简单给你解释吧。在这个世界，你们两个以前是情侣，然后因为某件事分开了。“林克说道。

　　比比东啊了一声，有些不敢置信地指着玉小刚道：“我会喜欢这家伙？”

　　我不喜欢自己的青梅竹马，我去喜欢这么一家伙？

　　我眼光有那么差吗？

　　玉小刚有些皱眉，冷冷道：“比比东，你怎么会在这？”

　　比比东突然嗤笑一声，道：“你别拿这种态度对我，老娘可不是你认识的那个比比东。”

　　她对玉小刚的冰冷态度完全不感冒，而且她还从玉小刚的语气中听到了一丝丝埋怨的情绪，比比东心里就不爽了，什么嘛，一个大男人对我发脾气？

　　老娘才不惯着你呢！

　　玉小刚一愣，看着一脸冷笑的比比东，心中诧异不已，她怎么可以对自己用这个态度？而且她那句话是什么意思？

　　弗兰德苦笑道：“好了，小刚，这不是你认识的比比东。”

　　玉小刚皱眉看向弗兰德，问道：“她不是我认识的比比东？这到底是怎么回事？”

　　眼前站着的，不就是比比东吗？

　　虽然她穿了一件很奇怪的制服，戴着一顶奇怪的帽子，但那张脸，他怎么会看错呢？

　　虽然他已经十多年没有见过她了，但那张完美漂亮的容貌，他怎么可能忘记！

　　弗兰德拉着一脸不相信的玉小刚一顿解释。过了半天的时间，弗兰德喝两杯茶，这才给玉小刚解释清楚。M.23sk.com

　　而听完解释的玉小刚，懵逼了。

　　他看了看比比东，神色有点怀疑人生。

　　这人不是他认识的那个比比东，这个比比东竟然是从其他世界来的，另一个世界的比比东？

　　这是开玩笑吗？

　　玉小刚忍不住看了看房间内的所有人。

　　大家的表情好像都不是在开玩笑。

　　比比东抱着手，一脸的冰冷，眼前这个玉小刚，明明长得和原来世界的玉小刚一样，但给比比东的印象很差，一点都没有联欢晚会上的主持人玉小刚好。

　　弗兰德拍了拍有些傻眼懵逼的玉小刚，苦笑道：“行了，小刚，先坐下来听无极说一下这次的星斗大森林经历吧。”

　　玉小刚被弗兰德按在凳子上坐下。

　　弗兰德对无极说道：“好了，无极。说说你们这次的经历，奥斯卡得到的魂环是什么样的？”

　　赵无极笑道：“弗兰德，我们这次的收获可比你想象中的大。”

　　“哦？”

　　弗兰德挑了挑眉。

　　赵无极继续说道：“奥斯卡得到了一个千年的凤尾鸡冠蛇，得到了可以飞行的技能。这还不是最大的收获，最大的收获是唐三。”

　　弗兰德诧异地皱眉，“唐三？”

　　“小三怎么了？”说到自己的弟子，玉小刚也从怀疑人生中回过神来，问道。

　　赵无极看了一眼林克和阿银，道：“唐三在途中也突破到了三十级，所以我们在给奥斯卡找到魂环后，又在森林里继续帮唐三寻找合适的魂环。”

　　“但一连好几天，我们都没有找到。当时我都打算让沐白他们先回来，自己带唐三去更深处寻找了。但是，那天晚上，我们遇到了林克前辈三人，然后还遇到了突然出现在森林外围的泰坦巨猿。”

　　“泰坦巨猿？！”

　　“泰坦巨猿怎么会出现在星斗大森林的外围？”

　　赵无极的话给弗兰德和玉小刚吓了一大跳。

　　“当时我都准备断后，让孩子们先走了。”赵无极语气唏嘘，“好在阿银前辈出手，喝退了泰坦巨猿。”

　　弗兰德和玉小刚惊异地看向阿银。

　　这又是什么样的存在，竟然能喝退泰坦巨猿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第270章 懵逼的玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 