    “你这个葫芦，很特殊。”

    诸葛瑾瑜眼放异彩，看着还在地上蹦跶的紫色葫芦。

    很久之前，她就发现了这个葫芦的异样，不仅能跳能走，居然还能发出如同小孩般的笑声，看上去像是已经有了自己的意识，实在太过奇怪。

    “看来你并没有吃掉葫芦中天地精华，否则不该会如此弱小。”诸葛瑾瑜的目光从葫芦又移到我的身上，有些惋惜的说道。

    要知道那株后山上的葫芦藤可是天地灵根，每一个葫芦里都凝聚了整个后山上千年来的天地精华，诸葛瑾瑜将葫芦中的东西吃下，道行便突飞猛进，甚至凝结出了很多人一辈子都难以成功的金丹。

    我冷笑一声，说道：“你以为我像你吗？为达目的，不折手段。你看看你今天做的事情，害死了多少人，甚至整个龙门山都差点被你毁掉。”

    “我把你当做朋友，那么的信任你，结果你呢，竟然用还阳草这种事情来骗我，你他妈还有没有一点良心啊！三翻四次的欺骗我，利用我，你的心都被狗吃了吗？”我怒吼道，心里一直压抑的怒火一下爆发出来，看着眼前的女人，恨不得狠狠一巴掌扇在她的脸上。

    面对我的质问，诸葛瑾瑜竟然对着我微微一笑，脸上甚至都没出现过一丝歉意。

    她红唇轻启，淡淡的说道：“动手吧。”

    随着她话音落下，雷鬼发出一声巨大的吼啸，挥动手里的棍子向着我们砸了过来。

    “呜哇！”

    与此相对，大头鬼晃着那个滑稽的大脑袋，向着雷鬼迎了上去。

    雷鬼，百鬼之中排名三十六。

    大头鬼，百鬼之中位列六十五。

    百鬼的排名虽然和实力有关，但每个鬼物的能力和特性都不相同，所以强弱也不一定。

    大头鬼经过几天的修养，在阴阳界中受到的伤势也基本恢复。此刻一声怪叫，身子跑动，然后以整个脑袋当做箭头，飞了起来，带着一股毁灭一切的气势向着雷鬼冲了过去。

    雷鬼同样怒吼，全身电光闪烁，将手中的大棒挥动起来，如同劈山断河，向着大头鬼迎了上去。

    先不说两只百鬼中的强者互相攻击。

    另一边，我持剑向着诸葛瑾瑜冲了过去。

    这女人是诸葛亮的后代，指不定会什么奇怪的法术，我必须尽快冲过去将她打倒才行。

    然而，诸葛瑾瑜看着我冲过来，也不施展什么法术，就那么一副不慌不忙的样子，脸上还带着一缕淡淡的笑容。

    “笑你妈的！”我看着她就来气，忍不住骂道。

    她不施展法术更好，我直接一剑就对着她的腹部刺去。虽然恨她，但我还是不准备马上杀掉她，想要先将其擒拿下来，然后审问一些事情。

    然而，接下来的事情让我惊诧万分。

    面对我刺过来的贯日剑，诸葛瑾瑜手臂挥动，一道白光迎面而来。

    铿！

    一道刺耳的金鸣之音响彻，白虹和贯日两把神剑直接碰撞在了一起，绽射出一串火花。

    两把同源的神剑在分离千年之后，再次相遇竟然已是各为其主，兵戈相向，说起来也是一种讽刺。

    “你会剑术？”

    我大惊失色，万万没想到诸葛瑾瑜居然使得一手好剑。

    她看上去是个娇娇弱弱的女人，但白虹剑在她手中竟如同一条夺命的长虹，不停的向着我身体的各个要害部位刺来，一时间竟然将我逼得是手忙脚乱。

    我毕竟只是半路出家，根本就不会什么剑法，贯日剑在我手中只能发挥最基本的挥砍作用，对付一般的敌人还行，面对诸葛瑾瑜这种剑术高手顿时就扛不住了。

    而且白虹剑的特点就是一个“快”字，剑出如虹，难以捉摸。

    不过几个回合的时间，我身上已经是多了七、八条血乎乎的伤口。甚至喉咙之下也被刺出了一口血洞，刚刚如果不是我躲得快，恐怕已经被这一剑戳破了喉咙。

    我连退两步，一脸震惊的看着诸葛瑾瑜。

    “呵呵，小时候学过一点剑法，看来还是挺有用处的。”诸葛瑾瑜也不追杀我，她就站在那里，淡淡的笑着。看上去不像是面对一个生死强敌，反而更像是在和一个老朋友谈心。

    然而就是在刚刚，她差点一剑斩下了我的脑袋。

    人前圣女，背后魔女，恐怕说的就是她这种人了。

    诸葛瑾瑜的实力超出我的想象，此刻生死之战，不是你死就是我亡，我也不能再留手了。

    我深深的吸了一口气，全身龙气喷涌，向着手中的贯日剑涌去。

    我想要和昨天的那场战斗一样，引发贯日剑中的那股无物不破的剑意，将其一剑斩杀。

    贯日剑被一团金光笼罩，在这一刻仿佛化成了一把黄金神剑。

    斩掉她！

    将眼前的所有一切全部贯穿！

    我大声怒吼，将所有的注意力全都放到面前的女人身上，满脑子充斥着将她斩掉的意志。

    铿！

    神剑有灵，贯日剑顿时被我的意志所引动，一股澎湃的剑意从剑刃传出。

    这一下就连诸葛瑾瑜的神色也变得凝重起来了，她看着我手中那把金光神剑，喃喃道：“贯日，连太阳都能贯穿吗？”

    “白虹！”

    一声轻喝突然从她口中响起。

    霎时间，我的眼前闪过一道白色虹光，速度快的如同一道光芒，我根本还来不及反应，就感觉胸口处一痛，全身的力气快速散去，而受到这伤势的影响，原本我脑海中斩掉一切的战斗意志也迅速退去，贯日剑上面的金色光芒也很快消失。

    天下武功，唯快不破！

    白虹剑，剑出如虹，天下极速！

    贯日剑，穿天贯日，无物不破！

    虽然贯日剑威力绝伦，比白虹剑要强的多。但再厉害也要能打到别人身上才有作用，此刻面对速度更快的白虹剑，我几乎就成了一个活靶子。

    我张嘴吐出一口鲜血，感觉胸口处一阵剧烈的疼痛，全身力气消散，甚至连手中的贯日剑都拿不稳，“哐当”一声落在地上。

    “白虹，果然是天下极速，后发而先至。”

    诸葛瑾瑜轻轻一笑，她看着瘫倒在地上的我，摇头道：“何必呢，我也并不想杀你，非要跑过来送死。”

    “说起来，这把白虹剑还是你在阴阳界中送给我的，现在又送来了贯日剑凑成一对，咯咯，楚小弟，你还真是姐姐的送财童子啊。这个紫葫芦，看上去也是个好宝贝，姐姐也不辜负你的心意，就一起笑纳了。”

    “对了，我的八阵图里还差一个阵灵，你那龙女的魂魄倒是不错，可以成为我龙飞阵的阵灵。咯咯咯，这么一说，姐姐倒还不舍得你死了，要是你活着，说不定过段时间又能给姐姐送来一堆宝贝。”

    诸葛瑾瑜笑的花枝乱颤，贯日神剑，紫葫芦包括龙女魂魄，这三件宝物加起来绝对能让天下所有修炼者感到疯狂，此刻落到诸葛瑾瑜手中，哪怕她平日里的心机再深沉，此刻也忍不住喜形于色。

    她蹲下来，伸出一只洁白如玉的手掌，两根手指在我的脸上捏了捏，轻笑道：“楚小弟，你就走好吧，等会姐姐会让那些人都来陪你的，说起来，八阵图里似乎还有你的一个红颜知己，等会儿你们俩就一起黄泉路上好作伴吧……”

    我闭着眼，没有理会她的调笑，因为我感觉到被白虹剑刺穿的心脏处被一团金色光芒包裹着。

    逆鳞！

    存在于我心脏中的逆鳞此刻竟然在修复着我受损的心脏，这说出去简直让人难以置信。这也幸好被戳穿的刚好是逆鳞所在的心脏，如果换成是喉咙或者大脑，那我此刻绝对是死的不能再死了。

    “一路走好，楚小弟。”

    诸葛瑾瑜举起手中的剑，准备斩下我的脑袋。

    以她的性格，哪怕看着我的胸口被刺穿，也必须要补上一刀，这样才能够稳妥。

    就在这时，突然间，一道大风猛地出现，带着无数黄沙碎石向着诸葛瑾瑜吹去。

    她惊愕万分，本能的闭上了眼睛。手中举着的剑也顿了一下。

    “我走你妈的！”

    金光爆闪，我猛地一下从地上跳起来。

    一只手向着诸葛瑾瑜狠狠抓了过去。

    龙吟声响，金光中，我那一只手仿佛化成了一只长满鳞甲的龙爪……

