    第129章 灵符洗地

    “好吧，那世安你可千万要小心，要是事情不可为的话，你就先带着师兄离开。”林世安现在已经能够御空飞行，想要带着林九脱离众多毒物的包围，对于林世安来说，应该不是什么困难的事情。

    “对了, 师叔你们三人也不能因此有任何的大意，若是我没有猜错的话，那些邪修们已经发现这里，等我离开后，说不定那些邪修们，会控制毒虫前来这里，想要将你们抓住, 千万小心, 不要被毒虫所伤。”说完, 林世安就不再理会千鹤三人，往林九所在前进。

    文才和秋生两人不知道这些毒虫的厉害，千鹤却是极为清楚邪修培养的毒虫，有多么的厉害，不要说是他一个小小人师，就算是实力更为强大的地师，也不是没有栽在这毒虫手中，所以，接下来的时间，他们必须小心死在尤其是地底，免得被毒虫靠近。

    “文才秋生，接下来，你们两人要小心四周的一切，不要被毒虫给咬了，既然，那些邪修们已经发现我们三人的踪迹，那就不可能放过我们三人, 一定会控制毒虫来攻击我们，邪修培养的毒虫极为厉害。

    若是被咬中，不要说是你们，就算是我，也会死，所以，你们要是不想死在这里的话，就打起万倍的精神来，留意四周的一切。”

    “啊，师叔，这些邪修们的毒虫，这么厉害，我们是不是先行离开呀？”秋生好奇的看着千鹤问道。

    “就是，师叔，要不我们先离开了，师父和师弟两人的实力，那么强大，就算不能将邪修斩杀，可想要安全离去，并不是什么困难的事情。”这次不能将邪修斩杀, 他们可以下一次再来这里，将邪修给斩杀，没有必要在这里和邪修们，拼死拼活的。

    “两个不争气的东西，你们以为邪修的手段，就那么一点吗，我们现在已经被邪修们给盯上了，就算现在离开，那些邪修们也不一定会放过我们，反而会因为远离师兄和少掌教两人，而变得更加的危险，还不如留在这里，说不定能更加的安全。”

    “啊，这样呀。那我们还是留在这里吧。”以林世安的速度，几乎在瞬间，就出现在玉泉山的山脚，看着地上密密麻麻的众多毒虫，林世安没有任何的犹豫，瞬间画出众多灵火符，化为一个个火球，往地上砸去，不断焚烧着地上的毒虫。

    这些毒虫并不是邪修们精心培养的毒虫，面对灵火的攻击，并没有多少抵挡能力，很快就会灵火焚烧成虚无。

    看着还在地上燃烧的灵火，林世安可不打算放过这些灵火，施展八卦掌，一个八卦出现在林世安的脚下，将地上众多灵火，收入到八卦中储存起来，用这种方式来减少灵力的消耗。

    之后，林世安就驱使着八卦，不断往林九所在靠近。林九早已经感应到林世安的到来，在林世安往他所在靠近时，林九也不断往林世安所在靠近，一分钟后，林九出现在林世安的身边。

    可惜，这个时候，林世安并没有看到邪修在什么地方，不知道那些邪修们的实力如何。看着此时还没有出现的邪修，林世安心中叹了一口气，看来这邪修要比他们之前估计更为谨慎，不会轻易出现在他们面前，不过，有些事情，并不是他们不愿意出现，就能不出现的。

    “师父，施展八卦掌，将你灵力借给我。”

    听到这话，林九心中一阵疑惑，不知林世安这个时候，要那么多的灵力做什么，毕竟，现在林世安已经达到了二品地师境界，不会轻易出现灵力缺少的情况，看来，自己这弟子要做一件大事。

    随后，林九施展八卦掌，也凝聚出一个八卦，让林世安将自己的八卦给吞噬，在两个八卦融合起来的瞬间，林九就源源不断往自己灵力送入八卦中。之前，林九就已经猜到，接下来自己这弟子，要做一件惊天动地的大事，可林九没有想到林世安会做出如此疯狂的事情来。

    原来，就在刚才，林九看到林世安食指在虚空中，不断划动，一张张灵火符，不断出现在林世安的面前，之后，这些灵火符在林世安的驱使下，冲天而起，飞向远处，开始包围玉泉山。

    看着不断飞向玉泉山四周的灵火符，林九岂会不知道林世安这是想要做些什么，正是因为知道林世安想要做些什么林九才会感觉到震惊。他没想到自己的弟子，有一天会做出如此疯狂的事情，灵符洗地。

    这种场景，以前从来没有想过，因为，他不觉得有谁能有这么多的金钱来挥霍，而今天他看到了，好在，林世安画符并不需要什么钱，要不然的话，就算林世安现在成为了少掌教，林九也会狠狠收拾林世安一番，让林世安知道浪费钱是什么下场。

    至于，对于林世安接下来要做的事情，林九也不打算阻止，因为玉泉山上，虽有不少人，可这些人不是作恶多端的马匪，就是邪修，这些马匪能和邪修们勾结到一起，绝对不是什么好东西，死在林世安的手中，也算是替天行道了。

    “师父，接下来我请你看一场最美的烟花。灵火落。”话音刚落，漂浮在玉泉山四周的众多灵火符，灵光绽放，化为一个火球，出现在天空中，不断砸向地面，四散开来，疯狂燃烧着四周的一切。

    在林世安的算计下，整整三千张灵火符，正好将整座玉泉山都点燃，这样一来，邪修们想要继续待在玉泉山中，已经没有可能。

    林世安凝聚出来的灵火，和林世安之间有一丝感应，借助这些灵火，林世安能感应到玉泉山上，发生所有事情。之前，躲在洞穴中的马匪和邪修们，忍受不了灵火焚烧的酷热，纷纷往山下冲来。

    不过，想要逃出火海，可不是一件容易的事情，至少那些马匪们，想要逃出火海，基本上不可能。至于，那些邪修们虽们逃出火海，却也需要付出不小的代价才行。

    (本章完)

