    翌日，中午。

    罗伯特一早就去医院将马小允接回了酒店……

    此刻，罗伯特与马小允坐在床沿，了然则坐在罗伯特的腿上，三个人正直直地望着电视上的直播……

    “欢迎各位媒体记者莅临‘南宫氏’集团和‘Ｙ’集团联合召开的记者招待会……”

    在这紧张的时刻，了然突然冒出了一个稚气的问题，“萝卜叔叔，‘南宫氏’集团是爹地的公司吗？”

    罗伯特盯着电视，却认真回答，“恩，是你爹地的经营，很大的公司。”

    “哦，爹地好厉害。”

    “小屁孩，你快安静……”

    “恩。”

    马小允始终没有吭声，她紧睇着电视，心如捣鼓。

    电视的画面突然转向了召开记者会的场外，金泽旭身穿一袭帅气的西装，戴着墨镜，意气风发的在记者的镁光灯和闪光灯中。

    “金总，你可否透露一下今天的内容，是有关外界传说的‘南宫氏’要易主的事吗？”

    “金总，有传你将得到‘南宫氏’百分之七十的股份吗？”

    ……

    记者提出的一系列问题在金泽旭的耳边围绕，金泽旭但笑不语，最后好似实在是因为拗不过记者的狂轰猛炸而回了一句，“这记者会是南宫总属意召开的，具体问题你们还是等南宫总来再问他吧！”

    听到金泽旭在电视上所说，罗伯特忍不住愤怒，“这个混蛋，想要云杰当着全世界的面对他俯首称臣呢！”

    马小允保持着冷静，始终沉默。

    ……

    时间一分一秒的过去，金泽旭准时到场，但南宫云杰的身影却迟迟未出现。

    世界各地的知名媒体记者早已经将金泽旭和南宫云杰的座位前方的位置堵截，每一台摄像机和每一个话筒都对着他们。

    “金总，记者会时间已经到了，为什么迟迟没有看见南宫总的身影？”

    有记者开始发问……

    坐在椅子上的金泽旭看了一眼手腕手的表，随即对身边的唐欣说道，“你去看一下，南宫云杰若是敢反悔，你知道该怎么做！”

    唐欣点头，她正转身准备离开，倏地——

    “南宫总，南宫总……”

    面对朝现场走来的南宫云杰，所有记者瞬间围堵了过去。

    下一瞬，画面转为南宫云杰的身影……

    根本就是南宫云杰出现的那一刻全场的气氛似乎都慢慢静下来了——墨黑的西装，挺拔颀长的身影，走在不断闪烁的记者灯光下，他如同王者般拥有与身俱来的傲然风范，好似这世间的一切都在他的掌控之中。

    金泽旭率先鼓掌，“欢迎南宫总。”他其实想将南宫云杰捧得越高，那样南宫云杰就得摔得越痛。

    到场所有媒体皆配合地鼓掌，蓦地，在南宫云杰扫视了面前的记者后，全场曾经被南宫云杰控诉的记者皆都惶恐地安静了下来。

    金泽旭似乎迫不及待，他站起身，微笑对南宫云杰道，“南宫总，大伙可等你很久了……记者会开始吧，就由你来告诉诸位记者我们今日联合召开记者会的原因。”

    南宫云杰兀自靠向椅背，调整了一个舒适的姿势，看着金泽旭一眼后，然后将目光睇向皆已经屏息的诸位媒体记者，似笑非笑地逸出，“感谢诸位媒体记者的莅临，今天有一件重要的事宣布，那就是‘南宫氏’集团和‘Y’集团将合并为一家公司！简单来说便是——在未来的一个月内，‘Y’集团将隶属我‘南宫氏’集团旗下的分公司之一。”

    听到南宫云杰所说，众人面面相觑，皆有疑问，却又不敢出声发问，而金泽旭尔雅的脸庞在南宫云杰说出这句话的时候变得扭曲难看。

    金泽旭竭力保持着形象，以威胁的眸光瞪着南宫云杰，极小声吐出，“你说什么？”

    南宫云杰闲适地瞟了金泽旭一眼，嘴角噙着一抹笑意，“金总，你输了……”

    金泽旭咬牙，“南宫云杰！！”

    唐欣在一旁冷着脸道，“金总，我现在就去安排你交代我的事。”

    南宫云杰闲淡自若地对眼前的诸多记者道，“今天是很好的日子，大家可以发问，我尽可能回答大家。”

    南宫云杰此话一出，顿时每个记者都疑惑出声。

    “南宫总……”

    谁也没有料到，还没有一个记者将问题完整地提出，六位穿着警服的洛杉矶警方已然严肃出现在了会场。

    记者们的提问不得不中断。

    下一秒，在诸位记者的一脸困惑中，警长走到金泽旭的面前，几名警员将金泽旭铐住，同时也铐住了同在场的唐欣，而后警长严肃认真的对金泽旭道，“金泽旭先生，你涉嫌故意杀人，绑架，勒索，妨碍司法公正……警方现在将你逮捕，请你跟我们回警局协助调查。”

    新闻的传播速度总是那么的快，到了晚上，几乎所有的电视新闻皆开始在报道下列一系列新闻——

    “‘南宫氏’集团即将易主的消息是国内某家不良媒体为争得世人眼球而编造的惊世谎言，日前‘南宫氏’集团总裁南宫云杰在召开记者会的时候宣称他将保留对这家媒体追究法律责任的权利。”

    “‘南宫氏’集团和‘Y’宣布合并之事，因‘Y’集团现任负责人金泽旭被警员意外带走而中途打断，‘南宫氏’集团相关人员声称合并之事或将延误……”

    “‘Y’集团负责人金泽旭在记者会上被警方带走一事我们将做进一步的跟踪报道……”

    电视上，但凡在播新闻的电视台，无一不在讨论记者会之事。

    罗伯特不断地转换台，最后抱怨道，“该死的，电视上报道的这些全都是些无关紧要的新闻！！”

    这场记者会，外人也许清楚地看到的是金泽旭意外被警方带走的画面，可罗伯特和马小允却看得似懂非懂……

    他们看到的只是金泽旭被警方带走了，却不知道南宫云杰是否赢了这一战。

    要知道，金泽旭是利用文件威胁南宫云杰而得到出狱的机会，而今金泽旭再度接受警方的控诉，这是否是在南宫云杰的掌控之内？

    若是南宫云杰的计划，这是否意味着南宫云杰已然不畏惧金泽旭的威胁？可若不是，再度接受警方调查的金泽旭会否将南宫云杰拖下水，索性将能够威胁南宫云杰的那份文件也一并递予司法机构？

    南宫云杰现在究竟是在什么处境？

    拍了一下大腿，罗伯特烦躁道，“算了，在这里就算想破脑袋也想不出来，我们直接去问云杰！！”

    说着罗伯特便牵起坐在床沿的马小允的手。

    奈何，马小允移开了罗伯特的手，淡然道，“你去问吧！”

    罗伯特转过身，怔愣地看着马小允，“难道你不关心云杰现在的状况？”

    马小允道，“言言困了，我要哄她睡觉。”

    坐在马小允身侧的了然在这个时候回话，“妈咪，言言不想睡觉……”

    马小允将了然紧抱在自己的身畔，轻哄道，“乖，已经八点了，小朋友不能太迟睡……”

    了然伸出双手缠紧母亲，“妈咪，言言想要见爹地……”

    罗伯特在此刻附和道，“对啊，你答应言言要带她去见云杰的，你至少该兑现对孩子的承诺吧？”

    马小允平淡逸出，“我会找机会的。”

    罗伯特拧起眉心，“小允，此时此刻你真的不担心云杰的处境吗？”

    马小允垂下眼帘，好似压抑着心底的情绪，再抬起眸，她平静逸出，“金泽旭被警方带走绝不是南宫云杰始料未及的事，否则他不会在记者会的开始就将让出股权的事改为‘南宫氏’集团和‘Y’集团合并的事。”

    罗伯特点头，“我也知道啊，可是……就算是好消息，现在没有得到云杰的亲口证实，我还是有些不放心。”

    马小允淡漠道，“他的事……已经和我无关了。”

    是啊，都已经是形同陌路的两个人了，她怎么还能够去关心他？

    无论输赢，他的身边，现在必定围绕着很多人，他根本就不需要她。

    看着马小允口是心非的黯然表情，罗伯特犹豫了几秒，倏地缓缓逸出，“小允，事情都已经到了这个份上了，有件事我想我必须告诉你……”

    “恩？”

    “其实，在我带你去利雅得之前，我和云杰有过一次谈话。”

    马小允抬眸望着罗伯特。

    “就是你发烧进医院，我们遭遇记者围堵云杰及时出现的那一次……你还记得我让你上车等我吗？”

    马小允点头。她之所以记得是因为那一次她等罗伯特等了很久，她似乎还在车里睡着了。

    “在我和跟你说我和云杰的谈话内容前，有件事我必须跟你说声道歉。”

    “什么事？”

    “事实上，我去办理我和你的假结婚证的那天，我从云杰的婚配隐私记录上看见了云杰和你离婚的具体时间。”

    马小允不解，“有什么问题吗？”

    罗伯特缓声道，“你可能不知道，你和云杰的离婚时间是在我办理我和你假结婚事宜的前一天……那一天正是我牵着你的手去南宫家的日子，是你跟云杰宣告你打算跟我结婚的日子。”

    马小允听完罗伯特所说后，怔了几秒，然后问，“怎么会？不可能的……我和他早在那之前的一个多月前就已经离婚了。”

    罗伯特坦然道，“这个疑问正是我当时要跟云杰单独聊天的原因。”

    马小允难以理解地问，“为什么你不告诉我这件事？”

    罗伯特如实解释，“因为那时候的你已经伤痕累累，在我没有确定云杰他是否在乎你之前，我不想让心灰意冷的你重燃希望……如果我弄错了云杰的想法，这个希望就会变成对你更深的打击！”

    马小允看着罗伯特，沉默了下来。

    罗伯特继续道，“我打算向云杰证实后再告诉你，可是，云杰并没有给我想要的答案，他说他根本就不知道这件事……我于是打电话去问埃斯顿，埃斯顿告诉我，那是他犯一个错误，事实是云杰在一个多月前就已经叫他处理离婚的事宜了，只是他无意间将你和云杰的离婚协议给弄丢了，后来又找到了那份离婚协议，凑巧在我们去南宫家找云杰的那天早上将离婚手续给办妥了……我很怀疑，怎么会有这么凑巧的事？埃斯顿办事一向谨慎，他怎么会弄丢了你和云杰的离婚协议书，除非云杰一直以来就没有打算跟你离婚，他拖到了最后一刻……”

    马小允立即摇首，“不会的，只是埃斯顿不小心罢了！”

    罗伯特蹲下身子，深深凝睇着马小允急欲逃避的美丽脸庞，他认真道，“小允，埃斯顿跟了云杰这么多年，他从来就没有犯过任何错误，云杰和你离婚这么大的事，他怎么可能疏忽？不瞒你说，在我得知这件事之前，我和你一样认为云杰已经变得冷血无情，可我思前想后，我总觉得这样的云杰很不对劲，至少他喜欢单一纯这件事就让我深表怀疑……我以为云杰一定有必须推开你的理由，可我并不确定，所以我跟云杰坦诚了我和你假结婚的事，并告诉云杰，我会带你去利雅得，等着他来接你。”

    马小允重重一怔，愕然道，“你……你告诉了他我和你假结婚的事？”

    罗伯特点头，“我必须承认，我之前提议你跟我去中东是为了避免你遭遇云杰的伤害，但之后我带着你去中东却是为了能够在利雅得替云杰好好保护你。”

    马小允眼眸瞠大，仿佛不敢去相信。

    罗伯特轻扶上马小允微微颤抖的肩膀，低哑逸出，“小允，金泽旭的出现似乎证明了我的想法，为了保护你，云杰他必须推开你……我原本打算隐瞒你这些事直到云杰来找你，可是，云杰所面临的困境如今已经得到了解决，我是时候该将你还给云杰了……”

    马小允蒙着耳朵，不断摇首，“罗伯特，请你不要再跟我说这些，我不想听……”

    罗伯特兀自摘下马小允的手，一派正色道，“你会来洛杉矶，说明你还关心云杰……既然还有机会，为什么不去跟云杰问清楚？”

    马小允用力摇首，“罗伯特，我求求你，不要再逼我，我和他已经不可能了……”

    此时此刻，南宫家上下都处于欢呼雀跃中。

    南宫母不敢置信地问景尧，“金泽旭他真的再无翻身的机会了？”

    景尧笑着点头，“是的，他连夜就已经被押回国，有那几项控罪，不被判死刑也会被判终生监禁！！”

    站在南宫母身后的余姐大大地松了口气，喜悦道，“我就知道，总裁一定会赢的。”

    景尧窘迫地挠挠首，“不过，我至今也没有搞懂总裁是怎么赢的……竟让金泽旭没有一丝反抗的余地！”

    余姐好似倏然想起什么问题，紧张问道，“金泽旭威胁总裁的那份文件呢？”

    景尧摇首，“我不知道……但刚刚我跟总裁一起回来的时候，我听见带走金泽旭的那个警长给总裁打电话，好像是希望总裁以受害者的身份去警局一趟……我想，等我跟总裁去了警局，我大概就知道事情的原委了。”

    余姐分析道，“警长让总裁以受害人的身份去警局，这说明金泽旭持有的文件根本就威胁不了总裁，也许那些警察已经查到总裁当初是为了马小允……”

    南宫母敏感地问道，“和马小允有什么关系？”

    一直默不吭声的南宫云菲亦疑惑地看向余姐。

    景尧在此刻偷偷跟余姐使了一个神色。

    意识到南宫云杰早前的命令，余姐连忙改口，“我说错了，我是说那些警察应该会查到总裁和金泽旭结怨很大一部分原因都是那个马小允……”

    南宫母并不十分赞同，“这倒也不见得，金泽旭是金日元的养子，他估计也是为了替他养父报仇……”

    余姐没再敢多话，点头，“也是。”

    南宫云菲道，“妈咪，爹地在医院可能还不知道云杰已经没事，我们现在就去医院将这个好消息告诉爹地吧！”

    是的，得知南宫云杰面临困境要让出“南宫氏”百分之七十的股权时，南宫父因为承受不了打击而中风进了医院，庆幸的是，南宫父中风的情况不是很严重，在医院休息几天就能够出院了。

    “好。”

