    白色宫殿的门口。

    史蒂夫·罗杰斯与莱克相对而立着。

    罗杰斯的表情有些复杂：“我以为，我已经将九头蛇给消灭了。”

    他也是刚刚从五角大楼那边召开完新闻发布会之后，才从罗斯将军那边知道这一点的。

    罗杰斯队长的心情……很复杂。

    毕竟……

    莱克浅笑了一下：“野心家从来都是不缺的，你应该明白这点，罗杰斯队长，如果让你感到好受一些的话，九头蛇的确已经在你手上灭亡了，现在的九头蛇，只不过是一群人觉得九头蛇的这个名头比较响亮，所以拿过来用的，就和你知道的，现在大街上，已经有你的制服出售了。”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    莱克呵呵的笑道：“只不过，普通人的偶像是您，美国队长，而那群坏蛋的偶像，就是曾经几乎快要统治世界的九头蛇罢了，我听说过这样一句话。”

    “什么？”

    “粉丝行为，不要上升到偶像身上。”

    莱克微笑的说道：“如果将来有一天，有个崇拜你的粉丝，直接杀了一个人，然后说他是九头蛇，你觉得，这和你有关系吗？”

    罗杰斯队长皱起了眉宇。

    莱克见状，说道：“这也是一样的，罗杰斯队长，九头蛇已经死了，如今的九头蛇，不过是一种粉丝看齐偶像，就和那些所谓的连环杀手模仿犯一样，但这些模仿犯和真正的连环杀手，根本就不是一个档次的，如果是你记忆中的九头蛇的话，罗杰斯队长，你觉得，他们会和现在一样吗？”

    罗杰斯队长摇了摇头：“不会。”

    他记忆中的九头蛇，是最恐怖，也是最强大的反社会反人类的组织，当时，全世界的人，都在联邦的努力下团结在了一起，才将九头蛇给打败的。

    毫不客气的讲。

    当时的他们，是几乎动用了百分之九十八的资源，去对付一个只用了百分之二的资源，但在这样的情况下依旧占据上风的敌人呢。

    二战时期的九头蛇，说句是魔神都不为过。

    眼下的这个？

    爬虫吧。

    莱克微笑的摊开双手，看去罗杰斯队长：“所以说，队长，你不需要纠结这一点，他叫做九头蛇，但并不定是真正的九头蛇啊。”

    九头蛇这个概念很大的。

    当年和罗杰斯队长对抗的是红骷髅领导下的九头蛇。

    眼下的？

    物是人非了，你说现在的九头蛇还是九头蛇吗，是，但是九头蛇复生了吗，这肯定是不可能的，领导人都换了一茬了。

    甚至。

    九头蛇自己作死，将一个本可以有着辉煌未来的前途，自己给自己放弃了。

    罗杰斯队长若有所思的点了点头看去莱克：“就和你一样，是吧，米德加德王加隆？”

    莱克嘴角上扬：“队长，我还以为你会说我也是个野心家呢。”

    罗杰斯反问道：“你不是吗？”

    莱克抿了抿嘴唇，然后在罗杰斯队长的注视下，点了点头，说道：“正确，但，我这个野心家是好的野心家，不是吗？而且，比起野心家这个称呼，我更愿意，称呼自己为奋斗者！”

    他有野心，但到目前为止，莱克都是站在正义的阵容里面，只要他是正义的，那么，再大的野心，都可以被解读成为奋斗逼！

    野心家是什么，全盘为了自己的野心而做着各种事情。

    但奋斗逼是正能量来着。

    为了更美好的明天，难道，努力奋斗不对吗？

    罗杰斯队长沉默了一会：“你的口才很好，莱克。”

    莱克微笑道：“队长，我和你讲过很多事情，我又告诉你，我在小学的时候，第一次的演讲，当年时间匆忙，忘记有这个作业了，所以，第一次演讲用的就是你曾经在发起最后战斗的时候的演讲内容吗？”

    罗杰斯队长摇头：“不，你没有告诉我。”

    莱克笑道：“现在说了也不迟的，队长，我告诉你，不是因为忒提丝，而是因为，我自认为我所做的一切都没有错，你为了地球，而我为了米德加德罢了，不是吗？”

    说完。

    莱克微微一笑，朝着自己停靠的汽车那边走去。

    “莱克。”

    “嗯。”

    莱克停下脚步，转身，看着白色宫殿门口，手持着联邦盾牌的史蒂夫，微笑道：“还有其他事情吗，队长。”

    史蒂夫·罗杰斯指了指莱克：“别辜负我的女儿，否则，我不会饶了你。”

    莱克微笑道：“我向你保证，而且你也可以见证，我对忒提丝的爱，不比其他人差。”

    说完。

    莱克直接上车，点火，轰鸣一声，便是直接窜出了白色宫殿。

    史蒂夫·罗杰斯注视着莱克的车尾灯。

    本来……

    史蒂夫·罗杰斯在觉醒了小宇宙之后，知晓了莱克的真相之后，是非常生气的，但，还好史蒂夫·罗杰斯及时的意识到了他如今的行为基本上和莱克是一样的。

    区别仅仅在于，他这位女婿的女人过多了。

    而他只有两个罢了。

    但就算是如此，史蒂夫·罗杰斯也是想不出自己有什么样的底气，能够用这种事情来指责莱克的。

    没办法。

    自己都变成一个多情男人设了，这样的情况下，怎么好意思去说别人呢？

    尤其是史蒂夫·罗杰斯还知道了莱克的野心之后，想的更加的多了。

    出了宾夕法尼亚大道。

    莱克直接驱车回到了国土大厦。

    此时此刻。

    大部分的国土探员还在已经成了一片废墟的国会大厦那边忙碌着，要么就是分散在城市各地，按照莱克的指示，但凡在这个时候，有挑衅民众情绪，意图掀起零元购活动的，全部就地解决，给如今的司法机构省点功夫。

    舆论？

    红后全面接管之下，你来个舆论试试，目前正处于被自己老大背叛中，盛怒的联邦调查局保准会在半个小时内精准破门，但凡发现有武器的痕迹，就是直接以煽动恐怖行动罪直接灭杀。

    还是那句话。

    执法部门现在已经够忙的了，就地解决，能省下很多的力气。

    至于怎么善后，监狱焚化炉开着呢，保证实现从处决到焚化到倾倒一条龙的服务。

    乱世用重点！

    眼下，华府就是乱世来着。

    “希尔！”

    莱克找到了已经回到国土安全局安全行动中心的希尔直接说出了一个日岛国的目标地点：“将这里的卫星监控调阅出来。”

    希尔直接看去一名国土探员。

    下一秒。

    大屏幕瞬间从华府的实时卫星监控上消失，咻的一声，一个蔚蓝色的星球出现在大屏幕上，然后，如同过场动画一样，便是精准的定位到了莱克刚刚报出坐标的日岛国地址上面去了。

    “这是哪？”

    “稍等！”

    一名国土探员查询了一下画面中这个巨大建立在日岛国富士山山腰上的庄园说道：“这栋庄园登记在日岛国松下足一村财团的名下。”

    “松下竹一村？”

    莱克挑眉：“好家伙，这个松下的老妈子这么厉害的，足足在松树下面生了一个村的孩子？”

    希尔有些不解的看向莱克。

    莱克笑了笑朝着希尔做着曾经他在前世的时候，看过的有关于对于日岛国姓氏的解释。

    如果一个日岛人姓井边的话，那么，有可能这个家的祖宗就是在井边被人生出来的。

    白石，毫无疑问，一块白色的石头上。

    松下，就是松树下面了。

    眼下这个姓氏叫做松下竹一村，好家伙，这可不就是在松树下面，生了足足一个村子数量的后代吗？

    母猪恐怕都没有这么能生的吧。

    希尔听着这个解释，张了张嘴，皱眉道：“虽然你说的很有道理，但我想，应该不太可能是这个意思吧。”

    莱克耸肩道：“但我这个解释，很合理，不是吗？”

    希尔挑了挑眉，直接过掉了这个话题：“这里怎么了？”

    莱克看去大屏幕上的这个庄园，也是说到了正事：“第一夫人要我负责将这个蝰蛇夫人捉拿归案，我通过线人得到线索，这个蝰蛇夫人，有可能就藏在这个庄园里面。”

    希尔神情严肃：“需要通知冲绳那边的驻军配合我们行动吗？”

    莱克摆了摆手：“不……”

    顿了顿。

    莱克话锋一转，直接说道：“可以，立刻跟五角大楼联系，进行这个情报共享。”

    希尔立马看去大屏幕操控台那边的探员：“连线五角大楼。”

    “明白！”

    “连线中！”

    莱克摸了摸下巴，原本，他是打算直接派出分身撒加直接去将这个蝰蛇夫人抓住，单枪匹马的那种，然后顺便在带回来的时候做一下小手术的。

    但……

    莱克还是这个想法，分身撒加已经在赶去日岛国的路上了。

    不过这可是日岛国呢。

    这可是与灵魂深处那有些深仇大恨的日岛国呢。

    眼下这么好的机会，如果不做些什么，那岂不是亏大了。

    毕竟……

    来都来了。

    以前莱克对日岛国也不感冒，但也不至于没事去找日岛国的茬，这一次，既然好不容易的来都来了，不做点什么，似乎有些太可惜了。

    所以。

    莱克看着大屏幕上亮起的五角大楼，然后，再一次召唤出了分身米德加德王加隆，追赶上了准备实施传送空降的撒加。

    这一次。

    我要玩个大的！

    ……

