    不过，她左划右记，到了下课时也没有把乱码纸揭秘。

    她不禁在想，难不成，这些乱码其实是没有规律的？

    也许，有效的数字只有一部分呢？

    想到这里，她开始将乱码列出来，圈的圈，删的删。

    在她沉迷于一堆数字乱码的时候，教室里的同学们早已经离开，只有范汐汐、林仙乐、葛剖剖和奚瑶四人留了下来。

    范汐汐也没有催奚瑶，就坐在一旁看奚瑶的操作。

    五点的时候，奚瑶可算是从一堆数字中抬起了头来。

    “汐汐，我破解不出来，但我猜，这里面隐藏了人的身份证号码。”

    范汐汐微讶，“身份证号码？你怎么看出来的？”

    奚瑶拿笔圈出一串数字道：“你看这个，440……00……这几个数字开头是我们云城的身份证号码开头的几个数字。这个444……48……这个我印象中是苏城一个小县城的身份证号码开头，以前我奶奶接待过一个从那里来的客人，当时给客人买机票是我叫朋友给买的，我有印象……别的我就看不出来了。”

    范汐汐看了一眼奚瑶手里的纸，然后拿出一支笔，按照她的思路把自己纸上的数字划了一遍。

    之后，她盯着手里的纸看了看，眼睛忽然一亮，很快就找到了一个特殊的规矩。

    她拿着笔在数字上圈圈点点，很快，十二个完整的身份证号码就出来了。

    奚瑶惊讶得瞪大了眼睛，“汐汐，你找出来了？”

    范汐汐看了她一眼，“你很聪明！你给了我正确的思路，谢谢你！”

    奚瑶不好意思地挠挠头，“是你自己厉害，我只是猜的。”

    “那也要谢谢你。今天我还有事，下次请你吃饭。”说完，她迅速拿出了手机，将十二个身份证号码发给了锦程哥哥。

    信息发出，她拿上自己的包，跟奚瑶和林仙乐、葛剖剖她们道了别，迅速地离开了学校。

    ……

    另一边，丁易在收到范锦程发来的十二个身份证号码后，立即开始了身份辨认。

    四十分钟后，他惊喜地大叫了一声。

    “哇靠！这十二个身份证号码居然来自全国十二个不同的地方，还有边远小山村的人。这个江元华牛逼啊！”

    范锦程本来在办公室制作安全系统，听到丁易的声音，他停下手里的操作，朝丁易走了过去。

    “找出来了？”

    丁易打了个响指，“可不是。江元华真的是只狡猾的狐狸，那十二个身份证号码来自不同的地方，完全不规律的。但我刚刚费了点工夫，查了其中一个人，这人明明来自小山村，可是他的银行卡里却有三个亿的存款，你说牛不牛逼？”

    范锦程微微点了下眼睛，“狡兔三窟玩得挺溜！难怪江元华名下的财产并不像想象的那么多。你想办法查查那人银行卡的开户时间。”

    江元华这混蛋怕是算计乔氏很多年了。

    就是不知道，这个“早”，到底有多早。

    “好嘞！我马上查！”

    ……

    与此同时，景福路这边，范汐汐也在和单北在讨论那张乱码纸。

    “小北哥，你觉得这些人跟江元华是什么关系？”

    光从身份证号码来看，这些人各个年纪的都有，最大的七十多岁，最小的也才十九岁，都不像是能跟江元华扯上关系的样子。

    单北沉思了片刻后道：“这个要先看看这些人到底是什么人。江元华最终想要的，应该是乔家的财富。所以，这些人最大的用处应该是隐藏他的财富。”

    范汐汐一边思考着小北哥说的话，一边再次看向桌上的乱码纸。

    这些数字只是隐藏了身份证信息吗？

    有没有可能，还有银行账号呢？

    她跑回房间，将自己的电脑搬出来，开始将自己删除的数字进行重新组合。

    很快，她就列下来了一串数字。

    只是，这些数字比银行卡号要短很多，而且也看不出规律。

    单北看得出小汐妹妹想做什么，所以也拿出了纸和笔，帮着列数字。

    两人正忙碌的时候，陆湘湘拎着外卖进来了。

    “汐汐，你们要不先吃了晚饭再忙吧！”

    “嗯。”范汐汐停下手里的动作，起身去吃饭了。

    饭吃到一半，陆湘湘忽然问道：“汐汐，你想不想再多买几套房子？”

    范汐汐若有所思地抬起头，“哪里的房子？”

    陆湘湘隐去眼底的哀伤，低声道：“陆家那个老巫婆要重新订遗嘱了，陆氏集团她要全部交由陆其航打理，下个月开始，我大哥就要退出陆氏。我哥之前管理的项目里，有很多房产，我们不想便宜了陆其航……”

    范汐汐微惊，“那你爸爸和你大哥呢？那老太太不会觉得光一个陆其航能管理好你们家的陆氏集团吧？”

    “我爸爸还在公司。那老巫婆说，我爸爸一心向着我们兄妹，私心太重，以后若是他不听话，就让我爸也退出陆氏。我哥和我可以继承我爸的财产，但是陆氏跟我们没有关系。我大哥是不能再待在陆氏了。”

    范汐汐轻轻拍了下陆湘湘的手，安慰道：“那老东西可能是想为陆其航铺路。你说吧，你哥要卖哪里的房产，我看情况买一些。”

    “要不，我让我哥过来跟你当面说吧！他会给你超低价，但有一个要求，一定要当场过户，全款到账，这样他月底跟陆其航交接时才不会有问题。还有就是，最好晚上看房。”

    范汐汐沉吟片刻后点了点头，“可以。那你让你大哥现在过来吧，晚上我们一起去看看房子。”

    “好。”陆湘湘立即就给自己大哥打了电话。

    单北想了一会儿，低声道：“妹妹，顾令铮最近有打算在京都买房的，要将他爸爸妈妈接过来，要不，我们叫上他一起去看房吧！”

    范汐汐点点头，“好，你给他打电话。再问问大竹哥有没有时间。我给我三哥打个电话。”

    “好。”

    三个人开始分头打电话，很快，一群人都聚来了景福路。

    规划了一下线路后，陆上谦最先带他们去的是离景福路最近的南泽园。

    “南泽园这边原本只剩一套小的四合院了，但我上个月又收购了东边的最大的一座四合院，因为住户刚搬走，里面的东西保存得非常完好……”陆上谦一边带大家认路，一边介绍。

    顾令铮看过后非常满意，直接说道：“东边这套我买了，地方大些，我爸妈和我姐都能住得下，离小汐妹妹也近。”

