    下午，零终于收拾好心情。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三个人原本是往前走，想跨过这一片森林。

    曲檀儿和墨连城走了一段路，从零的嘴里，却知道了零近一年来生的事。当初，零刚到这里，走出废城，没有多久就遇上一只寻常的妖兽，他避开逃走时遇到一个佣兵团，他上去问路，别人主动带他走出了西域森林出去，却没有料那无良佣兵团将他捉去卖给矿山当矿奴。

    在这里，矿奴的生活是狗悲惨无比的，一辈子只能死在采矿，永无天日。

    零试过几次想逃，都没成功。被捉回来就是一场毒打，再接着，是饿天三天不死，再继续工作。正因为这样，零根本不知晓外界的一切，偶尔，也就听人讲讲华恩的格局，还有些有名的宗派事迹等。

    蓦然，墨连城和曲檀儿相对一眼。

    命令小萌萌往回折去。

    最终，来到了零当时那一个矿山。

    零一见，都觉得不可思议，“你们……”

    “谁欺过你？杀回去。我们在你身后。”墨连城望着高高围起的矿山，眸底是一片凉意。在这里，困住了零一年多。

    曲檀儿也微敛眸华盯着前方，“零，还有什么想杀的人，你也尽管说。灭了赵家也没关系。这些人留着，也是祸害……”

    零冷眸带着几分浮动和温热，“谢了，有几个人倒真想带他们离开。他们一直都念着，想回家。”

    “嗯。”墨连城应允。

    三个人，落在了矿山中。

    那些守山的护卫一见，刚想喝是什么人，不料，墨连城杀招一现，那人一句话都没说出就恐惧恐大眼，倒了下去。其余的人一见都慌了，赵家矿山有人血洗的事，早弄得人心惶惶，如果不是被逼着过来，打死他们也不会守在这里。

    现在，二位杀神来了？

    有墨连城和曲檀儿在，毫无意外的，这个困了零一年多的矿山再次被血洗。里面凡是被捉的矿奴都被放了出来，有几个汉子过来，和零说了几句，拥抱一下不舍也分离，也要匆匆离开。

    等矿山的人都离开后。

    墨连城三个人暗中送了那些矿工一程。确认他们熟悉环境，能安然走出森林后，也顺便将他们留下的迹象抹去等，免得赵家会派人去追他们。不过，他也相信现在赵家没有能力去顾及到一些矿奴，内部的混乱就够他们受的。

    傍晚。

    三个人来到了虚无乡的边缘。

    墨连城寻了一家客栈，要了一两间上房。

    简单吃了些东西，就各自回房洗澡歇息。

    零是来到这个世界以来，第一次觉得可以放松警惕睡一个安稳的觉。在他睡前，墨连城来他房间找过他一次，并且，在他的房间中设下了几个简单的阵法和禁制。这是防止晚上有人来找零麻烦的。

    墨连城在隔壁，如果有人不长眼触动了禁制或阵法，他也会马上现。

    月华初升，外面的世界也渐渐安静。

    墨连城和曲檀儿在房中。

    离睡前还有些时间，两个人暂时都没歇息。