    ……

    　　悄然间，千仞雪和另外一个人在出现在了曾易的身旁，对天斗皇家学院的三位教委对峙。

    　　梦神机三人看着对面三人，心弦也不由紧绷起来。

    　　哪怕对面三人没有释放魂环，梦神机三人心中也很清楚，他们的实力可能不弱与他们。但是，曾易是谁？他可是七宝琉璃宗的天才弟子，剑斗罗的徒弟。

    　　要是曾易在他们这里出了事情，七宝琉璃宗要是问起罪了，他们可担待不起。

    　　所以，不管对面是什么人，他们都要保下曾易安然无恙。

    　　千仞雪看着熟悉的三位天斗教委，微笑说道：“这可不行，这个人，我必须要带走。”

    　　“至于你们，还请不要自误，我对其他人没有兴趣。”

    　　“大言不惭！”

    　　对面那个神秘女子的不屑话语，还有眼神，仿佛是没有把他们三人魂斗罗放在眼里，这让他们心中无比愤怒。

    　　刚想要动手较量一番，看到对方升起了魂环，眼眸不由一缩，强忍住了心中的冲动。

    　　一抹心悸，恐惧，不由从心底升起。

    　　黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑。

    　　那站在神秘女子两旁的灰袍人，魂环分别从他们两人的脚底升起，一个一个，在他们的身旁绽放，闪烁着神秘，内敛的光华。

    　　咕噜~

    　　看着对面两人的魂环，梦神机三人都不禁咽了一口唾沫，眼眸中满是惊愕之色。

    　　竟然是封号斗罗！

    　　还tm两个！

    　　千仞雪也是从他们三人的眼中看到了惊惧，不禁微笑问道。

    　　“现在，还有问题吗？”

    　　极为嘲讽的话传入三人的耳中，但即使如此，他们心中也升不起一丝愤怒了。

    　　面对两位封号斗罗，他们没有反抗的能力。

    　　更让三人震惊的是，这两位封号斗罗，仿佛就是那位神秘女子的保镖一般，一言不发，就等着她的命令。

    　　能让封号斗罗当打手的人，这女子其背后的势力，这到底有多恐怖啊？

    　　梦神机三人都不敢去猜测这神秘女子的身份了。

    　　只是，这个神秘女子他们惹不起，但曾易背后的势力，他们也惹不起啊！

    　　梦神机只好硬着头皮上了。

    　　“呵呵，这位朋友，曾易可是剑斗罗冕下的徒弟，你要是这样带走了他，老朽这边，能难办啊。”

    　　梦神机这副卑微的商量语气，和之前的狂傲霸气相比，要多怂有多怂。

    　　但这也没有办法，要是只有一个封号斗罗，他们三人还能拼一下，可是对面两个封号斗罗啊！他们能怎么办？

    　　千仞雪并没有理会梦神机三人，转身，对着两位封号斗罗吩咐一声。

    　　“我们走吧。”

    　　而梦神机三人，只能屈辱的站在原地，看着神秘女子无视自己，转身一副要离开的样子。

    　　就要千仞雪要带着曾易离开之时，寂静的夜空下，虚空中传来一道霸气绝伦的声音。

    　　“要走，可以，但把我弟子留下。不然，即使是封号斗罗，你们也要葬身于此！”

    　　宛若天音一般的冷酷声音在虚空中回荡，无形的气势压下，所有人都被这一气势给震慑住了。

    　　千仞雪停住了脚步，心中大惊。

    　　而跟着她的两位封号斗罗，也是如此，警惕着周围，把千仞雪保护在中间。

    　　即使是身为封号斗罗的他们，对这股无形的气势无比的忌惮，这其中的恐怖剑意，让他们额头都冒起了冷汗。

    　　哪怕是封号斗罗，也是有等级的划分。

    　　而这股释放出这股气势的人，这境界，恐怕已经是封号斗罗中的绝强者了。

    　　“师父！”

    　　原本已经是心如死灰的曾易，听到了这熟悉的声音后，黯淡的眸光不禁焕发了光彩，心想自己有救了。

    　　梦神机三人，千仞雪，还有两位封号斗罗，加上曾易，都情不自禁的仰天望去。

    　　只见，那夜空之上，一位白衣人影凌空而立，白发随风飘扬，俊逸的面容上，流露着冷冽之色，深邃的眸光中，似乎有剑芒射出。

    　　他负手凌空而立，冷视着下方的两位封号斗罗，而他的背后，以那璀璨的星空为背景，无数把长剑悬浮在夜空之上。

    　　每一把利剑的剑尖都对准着下方的两位封号斗罗，皎洁的月色下，剑尖闪烁着寒芒，就如璀璨的星光。

    　　恐怖的剑压笼罩着这片空间，空间中弥漫着锋锐的剑意，似乎要斩断一切。

    　　似乎只要尘心意念一动，这无数的剑刃，就会狂风骤雨般的飞射而出，洞穿敌人。

    　　被这漫天的剑刃笼罩，恐怖的剑意压迫下，下方的两位封号斗罗，都感觉道了莫大的压力，冷汗都从额头冒出。

    　　该死！这个人的实力怎么变得如此强大了？

    　　两人都认识天上的这人，正是七宝琉璃宗的守护神之一，有着剑道之称的封号斗罗，剑斗罗尘心！

    　　而且，其还是武魂殿的名誉长老，武魂殿的令牌上刻画的那一把剑，就是代表其的武魂，七杀剑。

    　　从这就可以看出，武魂殿是对剑斗罗尘心，是多么的重视和忌惮。

    　　在武魂殿的记录中，其的魂力是九十五级。

    　　但是，两位封号斗罗可以肯定，现在的尘心，他的魂力，绝对不只九十五级，不然，不会给两人如此强大的压迫感。

    　　这股压力，他们只是在供奉殿中的那位二供奉的身上遇到过。

    　　而他们的二供奉长老，可是九十八级的封号斗罗，除了大长老，就是武魂殿最强的封号斗罗了。

    　　而眼前的这个人，难道也达到了那个境界？

    　　尘心剑眸冷视这两个封号斗罗，看似冷静的外表，但心中已经是无比的愤怒。

    　　竟然有个敢打自己宝贝徒弟的主意，怕是没有死过！

    　　早在之前，他就在七宝琉璃宗闭关，魂力突破了九十七级，然后就与老伙计进行交接工作，古榕在回宗门镇守，而他则是来到天斗城，保护宗主宁风致还有自己的徒弟，曾易。

    　　今天刚刚带着一些宗门的弟子来到天斗城，还没有跟自己宝贝徒孙聊几句，就感应到天斗城内爆发出了一股封号斗罗的气息。

    　　而这个气息传出的方向，正是自己徒弟在的位置。

    　　察觉到异动后，尘心立刻赶来的现场，但是看到的这一幕，让他无比的愤怒。

    　　两个封号斗罗，竟然不顾身份，对一个小辈下手，简直是无耻至极！

    　　正好，自己突破了境界，手有些痒，今天就那你们两个出出气！

    　　尘心冷着脸，看着两位封号斗罗，随后，目光注意到了自己徒弟身边的那个女子，不禁皱了下眉。

    　　好俊的女娃儿，但她身上这股气息，有点熟悉。

    　　这个念头在尘心的心中一闪而过，又把注意放在两个封号斗罗眼中。

    　　对于这两人，尘心还没有放在眼里。封号斗罗也是有实力划分的，这两个连九十五级都不是的封号斗罗，在尘心眼中，跟普通魂师没有什么区别。

    　　已经是九十七级的他，放眼整个大陆，九十九级的极限斗罗不出，他无惧任何人。

    　　“你们是自己放了我弟子，还是要我亲自动手？”

    　　这冷酷的声音中掺杂的魂力，镇压在两个封号斗罗的身上，让他们身体都不禁后退了几步。

    　　两人面露难色，对视了一眼。

    　　“不可力敌！刺豚，你带殿下和这家伙先走，我来挡住他。”

    　　“好！”

    　　刺豚斗罗二话不说，一手抓住千仞雪的手臂，一手抓着曾易，就要逃离。

    　　“万剑归宗！”

    　　尘心看着他们的动作，嘴角轻喃一声，只见，无数的剑刃反若流星般想着要逃的刺豚斗罗攻袭而去。

    　　无数剑刃在飞射的同时，开始组合，相融，最终，形成了一把巨大的剑刃，极致的速度在夜空中穿梭，撕裂虚空，摩擦出火焰。

    　　转眼间，天之巨剑已经笼罩住要逃的刺豚斗罗。

    　　七杀剑阵！

    　　而想要抵抗的尘心的蛇矛斗罗，被尘心用出七杀领域镇压，苦苦支撑着尘心操控的御剑之术。

    　　对付两个低级的封号斗罗，尘心显得游刃有余。

    　　被恐怖的剑势镇压，刺豚斗罗眼看那天之巨剑就要刺向自己，心中不禁伸出一抹绝望。

    　　就在此时，虚空中，弥漫出一抹芬芳馥郁，沁人心肺的花香。

    　　在众人惊讶的目光中，虚空中生长出了一朵巨大的茸菊。

    　　花茎摇动，叶片轻拽，花苞瞬间绽放，那看似柔弱的茸菊，似乎一点即散的花朵，却挡住了要落下的天之巨剑。

    　　“哎呀呀~，有什么事就不能坐下来好好谈谈，有必要动手吗？大晚上的，吵到别人多不好呀。”

    　　随着这娇媚的声音响起，虚空之上，一个人影也悄然现身。

    　　于此同时，另一边，虚空上，也弥漫了一抹黑雾，缓缓的，黑雾变化成了人形，只是黑雾缭绕，让人看不清这人的容貌，只是黑雾中，闪烁着两点猩红的光芒，犹如地狱幽鬼。

    　　而这两人的身旁，都缭绕着九个魂环。

    　　封号斗罗！

    　　下方的梦神机三人看着这一幕，大脑都有些死机了。

    　　这到底是怎么了？平时相见都见不到一面的封号斗罗，今天晚上，竟然出现了五位！

    　　而且，看他们相处的架势，貌似不是很好。

    　　这要是动起手来，恐怕这偌大的天斗皇城，不出一个时辰，就要变成一片废墟啊！

    　　......

