    柳依依有了旋风镯，对风刀的执念不深，但哥哥想要，所以她会帮忙的。

    柳盛安和柳依依兄妹俩去猎变异刺猬，闫熙只远远的看着他们，用精神系异能感受着那些异兽的等级，暗自分析下，知晓柳盛安和柳依依都能应对，所以将视线移开，做自己的事情。

    时轻轻季墨言一家四口席地而坐。

    先吃了些东西，季墨言便让时之珩和时之顷到闫熙那边玩儿，将时轻轻抱在怀里，吻吻她的额角，让她好好休息休息。

    时轻轻打了个哈欠儿，困意渐浓。

    季墨言支起一个元力屏障，外面的声音不见，周围安静下来。

    时轻轻辅一闭上眼睛，就睡着了。

    许是怀孕的缘故，即使她没干什么重力气的活儿，也还是会感觉累……

    再加上这些天休息不好，时轻轻窝在季墨言怀里，心安的同时，自然没有防备的快速睡去。

    ……

    柳盛安和柳依依猎到十五级的变异刺猬，将其装到空间符符绣里，与闫熙几人招招手，继续开始动作。

    兄妹俩配合度越来越高，就在他们要杀死一头十六级的变异刺猬时，忽然，猩红的眸子，出现在他们的面前，那眸子只是一闪，就消失在原地。

    柳盛安和柳依依有不好的预感，远处的闫熙已经开始大喊：“快回来！”那东西太强大，竟然能避开他的精神系异能的扫视！

    季墨言一直盯着外面的状况，身体微动间，来到柳盛安和柳依依的身边，要带他们瞬移走。

    柳盛安瞳孔微张，几乎没有思考，就扑在季墨言和柳依依的背上，咯咯吱吱的食咬血肉声音，伴随着血腥味传来。

    季墨言心下一顿，一掌拍过去，那咬着柳盛安身体的东西，直接承受住，还挑衅的咬上了柳盛安的头，季墨言手快的将人往自己这边带，可终究是晚了一步，那东西的獠牙竟然可以伸长，所以直接刺穿了柳盛安的头！

    “不——”柳依依看到这一幕，心肠寸断：“哥，哥，不要，不要！”

    季墨言眼眶通红，拉着柳盛安和柳依依的手，将他们甩到闫熙要奔过来的位置。

    闫熙将人接住后，看向已经死了的柳盛安，下意识的看向柳依依，此时的柳依依只盯着哥哥柳盛安，像是无了灵魂的娃娃。

    “柳盛安，已杀。”诡异的两个字，从季墨言耳畔响起。

    季墨言掌心雷一过，那东西惨叫一声，闪现身形，是一只变异血蝙蝠，在那黑色翅膀的扑扇下，还有很多小蝙蝠出现。

    变异血蝙蝠现身后，飞到一颗树旁，身上黑光一放，显现出一个高大的身影来。

    男人，身高约莫两米，五官深邃，红色如琉璃石般的眼睛，配着一头金发，给人奇异视觉性的冲击感，仿若天使与恶魔共存。

    “季墨言，时轻轻，柳盛安，柳依依，闫熙，时之珩，时之顷，遇之杀之。”

    男人怪异的声音响起，话落，他的身后，黑色翅膀显现，骨翼接连之处，出现几个圆锥形的倒刺，在阳光下，也能让人感受到其幽幽寒光。

