    庞泽一查才知道事情的严重性。

    “景老总进了重症室，很有可能是跟您有关。”庞泽拿出手机点出一则媒体采访播放给席北御看：“老夫人被媒体采访了，曝出来您和陆小姐的关系，只怕是景老总是因为看了这则采访才会那样的……”

    夫人心中最为在乎的人就是景老总了，手术刚刚做完就因为席总的事情而又病危，难怪夫人会爆炸，只是……到底都是夫妻啊，怎么能动上刀子伤席总呢。

    席北御漆黑的眼眸盯着庞泽点开的视频采访，采访里习凤芸是被几个媒体追着跑的。

    “席老夫人，有消息曝出来您的媳妇和席总关系并不和，请问是不是真的？”

    “席老夫人，请问您手上的伤是怎么一回事，是景喻弄的吗？”

    习凤芸用包扎着纱布的手一直挡着手，不停的摇头：“不知道，我什么都不知道，不要过来问我，都走开！！”

    “席老夫人，您又何必还在假装呢，现在谁不知道您的儿子和陆氏集团的千金是一对啊，全网的人都在祝福着他们呢，您还藏着捏着就没有什么意思了。”

    习凤芸抬起头，眼睛里尽是震惊脱口而出：“你们是怎么知道的！？我儿子和小云的关系……”

    记者们顿时就沸腾了，继续套路习凤芸：“照片啊，我们拍到了他们在一起进去的画面，甚至还拍到了他们亲吻的呢，他们在一起谈了多久了？”

    习凤芸犹豫了好半响，才慢慢吞吞的说道：“他们俩是真心相爱的，只是碍于有人阻挠，所以才会保持这样的地下恋……”

    听到这里，席北御伸手夺过庞泽的手中，一把摁掉关机。

    脸色阴沉得吓人！

    就在此时，他的手机响了起来，是习凤芸的电话。

    电话刚刚接起就听见习凤芸嚎啕大哭的声音传过来：“阿御啊，我也是被那些无良的媒体给骗了，我真的以为你和小云已经公开了关系他们才会找上我的，我就想着为了你们的将来不被人指指点点，为了公司的股票不掉，这才说你们是真心相爱的话，我好歹也是席家一份子，也是你的母亲，我、我真的不是故意说出去……”

    “你不要把我送到国外去好不好，这次不是我……我以为……呜呜……妈妈错了，妈妈向你道歉。”说到最后习凤芸越来越语无伦次。

    直到电话里传来‘嘟嘟嘟’的声音，习凤芸瞬间收起了哭声，嘴角咧出一笑。

    旁边坐着的陆知云立马递过来纸巾，期待地问道：“怎么样，席总是怎么说的，相信您了吗？”

    习凤芸擦掉哭出来的鼻涕，脸上的笑容带着几分得意：“那可不，我和阿御相处了这么多年，他一句话都没有说，就代表着他不会怀疑到我头上来的。”

    陆知云听着，松了口气。

    习凤芸喝了口茶，润了润喉咙，眼睛精亮精亮的望着陆知云，赞叹道：“小云，你真的很行啊，咱们先发制人，这样阿御就不会知道是我们动的手脚，也可以让景喻那个老不死的爷爷气得升天，景喻的靠山没有了，那还不是任我们随随便便拿捏了。”

    她们是怕景喻吗，不是，是怕景喻那个宠孙女如命的景雄国，那个老不死可不是什么好惹的料。

    这次知道自己的孙女受了这么大的委屈，肯定是气得会归西了吧。

    陆知云舒服的往柔软的沙发上靠着，手里拿着一杯红茶，轻轻的抿了口：“这不都是想着为芸姨您出口气，您在景喻那里受了那么大的委屈，我也是看不过去，想了好久才想出来的。”

    习凤芸被哄得笑开了花，笑得花枝乱颤的：“真是我的好小云，这下媒体上一报道，谁都知道你是阿御的女人了，以后进了席家的门，我一定会好好对待你的。”

    “可是席总会不会不承认呀？”陆知云故意惺惺作态的皱着眉。

    习凤芸挥了把手，胸有成竹的回答：“不可能的！”

    “现在谁都知道你和阿御之间的关系，阿御再和景喻一直拖着不离婚的话，公司的名誉不仅仅会毁掉，股票也会一降千尺，阿御是不可能看着公司面临那样子的局面，肯定是要和景喻离婚，然后公布你们的关系，像我说的那样你们是真心相爱，和景喻早就已经没有感情之类的话。”

    “到时候我就站出来狠狠的骂景喻，骂得景喻没有男人再敢娶她那个凶婆娘！你就放心吧！”

    闻言，陆知云脸上浮现出掩饰不住的喜悦。

    她要的就是这样，不光光要对付景喻，还要让席北御主动承认她的存在！

    席北御不愿意给她席太太的位子，就自己制造机会，媒体的力量多强大啊，逼着席北御不得不在舆论的压力之下，和景喻离婚，然后娶她。

    和她一起编造一个美丽的爱情故事，这样才能挽回公司的名声，公司的股票。

    既可以让景喻痛不欲生，又可以顺利的成为席太太，她这个办法实在是太棒了，一举两得。

    之后就静静等着席北御主动找她，让她配合着演戏了。

    这席太太的位子，她是要定了，也紧紧攥紧在手中了！

    习凤芸伸手拿杯子，手却控制不住的抖了抖，杯子掉落在地，砸了个碎。

    望着一地的碎片，陆知云无比嫌弃的撇了撇嘴。

    习凤芸握着已经还包着纱布的手腕，眼睛里的恨意燃得越来越旺：“割了手腕之后，我的手就渐渐不灵敏，医生说恐怕以后会越来越严重，都是因为那个臭丫头，否则我也不会变成这样，我绝对不会放过她的！”

    “以后我会照顾芸姨的，绝对不会像景喻那样的，一定会对您好的。”陆知云乖巧地表现自己。

    习凤芸握着手腕，看了看陆知云眼睛渐渐眯了起来：“真的吗，那我最近手里头有点紧，能不能……给姨来一点钱用用？”

    “……可是我也没什么钱啊。”

    “你怎么会没钱呢，你是陆氏千金啊，大钱虽然没有，小钱总有的吧，姨的情况你也知道，为了帮你，我的卡都被阿御停了，手现在也半废了，我真的是不容易啊……”习凤芸连连叹了好几口气。

    陆知云心里清楚了，习凤芸这是要不到钱是不会罢休的了。

    “我只有私房钱二十万，芸姨你要是有困难就先用着吧。”

    习凤芸顿时笑颜逐开：“好好，二十万也行，我先用着。”

