    “你也疯了吧？还想要实验？”郑逸尘拉着一张脸盯着红玉，看着红玉的计划书，表情一抽一抽的。

    “死的又不是我。”

    “行吧，你是城主。”郑逸尘放下了红玉的计划书，实验还是要进行的，但是有所修改，不是之前送过来一大堆的深渊预言师了，而是少数的来，两三个两三个的那种，研究所的速度可以放慢一些，但是研究不能停下来。

    重现灾难这点失败了之后居然还能有额外的环境残留，这种残留直接相当于是塑造特殊的矿区，这样的副产物，红玉也是很惊喜的……第一批的深渊预言师带来的价值就是让他们对溯神有额外的了解，对远古黑暗更加提防。

    第二批深渊生物的研究则是能带来这种副产物，就很赞。

    红玉的核心要求就是实验可以慢，但不能停。

    “实验等晚点开始，昆克那边有事需要你。”

    “……不会忍不住想要对我动手了吧？”

    红玉摇了摇头：“不会，他想要动手只会对我们一起动手。”

    郑逸尘去了昆克那边一趟，一段时间没有来，昆克的这个秘密工房显得更加的特别了，更为的生物化，上次进来的时候感觉也就是在一个血肉多一点的房间里面，可现在来到了这里后，就像是进入了某种生物的胃里面，让人整体的感觉更加的不适。

    “来了啊，上次给你的那些知识学习的怎么样了？”

    “总体还行，不过有很多东西都不是现代的材料能够制作出来的，勉强制作出来，最多只有原版效果的五分之一。”

    “五分之一？？呵呵呵……我果然没看错人。”昆克的语气中带着几分惊诧，他虽然在炼金学方面不如郑逸尘，但好歹懂一些的，也知道重现那些古代技术有多难，哪怕有着相关的知识，别说是五分之一的效果了，就算是十分之一的效果也是顶尖的了。

    “你这里让我很不舒服，赶紧说是什么事情。”郑逸尘皱了皱眉头：“我很忙。”

    昆克阴恻恻的笑了笑，来到了调整仓旁边：“既然你将之前的知识掌握到了这种程度了，那就在对这个调整一下吧，还有容量也要扩展一下，目前就三倍标准吧。”

    “三倍？！”郑逸尘啧了一声，调整仓的规格是按照遗神族的身体规格来的，遗神族的平均体格比起深渊生物更大，大概是三米左右吧，这个调整仓很宽松，轻轻松松的就能装进去体格四米多的生物，这还是直立的状态，现在容量要扩大三倍？这特么想培育奥特曼吗？

    “五倍我也不介意。”

    “那就三倍吧，材料你都准备好了？”

    昆克点了点头：“当然～”

    他脚下的地面蠕动着，很快就有东西冒了出来，郑逸尘所需的大部分的材料被一张圆形的嘴给吐了出来，真够恶心的，检查了一下那些材料，昆克这才有备而来，准备充分，不给他什么找不足的理由，三倍的规格吗？

    扩大调整仓的规格可不是直接换一个大点的仓室就行了，后续的一系列结构也要进行调整，不然的话调整的范围还是在原来的那个层次上面。

    至于调整仓有些不足的地方，昆克直接用别的方式给弥补了上去，最终完成的调整仓看起来就像是一颗肿瘤化的心脏一样，看着就很恶心，完成了这个调整仓的改造之后，昆克嘿嘿的笑了笑，将之前的劣物重新塞了进去。

    过程中又是不可避免的惨叫哀嚎，然而这一次凶残的调整改造后，这个劣物又坚持了下来，转变成了体格将近三米，肌肉精悍，宛若是火星异种的怪物，尼玛……这还是劣物？这特么直接改变种族了吧？

    郑逸尘拉着一张批脸，生命魔技能够塑造的很多，但是这种形式的改造，讲真的，就不是手动工程了，而是直接让劣物听天由命的去突变，运气好了成了这样，就跟种族变异一样，完全看不出来劣物的痕迹了，运气不好了，估计直接就烂肉了。

    劣物散发一种黑暗的压迫气息，配合着那一身肌肉，郑逸尘莫名其妙的想到了黑暗头罩和黑暗皮裤，啧。

    昆克满意调整仓改造的结果时，郑逸尘也离开了这个鬼地方，那个对昆克依然保持着恐惧的劣物盯着郑逸尘的背影，眼里闪烁着恶意的光芒，不是这个深渊生物的话，它也不会三番两次的经历这种绝对不想要经历的死亡高速公路，虽然跑到终点后奖励丰富。

    现在的它就是当之无愧的劣物之王，但每一次都差点死掉，过程中的那种身体被搅碎重塑的痛苦更是让它记忆深刻，难以忘怀，回忆起来的时候全身都会产生强烈的幻痛，恨不得找一个活物将这种疯狂的痛苦发泄出去。

    面对昆克它不敢，那导致它有这种经历的郑逸尘就是最好的目标了。

    即将离开的郑逸尘回头：“你的实验品让我很不舒服，能弄死它？”

    “呵呵呵呵，不用，等你下次来的时候它还是实验品。”昆克伸手摸了摸伏在地上，瑟瑟发抖的劣物：“它的运气不会一直好下去。”

    这一口反向奶可真是够给力的。

    郑逸尘被一道污浊的水流卷了起来，那个和黑湖的颜色一样的水母怪物直接将他给抽走，从黑湖里丢了出来，郑逸尘甩掉了身上的水渍，向红玉城那边回去，别说是之前红玉对昆克的必杀之心很强烈了，他现在对昆克的必杀之心也不弱。

    现在的昆克是疯狂的，本来深渊生物的生命魔技就很粗犷，现在加上了昆克的疯狂点子，天知道他能够弄出来什么邪门的东西？更主要的是这一次郑逸尘在昆克的这个秘密基地里感知到了少许的邪神气息，也不知道昆克是找到了邪神一起合作做实验，还是拿着邪神做实验。

    不管是哪一种，给人的感觉都不会太好。

    新的深渊预言师到来了，这次很少，只有两名，郑逸尘没有过多得交代，红玉将他们给安排到了这里的时候，自然已经让他们了解到了相关的信息，以及需要做的事情了，他只要提供合适的场地就行了。

    至于研究方向，全都是红玉决定的，他做的是让场地更加完善，免得这俩深渊生物搞出来什么幺蛾子之后，导致这里的气息泄露出去，而这俩深渊生物的结果嘛，不用想太多，死的透透的那种。

    安排好了这边的事情之后，一天的时间差不多结束了，郑逸尘有些疲惫的回到了封界空间，虽然用的是炼金化身，但是精神上积累的疲劳，让他的注意力回到了本体这边之后，立即有种身心俱疲的感受，舒舒服服的坐在高档按摩椅上呼了口气。

    他看起来了别的方面的杂项，也亏身边的魔女各个都能当做是‘贤内助’，很多事情能分摊给她们，不然他掰成几个都不够用：“唔，维吉尔号的修补啊……相比起修补，直接换一个新的身体不是更好？”

    郑逸尘问向了依琳，神文力量的研究是依琳负责的。

    “我正在他的身上进行一项实验，培养抵抗消除存在感的材料。”依琳解释道：“不能换。”

    “那就修补呗，你负责的事情你直接安排就是了。”郑逸尘也没再说什么，虽然修补和重新换一个身躯的差价能拉到十倍多，可涉及到了重要的实验那就没什么好说的了，实验烧钱不是很正常？

    又看了看别的一些事情，郑逸尘嗷呜一声，从按摩椅上坐了起来，抓了一把幻狐的大狐狸尾巴，来到了血池的边缘：“我要偷懒了，剩下的事情就交给你了。”

    刚才看的东西里面有着关于安妮对幻狐进行调整的报告，改良调整仓的性能更加的优秀，现在幻狐的身体状态被调整到了理论上的最完美的程度了，甚至有些部分还超出了之前的那个调整仓的参数上限。

    当然有的时候打破上限不是好事，但有着安妮这名生命魔女的外置辅助，那就没问题了，现在的幻狐……郑逸尘觉得他们就是在培养传说中的神兽。

    幻狐现在表现出来的智慧也极高，甚至它早就可以尝试使用变形魔法了，但是幻狐却一直都保持着狐狸的形态，甚至没有决定变形魔法的人形形态，大白狐狸的心思多着呢，变成人形的话，虽然有手有脚更方便，可那也意味着作为宠物的地位要出现一些偏差……

    指定是不能像是现在这样一直保持着狐狸的状态，没事走走跳跳，找个地方一窝就能睡大觉，想要撒娇了就找一名魔女蹭蹭，再不济也能跟小魔女一起来回蹦蹦跳跳的玩耍，变成了人形之后，就不能这样了吧？

    现在它也能用爪子拿着书籍看，该学的东西保持着当前的姿态也能学，宠物形态无忧无虑的，干嘛非要变成人形？

    所以幻狐到现在都是大狐狸的形态。

    “晚安。”安妮对着躺进了改良调整仓里的郑逸尘说道。

    “唔，记得明天叫醒我。”郑逸尘将一些重要的事情给托管给别的魔女之后，闭上了眼睛，他很珍惜自己睡觉的时间。

