    第1481章 还有时间   

    “最好不要轻易的触碰。”

    听到林战说的，凯拉凑上前观察了片刻，随后回过头，十分认真的说道。

    

    从表面来看，这个东西很是平静，没有任何多余的波动，为什么凯拉会这样认真的警告自己。

    

    “你别看表面上这个东西如此平静，实际上内在相当不稳定，不要说任何能量的冲击，哪怕是用手指轻轻的触碰，都有可能会爆发一场大爆炸。”

    凯拉说的这番话相当诡异，但是从表面来看，这玩意相当的平静。

    

    根本就不像要爆炸的样子。

    

    “而且，我从一些妖兽的体内往往能发现能量核心，但像是这样，纯粹由夜幕能量组成的核心，还是第一次看见，这也就说明，刚刚遇到的活体风暴，并不是夜幕能量投影出来的产物，而是实打实存在的一种东西。”

    凯拉似乎对这个晶体相当上心，非常仔细的观摩着这玩意。

    

    对此，林战也有些玩味的翘起了嘴角，想着是不是能利用这个夜幕能量核心，以便增强自身的实力。

    

    “先不管这个东西，还是说说你自己吧，我怎么感觉到，如今的你跟刚才相比，似乎有着相当明显的变化啊。”

    若兰的声音从御天笔里面传了出来。

    

    哪怕是解决了眼下的这个活体风暴，若兰都不想轻易的出来，显然对于她来说，这里的环境相当危险，不是谁都能适应的。

    

    “啊对，我刚才吞噬了那个活体风暴。”

    林战略带兴奋的说着，同时伸出双手，想着展示一下，从活体风暴上得到的术法。

    

    可是就在这一刻，让人百思不得其解的事情发生了，明明林战非常清晰的感受到了体内流淌着的，那一股属于活体风暴的夜幕能量，可就是找不到运用的方法。

    

    “奇怪了，跟之前完全不一样啊，我似乎不能完全操纵这一股能量，除非是完全净化掉它们，让它们真正变成我的实力的一部分，但那样的话，我的行动就完全失去了意义。”

    林战若有所思的摸了摸自己的鼻子，脸上浮现出一丝丝尴尬的笑意。

    

    对于这一点，不管是凯拉还是若兰，都表示了爱莫能助，毕竟这两个人其实都差不多，完全不了解这里，自然就不知道如何运用这里的夜幕能量。

    

    很快，仍然飘荡在空中的晶体，就吸引了林战的注意力。

    

    “你们说，是不是得吸收了这个晶体，才能激活体内的那股能量呢。”

    林战手指抚摸着自己的下巴，盯着面前的那个晶体。

    

    这面话音还未落呢，就听到若兰略带警惕的声音：“我建议你还是不要那么做，咱们不知道这个晶体的来龙去脉，也不知道里面的不稳定究竟处于什么状态，极限又在哪里，如果吸收的途中发生了爆炸，你认为自己躲的开？”

    

    虽然看不到若兰的表情，但是林战已经能想到了，这个小妮子说出这番话的时候，脸上的表情应该相当无奈，似乎认为林战的举动完全就是在作死。

    

    想了想，林战认为还真是这么个道理，便默默的点了点头，并没有继续的尝试这种作死的行为。

    

    “但是，咱们现在也不能这样下去啊，一直盯着面前的这个晶体，真的要放着不管么？”

    林战还是不死心。

    

    当然，在这种情况下，最终还是要凯拉出手。

    

    正是这样，凯拉冲了出去，在空中绘制出了一个超级复杂的阵法。

    

    往常林战也看见过这个小妮子把某个东西收纳其中，都只是随手的事情，根本不像现在这样，竟然专门绘制出了一个阵法。

    

    全过程持续了将近十多分钟，最终在一阵虚化之下，那个晶体被安全的收纳其中。

    

    “呼，真的是不容易啊，偶尔像是这样活动活动，似乎真的很累呢。”

    做完这一切的凯拉飞到了林战的肩膀上，靠着林战的肩膀，非常悠闲的呆着。

    

    对于这种情况，林战若有所思的看着肩膀上的小不点。

    

    “怎么回事，往常没看见你竟然如此认真啊。”

    林战略带好奇的看着肩膀上的这个小不点，同时问了出来。

    

    听到询问之后，凯拉便十分随意的摇晃着自己的脑袋：“你也看见了，那个晶体相当不稳定，如果想是寻常那样收纳，说不定就会引发大爆炸，到时候我的藏品都受损了，那可是不能接受的事情呢。”

    

    说完之后，这个小不点还挥舞着双手，看起来相当可爱。

    

    对此林战点了点头，虽然对所谓的藏品有些好奇，但没有进一步问下去。

    

    这个小不点一直都隐藏着相当的秘密，林战也就很默契的不去询问。

    

    反正派上用场的时候，这个小不点肯定不会小气。

    

    “很好，咱们继续前进吧，留给咱们的时间已经不多了。”

    林战收拾收拾心情，就继续朝着核心波动所在的方位快速赶路。

    

    在这个极为特殊的地方，注定不会一路顺风，这不，还没等过半天时间，林战就又一次停下了脚步。

    

    这一次让其停下脚步的，是地面上的一个图案。

    

    一个相当熟悉的图案。

    

    “这不就是魔灵岛的图案么，怎么会出现在夜幕领域。”

    林战非常疑惑，紧紧地盯着地面上入木三分的图案，实在想不明白。

    

    难道说，魔灵岛已经有进入到夜幕领域的方法了，或者更为严重的是，夜幕领域已经开始接触林战的世界了。

    

    如果是后一种可能，到时候林战面临的情况就会相当棘手。

    

    “我认为还是不要过于担心，我可以这么跟你说，虽然两个世界已经开始融合，但是跟你预料的那种结果并不完全一样，简单来说，还是给咱们留有一定的处理时间。”

    若兰的声音再一次从御天笔里面传出来。

    

    这就提醒了林战，若兰当初的身份可是某个隐世势力的圣女，说不定就知道一些有的没的。

    

    这就提醒了林战，如果可以的话，说不定能从若兰的身上得到一些秘密。

    

    但是，这面还没有问出口呢，就听到若兰接着说道：“事实上，我建议你不要随意开口，因为整件事情的发展相当复杂，时机到了，我自然会一五一十的跟你说的。”

    

    

    

