    ……

    清晨的阳光，从天空碎碎地洒向四周，飘荡在空气中，织成一片金黄。

    微凉的徐风，轻轻吹拂在圣彼得广场，让散步的人群，享受似地眯起眼睛，愉悦的跟行人打着招呼。

    “Excuse me，请问你是OMG战队的打野选手吗？”

    一个五大三粗的白种大汉，拿着手机翻译，正在激动地跟眼前一个身材中等，长相端正的亚裔男子比划着什么。

    “你好，不过我现在已经退役了，不在是OMG的打野选手了。”

    听完翻译，灵药默然摇头。

    “那你能给我拍个合照吗？你S4的螳螂，可是把我最爱的FNC淘汰了。”

    “呃...好好好。”

    目送满心欢喜的肌肉男离去，灵药摸着后脑勺，一脸懵逼，“这要是FNC知道了，不得气死？”

    想着，灵药看向四周不熟悉的面孔，独自走到一个椅子上坐了下来，眼中似有些追忆。

    从S2接触联盟，S3进入LPL，直到S7退役。

    长达五年的时间，灵药都没有好好看过眼前的这个世界了。

    旅游之前，先去医院检查了一下身体，除了脖子和手腕有点损伤之外，倒不影响生活，看来队长的锻炼起到了决定性的作用。

    随后，灵药就想着彻底放松放松心情，来了一场说走就走的旅行。

    “已经离家快一个多月了阿，也不知道队长和小六他们怎么样了。”

    灵药想要掏出手机，神情又带着一丝犹豫。

    在旅行的一个多月里面，灵药想要彻底把英雄联盟从自己的生活中抹去，手机除了必要的沟通之外，基本就成为了一个挂件。

    S6总决赛的失利，对于他自身的影响太过于巨大。

    哪怕时至今日，灵药想起往昔，心情依旧有些沉闷。

    那一个近在咫尺的冠军，让他努力了一生的冠军，却还是失之交臂。

    “忘了吧，还是把它忘了吧，打了小半辈子的职业，是时候享受享受了。”

    灵药双手枕在脑后，平躺在椅子上，注视着头顶上的白云，缓缓合上眼睛，“毕竟..我的生活..不能只有联盟……”

    “呼~”

    乌云掩盖原本洁白的云彩，空气吹来阵阵凉风，细小的雨点，从天而降，激起路人的‘fuke’跳脚谩骂。

    “草，天气预报不是说今天是晴天吗？怎么下雨了！”

    灵药急忙一个鲤鱼打挺，伸手挡住头顶，眼睛扫向四周，看到不远处一个营业的餐厅，迈步小跑过去。

    “哗啦啦~”

    随着灵药进入餐厅，屋外狂风呼啸，细密的小雨，已经变成黄豆大小，倾泻而出，打湿了一片行人。

    “谢谢，麻烦给我来一杯咖啡。”

    接过服务员递过来的毛巾，灵药简单擦拭一下，用上了自己毕生所学的英文，找到个空座坐了下来。

    不一会儿，

    原本还空荡荡的餐厅，坐满了被淋湿的路人，互相交淡，抱怨着今天的天气。

    “喂喂喂，老板，外面雨还在下，有没有什么比赛能看，顺便打发点时间？”

    外国人可闲不住，纷纷叫嚷道。

    “今天一大早，国内哪里有什么比赛，晚上到是有TSM对战C9，现在也没办法阿。”

    老板擦拭着额头上的冷汗，尴尬解释道：“要不放一下，以前比赛的回放？”

    “看过的比赛，有什么好看的！”

    “要不看一下其他赛区的比赛吧，那些亚洲赛区不是跟我们有时间差吗？”

    “说的对man，这到是个好主意。”

    客人们欣喜不已，“要不看LCK赛区吧，他们可是第一赛区，比赛应该很好看。”

    “兄弟，看那些寒国人的比赛你会吐的，相信我，一场比赛20分钟人头不超过五个，没人能接受的了。”

    一个颇有经验的小哥起身，侃侃而谈道：“真要热血打架，还是得看LPL赛区，去年他们赛区的OMG战队有多么疯狂，你们还能忘记了吗？”

    “对对对，我记得他们队伍的辅助，真的强的可怕，好像是苏..苏言！打三星的时候让二追三，太不可思议了。”

    “老板，就这个，我们要看OMG的比赛！”

    一群荷尔蒙大汉兴奋说道。

    “OMG？”

    接过服务员递过来的咖啡，灵药皱眉，他怎么听到自家战队的名字了，难道是错觉？

    “咦~今天还真有OMG的比赛，好像在打一个蛇战队，已经快要开始了。”

    老板惊喜说道，旋即连忙指挥员工，连上了餐厅中央的液晶屏幕，进行现场转播。

    “欢迎各位观众，收看今天的比赛，我是……”

    大屏幕出现了英文解说饱含激情的声音。

    “不是吧，还真是？”

    灵药张大嘴巴，揉了揉眼睛，再定睛一看，发现真是自家战队的比赛。

    “嗨，我就不相信今天躲不掉了！”

    灵药拍桌子起身，转头就要离开。

    “轰隆隆！！”

    巨大的雷蛇从云中探出，发出震耳欲聋的嘶鸣声，狂风大作，雨点更加的密集，形成一副好似末日般的景象。

    “咕噜~”

    灵药咽了咽口水，默默退回座位，无奈接受了这个事实，“算了，既然躲不过，那就看看吧，顺带看看小六他们如今成长到什么地步了。”

    说着，灵药仰头正视屏幕，微微一愣，眉头紧缩，不满道：“什么意思？阿态和大哥多大年纪了，怎么还抢新人的首发！”

    屏幕中，赫然出现两边的首发阵容，其中大哥和无状态的海报很是瞩目。

    旋即，灵药就要继续吐槽，可是视频中间，出现了两边的战绩情况，却让他傻眼了，“四胜三负？”

    马上联想到大哥和无状态登场，灵药心情一沉，难不成小六他们三个出问题了？

    冷静下来的灵药，深知自己两个队友人品，他们是绝对不会在眼前这个情况下，抢新人的位置。

    除了，只有一种情况，那就是队伍迫切的需要他们上场。

    一个队伍如果需要两名老的掉牙的老将登场，那就代表新人出大问题了！

    正想着，屏幕里的导播，对准OMG的休息室。

    其中坐在风哥，两边的冷少和夕阳，神色憔悴，眼圈发黑，一副萎靡不振的模样。

    “小六，小六怎么样了？”

    下意识抓紧了身前的桌布，灵药的心，已经快要沉入谷底了。

    “嗷呜~”

    小六忍不住打了个哈欠，眼中出现了雾气，看上去有些可怜巴巴的。

    “队长，你说，我师傅会关注我们的比赛吗？”

    揉着发酸的眼角，小六好奇问道。

    为了今天可以顺利的拿下比赛，他可是刻苦训练了一周，连觉都没怎么睡。

    “放心吧，药导一定会关注你的比赛。”苏言认真道。

    “嗯嗯。”

    小六欣喜点头，眼角半弯，刚想说些什么，猛地发现不远处的镜头，连忙收敛表情。

    “哭了？！！”

    灵药眼睛瞪的老大，看着小六眼角出现了一滴泪珠，彻底慌神了。

    这尼玛老子只不过消失了一个月，徒弟怎么都被打哭了？！

    此时的灵药，急得犹如热锅上的蚂蚁，恨不得立马飞往国内。

    只是眼下，他只能无助地看着比赛，给予不到队伍一丝帮助。

    屏幕中，

    随着两支战队入场，比赛也正式开始，灵药只能暂且收心，目光投放到比赛中去。

    双方掷点，OMG运气不错，来到了蓝色方，蛇队则落入红色方。

    OMG前三手选择禁掉：塔姆，妖姬，飞机。

    蛇队前三手选择禁掉：卡牌，船长，巴德。

    “咔~”

    禁人结束，OMG秒选英雄。

    “机器人？”

    灵药神色一松，心底略微安心，“看来队长对于今天的比赛，是势在必得了。”

    随后蛇队选出锤石和女警，打算强打对线。

    两边你来我往，英雄很快选择完毕。

    双方阵容如下：

    蓝色方OMG：上单巨魔，打野酒桶，中单蛇女，射手卡莉斯塔，辅助机器人。

    红色方Snake：上单泰坦，打野猪妹，中单维克托，射手女警，辅助锤石。

    两边刚进入游戏，就引起了全场粉丝的欢呼声。

    “蓝开3级抓下，看来没忘记我教给他的本事。”

    灵药微微颔首。

    屏幕中，

    OMG选择上半部蓝开，蛇队的骚粉依旧是蓝开刷野。

    从下路上线开始，苏言故意想凶，实际是卡在兵线中间，勾引了女警Q【和平使者】打出AOE伤害，牢牢把兵线控在自家方向。

    等蛇队的下路组合反应过来，却已经为时已晚，兵线被迫前推，只能心惊胆战的上前吃兵。

    时间来到3分11秒

    OMG展开了第一波的进攻。

    “咻~”

    苏言找准机会，闪现逼进距离最近的女警，猛地出钩。

    “咻~”

    水晶哥没有犹豫，闪现拉开，只是一转头，就见自己的小伙伴，却已经落入机器人的怀抱。

    “噢噢噢，漂亮的闪现钩子，这个机器人太帅了！”

    “可不是嘛，我就是他的粉丝，如果苏言可以来TSM和大师兄组成下路，外加中路的比尔森，冠军一定会是我们的囊中之物！”

    “赞成赞成，回去我就给俱乐部留言，我们要苏言！”

    餐厅里的气氛极为火热，大汉忙碰着啤酒，仰头就干。

    “不错，一血让给卡莉斯塔，下路起飞了。”

    看到小六及时蹲下E【肉弹冲击】击飞锤石，三人跟上伤害，顺利拿下一血，灵药满意点头。

    杀完人，OMG的节奏，仍在继续。

    8分26秒，

    双方中野对拼。

    蹲在中下草丛的酒桶E闪开团，击飞维克托，大招【爆破酒桶】炸回。

    “砰~”

    躲在上方草丛的猪妹及时出现，大招定住蛇女。

    “早就知道你们会来！”

    无状态不屑一笑，净化秒解控制，大招减速维克托，双杀毒牙疯狂释放，在猪妹赶来之前拿下人头。

    “态哥，帮我打水龙。”

    没等苏言开口提醒，小六面色严肃，抢先说道。

    11分钟，

    OMG下路机器人再次钩到锤石，卡莉斯塔跟上输出，拿下人头。

    于此同时，

    无状态给冷少展现出了，教科书般的游走！

    就在下路发生进攻的前十秒前，无状态清完中路线，扭身向下，然后规避视野，从草丛绕了一圈，向上路支援。

    贼贼态被迷惑了双眼，清完兵线，快步向下路支援。

    结果刚赶到三角草，自家下路已经暴毙一个，只能被迫保护女警守塔。

    这个时候，贼贼态才想起蛇女的身影，刚想开口提醒，可是上路已经传来泰坦阵亡的消息。

    “人麻了兄弟，怎么一打老子，你就给我换阵容阿！”

    贼贼态摸着头顶，无语吐槽。

    连续的击杀，彻底让OMG找回曾经的感觉，攻势是一波接着一波，蛇队更是只能被动挨打。

    14分钟，

    OMG下路，瞎子R闪踢回女警，苏言闪现跟进，勾住闪现往后抛出灯笼的锤石。

    结果等到女警解除控制，闪现点灯笼。

    伴随着锤石落入机器人的怀抱，买一送一，女警也来了，最终，卡莉斯塔拿下双杀，并且推掉下路一塔。

    玩个女警加锤石的下路，率先被敌人推掉一塔，已经说明Snake的阵容炸开了花。

    直到23分钟，OMG经济领先扩大一万，逼大龙团。

    机器人闪现越出墙壁，勾住在龙坑后方伺机消耗的维克托，游戏也宣告着结束。

    26分钟，OMG一波推进，赢下了第一局的胜利。

    MVP再一次落入到苏言的手中，3-0-8，90%参团率的机器人实至名归。

    第二局也是同样的结果。

    在蛇队连禁三手辅助，无状态拿到卡牌，大哥选出船长，线上抗压，大招支援团队。

    28分钟，四件套的大嘴，在露露的保护下，完全不亚于六神装的AD。

    最后，马哥借助露露保护，闪现越进高地，1个人追着仅剩的3个人喷，收获四杀。

    OMG两把干脆利落的解决对手，制止了连败。

    餐厅内的气氛也是一度高涨，OMG极具风格的进攻节奏，看的老外们是意犹未尽，啤酒干了一瓶又一瓶。

    “赢了阿。”

    灵药深深吐出一口浊气，神情却没有带着太多的喜意。

    在他看来，自家队伍赢下蛇队，应该是极为正常的举动，不至于太过于开心。

    而且，大哥和无状态陡然上场，制止了队伍的连败。

    那到时候，天宇和夕阳怎么办？

    如果大哥和无状态重回替补，OMG再次输掉比赛，粉丝绝对会把新人给爆成筛子。

    哪怕就是小六也无从幸免，毕竟在其他四人里面，他的存在感太低了，这可不是一件好事。

    “看来，不能再逃避了...”

    灵药站起身，转头看向窗外，大雨来的快，去的也快，此时天空已经放晴，绚烂美丽的彩虹，更是隐约浮现，让人一看心情大好。

    我的生活里不应该只有联盟，

    但，

    联盟早已成为，我生活中的一部分！

    ……

