    “温泉宫？”李令月一愣。

    “国师哥哥在找温泉宫？怪不得之前问我温泉的事情。”

    李令月一听李淳风的话，立刻明白了陈远的目的。

    原来令月常去的温泉就在温泉宫。

    温泉宫，原名汤泉宫。

    史称星辰汤，也叫骊山温泉，自先秦时期，便是天子沐浴避暑之地。

    到了唐玄宗时，温泉宫将会改名为华清宫，也就是华清池的所在。

    陈远之前之所以没往这方面想，是因为李治与武则天等皇室贵族没有一个身上气运浓郁的。

    最重要的是，即便是李世民，他也没有给陈远阳泉熟悉的感觉。

    唯独李令月有这种感觉，陈远以为李令月知道什么单独的阳泉所在。

    如今看来，李令月应该是有特殊情况，才能吸收阳泉的气息。

    “国师哥哥。明天我们就去温泉宫！”

    李令月虽然不知道陈远要去温泉宫干什么，但是陈远要做的，就是她要支持的。

    这事儿并不难，李令月和李治一说，李治也就答应了。

    就算李令月不说，陈远和他提，他也会答应。

    毕竟陈远也是两国国师，身份尊贵，在皇家温泉泡泡澡也是理所当然嘛。

    不过为了安全起见，李治还是派了四位女官跟着太平公主。

    主要是怕陈远这家伙在温泉宫对太平公主行不轨之举。

    当然，对于李令月来说，她是巴不得做些什么的……

    第二天一早，太平公主的车队便向温泉宫出发了。

    路上还有陈远和李淳风。

    昨天李淳风称陈远为前辈，李令月就感觉很奇怪了。

    之后李淳风就和父皇请辞了，辞官之后的第二天，李淳风就成了国师哥哥的跟班。

    “国师哥哥真的好神奇。”李令月对陈远越来越崇拜了。

    车架到了温泉宫，自有官员接驾。

    引领着一行人到了温泉外面，陈远却皱着眉看向另一边。

    这温泉宫分为好几个区域。

    中间最大的池子是帝王后妃沐浴之所。

    东边的小池子是皇子、王孙等贵族沐浴之地。

    西边的小池子是公主、命妇等贵女沐浴之地。

    陈远的眼神就是看向西边的小池子。

    “我要去那边。”陈远指了指西边。

    温泉宫的官员都傻了，想去那边沐浴的多了。

    甚至还真有去偷看的……

    可是，敢明目张胆说出来的，却只有这么一位。

    也不知道这家伙什么来头，果然色胆包天啊！

    李令月眼中带着疑惑，她是知道陈远来这里肯定是有明确目的。

    现在他要西边的女子池子，绝对不是为了好色。

    更何况现在这个点儿，西边的池子也没人使用。

    “吩咐下去，西宫池子给国师哥哥使用。在此期间不准让人打扰！”李令月立刻下命令了。

    管温泉的官员也不敢违背李令月的命令，立刻将西宫池子收拾利索。

    陈远步入其中，传来内中有阵阵花香，还有些女子的体香。

    转过屏风，一方池水出现。

    水上有淡淡的蒸汽升腾。

    “果然是汤泉。”

    陈远将金牌出去来往往汤泉中一放，池水立刻产生了大量的气运。

    验证了汤泉，陈远便对李令月道谢：“多谢你了，这里的确是我要找的地方。”

    “国师哥哥你太客气了，要是你喜欢这里，咱们就在这里多玩几天啊。”李令月笑道。

    陈远微微点头道：“我的确想在这里修行些日子。”

    “修……修行？”李令月一愣。

    她这才明白，陈远找汤泉是为了修行。

    “那……我可以来看你修行吗？”李令月好奇的问道。

    她想看看陈远是如何修行的。

    修行之人李令月当然听说过，前几年他还见过。

    这几年李治对修行之人颇为疏远，李令月也在也没见过修行者和异人。

    陈远点点头道：“自无不可。”

    他很欣赏李令月这妹子，敢爱敢恨，还很有头脑。

    李令月开行的笑了，能在陈远身边，她就觉得心情舒畅。

    特别是到了温泉宫，这种感觉更加清晰。

    李淳风身为异人是不能修行的，但他希望跟随陈远，便留在了这里。

    前几日李淳风加班加点，翻阅史书，找到了汤泉和广汾泉的线索。

    汤泉就不说了就在这里。

    广汾泉原来只知道在蜀地，经过李淳风的查找，基本可以将范围锁定在剑门关附近。

    陈远的意思李淳风大致算的出来，温泉宫的事情办完，说不定连长安都不回就要直接去蜀地找广汾泉了。

    所以李淳风便打算在这里等着陈远修行。

    昨天晚上，陈远已经和老陈父子道了别，又与郎荣等人交待了一番关于百六之劫的事情。

    让郎荣提前将生意重心往西牛贺洲转移。

    至于阻止劫难或者解决民生问题？

    这和陈远有鸡毛关系？

    他的确是打算汤泉的气运收了就走人。

    至于李令月，就当是生命中的一个美丽的过客吧。

    修行开始。

    陈远将金牌扔进池水，他自己则是盘坐池边修行。

    李令月看到金牌入水，水中腾起气泡，感觉新奇有趣，还凑过去伸手抓那气泡。

    气泡穿过她的指尖，消散在空中。

    爆发出的灵气让她心旷神怡。

    陈远在吸收气运与灵气的同时，还能抽空看看李令月。

    她的确是能够吸收温泉中的气运与灵气，不过那速度极为缓慢。

    吸收到的气运和灵气在她身上留存，只不过极其稀少。

    “汤泉的气运收走，就帮李令月看看吧。”陈远想了想。

    李令月的情况特殊，若是能找到她能吸收灵气与气运的因由，也算全了妹子情义。

    就这样，陈远停在了温泉宫。

    宫人们将温泉宫的事情禀报了李治夫妻。

    陈远竟然在池水那里修行了。

    “他是修行者？”李治有些纳闷。

    因为异人是很少修行的，或者说异人修行的方式和修行者是不同的。

    老太监依然坚持己见：

    “陛下，老奴确定这位陈远国师没有任何灵气在身。不然国运金龙必定对其产生压制。”

    “算了。不管他是异人还是修行者，毕竟他与大唐并无太深瓜葛。”李治摇摇头道。

    武媚娘没有说话，一直皱眉不语。

    前几天，她暗中找过袁氏叔侄，原始叔侄本想算一下陈远。

    不过他们的修为那哪能算到陈远的情况。

    不过越是如此，袁氏叔侄就越怀疑陈远的身份。

    所以他们让武媚娘小心这个陈远，怕他跳出来添乱。

