    位于中部地区山坳里的普罗隆·卡拉莫斯研究所。

    凌晨的夜空非常寂静，在黑暗之下，研究所外面的树林在冷风中摇曳，给诡异的气氛再加了一把令人颤栗的感觉。

    三年没有过外人的研究所某处忽然发出奇怪的声音，平静的实验水池荡起波澜，而在这个时候，一通电话打了进来。

    放在桌子上的小笼子里，藤宫博也以前的“女朋友”不安的刨着木屑。

    怎么说呢，这应该是个立马需要报警的惊悚片开头画面。

    但是，即使情况非常诡异，稻森博士还是抑制不住好奇心伸手探向了不断呼叫的座机，或许，是藤宫打来的也不定呢？

    抱着这种万一想法的稻森博士接听了电话，然后听到了对面传来的忙音。

    ……

    整个普罗隆·卡拉莫斯研究所瞬间陷入了寂静之中。

    有什么力量将这个地方和外界隔绝了，而在关东地区别墅的实验室中，那非常悦耳的警报声就没有停止过。

    墙壁上的大屏幕原本只有一个小红点，但现在，那个红点扩大，直接揽括了整个山坳的区域，计算上的数据波动不定。

    是和城岩町那次一模一样的情况，甚至，这次的超空间波动还要更严重点。

    ……

    昏暗的空间，藤宫博也坐在实验水池的边沿，而耳边，是与之前的神态完全不同的稻森京子的呓语。

    “藤宫，你到底还在犹豫什么呢，这一切就是你所想要的。”

    “我们的研究成功了，不正是代表着那个结果的预测是正确的吗，阿古茹的光芒，是守护地球的，而人类，是破坏地球的毒瘤。”

    就犹如恶魔的低语，带着蛊惑在耳边一声声回响。

    藤宫看着原本清澈见底的实验水池逐渐被侵染成深邃的黑色，垂在两侧的拳头渐渐收紧。

    “我这段时间一直都待在这里，倾听地球的呐喊，本该同属于地球的生命被作为怪兽消灭，人类永无止境的采撷地球的能源，它真的很痛苦。”

    稻森京子倚靠在藤宫的肩上，轻抚着他面无表情的脸庞，轻轻说道：“地球已经支撑不下去了，你还在犹豫什么呢，不要再和违背地球意愿的盖亚在一起了，他们根本不是同伴，应该一起被消灭才对。”

    “只有这样才能拯救地球啊，藤宫。”

    用着最信任的人的身姿，用着最在意的事情要挟，以温柔蛊惑的语言，如同魔咒一般钻入脑海中，侵蚀着那颗本就不怎么坚定的心。

    漆黑的夜空忽然被白光照亮，地球上空的宇宙中是巨大的爆炸，藤宫眼神微动，正想抬头看去，但入目却是稻森京子漆黑空洞的眼眸，紧紧盯着他。

    “藤宫，连你也要背叛地球了吗？”

    ……

    追羽从宇宙中降落下来，看到这幕的时候，露出了一脸“噫”的表情。

    没办法，只好再次穿上那身酷帅的漆黑装甲，拔出鬼剑一道暗芒劈向虚空。

    漆黑的虚空中，白色水母一闪而过，发出嘶声尖利的痛叫，被燃烧着的黑焰灼烧殆尽。

    实验室中，藤宫迷茫的眼神恢复清明，手腕蓝宝镯展开，耀眼的蓝光迅速探向实验水池的深处，“轰隆”一声水幕炸起，如液体般蠕动着的金属生命体被炸了上来。

    “居然敢觊觎阿古茹的圣地！”藤宫博也愤怒的盯着角落的金属生命体。

    “藤宫……”旁边的稻森京子痛苦的捂着脑袋，神色狰狞着正想再说什么，追羽跳下来直接给了她一板砖。

    藤宫倏地转头看向他。

    缠绕着浓郁的黑暗，与光明完全相反的气息，真是一看就给人不详的感觉。

    “干嘛，又没死。”被某阿古茹人间体瞪着的追羽耸肩道：“而且你再不追就又跑了。”

    藤宫博也之所以会陷入米扎特皇后的幻境，就是因为他无法对稻森京子下手，这一犹豫间主动权就交出去了。

    敲晕了省事。

    “你是那个人。”藤宫盯着眼前这个黑漆漆的中世纪武士，说出的话很是笃定，他抬起右手冷哼道：“等下再跟你算账！”

    右手腕上，蓝宝镯翻转展开，耀眼的蓝光绽放，蓝色身姿的阿古茹飞出，一脚踢向空中试图逃脱的金属生命体，但紧接着，周围环境变化，不再是研究所，而是一片阴沉荒芜的山丘。

    阿古茹踢了个空，落在地面警惕着周围。

    联系不到外界的情况，这里似乎是另外一个空间了，而且还是之前在城岩町时感受到的，超空间波动生命体的气息。

    周围一片荒芜破败，地面有倒塌的建筑遗迹，阿古茹观察着这里，忽然有点眼熟。

    「“这是地球的未来，你知道的……”」

    稻森博士熟悉的声音在这片空间里传荡，从四面八方传来，带着悲哀与痛苦的语气，隐藏着不易察觉的蛊惑与侵蚀感。

    「“为什么呢，为什么你也要背叛地球了，你也想要它毁灭对吗。”」

    “我没有！”听到这话的阿古茹下意识反驳，他再看这个地方，终于知道为什么觉得眼熟了。

    这是在获得海洋之光时，所看到的未来的画面，蓝色的巨人伫立在荒芜破败的废土，这是地球毫无希望的未来。

    那个声音似乎抓到了痛处，变得轻柔起来，循循善诱着：「“可是你在犹豫，明明你已经知道了，人类就是地球的毒瘤，但你却迟迟不肯消灭他们，拯救你最爱的地球。”」

    「“明明地球还有这么多的生命，但人类却擅自将地球当成自己的所有物，他们的欲望永无止境，驱逐其它物种占领资源，甚至使用自然控制机器这种东西，对自然毫无敬畏之心。”」

    「“再不阻止，地球的未来就是你现在看到的这样。”」

    「“你早就得到了正确的答案不是吗，藤宫，不要犹豫了，像以前一样，消灭那些人类吧，为了地球的未来……”」

    蓝色身姿的奥特曼收敛了警惕的动作，静静站在这片废土上。

    轻柔空灵的声音犹如恶魔的低语，在他的耳边一声声蛊惑着，想要将蓝色的光芒浸染成黑暗，地面上，不起眼的液体金属蠕动。

    “但是……那个预测，也不一定是……正确的不是吗？”寂静了好半响后，藤宫博也呐呐出声。

    「“为什么？！”」

    那个声音忽然激动起来，带着声嘶力竭的激动，急促的呐喊逼迫着他做出选择，扰乱想要思考的理智。

    「“那就是地球的意志！你一直都知道，阿古茹为什么选择你，不正是让你拯救地球吗，消灭人类！拯救地球！”」

    「“这就是阿古茹的意志！地球的意志！如果你选择了人类，那就是背叛地球！背叛你最爱的地球！”」

    「“藤宫，你太让我失望了……”」

    阴暗的废土之上，蓄势待发的金属生命体化作银箭向着那个静立不动的蓝色巨人袭去！

    可就在下一瞬，似乎已经陷入迷茫中的阿古茹猛地转身，右手展开白蓝色的光之刃，光芒划过阴暗的空间，铿锵声中，一剑挥开金属生命体的攻击。

    “你很失望，我真是一点也不意外。”

    “根源性破灭招来体！”

    ……

    外界的普罗隆·卡拉莫斯研究所，追羽拖着昏迷的稻森京子，把她扔到了一旁的椅子上，接着看向中央巨大的实验水池。

    清澈透明却又深不见底，这就是阿古茹的诞生之地。

    想不到吧，不是大海，是一个游泳池。

    “把我和盖亚他们引向宇宙中，暗地里却在试图对阿古茹动手，真是有意思。”追羽轻笑一声。

    那个天使根本就没有想要信任过自己，嘛，不过这也是理所当然的事。

    从阿古茹这里下手也确实是个不错的想法，但是，地球意志也不是乱选人的。

    对保护地球与保护人类之间的立场存在挣扎抗拒，看起来随时都能黑化的阿古茹——他们没有注意到的一点是，藤宫博也的另一面也是人类，是人类，就有人性。

    人性，正是这个世界最复杂的东西。

    不然也不会在原剧中和盖亚相爱相杀了半部剧，直到稻森博士牺牲才彻底黑化，正是因为在藤宫博也的心中，消灭人类这个决定对于他来说也是痛苦的。

    一面是自己的种族，一面是深爱的地球。

    想要利用人心的波动生命体，最不该选择的就是光的继承者，跟地球意志比自信？也不知道哪来的勇气。

    追羽手中凝聚了一个光弹——虽然以黑暗缭绕的身份，握着耀眼的光芒很不对劲，但这是习惯性的行为了。

    光弹被轻飘飘的丢向了水池，“砰啦”宛如玻璃碎裂的声音，水池布满裂痕，接着，阴暗荒芜的空间碎裂开来，阿古茹与两只怪兽战斗的身影被投射在水池中。

    因为超空间被攻击，挥舞着触手的米扎特皇后尖利嘶吼，明显受到了重创。

    阿古茹甩开了缠绕的触手，抬头看去，就见到黑暗缭绕的武士从天而落。

    比这片废土还要黑暗，比这些怪兽还要不详的气息，却是地球意志的代表人？阿古茹不爽的嘁了一声。

