
第512章大桥之战

“抱歉，圣罗兰修士！”赵炎摇摇头，“我不明白你在说什么？我也不想和你完成这一场所谓的交易！”

赵炎不用脑子想，就知道圣罗兰所为何来。

这个白人修士对亚蒂斯之门经过无数年的研究，很可能就演算到，需要有血佛项链这种物品！

圣罗兰口中所谓的“媒介”，很可能就是指血佛项链！

这个东西是赵炎的命根子，他对任何人都没有说出的秘密，就算他的父母，他都没有说出！

又怎么可能原原本本的告诉圣罗兰呢？

何况这个说话阴测测的老者，浑身上下都充满了诡异的气息，赵炎相信自己和这种人合作，绝对不会有好下场！

所以赵炎一口否定！

“年轻人，我不想动手！可是如果你执意和我说谎的话，我将不得不动手！”圣罗兰开口威胁道。

“是吗？”赵炎摆出一副无可奈何的表情，“我真的没有什么可告诉你的，我对于水晶头骨的研究刚刚开始！你到底要我说什么呢？或许你给我一段时间，让我研究个几十年，到时候我想我们会有共同语言！”

赵炎知道，这个圣罗兰至少已经有筑基中期的修为，他不愿和这个人战斗，想要拖延时间！

不过圣罗兰并不傻，他冷笑道，“狡猾的年轻人，你要我等几十年吗？其实几十年，我不是等不起！但是你太狡猾了，你和我的朋友庐境真人说，你是从白毛狒狒那里得到的灵枣！从这一点你就说谎了，所以我不能相信你！”

赵炎的心中一沉，知道这件事肯定会被人怀疑的！

圣罗兰又说道，“还有一点，我简单打听了你一下，根据我得到的消息，你在最近两年才突然开始变得厉害起来，成为超能者，开始修炼！也就是说在最近两年，你才得到的机缘！而且这机缘相当的了得，竟然只用了两年的时间，就能够进入先天境界！我真的很好奇，你在两年前到底是得到了什么？”

当圣罗兰说到这里，他苍老的蓝色双眸中，射出夺目的厉芒！

赵炎的心中再次一沉，这个世界上还是有很多有心人的，像圣罗兰这种老者不知道活过了多少岁月，真的是相当精明，只是简单的一些调查，就能猜到很多的秘密！

“你要怎么样？”赵炎的脸色也阴沉了下去，这个圣罗兰绝对来者不善！

“我不要怎么样，只要抓住你，我想要的一切，就都知道了！”圣罗兰突然笑了起来。

这个白色头发的白人老者，突然张开双臂，他穿着白色的教会长衫，竟然就这样好像鬼魂一样漂浮起来，漂浮在这座大桥上方的空中！

“怪不得你能赶在我的前边等我，原来你还有这个手段！”

赵炎干脆扯下额头的隐身符，随后双脚在地上猛地一蹬，反作用力让他像炮弹一样飞起，他飞起半空，目光如电，拳头猛地砸向圣罗兰！

今天晚上，绝对不可能善了！

这个圣罗兰有备而来，赵炎就算说什么，也无法离开！

此战不可避免，倒不如速战速决，省的其他的中期强者再跟上来，那就真的麻烦了！

“小子，找死！我还没出手，你倒敢先出手！”圣罗兰目中射出怒火。

这一趟，圣罗兰追上赵炎，堵在赵炎的前边，花费了不少的气力！

赵炎全力奔跑的速度非常快，别说是开车，就算是直升机也很难跟上！

圣罗兰能够抢在赵炎的前边，正是使用了他特殊的功法，花费了大量的灵力，他这样做的目的只有一个，那就是抢先拿下赵炎！

他很清楚，赵炎手中有着很多的秘密，就算没有他一直寻找的所谓“媒介”，他也能从赵炎手中得到其他一些珍贵的机缘！

“小子，你根本不知道天使教的厉害！”

看见赵炎猛地冲上来，飞在空中的圣罗兰，抬手一抓，就抓出了一个银色的十字架！

占据空中优势的圣罗兰，将银色的十字架向下一翻，顿时有一道洁白晃眼的白光，猛然打在赵炎的身上！

轰！

赵炎没有打中圣罗兰，反而被这一道白光打得从半空陨落，砸落在过江大桥上！

呜！

一辆冲过来的小轿车，猛地按下喇叭，猛打方向盘，从赵炎的身边擦过！

当这辆小轿车让开，跟在后边的一辆大货车猛然看见赵炎，司机顿时大惊失色想要躲开已经来不及！

不过就在此刻，司机目瞪口呆的看见，这个摔倒在地的年轻人竟然以一种肉眼难以看见的速度，猛地弹跳起来，躲开即将撞来的卡车！

“我的天！这是在拍超人续集吗？”货车司机将车开出很远，才自言自语的说道。

“好厉害的手段！”

赵炎翻身而起，又落在了大桥旁边的人行道上。

圣罗兰依然飞在半空之中，大江上的风吹来，吹得他白袍翻飞，猎猎翻动。

他手中拿着银色十字架，脸色阴冷的笑道，“尝到我们天使教圣光攻击的厉害了嘛？如果没尝到厉害，我可以让你好好尝一尝！”

“是嘛？圣光攻击，果然很厉害！”赵炎这句话说完，突然向着前方快速奔跑。

看见赵炎想要逃走，圣罗兰飞在半空紧追不舍，手中的银色十字架不断向下翻动，每次当他将银色十字下的正面对准赵炎，顿时就有一道明亮夺目的白色圣光，从天而降，打向赵炎！

不过在这种距离上，想要打中赵炎并不容易。

赵炎的身影猛然跃起，圣光落在他身后的地面上，砰的一声，水泥地面顿时炸裂出一个窟窿！

轰轰轰！

圣光攻击，不断打向赵炎，不过大多数都被赵炎躲开，就算有一两下打在赵炎的身上，赵炎也用“铁皮”状态挡住圣光攻击，一个翻滚继续前进！

不久以后，他来到了大桥的悬索附近，他的身体好像灵巧的猿猴，一个翻身，飞速跃上悬索，然后沿着悬索快速向上攀爬，越爬越高！

“小子，你爬到大桥的悬索上，也根本打不过我！”圣罗兰冷哼一声，在半空之中加速跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995335"  chaptername="第512章  大桥之战">加入书签</a>
</div>
