    江暖瞬间愣住了！

    她几乎以为，自己是听错了，或者门外的两个护士说的人并不是宋嫂。

    可她没办法自欺欺人，毕竟只隔着一道并不隔音的病房门，她很难不听的清清楚楚！

    江暖的手握上门把手，深吸一口气，猛地推开了房门。

    门外还在低声聊天的两名护士，见门突然开了，而且江暖就站在门口，面上皆是一愣，还有些惊慌。

    她们就是专门负责宋嫂这间病房的，自然是认识江暖的，只是因为这一周，江暖都是上午过来病房陪着宋嫂，她们已经习惯了江暖探病的时间。

    因此今天上午江暖没有出现，她们就以为她不会来了，所以聊天的时候，也没顾忌场合，更没顾忌内容……

    “陆，陆太太……”两名护士哆嗦着嘴唇，想道歉，一时却又不知该怎么开口才好。

    主治医生肯定是已经再三叮嘱过她们，要对江暖隐瞒宋嫂实际情况的，可哪曾想到，竟是这么就把事实给泄露出去了……

    江暖只是看着两名护士脸上的神情，就大概明白了，她们应该是被人叮嘱过，要瞒着宋嫂的真实情况，而会特意瞒着她这件事的人，除了阿瞻，江暖暂时真的想不到别人了。

    “我刚刚听到你们说，宋嫂的情况，其实并无好转，而且能醒来的可能也是微乎其微，是吗？”

    “不不不，陆太太，你听错了！”两名护士异口同声的说。

    江暖似有些无奈，“你们放心，我不会因为这件事责怪你们什么，我只是想知道真相而已，可以请你们告诉我吗？”

    两名护士互相看了看彼此，面上都有犹豫。

    江暖轻声叹息，又继续游说道，“拜托你们了！要不然这样，我可以保证，我不会对任何人说是从你们口中知道的真相，好吗？”

    这一周的时间，江暖多么努力的陪着宋嫂聊天，满怀期待的盼着她可以突然就醒过来，两人也都是看在眼里的，想着其实江暖就是在白费力气，不管多么用心，可能最后都是空欢喜，两人多少也有点于心不忍。

    于是，其中一名护士开口道，“陆太太，其实就像你听到我们说的那样，病人根本没有随时会醒来的迹象……”

    “所以，是有人让你们瞒着我的，对吧？那你们知道是谁吗？”

    两人摇了摇头，“我们也都是听主治医生的安排，他要求我们怎么做，我们就配合着怎么做了！”

    江暖点了点头，“不管怎么，谢谢你们愿意告诉我真相，你们放心，我说了不会泄露你们，就一定不会的！”

    两人也感谢了江暖，就忙不迭的离开了。

    江暖靠在病房旁边走廊的墙上，微微仰起头，看着对面雪白的墙壁。

    她现在还可以去找宋嫂的主治医生，确切的问出，是不是阿瞻要求他瞒着宋嫂的真实情况，告诉她，宋嫂的情况良好，随时可能醒来这个回答的？

    但实际上，问或者不问，也不是那么重要了，反而最重要的是，阿瞻为什么要这么做？

    江暖的手覆上肚子，轻轻的自语道，“宝宝，你告诉妈妈，爸爸是不是有意让妈妈来这边的？他在那边，是不是会遇到什么危险啊？”

