    “冷夜，你在哪里啊？”路唯给冷夜发了一条语音信息，说话的声音还带着没有睡醒的鼻音。

    路唯没有等到冷夜的回复，却见房门被打开了，是冷夜走了进来。

    “你睡醒了？”冷夜走到路唯的身边，语气低沉而清冷。

    “嗯，你怎么没在房间里睡啊？”路唯指了指自己身侧大半张床，“不是说了吗，让你跟我一起睡，”

    “我不是不睡，而是还没有睡，我有些事要处理，所以不想打扰你睡觉，”冷夜转身端起对面矮桌上的饭菜，“我帮你去热热，你肯定饿了吧，”

    “冷夜，你没事吧，”路唯总觉得冷夜的情绪有些低沉。

    “没事，可能也是有些累了吧，你吃完饭我也就睡了，”冷夜转身走出了房间。

    路唯睡了一觉后感觉自己的脑袋清明了很多，没有了之前闷闷的感觉了。这样就让路唯敏锐地感觉出了冷夜的不对劲。

    冷夜再次端着饭菜回到卧室的时候，路唯已经穿好了睡衣裤，坐在床边等冷夜了。

    冷夜也不想跟路唯说什么，免得她又为自己担心，所以只是低着头，语气淡淡地开口，“你赶紧吃吧，吃饱了好继续睡觉，”

    “冷夜，我睡着的时候是不是发生了什么事了？”路唯接过冷夜手里的饭菜大口地吃了起来。

    “你先吃，吃完了我们再说，”冷夜并不想影响了路唯吃饭的心情。

    冷夜越是不说，路唯就越是觉得奇怪。冷夜明明不是这种有事不说的性格的，现在这个样子，难道真的是遇到什么麻烦的事了？

    路唯大口吃着饭，装着若无其事地说着，“最近冷言好像都没有来找过你了，不知道他是不是真的放你自由了 ，要是真的，那我可就真的要好好感谢他了，”

    “怎么好好的，突然就提到了冷言？”冷夜心里一紧，很意外路唯居然能猜中自己的心事。

    “因为我觉得吧，现在这个时候，能让你心情这么低落的出了冷言也不会有别人了啊，”路唯用轻松的语气说着，“要是冷言又来找你麻烦了，你就直接告诉我，我去跟冷言好好理论一下，绝对不能让他再伤害你一分，”

    “理论就不必了，他除了威胁威胁我，也做不了什么的，”冷夜想着说几句话安抚一下路唯，好让她不要深究自己与冷言的纠葛。

    “哦，但是如果他要拿什么人什么事来威胁你的话，那可就不是什么小事了，”路唯想要冷夜明白，自己其实对冷言还是了解的，“他这个人是属于不达目的誓不罢休的人，对付他那样的人，我们一定要同心协力，不然只会被他各个击破，”

    冷夜被路唯的话说笑了，“就你说得有道理，那我问你，他要是真的拿你来威胁我，你觉得我该怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？把我藏进飞船里啊，这样他就是想要害我也害不到了啊，接下来你就能狠狠地修理他一顿了啊，”路唯煞有其事地说着，“以前你就是这么对付冷言的啊，我最长的时候被你藏在飞船里好几个月呢，”

    冷夜扬眉，“原来你已经这么习惯被人威胁了啊，看来反倒是我小看你了，”

    “那是啊，我作为亓珩的老婆还是很沉得住气的好吗，”路唯还高傲地扬了扬下巴颏，“所以，你以后要多信任我一点，不要学以前的你，像个蚌壳一样，懂不懂啊？”

    “你还真的是个与众不同的女人，”冷夜蹲下身，仰视着路唯，眼眸里流露出的全都是对这个女人的爱慕，“一般女孩听到自己被拿来威胁肯定都是吓死了，没想到你居然可以这么镇定，”

    “看来还真的是那个冷言来联系了你，还威胁了你，对不对啊？”路唯露出了狡邪的笑。

    冷夜一愣，突然意识到自己刚才居然被路唯套了话，好笑地摇了摇头，“看来我的警惕心也是下降了，居然这么容易就被你套出了话，”

    “你对我要什么警惕心？你是傻瓜吗？”路唯笑着又塞了一大口饭菜进嘴里，“你仔细跟我说说，冷言到底是怎么威胁你的？”

    “你真想知道？我怕你知道了会不开心，你现在可不能心情低落，”冷夜的视线移到了路唯微微隆起的小腹上，想要抬手轻抚却是忍住了。

    “不会的，我对冷言已经免疫了，他做任何事我都不会觉得惊讶的，”路唯却是一副很淡然的样子。

    “行，那我就跟你说说，”冷夜索性坐到了路唯的身边，“你睡着以后，冷言又来了一次通讯，问我到底什么时候回去，我跟他说我不会回去了，因为我的头疼已经好了很多了，而且也已经想起了很多事了，”

    “冷言说了什么？”路唯眼睛也不看冷夜，只是盯着自己的饭菜。

    “他听了以后很生气，对我说我是根本不可能摆脱他的药的，也不可能彻底恢复记忆的，”冷夜轻叹一口气，“我跟他说我不在乎了，只要我知道我自己是亓珩，我应该待在谁的身边就足够了，”

    路唯附和着点点头。

    “冷言就威胁我说，如果我三天里不回去，他就要对你下手了，他还说要把我彻底变成孤家寡人，彻底变成他的奴隶，一辈子只为他做事，”冷夜越说越觉得自己的心口位置闷闷的，透不过气来。

    路唯却只是轻嗤了一声，“他也就是这点本事了，程咬金的三斧头，再没有其他招数了，你不用理他，”

    冷夜惊讶得瞪着路唯，“你说让我别理他？你就不怕他真的冲到我们这里来对你下手吗？”

    “怕啊，当然怕啦，所以你从今天开始要努力提高自己的体术，以前你可是很厉害的，冷言根本就不是你的对手呢，”路唯将所有的饭菜都扫了一个空，揉着肚子打了一个饱嗝。

    看着这么没有紧张感的路唯，冷夜原本还很纠结的心情也被路唯影响得放松了下来，“看来我是要好好锻炼自己一下了，”

