    阳光照射进宽敞房间中。

    身穿锦衣，俊朗如玉的男子，神色冷峻轻摇折扇，迈步间气度沉稳不凡，眼眸深邃眉宇间带着一股肆意魔性，漆黑发丝飘扬。

    身穿冰蓝长裙神色淡漠的沈幽雪，微微点头示意男子可以停下脚步。

    “才十几日，我便已看不出破绽。”

    她看着关左，声音冰冷。

    “你头脑聪明，学得比我想象的要好。”

    男子现在身上看不出有半点原本书生的样子，十几日就有如此大的转变，着实出人意料。

    “沈小姐教的好。”

    关左停下脚步，漆黑明亮的眼眸望着沈幽雪，不悲不喜道。

    十几日间，他已知晓这个气质冰冷容颜冷艳的女子的名字，还有另外其他一些东西。

    “原本以为你至多学得像一个寻常的世家子弟。”

    “但你骨子里仿佛潜藏一股天生的魔性，离经叛道，胆大肆意，无视一切礼法。”

    沈幽雪微微摇头，否认是她教得好，认为关左转变如此之快，因为他骨子有一股魔性，她不过是将之无意间激发了出来。

    “有这份魔性的加成，从外相表露上看，无人会再怀疑你的身份。”

    她双眸似一泓冰泉，看着眼前身上有一股和其他人气质迥异的男子，缓缓道。

    除了武功方面，从表象上关左已足以做沈飞宇的替身，至于剩下武功方面，她们到时自有办法解决……

    “如此岂不正称沈小姐和你大哥的心意。”

    关左听闻沈幽雪的评价，眼底掠过异芒，轻笑道。

    关于沈幽雪所讲的天生魔性，在他自己看来一部分是因为前世形成的世俗观念，换到此世的确有点离经叛道。

    另外一部分，是他这个人好像骨子里的确略微有点和常人不同。

    犹记得第一次接触死尸时，关左曾以为自己会害怕恶心，

    但瞧见皮肤死灰，脖颈伤口暗红翻卷被似猛禽利爪撕开的人尸时，他心间生出的害怕少的可怜，顶多有些第一次接触的不适应。

    之后几日工夫，他更迅速的习以为常，再见到死尸面不改色。

    “称我的心意？

    此事对我又无半点好处，何谈称我的心意。”

    沈幽雪挥了下衣袖，冷冷回道。

    “可沈小姐和你那位大哥不是亲兄妹？”

    站在沈幽雪身旁，关左脸上似带着一丝困惑问道。

    这段时间中，他早已发现沈幽雪和沈飞宇虽为亲兄妹，可不知因何感情并没有多好。

    每次沈幽雪提及沈飞宇，言语间不比提及陌生人好多少，无半点亲近之意。

    “待我想法脱逃时，这点或许能为我所用。”

    但可惜自己多次旁敲侧击想得知更多内情，沈幽雪从来都没有泄露和谈及。

    看着对方没有半点波动的神情，这次结果估计也是一样。

    关左微微可惜。

    “你的相貌加上你骨子天生的魔性，有时我甚至在想，你会不会是我那个父亲遗落在外的后代……”

    沈幽雪蹙眉，随口转道。

    期间为了让关左表现出的东西，更贴近沈飞宇。

    沈幽雪曾粗略的透露了一点两人的背景和来历，比如她和沈飞宇其实是近二十年前大乾江湖上一位江湖魔道巨擘的后代。

    关左骨子里的性格，和沈幽雪那位未曾谋面的父亲传闻中的行事作风十分相像，仿佛世间一切都拘束不了他，无法让他畏惧，做事随心所欲、肆意而为，从不考虑事情的后果。

    “我？你的父亲的后代？”

    关左指着自己，目光微变，心间有些不平静。

    十几日工夫，他不止在揣摩参合指，闲暇之时曾整理了一下，原身留下脑中破碎混乱的记忆。

    不整理不要紧，一整理惊讶发现原身身份似乎并不简单。

    不简单的地方，来自于原身两年前病死来历成秘的母亲。

    近二十年前，一个粗布麻衣也难掩容颜端丽的女人，孤身一人带着婴儿，悄然来到附近一处偏僻质朴的山村，将之抚养长长大。

    十几年间，绝口不提孩子的父亲，让孩子随自己的姓，也从不提及自己的娘家，十分反常。

    “记忆中蹊跷地方还有许多，原身母亲来历成秘，身份似乎并不一般。

    而我和沈飞宇的相貌十分相像，宛若同胞兄弟。

    时间也十分相近，都是近二十年前。”

    关左想着想着，心下惊疑，猛然想道。

    “我现在的身体会不会真的和沈家兄妹是一系血脉？”

    并非没有可能，沈幽雪曾经提过一嘴她和沈飞宇并不是一母所出，沈幽雪的父亲似乎也是一个风流之人。

    这件事如果为真，能否让自己避免做沈飞宇替身？

    关左想了想，沈飞宇给人感觉冰冷无情，对沈幽雪也没有特别的对待，恐怕不会起什么作用。

    而且或许会有更多的麻烦。

    他眯了下眼。

    沈幽雪之前曾模糊的讲过，她和沈飞宇的父亲早年曾创立了江湖上一个十分强大的魔道门派。

    过去近二十年，沈飞宇这次踏入江湖，便是想重回那个魔道门派，凭借自己的身份加上其他助力，一步步将之掌控。

    倘若关左和沈飞宇是兄弟关系，代表他有资格和沈飞宇竞争那个门派之主的身份。

    突然冒出来一个竞争对手，冰冷无情的沈飞宇说不上会作何反应。

    可能依旧要关左做他的替身，但留下更多的后手，等到最后关左即使侥幸活下来，他也会让人动手解决掉那时已无用处只剩有可能为他带来威胁的关左。

    “不过，你如果真是我的父亲流落在外的血脉。

    让我大哥知晓，早在之前就已离开的他，可能会立即返回对你再做处置！”

    沈幽雪感叹道。

    语气虽随意，可处置二字隐隐显露一股不详的味道。

    “果然……”

    关左闻言微不可察瞳孔一缩。

    连沈幽雪都这么说，莫说这件事仍未确定，纵使自己真的身上流着和沈家兄妹一样的血，也绝不能说出这件事，因为只有坏处没有好处。

    “等等，你说你的大哥早已离开？”

    忽然，关左想起什么，忽然问道。

    他刚刚才知道沈飞宇已经离开。

    整日虽只能见到沈幽雪、鹰煞和送饭的下人，见不到沈飞宇，可他一直以为沈飞宇还在这里。

    “早在见过你的第二日，大哥向我们交代好一切后便离开了。”

    沈幽雪冷冷道。

    “以他的性格，怎么会在危险之地久留。”

    “危险之地？”

    关左惊诧，这里是危险的吗？

    “你不要以为我整日调整和传授你东西时，好似不急不缓，此处便很安全。”

    沈幽雪似知道他的想法，扫了关左一眼，回道。

    “这处院落原本不过是我们暂时歇脚的地方。

    虽是一处偏僻的乡镇，可不代表没有被人找到的可能！”

    这么说这些天他其实都一直都运气很好，才没有被危险找上门？

    关左眼神微动，神情严肃，继续询问。

    “被人找到？什么人？”

    他如今被迫要做别人替身，这一点上暂时别无选择。

    但总要知道可能到来的危险来自于什么人！

    “很多的人！”

    往日的沈幽雪寡言少语，从不说多余的话，今日居然再次回答了关左的疑问。

    “会有我父亲昔年的仇家……”

    沈幽雪平时多是面无神情的脸上罕见浮现一丝紧张，语气沉重。

    “他曾依仗一身可怕的武功，早年间在江湖上肆意妄为，掀起血雨腥风，亲手灭掉的门派和杀掉的高手不知凡几，结下的仇家数不胜数。”

    不仅如此，沈幽雪的父亲之后更曾啸聚群魔，在江湖上建立了一个强大的魔门，在他还活着的时候，群魔以他为首，肆虐江湖多年，魔威滔天无人能制。

    直到后来，正道各大门派高手忍无可忍联手，付出惨重代价把他伏杀才结束了一切。

    身为一手建立魔门的人和昔年魔门之主，他的后人出现在江湖上，那些魔门的仇人也必然会疯狂寻找。

    “我们兄妹出现在江湖上的消息传开，必会轰动江湖。

    他的那些仇家皆会怀揣激烈的仇恨和杀意，闻风而至，找我们报仇！”

    “还有那些正道之人……”

    沈幽雪又道。

    “在他们眼中，和魔头有关系的人必然也都是十恶不赦的坏人。

    龙生龙，凤生凤，魔头的后人自然也会是魔头。

    诛邪除魔可是那些正道之人与生俱来的使命。”

    她言语微微带着嘲弄，眼底涌现一丝不易察觉的仇恨。

    “诛杀往日大魔头的后人，避免魔头留下的血脉日后为祸江湖，有谁会错过这么一个扬名的大好机会？”

    “你突然和我说这些是……”

    关左脸色一变，忽的抬起头，望着气质冰冷的女子，声音略微干涩。

    “你倒是敏锐。

    做好准备，明日我们会离开这里，继续上路。”

    沈幽雪转头看了他一眼，在原地留下一句话，转身离去。

    “上路？去哪？！”

    关左不是第一次听见上路，十分想知道这个上路是要去哪，连忙追问。

