    WINXP！

    历史上全球最优秀的PC系统，没有之一!

    即便是重生后的陈潇也承认WINXP的确是全球最伟大最优秀的系统。

    在重生前，直到2020年左右，在微软推出WIN10五年后，在微软停止XP系统维护的7年后，依旧有无数政府单位和私人企业在使用XP系统，更是有无数网络安全公司以公司的名义为XP系统的安全提供服务，这就证明了该系统的伟大。

     Windows XP是伟大的系统，同样微软也是伟大的公司。

    陈潇其实是很愿意和微软合作的，但前提是站在平等的基础之上。

    但是非常可惜，资本的世界就是弱肉强食的世界。

    你要想和他平等，那你就要必须比他更强。

    现在微软很明显不把长天科技放在眼里，并且在西方意识形态的怂恿之下，把长天科技看作是自己的竞争对手。

    微软推出Windows XP系统，并且明确了禁止接入戴尔灵动系列电脑。其实就是进一步的明确禁止和长天科技的产品介入该系统平台，督促相关公司停止核长天科技的合作。

    微软宣布这种事情对夏国市场没有多大的影响。

    毕竟自始至终夏国的大量用户都是使用的盗版系统。

    而且就算是XP的确不适配于碳晶内存和碳晶硬盘，陈潇这边也会想办法，从技术的角度解决问题。

    但是在欧洲这个问题就有些麻烦了。

    欧洲大部分的PC在出厂之前就会预装正版系统，而且因为使用习惯和法律的原因，盗版系统在欧洲和米国生存空间不是很大。

    就如同深度优化windows98系统性能比正版的要强得多，也只能够占领米国某些行业和特殊人群的市场，但却始终无法进入千家万户的原因。

    米国的环境缺乏盗版系统生成的空间和土壤。

    在短时间内， XP系统还无法对戴尔灵动系列的销量造成影响，但是半年一年过后呢？其影响是可以预料的。

    大部分的欧洲消费者，也会因为这种限制而放弃购买戴尔灵动系列。

    这种宣布甚至会影响今后长天科技和 amd合资的新星锐科技公司，在全球的范围内销售碳晶硬盘和碳晶内存。

    目前戴尔灵动系列预装的是正版windows98系统。

    在长天科技做出深度优化windows98系统之后，微软也几乎放弃了在正版windows98系统上和长天科技的产品进行对抗，戴尔才得以使用正版系统。

    陈潇立刻给王翔打电话。

    让王翔致电戴尔米国总部和AMD，让他们和微软谈判，以米国人的方式解决系统的问题。

    陈潇相信，微软的这种做法，不仅会侵害长天科技的利益，也会侵害戴尔和AMD的利益。

    不过国产操作系统项目，必须要立上日程了。

    不能再让系统称为夏国科技产品的短板。

    陈潇重生以前，夏国无数的科技公司，都在国产的操作系统网上付出过努力，夏国更是在这方面给予开发公司极大的政策优惠和资金补助。

    但是成功的公司和成功的项目少之又少。

    大部分公司都是拿着国家的补助做着骗人的买卖。

    有良心的公司还用Linux开发一点类似于 XP系统的操作界面。

    更多的垃圾公司是用国外三流公司已经开发出的开源的，不用花钱的，基于Linux的桌面操作系统，换一张皮就说是自己的。

    陈潇还见过最夸张的，直接就用一个PPT展示了一下自己的操作系统，就骗取了国家数千万甚至上亿元的专项资金。

    而这家公司的PPT还是一个实习生做的。

    国家在这方面可是花了不少冤枉钱，走了不少弯路，成效却不尽人意。

    直到华为的鸿蒙系统出来之后，国产操作系统方面才有所改善。

    不过鸿蒙大部分适配于移动端，在PC端还是有一些缺陷。

    陈潇要做操作系统，他认为自己的技术已经达到了操作系统的标准，但是还有两个问题亟待解决。

    第一个是，陈潇有技术有办法，甚至有思路做国产操作系统，但是冗长的代码不能依靠陈潇一个人，一个一个的去敲击。

    陈潇需要想一个万全之策，更不能够像微软开发XP系统一样，敲代码就敲了好几年。

    第二个问题就是应用。

    微软的XP系统以及后来的Windows 10系统，之所以能够在短时间内风靡全球，最重要的原因就是大量的应用程序依赖于两个系统的内核。

    其实无论是什么样的系统，它只是一个平台。

    用户最需要的是平台上的应用。

    微软的系统发展这10多年，已经奠定了广泛的市场基础和应用基础。

    大量的应用软件都是基于windows系统的内核所开发。

    游戏和办公软件就不说了，工具类比如CAD、 3Dmax、 Photo shop、 Matlab等大量的工业和设计类应用软件，其使用平台都是windows系统。

    当初国产系统是怎么死的？

    有一部分是使用在自己的技术不达标，还有一部分就是死在没有应用没有市场。

    如果你开发的系统，连主流的应用都不支持，那么消费者凭什么不支持你？

    陈潇目前脑子里面有一个想法。

    系统是平台，用户和应用才是面对面交流的。

    而应用只是机器语言的一种表达方式。

    用户使用电脑，其实是想使用机器帮助自己达成某一个目的，应用和系统都是用户和机器交流的途径和手段。

    既然如此，那么是否可以用更简洁的办法让用户和机器进行交流，并且让机器能够帮助用户达成这样的目的。

    有了这样的想法，陈潇开始着手成立长天科技应用系统实验室。

    该实验室是直接隶属于长天科技，而不是子公司悦动互联的下属部门。

    陈潇准备亲自设计国产操作系统的开发方案。

    不过在这之前，有一个问题急需处理。

    那就是位于江州大学城和科技新区的2600亩地的归宿和开发问题。

    盛世天华如此嚣张的反应，的确出乎陈潇的预料。

    随后陈潇看了一下时间，2001年。

    这个年代，可没有什么扫黑除恶。这个年代更多的是草莽时代，而且这个年代，大部分城市的经济腾飞，伴随的是第一轮房地产市场的兴起。

    陈潇也不愿意和盛世天华这样的企业打交道，更不想在这件事上面耗费更多的时间。

    他要采取行动了。

