
把计北里和三叉怪人被周机峰困住利用一事告诉她。

得到消息周机峰已经运用魔法控制他俩如果在不及时营救后果很严重，两个魔徒滥杀无辜。

木超风现在才知道刚才风自月偷偷进入废弃庄园为了救人。

奥，你去救人吧，我还有事以后再商讨刺杀狐猿西和周机峰事情，木超风说完起身就走。

嗨嗨，风自月又气又乐我的个乖乖真够狡猾的不帮忙。

前辈，前辈，别着急离开，能不能帮忙救人然后对付狐猿西。

哈哈哈，你小子说的对啊，可是我没时间，告辞，木超风快速离开不见。

哼，老东西小爷自己一样能救人风自月快速赶往废弃庄园。

到达庄园看到一幕大失所望现场有很多村民把庄园地穴挖空准备改建鱼塘。

询问这里人呢，人呢！

村民摇头不知道，没看见人。

风自月在现场勘探好久确实机关地穴废除了看看人群快速离开。

回破庙路上飘洒兰和篮飞霞溜达寻找他见面。

她俩看到风自月待答不理审问犯人一样询问很多。

风自月低头搭拉脑回到破庙。

躺在屋内闭门不出。

她俩有点着急。

唉我说，我们是不是对风自月太过分了他会不会自杀？

“不能吧，我俩这么热情对待他，他应该感到荣幸才对啊，篮飞霞说完飘洒兰嘎嘎嘎笑”。

风自月想想到木超风知道武林麻烦了。

他心烦意乱。

其他门派也好不到哪里去！西山派总舵被陌生人烧杀抢掠竟然不知道是谁干的！

黄狼知道有好人出现严防死守吩咐手下多加小心盘查可疑人员。

武林盟主府也被不明身份人搞得人心惶惶。

狐猿西两步走，一部分派人维护治安，一部分秘密召集人马。

此时最快活就是周机峰了！

自从白红出现后他顾不得修炼法术，对将来武林规划抛在脑后每天都和白红屋里切磋。

每日唱歌跳舞听曲喝酒。

挺健壮的老东西几天下来面黄肌瘦冒虚汗。

手下汇报武林大事进展情况都被白红打发走。

周机峰就听白红一个人的。

冯三看着都着急再这样下去周机峰就是废人！

狐猿西没有周机峰这个对手估计会更加疯狂恶毒手段夺取天下。

冯三琢磨一下快速去找狂魔天。

他知道狂魔天和狐猿西不兑付。

让狂魔天劝说周机峰摆脱白红这个狐狸精，这明明就是狐猿西计策。

狂魔天摇头叹息拍桌子，唉，自己也劝说过周机峰可是这老东西被白红迷惑太深不听别人话。

冯三看看院中无人小声说道，想办法把白红干掉。

哎吆喂，没想到你这个二百五饭桶还有点聪明才智啊，狂魔天赞同他的想法，二人嘀咕一会各自离开。

二人悄悄靠近周机峰卧房窗户下偷看屋内搂抱欢声笑语呢。

周机峰从密室拿出一个篮球那么大宝石猥琐笑，美人这是给你的你最配了。

白红，狂魔天和冯三第一次见到这么大价值连城宝石都喜欢不得了。

白红眼冒黑光迫不及待去拿宝石被周机峰拦住要亲亲！

白红一把扒拉开他滚一边子去抢过宝石抱在怀里仔细观瞧。

气的狂魔天抽出彩色绸子要要进去揍死他俩！

妈了个巴子，自己跟周机峰很久了老东西都没送给她这么好的礼物。

“大侠别冲动看看情况再说。”

亲爱的，来，亲亲。

嗯啊。

周机峰拖着疲惫身躯勉强笑陪着白红。

亲爱的听说前几日狐猿西暗中派出敢死队去执行神秘任务，结果有很多三角标护卫被你给宰了是吗？

哼，老东西狐猿西在神秘行动也逃不出本尊掌控中，没错，是我杀了很多三角标人。

美人我在狐猿西内部有内应早晚我杀了他一统天下。

白红眼珠子乱转给他剥葡萄吃找借口要离开一会。

周机峰突然醒悟感觉自己说了不该说的话，啪，啊，血花四溅白红死于非命！

哼，妈的，敢套话。

狂魔天和冯三也是一愣神喷射他俩一身血液。

大侠快走吧，要倒霉。

狂魔天看到周机峰怒火冲天也有点害怕二人刚转头啊一声。

教主，教主。

周机峰奸笑，你俩是不是看到听到什么了？

没有，我啥也没看到，啥也没听到，我记忆力不好左耳朵听，右耳朵冒。

昨天还被驴踢了脑袋瓜嗡嗡的。

冯三演戏演到绝大白天指着天空说星星闪烁。

周机峰哈哈大笑，你这臭不要脸精神值得表扬我喜欢。

你看到什么了？

狂魔天愣神嗷唠大喊，我被驴踢了刚才啥也没看到，没听到，我永远忠于教主。

嗯，很好，很好，捡起摔碎宝石心疼啊。

赏给你俩了。

冯三和狂魔天赶紧谢过。

周机峰走路打晃骂骂咧咧都是白红这几日折腾的浑身发虚。

狂魔天暗道，活该，瘫痪才好呢，所有金银财宝都是我的，太高兴没憋住笑出音。

周机峰猛地回头笑什么？

想起教主称霸武林高兴呗。

冯三快去快去给我准备王八人参枸杞汤喝补补。

他有气无力说话。

冯三乐开花揣起宝石离开。

屋内就剩下他俩。

狂魔天猛扑周机峰怀里，死鬼，在不杀了狐猿西我们就得玩完。

唉……深沉喘粗气躺在靠椅上，不急，不急，等我身体恢复几天再说。

快说说最近几天武林盟主府和其他门派都有什么动静。

狂魔天发现狐猿西每日很少出门不知道做什么。

展览馆无疆大法阵图陆陆续续有人参观把守森严。

西山派没啥动静。

听江湖传言什么栁东燕，木超风最近出现在武林盟主府。

你说什么？

周机峰猛地一跃而起瞪眼吓狂魔天一聚灵。

狂魔天又重复一遍。

奥，不简单，不简单。

周机峰告诉狂魔天多加打探栁东燕和木超风消息两个妖女出现不妙啊。

冯三端着王八人参枸杞汤偷听一会走进屋内。

周机峰眼色和狂魔天交流二人立刻侃大山闲聊。

把冯三支开让他当当院把守大门。

死鬼，昨天我路过郊外别墅庄园发现庄园一群村民清理现场。

你是不是把金银珠宝运走了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65291121"  chaptername="第1176章  路过郊外当院">加入书签</a>
</div>
