    韩春明随意朝苏萌说道。

    “程建军那家伙现在越来越过分了，没有的事，你先回去休息吧，我先去看看我妈，明天再和你谈！”

    韩春明说完，随即推着单车，也不等苏萌继续说话，急切就朝外面走。

    走了几步，韩春明又停住脚步回头朝苏萌喊道。

    “对了，我妈是在哪个医院呀？”

    苏萌见韩春明模棱两可地回复自己，本来还有生气的，但是看在他这么急的份上，也顾不得多想，随即开口道。

    “就我们区的三医院！”

    韩春明点了点头，随即便推着车，便往外走。

    走到程建军屋门口的时候，朝里面看了一眼，见里面已经灯火熄了，顿时哼了一声，也不再理会，转身朝外走去。

    程建军这家伙，就让你睡最后一个安稳觉吧，明天有得你受了！

    韩春明赶到医院的时候，已经是晚上十一点多了，问了值班护士，才终于找到住院病房。

    韩春明从窗外朝病房里看了一眼，见到几个哥哥姐姐都围坐在病床前，各自愁眉苦脸，正在低声交谈着，而床上的老妈，闭着双眼，脸上苍白。

    这是一个六人间，韩家几口人挤在里面显得有些拥挤，好在此刻病房里只有两个住院病人，只有挨窗户前的病床前，才有一个穿着病号服的病人。

    韩春明见里面的情况，顿时心又提了起来，也不再停留，随即推开大门。

    韩春明推开病房大门，屋里几人齐齐抬起头，当看到韩春明的身影后，几人顿时站了起来，脸上的错愕和惊讶全在脸上。

    韩二姐连忙惊呼道。

    “小五，你…你怎么回来了？”

    其他几人也是齐齐发声，询问起韩春明怎么回来的，顿时病房中一下躁闹起来，韩春明见状，连忙对着众人做出嘘的口型。

    众人这才停止询问，不过这时候的韩母也早已经睁开眼，看到韩春明突然出现，脸上的喜悦和激动顿时让脸上浮现一片潮红，韩春明连忙上前，扶住老妈的手。

    韩母看着韩春明，有些不敢置信，伸手在他脸上摸了摸，确认的确是自己的儿子后，这才惊喜交加地询问道。

    “五子，这到底怎么回事呀！建军说你被公安抓走了，到底是不是真的呀！”

    韩春明听到程建军的名字，哼了一声，连忙出声安慰道。

    “妈，你别激动，事情经过是这样的，下午公安的确来食品厂了，并且让我去公安局接受询问，我就去了，人家询问过后，确定我没啥问题后，就让我走了，妈，程建军是从哪里知道这事的？”

    韩母还没说话，一旁韩二哥就出声道。

    “程建军说是认识的朋友也有在你们厂上班的，小五，你真没犯什么事吧？”

    韩春明点了点头，随即把手搭在老妈脉搏上，仔细查看了一番后，这才松了一口气，众人看到韩春明这动作，都是有些好奇，韩老大更是询问道。

    “小五，你这是干啥呢？”

    韩春明笑了笑随意解释道。

    “没啥，我前些年，在插队的时候，跟村里的赤脚医生学了点中医，看看老妈有没有事，没啥大事，就是气血攻心，老妈血压有点高，这事，我来解决，今天这事，是一个误会，我看老妈，先在这住一晚上吧，明天我接她回去，你们也要上班，免得来一趟了！”

    众人点了点头，刚刚医生也说没啥大事，但是静养一段时间为好，几人都刚刚还在为韩春明的事讨论，想着明天，谁去打探一下消息，但是万万没想到，韩春明突然回来了。

    既然回来了，那就没啥可说的了，老妈也没啥事，皆大欢喜，大伙顿时也松了一口气。

    韩春明让几位哥哥姐姐先回去，自己来守夜就行了，几人也没拒绝，都是拖家带口的，都还要上班，几人让韩母好好休息，几人随即离开。

    待众人离开后，韩母这才把韩春明拉到床边，还是有些紧张地询问道。

    “五子，建军说你倒卖工厂物资，你和妈说，到底有没有这回事？还有你那钱，到底是怎么来的？”

    韩春明看着母亲紧张的眼神，连忙握住老妈的手，郑重地说道。

    “妈，我是您从小到大看到长大的，我的为人，你还不知道吗？我发誓，我真没有倒卖工厂物资，至于那钱，绝对不是倒卖工厂物资赚到的，您可以放心！”

    韩春明这话，让韩母的心，稍微放松一些，自己这儿子的性格，做母亲的，多少知道一些，五子都这般郑重表态了，那肯定是真没问题了。

    看到母亲的眼神，韩春明也松了一口气，老妈的身体其实也没啥毛病，就是有点高血压，这是中老年人常年的毛病，不过，这事得算在程建军身上。

    这家伙，得让他吃点苦头了，也让他看看什么叫人民铁拳！

    韩春明陪着自己老妈在医院待了一夜，第二天早上，办了出院手续后，就出院了，用自行车搭着老妈回到四合院，韩母催促他赶快去上班，韩春明见老妈的确好像没什么大碍了，这才答应了一声。

    但是临走前，还是和周围邻居几个老太婆说了一声，让她们帮忙照看一下。

    这个年代四合院的邻居，说和气也和气，邻里邻居几十年，还真有感情。

    但是这背后的道道那是真说不清，几十年，各种大小吵架，也不少，但是终究，都没伤大的和气，毕竟远亲不如近邻，在这个年代，还是有点道理的。

    韩春明突然的出现，周围邻居也的确吓了一大跳，很快得知是一个误会后，众人也是五味杂陈议论纷纷，韩春明当做没听见，骑着单车，就朝工厂方向骑去。

    好在程建军已经上班去了，不然估计他又得尴尬解释一遍，不过现在韩春明可没心情去听对方解释了，要不了多久，有得程建军他急的。

    君子不报隔夜仇，韩春明还是觉得应该给程建军尝点颜色，好像举报谁不会似的！

    到了工厂，都已经上午十点多了，韩春明找到主管说了一下情况，主管点了点头，也没多说，直接让他进去上班了，既然韩春明能从公安局出来，那已经说明一切了。

    何况昨天一起去的，还有陈副厂长，现在人家也重新回工厂上班了，这自然也说明没啥大问题了。

    其实主管没找韩春明麻烦，最关键一点是，他也不知道这里面的内情。

    韩春明昨天和陈副厂长一起被带走，两人却是毫发无损的回来了，这里面说不定就有自己不清楚的内幕，所以呀，水太深，自己把握不住，还不如装糊涂。

    韩春明换了衣服，回到车间后，众人看到重新出现的韩春明，好几个人都围了上来，询问情况。

    昨天韩春明被带走后，食品厂的人，可没少议论，特别他们车间的，刚刚众人还在议论这事。

    涛子和蔡晓丽两人更是急切地询问韩春明情况，韩春明笑着让他们放心，自己没啥事，都是一场误会！

    听到是误会，众人这才松了一口气，涛子板着的一张脸，这才终于露出笑容了，他昨天和蔡晓丽两人聊了许久，都在猜测韩春明到底是犯啥事了，两人是越聊，心情越沉重，毕竟特殊年代，什么原因都能往上猜。

    既然没事了，那就继续上班吧，很快到了中午吃饭时间。

    韩春明快速吃完饭，朝食堂里扫了一眼，见没陈副厂长的身影，连忙朝对方办公室方向走去。

    到了地方，正好看到对方还在办公室里写文件，他连忙敲了敲门。

    陈副厂长抬起头，朝韩春明看了看，有些疑惑地询问道。

    “你有事？”

    韩春明笑着点了点头说道。

    “陈厂长，是这样的，我有点事想和您谈谈，是关于昨天举报的事。”

    陈副厂长思索了一下，随即点了点头，让韩春明进来。

    韩春明进了办公室后，把大门关上，这才走到对方对面。

    陈副厂长看了韩春明一眼，随即朝旁边座位示意道。

    “坐吧！”

    韩春明笑着点了点头，随即坐下，这才开口说道。

    “陈厂长，是这样的，关于昨天举报的事，我有了新的发现，本来想直接去公安局的，但是我想了想，想先问问您的意见。”

    陈副厂长听到韩春明这话，也有了一起兴趣，放下笔，随即沉着脸说道。

    “那你说说！”

    韩春明点了点头，随即便把昨天自己回去后，自己老妈被程建军的话，气得住医院的事说了一下。

    韩春明说这些，陈副厂长并不太懂，他又认识程建军，还有你老母是谁？他皱着眉头，显然耐心已经快用完了。

    韩春明随即语气一转，继续说道。

    “陈厂长，我那邻居程建军你并不认识，但是他父亲叫程清骅，是文化局的一个副主任，实不相瞒，我这工作，还是拖他给我办的。”

    韩春明这话，让对面的陈副厂长终于有了一点兴趣，随即点了点头说道。

    “程清骅，我的确听说过，你说说，和他有什么关系？”

    韩春明见对方已经有了兴趣，顿时继续说道。

    “陈厂长，你想想呀，对方要举报您，为啥还把我一个临时工拉上呀，我才刚刚上班一个多星期，这谁也不认识，谁也没得罪，可对方指名道姓说我帮你在外面打掩护倒卖工厂物资，这明显就有点牵强了，对方显然只是想把我拉上做个垫背的，真正的目标是您！”

    陈副厂长眉头紧皱，陷入沉思，韩春明见状，随即继续说道。

    “陈厂长我听说您今年马上就要扶正了，而恰恰这个时候，有人举报您，这目的性不言而喻了，而据我所知，程清骅的级别和您是一样的，今年也马上要面临调任，这里面会不会有什么巧合呢？”

    陈副厂长听到韩春明的话，眉头皱成一团，因为昨天那事，今天上面已经有好几通电话打来了，原本他也觉得会不会有人在整自己，可想了半天都没头绪，现在被眼前这个年轻人提醒，陈副厂长越想越觉得这里面有问题。

    韩春明看着陈副厂长的神情，内心顿时有些想笑，他特意把程建军的父亲扯进来，就是想让程建军那家伙尝尝什么叫反噬，以为有一个好爹就了不起了？

    实际上程建军的爹和食品厂半毛钱关系都扯不到，唯一能扯到关系的，就是他爹的级别的确和陈副厂长一样，按道理，两人素不相识，根本不会联想到这事。

    但是有一点是，程建军的父亲交友广泛，就连陈副厂长也知道这号人物，这不由不让对方浮想联翩。

    韩春明见也差不多了，随即才继续说道。

    “陈厂长，这事，我猜测呀，应该是程清骅让他儿子打的举报电话，而我呢，和他儿子实际上也没啥仇恨，但是这年轻人见不得别人好，是人之常情，把我也拉上，估计就是想拉一个垫背的，但是万万没想到，就这里他露出了马脚！”

    陈副厂长听到这话，随即沉重地点了点头，韩春明把他的思绪渐渐带到沟里去了，阴谋论本来就是特殊时期的特产，现在被韩春明这一说，陈副厂长顿时觉得有点道理。

    不然也说不清为啥把韩春明也顺便举报了，韩春明就一刚上班一个星期的临时工，要举报根本没啥用，而真正的目标就是自己！

    陈副厂长想通后，随即就想拿起办公桌上的电话，可抬头看到韩春明，随即说道。

    “你叫什么？”

    韩春明连忙回道。

    “我叫韩春明，包装车间的，那领导您先忙，我先回去上班了，如果有什么要我协助的，我一定随叫随到！”

    陈副厂长很满意韩春明的识趣，点了点头，便不再言语。

    韩春明连忙退出办公室，走之前，还贴心地把门给带上。

    韩春明走后，陈副厂长随即就拿起电话，开始拨通电话。

    韩春明站在门口，听到里面陈副厂长严肃的声音，顿时嘴角露出一抹笑容，程建军这事是你引起的，那怎么收场，就你自己决定吧！

    程建军今天一天都心绪不定，早上刚上班，苏萌就气冲冲跑来骂他一顿，说韩春明根本就没被抓，还说程建军造谣什么的。

    程建军一脸懵逼，暗叫不可能呀？

    苏萌可没给他解释的机会，转身便走，程建军愣在原地许久，都没想通到底怎么回事。

    昨天他可是打了好几通电话，确保这事有公安介入后，才放下心来，可万万没想到，韩春明当天就被放了？

    这完全不科学呀？

    程建军本身就是行性格多疑的那种性格，但是毕竟还是刚出社会的萌新，很多事情他现在也想不清到底怎么回事，难道韩春明背后有人？

    所以整个上午，上班的时间他都在胡思乱想，弹钢琴好几次都弹错调，弹着弹着，他越想越不安，只感觉自己好像掉进一个陷阱，他仔细回想起韩春明和他说的话，突然猛的惊醒，他突然想到了什么。

    这不会是韩春明故意设的陷阱吧？

    程建军越想越觉得有可能，随即整个人站起身，也顾不得继续弹钢琴了，连忙朝外奔去。

    很快程建军就把电话打到他老爹程清骅的办公室，他先是把自己举报韩春明的事说了出来，随即又把韩春明，已经放出来了的事说了一遍。

    程清骅不愧是在圈子里混了半辈子了的老油条，他很快就察觉到自己儿子说到一个关键的信息，那就是他举报韩春明，也顺带把食品厂的陈副厂长举报了。

    程清骅听到这里，也是猛的站起身，他这才发现自己失态，下意识擦了擦自己额头上的冷汗，这倒霉孩子，坑爹的玩意，这下害惨自己了！

    韩春明可不清楚这背后的故事，他悠哉悠哉着继续上班，也没把这事当一回事。

    下午下班后，和涛子两人说了一声，随即便下了班。

    回到家，大姐和二哥已经到了，老妈也没啥事了，正在给众人做饭，二姐在一旁帮忙，见到韩春明回来后，韩母也是松了一口气，一家人平平淡淡才是真。

    韩家其乐融融了，而程家却是冷清之际，连火都开，程家人直到深夜，程建军母亲才匆匆忙忙回来。

    这个夜晚对于程家来说，注定漫长，一直到了第二天早晨，程建军母亲又急急忙忙背着包出门了。

    韩春明上班的时候，看到程家大门紧闭，顿时嘴角露出一抹笑容。

    韩春明到了工厂后，又随即被人带到公安局问话，对方要问什么，韩春明早已经料到。

    他直接坚决否认，自己和程建军说过，自己在食品厂倒卖物资的事，并且表示自己从来不认识陈副厂长，每天上班下班，都是遵纪守法，这些都有工友作证。

    而且韩春明最后还加上，自己只是一个刚上班的临时工，对食品厂完全不了解，对于程建军为啥举报自己，自己真不清楚。

    对方又询问韩春明那买单车的钱是哪来的？

    韩春明只能说是自己存的，那辆二手单车，是自己花了三十八块钱从外面淘来的二手货，那架子和轮胎都不是一个牌子的，一看就是二手货。

    韩春明的话被一一记录，最后又询问了一番关于程建军的事，韩春明也只是把自己当成吃瓜群众一样，随意说了一些程家的事，大概就是程家父母关系很广等等。

    在这场斗争中，他只是一个小喽啰，不过韩春明知道，程建军那狗东西，这次肯定要倒大霉了。

    但是韩春明还是低估了程建军父亲的能量，这事并没有闹起来。

    当年韩春明回到四合院，就看到程建军沉着脸站在门口，把韩春明堵过正着。

    程建军一脸阴沉地看着韩春明，也没了往日的假笑，很直接地开口问道。

    “韩春明，你阴我？”

    韩春明有些错愕似的看着程建军，很随意地回道。。

    “程建军，什么叫我阴你呀？这事你不应该要问问自己吗？”

    程建军脸色如墨，又黑又臭，看着韩春明，阴沉得可怕，他此刻只是把所有错过算到韩春明身上，可从来没想到这事的起因，就是他举报韩春明。

    程建军看到韩春明这副表情，咬牙切齿地朝韩春明低声威胁道。

    “韩春明，你给我等着！我迟早要毁了你！”

    程建军这种老阴比的性格，能这么光明正大说出威胁话，说明他此刻已经气到快失去理智了，显然这次事件，对他打击太大了。

    韩春明见话都说到这份上了，也干脆挑明了，嘴角带着一丝嘲讽，靠近程建军，带着嘲讽地语气说道。

    “程建军，不是我看不起你，你在我眼里，就是一个废物，真的，老爱算计别人，还自以为是很聪明的样子，其实你就是一个自私自利到极点的废物，你可要想好了呀，和我作对，就要面临我的报复呀！”

    韩春明轻飘飘的话，彻底把程建军激怒了，他恼羞成怒似的冲上韩春明，抬起拳头便想打。

    韩春明随意伸出一只手，抓住他一个手腕，轻轻一用力，程建军整个人啊呀一声，疼痛让他身体一软，任由韩春明摆布。

    他身子被拉扯一下，随即便跪倒在地上，这种羞辱，他一辈子都没经历过，此刻让程建军气得要发狂，可他这点武力值，在韩春明面前，就是一个孩童似的，根本无力反抗。

    韩春明也不想和这种废物多闹腾，随手一推，让程建军跌跌撞撞跌倒在地上，哼了一声，推着单车，进了四合院。

    跌倒在地上的程建军面如死灰，看着韩春明的背影，仇恨值在燃烧。

    程建军能这么气的原因很简单，他父亲被停职了，他也被警告了，现在他家一下跌落凡尘，今天下午，他父亲还当着他单位的人，狠狠给了他一巴掌、

    那一巴掌把程建军打得彻底失去理智了，原本靠心机行事的程建军，从昨天开始，他那点小心机彻底没了用处，他万万没想到，自己一个简单的举报，竟然把这火引到父亲身上了，引火烧身，现在麻烦了。

    程建军失魂落魄地回到家，母亲看到他进屋，一声不吭去做饭，自己弟弟还在上学没回家，父亲被停职了，可依旧还没回家，在外面跑关系。

    程建军也没心情吃饭，把鞋一脱，倒在床上，翻过身，看着墙壁发着呆。

    他从小靠着心机一路顺风顺水，可万万没想到，今天折在自己一向看不起的韩春明身上，他想起韩春明给下套时候说过的话，现在仔细想想，其实漏洞太多了，昨天他把这事和父亲一说，父亲第一时间就说出一个最大的漏洞。

    韩春明一个临时工，他有什么资格去接近一个食品厂的厂长，人家就算要倒卖物资，也不会找他一个临时工，这明摆在给他下套，可这么低级的漏洞，为啥自己当时就没察觉呢？

    程建军此刻恨不得吃上一颗后悔药，回到从前，可现在已经晚了，自己父亲被停职，自己被警告，说不定工作也要丢，这一切都是韩春明害的，都是他。

    程建军在心里暗暗发誓。

    “韩春明，你不让我好过，我不会让你好过的，你给我等着吧！我没工作，我也会让你没工作的！我保证！”

    韩春明怼了程建军一顿，心情舒畅，这老阴比也有今天，他丝毫没把程建军放在眼里！

    回到家，看到老妈在做饭，看到依旧是馒头青菜，韩春明放下单车，连忙朝老妈说道。

    “妈，我去买点菜，今晚加菜哈，今天高兴！”

    韩母连忙喊道。

    “这么晚了，还有啥菜呀，别浪费钱了！”

    韩春明连忙笑着喊道。

    “那我去买瓶酒，带点花生米行吧！”

    也不等韩母继续喊话，韩春明哼着小曲就出门了。

    到了街口，正准备朝去买酒，突然就看到街角一个蓬头垢面的老乞丐，身体虚弱，靠在街角休息。

    韩春明随意扫了一眼，还觉得眼熟，走近定眼一瞧，好家伙，还是熟人，

    这人正是原著中，赫赫有名的老头，破烂侯！

    原著中，韩春明就是救济了了一次破烂侯，从而两人相似，没想到这个世界，又是同样的巧合。

    的确很巧，韩春明带着笑，靠近破烂侯，看着他神情萎靡，身体发虚，显然是饿了不止一顿了。

    韩春明觉得好笑，破烂侯和关老爷子是一类人，都是家有价值亿万古董，可宁愿自己饿着肚子，也不愿拿去换钱过日子。

    破烂侯这一生也挺传奇的，韩春明觉得重新结交一位这样的老头也不错，随即笑着上前，走到破烂侯身前喊道。

    “喂，老头，我家有点破铜烂铁，你收不收？”

