    “鼬，走了！”

    轰隆隆。

    九尾妖狐顺着尾兽玉开辟的巨大道路，径直先村外冲去，再次逼退千手纲手的宇智波鼬，瞬间跳跃而起，落在九尾妖狐身上。

    狂奔的九尾妖狐。

    谁都不敢挡，哪怕有很多忍术攻击狂奔的九尾妖狐，却阻挡不了脚步，什么都阻挡不了。

    以无人之境，九尾妖狐快速的从那破碎的城墙处，冲了出去，冲入森林中，在那眼眶欲裂无力追杀的木叶忍者眼中。

    很快就消失在森林深处。

    空中只飘散着大量的烟尘。

    森林中，九尾妖狐依旧狂奔着，推倒一颗颗古树，直接开辟出一条道路，径直向雨忍村而去，盘坐在头顶的阿飞，眼中带着兴奋的笑意。

    “九尾扑捉成功了，九尾所有查克拉都得到了，其他尾兽其余的晓应该也成功了吧？”

    ----

    木叶村，本应该欢庆的日子，再次被伤痛所覆盖。甚至比前几日更胜。

    前几日，虽然木叶村损失惨重，但没有百姓被杀，可今日，尾兽玉一击就带走了数以百计百姓的性命，这种伤痛，更让村民恐惧与害怕。

    “可恶。”

    千手纲手愤怒的一拳，轰击在旁边那依旧很破碎的房屋，整个房屋轰然崩塌。

    紧咬着贝齿的她，眼中有无尽的怒火。

    眼睁睁的看着敌人随意入侵木叶，眼睁睁的看着敌人随意灭杀村民，眼睁睁的看着敌人潇洒离去，而自己什么都做不到。

    什么都阻止不了，而自己可是火影啊。

    “无夜，你在哪里啊。”纲手看着天边，一咬牙，回头看着全部垂着头的上忍们，大吼道：“立即通知各大忍村，告诉各大忍村，晓要夺取他们的尾兽。”

    “是！”

    “火影大人，似乎漩涡鸣人还有气息，并没有死。”这是一位暗部上前汇报着。

    ‘什么？”纲手有些惊讶，居然被抽离了尾兽还不死，怎么可能啊？

    但想到漩涡鸣人是玖辛奈的儿子，急忙道：“送入医院，立即治疗。

    “是！”

    .....

    砂隐村，黑烟笼罩，从忍村各处升起，忍村各处破碎，呈现爆炸之后的废墟状。

    而沙忍村之外，一直白色粘土飞鸟快速的远离，后面地面虽然有大量的沙忍村追赶，距离约越拉越远。

    而这只粘土飞鸟，那卷起的尾部卷住了一个人，昏迷的一人，额头有鲜红的“爱”字，沙暴我爱罗，沙忍村唯一的人柱力，一尾守鹤人柱力。

    “哎，真够轻松的，只可惜这一次带的粘土不够，不然还可以多玩一会，可享受一下瞬间艺术。”、

    坐在飞鸟背上的迪达拉很无聊。

    回头看了看昏迷的我爱罗：“一尾扑捉成功，不知道是不是第一个成功，如果是，啊哈哈，那就好了，由此证明我就是晓中最强的，嗯！”

    ....

    泷忍村外远处，破碎的大地，显得有些安静。

    一道人影躺在地上，身上插着一根黑毛，贯穿整个身躯把身体钉在地上，而剩下却有神秘黑色阵法。

    远处地面同样躺着一人，没有了气息。

    突然被黑矛钉在地上的人影，猛的睁开双眼，坐了起来，拔出插入心脏的黑矛：“仪式结束，嘶嘶，痛死我啊，真痛啊！”

    飞段摇摇晃晃站起来。

    向不远处那没有气息的人影走去，直接抗在肩膀之上：“七尾扑捉成功，我应该是第一人吧？哈哈，赶快回去，第一个回去，那太长脸了。”

    轰隆隆！

    森林被巨浪掩盖，巨浪消退之后。

    一位让人生畏的鲨鱼脸，扛着狰狞满是倒刺的大刀，走到湿漉漉地面躺着的人影面前。

    用手中的大刀扛起人影。

    “真够强大的，如果不是忍术克制，还真不容易打败四尾！但如此一来，四尾扑捉成功。”

    干柿鬼鲛扛着四尾人柱力，向晓之基地冲去。

    “轰隆隆！”

    风火雷电，在森林中肆虐着，摧毁着成片成片的森林，烟尘覆盖整个天地，巨坑不断呈现，各种元素在空中交击。

    堪称末日到来的画面。

    “混蛋，居然这么强。”

    全身满是黑色触角的角都，看着终于昏迷过去的五尾人柱力，眼中带着震惊之色。

    满满收回浑身眼神出去的黑色触角的同时，有些心痛的看着旁边破碎的两个面具怪物，居然损失了两颗心脏。损失可不少。

    “就算你价值一亿，也不够我两颗心脏，亏了。”

    角都更在乎自己是亏是赚！

    “但五尾尾兽扑捉成功，损失必须让零葬补起来，不然我直接在晓中财务里面扣。”

    扛着昏迷的五位人柱力，角都向晓之基地方向走去。

    “轰！”

    破碎的河道旁边，呈现数百米的深坑，其中躺着一人。

    站在坑边，赤砂之蝎看着四周那破碎的傀儡，足足有数十具傀儡。

    “让我使用了所有卷轴，还坚持如此久，能力也够强大诡异，六尾人柱力名不虚传。”赤砂之蝎十拇微动，一道傀儡向深坑冲去，

    然后抱起昏迷的六尾人柱力。

    “六尾人柱力扑捉成功，不是迪达拉是否成功，沙忍村......算了。”

    用傀儡带着六尾人柱力，赤砂之蝎改变方向，向晓之基地走去。

    云忍村中！

    “似乎云忍已经发现了，却没有向这里而来。”

    偏阴暗的地下空间中，绝阴冷的看着被树枝缠绕昏迷过去的二尾人柱力，眼中带着笑意：“二尾人柱力扑捉成功，轰隆隆！”

    突然大地沉重。

    灰尘从天花板落下。

    抬头绝看着天花板，上面地面就是云忍村中心。

    ..

