    龙国与隔壁领国外交，双方商量好互相投入资源和工程师，在项目结束后，两个国家再共同盈利，因为项目是在济都开展，对方便派了几次谈判代表过来，如果两国项目计划打通，变成战略合作关系，吃亏的只会是与龙国为敌的其他国家，他们便暗中指派那些潜伏已久的奸细出面干预，已经死了十几个谈判代表，和数百位龙国的军队，这次也是邻国的最后一次尝试，如果还是失败的话，项目只能难产。

    “前三次的围攻干预，有武者和异能者，其中不乏修行怪异路数的魔人，最强的便是上次来过的玄镜大成强者，不过后来被赶来支援的军队，用炮弹炸成重伤逃遁。”

    方姨有些担心，她担心江枫会失败，想了许久，她偷偷对江枫说道：“如果实在遇到挡不住的高手就退出来，留得青山在，不怕没柴烧，这其中彭央是首要保护目标，就算到时候挡不住奸细，也要把他带来。”

    看到方姨语重心长的样子，江枫有些感动，承诺道：“方姨您放心吧，龙国交托给我的任务，我一定完成。”

    整个龙国强者如同数不胜数，江枫不敢说自己是最厉害的那个，但玄境巅峰的实力，目前国内不超过十人，至于那个被无数武者向往的元境，从古至今都没出现过几位。

    江枫对自己的实力还是特别自信的，如果这个任务连自己都完不成，整个龙国，恐怕都没有谁能做到，他可不相信一个敌国培养的奸细能达到什么至高境界。

    “行了时间快到了，我们这就先去会场看看，只要你记住留得青山在，不怕没柴烧就好了。”

    江枫看着方姨开车渐渐来到靠近郊区的路上，此时前面的必经之路已经搭起了铁网，几十个身穿军装的士兵驻扎，此时一个身穿长官服的中年男人来到车前，检查了一番证件后才给予放行。

    这里防守森严，路上不时能看到有人开车巡逻，大概又过了几分钟，江枫才看到一处富丽皇堂的建筑，周围绿化极好，不过江枫能感觉到，在密林之中隐匿着许多常人无法察觉到的气息，应该是躲在暗处的警卫连。

    方姨带着江枫走进大厅，门口此时站着几个步伐稳健的老兵，用锐利的眼神扫过每一个进如会场的嘉宾，但当他们看到江枫时，却只感觉对方深不可测，得不到一丝有用的信息。

    江枫看了看周围，会场一共有前后两个大门，此时一张长桌上已经有一小半代表落座，房间内除了代表还有记录师，守卫保镖和警卫连，他们守在两个出口的位置，显得极其警惕，江枫也四下看了看并没有察觉不妥的地方。

    “大概半个小时之后，这里的所有无关人等都会被清出会场周围十公里，到时候我等你的好消息。”

    方姨留下一句话后，便出去与其他军队负责人处理事物，江枫在距离谈判桌不远处的地方找了个位置坐了下来，整个会场十分空旷，除了几张桌椅，拍摄设备以外，在也没有了任何东西。

    此时他看到另一边，有个女孩正坐在会场另一边的椅子上，在捧着一本古旧的书细细阅读着。

    “嘶~”江枫吸了口凉气，直到现在为止，江枫才发现了她的存在，对方的气息隐藏之深，连他都被骗过了，在进入会场十几秒钟后江枫。便已经将会场内所有的工作人员连同谈判官的样貌都记在了脑海里，却唯独漏了这个小姑娘。

    江枫仔细观察，对方带着一个鸭舌帽低头看书隐藏了面容，但穿着打扮却非常眼熟，就像是在哪里看到过一样。

    江枫努力回忆了一番，才从记忆的角落找到昨天在飞机上坐在对面的女孩，两人的身影在脑海里重叠，江枫才彻底肯定了下来。

    他突然感觉到在那个鸭舌帽女孩面前，自己的记忆力竟然差到这种地步，对方肯定是有某种减弱存在感的秘法，如果不是因为江枫实力达到玄境巅峰，估计也会中招。

    女孩好像察觉到什么，抬头目光迎像了江枫的视线，心中顿时一震，连气息都紊乱了几分。

    “不可能！”

    将梅心中大震，对方不仅能识破自己的藏气术，还直勾勾的盯着自己。

    以前也执行过组织上安排的其他任务，那些被保护的官员事后不仅对蒋梅的存在毫不知情，甚至连再次见面也认不出来，光凭这一点，蒋梅就能断定江枫并不是普通武者，能被龙国官方派遣到这种任务的武者，最少也是玄境小成。

    大约过了三十分钟，方姨过来跟江枫告别之后，整个会堂减少了百分之三十的人，那些谈判代表也是一个个脸色紧张，生怕不知道从哪窜出一个敌国奸细。

    谈判开始，所有警卫都开始围绕这个不算大的会堂无死角巡逻，而好几个私人保镖也是站在其主家身后寸步不离。

    江枫只将目标首位放在了一个叫彭央的中年人身上，需要事先保证他的绝对安全，他才能去分心保护其他人。

    另一边的蒋梅也合上了书，缓缓闭上了双眼，江枫不知道对方是不是还有什么探气的本领，将目光放在了谈判席上。

    “我需要贵国减免35%的出入关税，提供其实名国家级工程师……。”

    “我希望贵国能交出45%的开采权……。”

    那些谈判代表原先还有些谨慎害怕，但当他们谈判起来，为国家争取利益的时候，将一切都抛到了脑后，为零点几的关税和注资争论不休。

    时间过去了一个多小时，谈判还没有结束，已经到了中场休息，谈判官员们开始把有用的信息编辑发给国家的领导人，过程半个小时的休息时间有些漫长，江枫倒是沉得住气，但门口那些警卫开始嘀咕了起来。

    “王哥，你说那些奸细间谍这次还会不会来啊，这么半天都没动静。”

    其中一个晒了快两小时的老兵对连长嘀咕道。

