    “什么时候的事？”

    林辰脸色瞬间剧变。

    “我妹妹是昨晚失踪的，好像上次欠下网贷的大学生都被带走了，可惜我这边抽不出人手，只有火炮在帮我，否则我能查到更多！”

    “飞雄集团呢？”林辰问道。

    “他们前几天就连夜搬走了，我怀疑，我妹妹被他们带出了韶州！”

    箭头的声音带着一抹担忧。

    “没事，我会替你找到她的！”

    林辰安慰一句后，赶紧挂上电话，首先拨打了苏夜歌的电话，然而却是回复已关机，他又拨打电话给苏洛，结果苏洛也不知道，并且林辰不敢惊动苏洛，只好随口应付了，但是他知道事情麻烦了！

    非但欧阳依依，就连苏夜歌也被抓了，如果苏夜歌是出了事，鬼知道苏洛会伤心成什么样啊！

    “曾熊，如果苏夜歌有什么事，我要你陪葬！”

    林辰身上弥漫出杀气，他猜测，如果苏夜歌真的失踪了，说明飞雄集团一直在监视着他们，自然也包括监视着他林辰了，而且，对方估计想杀自己，最终肯定会冒头！

    而此刻与北江中路相隔一条街的路上，一辆埃尔法停在那里，车窗有着窗帘，正有着几道目光顺着窗帘的缝隙锁定在大街上。

    “熊哥，那小子死定了，干完这一票，我们就可以回去了！”

    一名嘴里有着大金牙的瘦削男子笑道。

    “哼，什么狗屁林医生，身手再厉害又怎么样，能与车撞吗？老子在国外当雇佣兵的时候，枪弹雨林，什么场面没见过，就凭他也敢与我玩！”曾熊吸着烟冷冷道：“都安排好了吧！”

    “安排好了，三辆丰田霸道！”

    边上的小弟嘿嘿笑道。

    这时，路上出现了林辰的身影了，正向着这边缓慢走来！

    “熊哥，那小子来了！”

    “撞死他！”

    曾熊发出命令，与此同时，处于街边停着的三辆丰田霸道开始打火，随后油门轰动，从三个方向向着林辰撞来！

    轰隆隆！

    近乎九秒之后，三辆丰田霸道速度提了起来，从三个方向撞在一起了，一声剧烈的轰鸣，就仿佛在大街点燃了炸弹般，三辆巨无霸的车头都撞的变形了，引起路人阵阵的惊呼！

    “车祸了，车祸了！”

    “卧槽，三辆丰田霸道撞在一起啊，司机是不是醉驾啊！”

    “一大早的，谁喝这么多酒啊，快发朋友圈！”

    讽刺的是，大多数人是在看热闹，都忘记报警了！

    “哈哈，撞车就是唯美啊，你看霸道的车头都被撞得的变形了，那小子怕是被撞的粉身碎骨了啊！”

    曾熊他们透过车窗看去，个个都很高兴，身手再厉害，但也不可能是铜皮铁骨吧，这狗屁林医生，必死无疑！

    “走，回家！”

    曾熊满意的吐出一口烟圈，吩咐手下开车离开，但是，司机却没有开车，反倒静静不动。

    “走啊，发什么傻，等皇气来吗？”曾熊顿时不满了。

    “熊，熊哥！”

    司机这才缓缓转头，颤抖的盯着副司机位，导致众人都是看了过去，这一看全被吓掉了魂魄般！

    因为副司机位上，林辰不知什么时候已经坐在那里了，眼睛看着前方，且平静道：“开车！”

    “什么鬼啊，他什么时候上车的？”

    曾熊大吃一惊，他亲眼目睹林辰被三辆丰田霸道围堵，这到底是怎么逃出去的啊！

    “小子，你还太嫩了！”

    猛然间，一名小弟暴起发难，在怀中掏出手枪，然而还未举起来，银光一闪，他额头与脖颈便出现了三根银针了，他双眼一白，倒了下来，不省人事！

    这诡异的一幕，吓的曾熊他们都不敢轻举妄动了！

    “开车！”

    林辰继续道。

    那司机看了眼曾熊，见曾熊点头，他只好发动车子离开，同时问道：“我们去哪里啊！”

    “向左拐！”

    林辰淡淡看着前方指路。

    而看着林辰注意力并未在自己身上，曾熊他们互看一眼，几次都想暴起发难，杀了这青年，但是，他们又不敢，因为之前那人死的不明不白，让他们极为的忌惮！

    “这家伙到底是什么人，为什么只是挥手，然后二狼就不动了！”

    看着脸色平静的林辰，曾熊知道事情比想象更麻烦，因为，他根本看不出林辰是靠什么手段解决二狼的！

    “林医生，这是个误会，不知道你找我有什么事！”曾熊突然笑道。

    林辰没有理会他，反倒对司机道：“向右拐！”

    车子渐渐驶出了韶州市区，来到了国道之上了，等再度行驶了半个小时后，林辰终于让车子停了下来，然后让众人下车！

    只见这国道没什么车子走，四周也较为荒凉，曾熊他们下车后，心里倒是有些放松了，之前，他们倒是怕林辰将他们送给警察，到时候以他们犯下的案底，估计是逃不出来了！

    “林医生，之前是个误会，而且，我看林医生是个奇人，有兴趣与我合作吗？”

    曾熊点燃一根烟，淡淡道：“实不相瞒，我们是跨省犯罪集团，手下都有枪，更有雇佣兵，百来号人，就连特警都抓不到我们，你如果与我们合作，我保证你吃香喝辣，金钱，美人，要什么有什么！”

    说着之时，他对几名手下暗暗打眼色，之前在车里面积狭窄，又不知道林辰靠什么手段，所以他暂时忍着，但是下了车后，面积宽阔，很适合他们出手！

    林辰淡淡看了眼曾熊，这家伙不愧是大佬，这么快就镇定下来了，他问道：“欧阳依依，苏夜歌在哪！”

    “呵呵，这事，你应该问她们，问我有什么用！”曾熊装傻笑道：“还是那句话，我之前的提议，林医生就不考虑考虑？”

    他在静候林辰的回答，只要林辰回答一个不，他就让手下同时拔枪，看林辰的手脚快，还是他们同时拔枪快！

    “我不喜欢别人用枪对着我！”

    但这时，林辰突然冷冷道，右手一甩，大量银光闪烁而出。

    “啊啊！”

    阵阵惨叫声传出，那些暗中摸着枪的手下，手中的枪都掉落地面，只见他们的胳膊之处插着银针，整条手臂都瘫软下来，犹如被废了般！

    “银针！”

    曾熊终于看清林辰的手段了，他心中震惊，将银针用的比枪更快，并且杀伤力这么大，这是什么功夫啊！
