
假醉汉虽然再次在空中化劲折身，却是落地后“噔、噔”声音中向后连踏了两步才稳住身形。心中暗暗惊讶，他完全没想到一个少年能有如此迅捷的应变之能力，自己一开始欺对方年幼以致大意，不想反而让对方击打到。虽说英儿急切间挥出的拳头就算是打中了也并没有能对他的身体造成多大伤害，但这种失手的情况却让他的脸上有点挂不住，心头顿时有点羞恼，返身抖开包袱，亮出了一对镔铁的短戟来，分在两手头摆好了架势：“看不出来啊？你这小子还算有点儿本事，那你张爷爷可就要跟你玩趟真的来吧。”

不想他的话刚说出口，英儿已经身子一软，栽倒在地上。——那这假醉汉刚才撒的是一种急性迷药，看来终于开始发作了。

这一切的事情，说来可能极为复杂，其实现实中发生的却是极快，从鄂朱山示警、到那人撒药、再到英儿出手，那人亮兵器喝阵、英儿晕倒，都不过是一眨眼间就发生的事情。

眼看着孙儿中计，鄂朱山已经怒火撩心，暴喝声中人已经从马车上一跃而起，向那个假醉汉袭去。

但同时，路旁的树林中也同时窜跃出四五条人影，一声呼啸下，同时向着鄂朱山袭杀而来。

狭路相逢，唯勇者可胜！——鄂朱山虽已届知命之年，却分外豪勇，不仅在半空中接住了来自四方的攻势，还狂雷疾电地反击了出去。

就听几声闷哼响起，那五个袭击者先后落地，或倒退几步，或面色惨变，显是都并没有讨的了好去。

鄂朱山稳稳的落下地来，背负着双手冷冷扫视了围攻诸人一遍：“你们是什么人？又为何要在此地埋伏我祖孙二人？”

那五人重新调整攻势，洒开一个半月形攻势，将他围于正中，却并不答话，只是一点一点的挪近着与鄂朱山的距离，向他慢慢的逼了过去。

场面压抑的有点令人难受，鄂朱山瞄了一眼尚瘫软在地上生死都不知晓的英儿，心中一股怒火开始升腾而已。他平生最恨卑劣暗算之事，何况这回遭暗算的对象还是他最疼爱的孙儿。而气随心动，怒目暴睁间，一般狂怒之气立时无形的汹涌而出。

如果说这些偷袭者是一些豺狼的话，那鄂朱山无疑就像是只猛虎。

猛虎从不群居，却有着天生强大的战力。不怒而威，怒则更危！

在他凶猛的目光注视下，偷袭者们无不心底一阵发毛。他们这些人无一不是杀人如麻的恶徒，有时只凭一个眼神接触，就可以猜测出来对方是一个什么样的人。

一般妇孺充满恐惧的目光只会让他们更兴奋；但此刻这个老者眼中的目光却让他们平生出了一种惧意。

那是一种不用流血，不用大言威吓，仅面对比自己强大数倍的天敌时就会从心中冒出的一种警惕和想要畏缩的敏锐直觉。

在外面过着刀头舔刀、经常要与人性命相搏的人都知道，有时侯，这种直觉比经验更加重要。

但此时众袭击者已是骑虎难下，再想退却又哪有那般的容易。那个自称姓张的假醉汉一咬牙，怒声吼道：“拿下他，尽量要活的！”

围攻者们闻声刚要发动起攻势，但鄂朱山身形甫一晃动，这此人便又不约而同的一起后撤了一步，迅速变作防守姿态。

其实这些鄂朱山仅是略略转换了下眼步，用眼睛把这些人迅速的瞄了一圈。

“一群没出息的东西。”假醉汉一把扯起昏迷中的英儿，塞到一个同伴手中，然后亲自替下他的位置，大声吼道：“谁都别装孬种，握紧了你们手里的刀，一起跟我并肩子上！”

有了他的带头，余下本已心生怯意的众人终于再次鼓起了一股勇气，在齐齐一声呐喊声中壮起了胆子，一起从数个方面向老者恶狠狠地扑去。

“好个小贼！老夫也有十几年没有杀过人了。”鄂朱山低沉但愤怒的吐出了一句话：“今天就拿你们来开这个例！”

鄂朱山自问并不算是一个嗜杀的人，但一旦他决定开始杀人，就是雷厉而击，出手出情。所以他在三记大杀招出手后，假醉者腹腔硬中了一记斩手，狼狈地滚出好几步远，当他再站起来时，发现有两个同伴已经永远都站不起来了。

余下两个同伴战战兢兢的退后两步，离得远远的各挺着一杆长枪指向鄂朱山，戒备他靠前。

“在我的面前，你们也配用枪？”鄂朱山轻蔑的瞅了他们两个一眼，一返身间，已经从车辕上绑的一个布条中抽出一杆长枪。

“枪者，战阵百兵之王，不是像你们这些小虾米一样挥舞来吓唬人的。”鄂朱山大笑道。他一枪在手，如龙跃渊，光影闪动中，假醉者惊恐的看着两个同伙在廖廖数招中中一左一右的倒地毙命，果然其他的持枪者在他面前，就像是一个小孩子挥舞着柴禾棍吓唬人一样的可笑。而那柄要命的枪龙在一闪手，又向着自己奔来。

“遭娘瘟的，老子和你拼了！”假醉汉发出一声呐喊，挥舞着铁戟没命的格挡，但又是仅仅几招手，他的一支铁戟已经脱手，紧接着老者一个拧身间，长枪缠腰而出，枪杆像一条虎尾一样狠狠的鞭打在他的胸口上，被扫飞出七尺，再挣扎着站起来时，五内如遭雷轰，哇的一声连吐好几口鲜血。

若是早知如此，这名假醉汉宁回回去挨骂受罚也不出来逞强贪功！自己绝对、绝对是不应该来招惹这个老者的，假醉者此时心里已经开始叫悔不迭了。不管是相爷丰厚的悬赏，还是堂内严厉的条律，都没有自己的小命珍贵。

望着眼前已经恐怖如一尊战阵杀神的鄂朱山，他彻底放弃了要上前继续搏杀的念头，只得鼓起心底最后一丝勇气，突然猛的横移两步，用仅余的一支铁戟飞快的架在了英儿的脖子上，威吓道：“你别再过来了，否则你这小孙儿就一定会小命呜呼的。”

＝＝＝＝＝＝＝

作者絮语：我不是专职网文写作的人，工作越来越活，生活越来越累。更新，只为那些一直关心我的朋友，支持我的朋友们，和我爱的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300819"  chaptername="第八十九节  此老自当兵十万（二）">加入书签</a>
</div>
