    三长老魂力一运转，把那个黑中透红的魂环吸引了过去。

    这个魂环直接套在了三长老的头顶，开始朝着他输出巨大的能量。

    三长老的脚下出现了八个魂环，开始无规律的律动起来。帮助他吸收一些能量。

    但是，这个黑色魂环有着太多的能量了。

    毕竟生产出这个魂环的不老长青松就是作为生命力旺盛的代表，魂环中有太多的能量也是可以理解的。

    庞大的能量开始包裹住三长老，就好像有一个绿色的大茧将其笼罩。

    这股庞大的能量开始强化三长老，让他变得更加强大。

    黑色魂环不停的涌出能量，而三长老又不停的吸收能量。

    这每一次的涌出吸收，绿色大茧就会闪烁一下。

    就这样，王刚他们就看着这些能量不停涌出，又不停的被吸收。

    时间不停的流逝，三长老已经吸收了接近五个小时了。

    因为这个魂环的能量实在是太多了，所以，吸收了五个小时的三长老还是没有吸收完。

    而因为作战消耗了九个多小时，在加上等待三长老吸收魂环的时间消耗，已经过去了十几个小时了。

    天色已经从夜晚变成了黎明。

    而消耗过多的二长老也因为给三长老护法，而没办法快速恢复自己的魂力，让自己的实力陷入了最低潮。

    而族长王刚也是因为自己作为这里的最高战力，需要全力护法，没有时间来恢复自己的魂力的。

    不过还好，他的实力本来就要高强一些，而且因为二长老作为主力攻击手，所以他的魂力消耗要少很多，现在还能保持着一半的实力。

    现在这个时候，可以说是王刚他们小队的战力最低迷的时候。

    二长老因为消耗过多，已经没有什么太多的战力了。

    而族长王刚也就还有一半的战力。

    而三长老因为吸收魂环，现在完全发挥不出任何战力。

    再加上一个添头的魂王实力的王辰。

    可以说，如果这个时候再来一头九万年的魂兽，可能就只能让族长王刚顶上去了。

    因为其他人就基本没有战力了。

    不过还好，可能是因为在这里发生了巨大的战斗，让很多魂兽不敢靠近，所以王辰他们这里没有魂兽过来。

    …………………………

    时间又流逝了两个小时，三长老的吸收终于接近尾声了。

    那个黑中透红的魂环的能量也要用完，开始停止涌出能量了。

    包裹着三长老的那个绿色大茧也是渐渐稀薄了。

    已经可以看到盘坐其中吸收魂环的三长老了。

    呼！

    时间再一次过去了十多分钟，三长老终于是吸收完了这个顶级的魂环。

    他脚下多出了一个黑中带红的第九魂环，标志着他已经进入了斗罗大陆所有魂师都梦寐以求的封号斗罗境界。

    而且，因为他吸收的这个不老长青松魂环所拥有的能量实在是太多了。

    所以，他也是一吸收完魂环之后，就直接达到了九十一级半的魂力，实力得到了极速提升。而且，他体内还有一些能量残留，这些能量可以让他的魂力等级快速提升。

    至少在他提升到九十二之前，他的修炼速度绝对是会非常快的。

    并且，他还因为吸收了很多不老长青松的生命力，再一次强化了他的身体。

    让他的天赋得到了提升，现在他的天赋已经足够支持他修炼到九十七级以上的地步。

    如果再有一些奇遇，说不定就能够突破到九十八级甚至九十九级的实力。

    不得不说，吸收一个相性比较高的魂环，得到的好处实在是太大了。

    看到三长老已经完成吸收，二长老这个时候也不用再护法了，于是他开始全力运转魂力，恢复自己的实力。

    族长王刚这个时候也走了过来。

    “三长老，现在我们需要在这里休息恢复一下，就由你来警戒四周了。”

    “好。族长你们放心的恢复就好，其他的就交给我了。”

    听到三长老这么说，族长王刚也是放心了。

    于是他也盘坐在地，开始简单的恢复一下自己的魂力了。

    虽然他现在还是保留了一半的实力，就算不恢复，直接出去也是可以的。

    但是，二长老消耗实在是太多，他必须要恢复魂力才能够离开星斗大森林，不然就有点危险了。

    所以，反正二长老恢复需要时间，他们就必须在这里停留。

    那他也可以趁着这个时间，再恢复一点自己的实力。

    毕竟，他们的实力越高，在星斗大森林里面就越安全。

    看到族长和二长老都开始盘坐恢复之后，三长老对着王辰说到。

    “小辰，我来警戒四周，保证安全。你就准备简单的做一点食物，等族长他们清醒过来，也好直接吃点食物，恢复一点体力。”

    “嗯。”

    王辰应答一声，开始准备做饭了。

    他先从自己的储物魂导器里面拿出一些泰坦巨蟒肉，然后再拿出自己准备的铁锅，准备做一锅泰坦巨蟒肉汤。

    交代了王辰之后，三长老先是走到了不老长青松的尸体旁边，准备看一下有没有魂骨。

    毕竟已经是九万多年的魂兽了，而且还是这么特殊的生命力强大的魂兽，产出魂骨的可能性也是比较大的。

    在他吸收魂环的时候，族长他们都在警戒护法，没有时间去检查。

    族长叫他自己看一看。

    所以，这个时候他才要来检查。

    他仔细检查了一下，果然发现了一股特殊的魂力波动。

    他运转魂力，朝着那股特殊波动的地方抓去。

    嗤！

    三长老的魂力破开了魂兽的尸体，终于是看到了是什么东西发出的特殊魂力波动了。

    这是一块特殊的浅绿色魂骨，骨头上面有着九个特殊的深绿色的小点。

    非常像是不老长青松的生命结晶一样。

    三长老简单的看了一下，就把它收到了自己的储物魂导器里面，然后就开始全力警戒四周，为族长和二长老的恢复护法。

    ………………

    时间从早晨到了下午，族长王刚终于从恢复中清醒过来。

    但是二长老因为消耗太大，现在还在恢复，所以也就没有清醒过来。

    “族长，你恢复好了。”

    “嗯。不错，因为我的消耗不是特别大，现在已经完全恢复了。”

    “现在就等二长老了。我先前去检查了一下，发现了一块特殊的躯干魂骨。”

    三长老说着就拿出了那块自己从不老长青松那里找到的魂骨，然后递给了族长王刚观看。

    “哦！运气居然这么好！”

    族长王刚也是惊讶了一下！

