    慕昭昭也很快适应亲娘不能围着自己转的日子，因为她自己现在也很忙。

    主要是继父太会黏人，娘才来这边陪自己一会儿，继父就能顺势过来对自己嘘寒问暖。

    弄得于婉娘像是她后娘，他倒像是担心亲闺女被后娘为难的慈父了。

    而且她们母女前些天去给太太请安后，孟太太就留着她和娘在那听她处理家事。

    娘为此更是感激婆婆，倒也不是为了以后会让她当家，而是觉得女儿能在婆婆的耳渲目染之下，学到不少有用的管家理事的法子。

    孟家的主子虽然不多，可除了于婉娘进门的前三天是在一起吃的，后来都是各吃各的，听说菜单还是孟老太爷亲自定的，荤素搭配，能养生。

    每个院子也都有小厨房，能做点小点心和一些汤汤水水。

    但是小厨房的花销就不是公中出了。

    慕昭昭一开始是跟着继父和娘吃饭的，但是看到继父恨不得把娘当成小孩子的喂，她是实在看不下去了，干脆找了个借口，说是天气越来越热，她不愿走来走去，还是在自己玲珑阁里吃吧。

    另外太太见慕昭昭身边只有个小丫鬟，就给她两个丫鬟。

    十五岁的紫苏是太太身边大丫鬟苏叶的堂妹，还有十六岁的薄荷是厨房里管家婆子的小女儿，原先都是在太太院子里的三等丫鬟，已经被太太身边的妈妈教导的很伶俐了。

    现在来到新主子身边，凭着大爷对大奶奶的看重，对小姐也是百依百顺，她们自然也想在新主子面前多表现一下，挣个大丫鬟的位置。

    原本小丫鬟欣欣还有点警惕，深怕自己被新来的两个姐姐顶替了自己在小姐心里的位置。

    不过等小姐去捣鼓那些香，还是只带着自己的时候，才暗松一口气，安心了下来。

    慕昭昭披着及笄之年的青涩外皮，内里却有花信年华的经历。

    被冷待过几年，也管家理事过。

    可惜的是哪怕是嫁了两个男人，也没生儿育女过，便宜继子倒是有三个。

    因此很快就看出来三个丫鬟的心思，趁着她和她们单独相处的时候，说了些：你好好干，我看重你，以后咱们主仆荣辱与共的鼓励人心的话，倒是很快让三个丫头的心都稳了下来。

    主辱仆死的念头早已经根深蒂固，现在她们被太太送给小姐，那自然是盼着能成为小姐心腹，以后能嫁给管事或者是护卫，还能继续当管事妈妈。

    哦，不是她们没有抱负不想当通房姨娘，主要是孟家的男人们都不好色，再加上不得宠的通房的日子还比不上太太身边的管事妈妈舒坦呢。

    再者是太太那边的人教出来的，自然是不会教导她们这些在正室夫人们眼里上不得台面的东西。

    教的都是主辱仆死，是宁死也不能背叛主子，要不然不仅是自己会死，就连家人也会跟着遭殃。

    一眨眼，就到了五月十九这天。

    哪怕是盛夏，孟府花草树木多，早晚的时候也不会让人觉得热。

    慕昭昭一早醒来，听到窗外不知道什么鸟叫的欢快，心情也好了起来。

    来到孟家已经快半个月了，她也越来越喜欢孟家了。

    吃食点心味道都很不错，还有不知道他们熏了什么，大夏天的连苍蝇蚊虫都很少。

    慕昭昭也不觉得自己是多有追求的人，人生在世，柴米油盐酱醋茶她可以不管，吃喝住行又称心如意，她就觉得这小日子过得舒坦极了。

    再一想，自己先前还打心眼里觉得丫鬟们眼光短浅，没有什么进取之心，自己现在这样好像也和她们差不多了啊？

    她先去净房，出来的时候欣欣已经在梳妆台边等着给她梳发：“小姐，紫苏她们去厨房拿早食了。”

    “嗯！”慕昭昭亲自从梳妆盒里拿出玛瑙簪子：“这大热天的我也不准备出门，梳个清爽点的，就用这个簪子就行。”

    昨儿她给自己梳了个流苏髻，戴了一些精致的银色花瓣珍珠花心的首饰，害的她干活的时候总觉得脑袋沉。

    因此今儿她就不愿让丫鬟自由发挥了，等下她还要制香呢？

    欣欣闻言手一顿，有点遗憾自己今儿没有发挥的余地：“那奴婢给小姐梳个随云髻吧？不过再戴几玫银丁香花吧？”

    等她用过色香味俱全的早饭，看着时候差不多了，自己就起身去太太那边请安。

    今儿轮到紫苏陪着她出门，小丫头的堂姐是太太身边的苏叶，因此也算是耳目灵通：“小姐，奴婢先前去厨房的时候，听说昨晚上沁雅轩那边闹起来了。”

    慕昭昭闻言有点意外：“知道是为什么闹起来的吗？”

    她其实很想孟家人都好好的，毕竟二叔二婶要是吵吵闹闹的，孟太太这边心情肯定好不到哪儿去。

    她都觉得二婶有点身在福中不知福，孟家的日子已经够舒坦了，她还非要不消停。

    紫苏警惕的瞄了瞄四周，才凑近她低声道：“听说是二奶奶见大爷给大奶奶买了樱桃回来，二奶奶就催着二爷也去给她买，二爷可能在翰林院有点累，嫌她闹得慌，就去青黛那边歇下了，二奶奶就拿紫芙出气，让紫芙跪在那使人打板子，二爷出来就让二奶奶回娘家去，二奶奶就闹着不活了…”

    慕昭昭是知道便宜二叔也有两个通房，也见过几面，看着都是温柔解语乖巧听话的那种，但也不是倾国倾城的大美人，轮姿色就比以前自己见过的良辰美景差了些。

    现在她倒有点明白二叔为什么会选这么两个通房了，怕是担心内院里的三个女人就能折腾出无数戏来吧？

    要不是这事的起因是自己的继父买的樱桃引起来的，她怕是还会有心情看热闹。

    现在，她就有点担心孟太太会不会觉得自己娘是狐狸精，害的继父就惦记着内院的娇妻，都没心思出门了。

    哎，就不能安生点过日子吗？

    不过，出乎慕昭昭的意料之外，孟太太对她们母女和以往一般温和，并没有责怪她们的意思，等到管事婆子们都下去后，她才对看账本的母女俩道：“过几天是礼部尚书闻大人的生辰，到时候你们母女俩随我一起去走动一下，也能趁机多认认人。”

    于婉娘起身恭谨的应下：“是，儿媳以往很少和贵人相处，还请娘多提点儿媳。”

    “我听何妈说你们礼仪学的很好。”孟太太笑着安抚：“不用紧张，到时候你们跟着我就行，闻府虽然是礼部尚书，但也算是咱们孟府的亲戚。”

    慕昭昭听到这话，心里一动，再一想自己之前还听到庆世子和闻小姐说五月二十要去慈恩寺上香赏樱桃。

    但是现在听孟太太的话，还把闻府当成亲戚家走动，难不成秦慕还没把这件事和大人们坦白？

    就在这个时候，苏叶眉眼含笑的进来，屈膝行礼：“太太，表少爷来了。”

    孟太太这下是真的笑了：“还不快请进来。”

    虽然说女眷不能和外男见面，但是孟太太觉得一个是外孙的大舅母，一个是表妹，都是一家人，也就不必见外。

    门外的小丫鬟掀起竹帘，一身天青色圆领细棉袍子的秦慕走了进来，和瞪着圆溜溜的眼睛慕昭昭相视一眼，他就移开眼神上前见礼：“外祖母安，大舅母安。”

    最后才眼神复杂的看着慕昭昭，点头示意：“表妹。”

    他很想让表妹矜持点，谨慎点，不要当着长辈的面，就这么眼也不眨的盯着自己。

    这样不知道收敛，很容易被长辈们看出端倪的。

    慕昭昭心里很好奇，他明儿会有什么举动，是趁机让他们东窗事发，还是想着朝中有人好做官，为了闻尚书这个未来的岳父，忍气吞声的当没这回事。

    因此她还真的是看见他进来后，就一直留意他的行为举止，想看出来点什么。

    可是他还是一如既往的淡定。

    慕昭昭也起身和他见礼，眼里带着八卦的光芒：“表哥，你这是轮休了啊？能休息几天?”

    虽然她也很想看热闹，却也担心自己的身份尴尬，要是被闻小姐他们看见，以后借机报复就不好了。

    因此只能盼着他会亲自出马做个了断。

    “我就今儿休息，明儿要跟着统领离京，怕是没个十天半个月回不来。”秦慕说完，就眼神灼灼的看着外祖母：“不知道大舅舅什么时候回来？我有事想劳烦大舅舅。”

    儿子这么大了，孟太太自然也不会去管他今儿会不会回来吃午饭，就看向于婉娘：“老大他今早离开的时候有说过吗？”

    “大爷离开的时候没说。”于婉娘也不好意思当着婆婆的面说，孟誉离开的时候，自己还睡得迷迷糊糊的，根本就不知道他在自己耳边说了些什么。

