    “么西么西，三优休克星近嘶古德一麻丝！”

    流利的日语从免提话筒里传了出来，议论纷纷的包厢内瞬间安静了下去，众人的目光全部集中在座机上，大家知道，答案马上就要揭晓了。

    而刚刚还希望电话无法接通的郑嘉遇，身子骨如同软了一般，无力地靠在椅子上，只有被李斯文握紧的手，有着那么一丝坚定。

    “她说的是什么意思？”许高明不懂日语，巡视了一周。

    “她是说，这里是三洋食品人力资源处，请问有什么问题。”魏英雨直接把话接了过去。

    “既然魏总懂日语，您能帮忙转达吗？”

    许高明问道。

    “愿意效劳。”

    魏英雨露出笑容，他乐不得的。

    “那就先说，这里是华夏鹏城办公厅，有事想要咨询。”

    许高明倒是很客气。

    “好。”魏英雨点点头，刚要说话，一旁的万龙道：“魏总，这事就交给你了，千万要问清楚，给大家伙一个交代。”

    “放心吧。”魏英雨答应一声，便对着电话道：“死你马赛，咕咕哇久古呼久唉丝……”

    魏英雨的日语也不错，叽里咕噜地说了一堆，等到对面回应后，他看向许高明道：“许副市，对面说了，权限之内的事他可以解答，但之外的事就需要上报总部了。”

    “你直接问她，三洋食品是否有一位驻华部长在华夏，名字叫李斯文。”许高明命令道。

    “好！”

    魏英雨答应之后，轻轻地瞟了一眼李斯文，那是一种带有挑衅和讽刺的神情，因为他清楚，今天李斯文算是栽了，即便是神仙来了也救不了。食博会上的气，他终于要撒出去了。

    随后就听他流利的开始发问，什么一麻丝，你麻丝的说了好长一句，便挺起胸膛对着许高明道：“许副市，我已经问完了，他说要查一下，我们稍等片刻。”

    “不急。”许高明嘴上虽然这么说，但紧锁的眉头亦说明他也很迫切的想要知道真相。

    “李斯文，狐狸尾巴就快露出来了，如果我猜的没错，你现在一定很害怕吧？”

    万龙难掩内心的激动，根本闲不下来，想想面前这个狂妄的年轻人要被自己踩在脚下，便莫名难掩兴奋。

    “怕？万董，你太小看我了吧？”李斯文不屑的轻哼一声，虽说这一圈都是未来百亿级别的大佬，但现在和曾经的他还真没法相提并论。

    “我不是小看你，而是本来就没正眼瞧过你。”万龙说完，魏英雨也跟着道：“李总，我劝你以后还是低调一点，做人不能太狂，否则有人给你送蛇，就可能有人给你送子弹。”

    “蛇我吃得下，子弹我照样吃得下。”李斯文脸色一暗，丝毫没有退让，面对重重压力，他竟然霸气侧漏。

    这种态度，倒是让魏英雨和万龙吃了一惊，他们万万没想到，对方脑袋都已经按在铡刀上了，竟然还这么硬气。

    “么西么西，吗嗒类似嘎。（喂，还在吗！）”

    对面的声音突然传了过来。

    魏英雨愤恨地看了一眼李斯文道：“你死定了。”他说完，便对着电话用日语说了句：“我在！”

    “卡古呢嘶里古奴……”

    接待员的日语还没说完，记者们就已经把相机对准了李斯文，生怕漏掉任何一个表情，他们知道接下来一定会很精彩。

    而当日语结束之后，万龙更是忍不住的拍了一下魏英雨的肩膀：“魏总，你来亲口告诉他们，三洋是如何回答的，最好是先用日语讲述一遍然后再翻译给大家听。”

    万龙满脸意气风发的模样，嘴笑的都已经合不上了，一双鱼泡似的眼睛，就等着看李斯文的笑话了。

    然而等了几秒，魏英雨竟然没有说话，他有些不耐烦的催促道：“魏总，你快说啊！”

    说完，他便看向魏英雨，与此同时才发现对方的表情变了，变得极度惊恐，甚至有些扭曲，整张脸的肌肉都在一跳一跳的。

    万龙紧了紧鼻子，一种不祥的预感突然出现在他的心里，小心翼翼的问道：“魏总？到底怎么了？”

    “是啊魏总，对方到底怎么说的？”沈虎也坐不住了，直接问道。

    “对……对面说，三洋食品确……确实有个叫李斯文的部长在华夏工作。”

    “什么！”

    “不可能！”

    “搞错了吧！”

    一声声惊呼从众人口中迸发而出，所谓平地起惊雷也不过如此，大家此刻已经深度怀疑自己是不是听错了。

    张大的嘴巴，瞪大的眼睛，一些人更是在惊讶中不顾形象地站了起来，就怕自己听错了，可眼看众人同样惊讶不已，这些人才知道，他们并未听错。

    “魏总，你搞错了，这怎么可能？我的人明明已经在倭国调查清楚了，李斯文根本没有身份。”

    万龙说完，指着点话道：“你再问，给我仔细的问，就说我们这个李斯文只是曹州出来的一个小食品老板，根本没什么本事，怎么可能是三洋的高管？问他是不是搞错人了。”

    急了，万龙真的急了，他已经不顾形象的开始肆意动用权利，吃相甚是难看。

    这个节骨眼上，哪还在乎老总的身份，毕竟今天如果不搬到李斯文，他闹的笑话可就大了。

    “我这就问。”

    魏英雨也不太相信刚刚的话，甚至觉得是否耳朵出了问题，所以他按照万龙的话再次询问。

    这一次可要仔细的多，不仅把万龙的那些话说的一清二楚，他自己还添油加醋的说了一些偏见。

    比如李斯文是个乡巴佬，土鳖，没前途，不符合三洋食品的定位等等。说完这些话更是着重强调一定是三洋把人认错了。

    只不过他说的有板有眼，然而三洋方面的却回答的更为坚定，一串日语袭来之后，对方直接把电话挂断了。

    魏英雨身体僵直，脸色惨白，握着拳头的手都在瑟瑟发抖，一旁的万龙则颤颤巍巍的道：“魏总，问……问清楚了吗？”

    众人同时屏住呼吸，都在等候着魏英雨的回答，然而他却几次欲言又止，不想是想说，而是话到嘴边根本说不出来，因为他觉得这简直太丢人了。

    “还是我代替魏总说吧，毕竟我的日语也不差！”

