    

    此时的萧云，听到范天雷的声音，也开始悠悠转醒。

    其实刚才武警公安人员来的时候，他才刚坐在树下。

    当时武警公安的人看到这一幕的时候，就全部是心里一震。

    只要有脑子的人就能猜出来，这里肯定是爆发了一场大战。

    武警公安的人看到萧云一身龙国军装，顿时也明白萧云就是自己人。

    绝对没有人傻到换了龙国军人的军装在这里等候龙国的军队前来。

    公安的一个负责人和武警的一个负责人纷纷示意自己手底下的士兵放下枪。

    并且两人走到近前，一脸恭恭敬敬的问道：

    “您好！您是那支部队的？！部队番号是什么？”

    “这里发生了什么事情，您能不能说说？！”

    因为萧云身份的特殊性，所以他没有身着任何能代表自己是那支部队的服饰。

    就连作战军服，上面也没有任何部队的提示。

    听了面前那两个武警和公安人员的问话，萧云就只是抬头看了他们一眼，也没有回答什么！

    甚至，在周围武警公安的炯炯目光下，萧云直接闭目假寐起来。

    这让得周遭公安武警不由得面面相觑，不知道该怎么办了！

    “卧槽！”

    “萧云？！”

    范天雷，公安温队以及武警高总三人一起前来。

    当他们看到这满地尸体的时候，他们三个顿时瞪大了眼睛，纷纷口中倒吸凉气。

    看到萧云的身影，范天雷不禁开口惊呼。

    萧云睁眼起身，主动说道：

    “蝎子果然狡猾，今天劫法场人就没来！”

    “就只有蝎子小队的其他成员。”

    “都在这了，没有活口！”

    萧云看了一眼地上的尸体，淡淡的说道。

    紧接着，他似乎又想到了什么，补充说道：

    “这些人估计已经被蝎子放弃了，不可能知道蝎子的行踪！”

    “我与他们搏杀，没有动枪，蝎子不可能知道。”

    “但是之后我用他们的无线电台联系蝎子，蝎子那边就没有任何的回应，估计也是把无线电台扔了！”

    “所以说，这些人都是弃子，没有任何价值！”

    听着萧云侃侃而谈，三人纷纷点头。

    他们是清除萧云身份的，知道萧云是不可能骗他们的。

    而范天雷则是直接开始蹲下，仔细查看这伙雇佣兵的伤口。

    这不看不要紧，一看，直接是让他吓了一跳。

    几乎每一个雇佣兵身上都只是致命部位有一个伤口。

    显而易见，这些人都是被萧云一击秒杀的。

    这种狠辣，果断的程度，实在是让范天雷不敢想象！

    “这...这都是你一个人杀的？！”

    “就一把匕首？！”

    范天雷起身，一脸难以置信的看向萧云。

    饶是他知道萧云的强横，但是这可是蝎子的小队啊，竟然还能做到秒杀？！

    要知道，当初他们以猎鹰为首的特战小队，在这伙人面前，可是基本上毫无反抗之力。

    他们的强大，可是有目共睹的。

    听了范天雷所问，萧云淡淡的点了点头。

    “嘶！”

    “卧槽！”

    “这都是他一个人干的？！”

    “这也太牛逼了吧？！”

    “这得是多么强大才能一个人干翻这么多雇佣兵啊！”

    “话说这人到底是什么身份？！怎么这么厉害！”

    “好家伙，就是狼牙的兵王来了，也未必能做到这一步吧？！”

    “厉害！厉害！”

    在场所有公安武警人员，包括高总温队在内，见萧云点头承认，俱是一片震惊。

    倒吸冷气的声音不绝于耳，不少持枪的公安武警，全都震惊开口，表示极为惊叹。

    此时他们看向萧云的眼神中，已经是充满了钦佩之情。

    “呼！”

    范天雷深呼一口气，也是借此想平复一下自己的心情。

    虽然说他相信萧云是有那么强大的，但是当事实发生在面前的时候，他还是震惊的无以附加。

    只见他高兴的上前，略带感慨的拍了拍萧云的胳膊。

    “不愧是我们总教官，果然厉害！”

    “我范天雷谢谢你了！”

    “虽然没有遇到蝎子，但是能把蝎子的小队消灭，也算是给我们的特战小队战友报仇雪恨了！”

    “谢谢！”

    “衷心感谢！”

    范天雷无比感慨，并且在那里不停地感谢萧云。

    萧云是知道范天雷之前特战小队的事的。

    所以对于范天雷此时的表现，他也十分理解。

    摇了摇头，萧云说道：

    “你不必这样，这是我的任务！”

    “而且，虽然没有遇到蝎子，但在我看来他也是这个任务的一部分！”

    “以后但凡有机会，我一定会取他首级，祭奠先烈们的！”

    这样的话，萧云说得斩钉截铁。

    范天雷听了，顿时激动的点头。

    他很清楚，有萧云盯着，蝎子的死亡，也不过是时间问题了。

    “收队！”

    “把他们的尸体拉回局里，没什么问题直接移交火葬场就行！”

    此时的温队，才刚刚从震惊中回过神来。

    连忙下令之后，温队脸上也出现一丝谄媚的笑。

    “萧云总教官，果然是名不虚传！！”

    “我是市公安局的，还记得吧？！”

    温队看着萧云问道。

    他很清楚，这样年轻，已经是少校军衔，并且还有这样恐怖的实力，那绝对是妥妥的潜力股！

    不出两年，萧云一定会人尽皆知。

    所以说，跟萧云打好关系，绝对是必要的。

    温队很聪明，高总也不差。

    见自己的老伙计主动亲近，高总也顿时反应过来。

    “我是武警大队的，总教官你应该也记得吧？！”

    “一看总教官就是属于那种少年英才啊！”

    “咱们军警一家亲，以后有用得着的地方，随时招呼就行！”

    高总拍拍胸脯说道。

    温队同样也是如此。

    萧云点了点头表示回应。

    以他两世的阅历，怎么不知道他们二人的想法。

    不过，再怎么说这两人也是武警大队的老大和市公安局的头头，该给的面子，还是要给的。

    见萧云点头，三人互换了电话，然后一起回身向刑场走去。

    此时的刑场，除了押送犯人的武警以及准备执行枪决的人之外，差不多就剩下狼牙的菜鸟们了。

    当然，一些必要巡逻的公安武警，也在现场。

    见萧云，范天雷，公安温队以及武警高总一起从山林那边出来，菜鸟们纷纷一脸惊讶。

    “那不是总教官么？！”

    “我记得总教官是半路下车的，怎么现在跟他们混在一起了？！”

    “难道要劫法场的人是总教官？！”

    “放屁！不对不对！”

    “总教官的任务肯定是收拾那帮劫法场的人。”

    “现在已经完成任务，就回来了！”

    “也不一定，估计是公安武警干完活了，正好碰上总教官，然后一起过来了！”

    “毕竟总教官一个人，这么大的山林，找不到人也很正常！”

    “而且就算找到，一个人也未必就能干掉那些亡命之徒！”

    “别人不可能，咱们总教官肯定行！”

    何晨光等菜鸟们纷纷开口议论。

    陈善明听到之后皱了皱眉。

    虽然他也有疑惑，但他还清楚的知道自己等人今天是来干什么的。

    “安静！”

    “注意力看好行刑！”

    陈善明呵斥道。

    菜鸟们连忙收回心神。

    高总温队在警戒线内就停了下来，而萧云和范天雷则是缓缓走到菜鸟们一旁。

    刚停下脚步，就听到砰的一声枪响。

    一瞬间，众菜鸟们脸色煞白！

