    听到这个天仙的命令，就算是将臣一族自己的人都呆住了。

    方才，陆云力抗天劫，斩杀长毛怪，崩毁染血的白色大道，让大道之花能够成功绽放，这是有功于苍生，有功于天地间所有人的修仙者。

    但是眼前这个天仙，竟然敢下令擒杀陆云！

    “嘿嘿嘿……”

    这个天仙自然觉察到周围仙人的神色，他的脸上带着狰狞的笑意，咬牙切齿的说道：“陆云以及天上的那四个家伙，有功于天下苍生？有功于修仙者……那么我们这些仙人该如何自处？”

    “修仙之路被打通，多出了一个虚境……接下来的修仙者从虚境成仙，恐怕他们的实力，就不是我们这些老牌仙人所能抵挡的了。”

    虚境，窥视天地，融入天地，将自身炼为天地！

    这可是现在的仙人所没有经历的一关。

    一旦现在的修仙者成仙，那么他们的实力必将远远超越现在的这些仙人。

    哪怕是现在仙人中的绝世天才，说不定也不是那些从虚境成仙的仙人的对手！

    这个天仙的话，让所有人的脸色都变了。

    修仙之路被修复，但是他们却早已成仙，没有经历过虚境！

    后来的修仙者一旦成仙，那么他们这些仙人必将被时代所淘汰！

    将臣一族的这个天仙的一席话，让在场所有人仙人的心头冰凉，他们看向陆云的眼神中，也情不自禁的带上了一股仇恨。

    方才，那大道之花绽放，修仙之路修复后的震撼与喜悦，瞬间消散。

    没有人希望自己会被淘汰。

    不仅仅是将臣一族的这个天仙，其他仙人也都反应过来。

    “不仅仅如此。”

    将臣族的这个天仙嘴角，流露出一抹带着邪性的笑意：“那四个长毛怪，留下的四柄黑色的斧头，定然藏有那些怪物的秘密！现在九位天帝大人正要尝试突破果位，相信也即将面对这些长毛怪……”

    “这四柄大斧，包括陆云手上的那一柄，理应交由九位天帝处理！”

    这个天仙越说越激动，最后几乎将陆云定性为为祸苍生的恶棍。

    “李无伤，你现在说的话，是你自己的意思，还是整个将臣一族的意思？”

    忽然间，一个锦袍玉带，神采飞扬的少年，从人群中走出。

    “啧啧啧，去年你我二人在玄州大战的时候，你还是化神境的修为，没想到短短一年半不见，你就摇身一变成为天仙，还成了将臣一族的人？”

    这个少年看着那个天仙，嘴角流露出一抹不屑。

    “李无伤，我记得你是自在天‘问剑宗’的人，怎么成了将臣一族的人了？莫非你改名换姓，改叫将臣无伤了？”

    “现在又在这里搬弄是非，究竟是你一人的意思，将臣一族授意。”

    少年步步紧逼。

    “莫辰风！”

    李无伤看着这个突然出现的少年，脸色一变。

    当初玄州大战之际，李无伤也来了，而他的对手恰恰便是莫辰风。

    两人同样惊采绝艳，同样意气风发，最终李无伤以半招之差败在莫辰风的手上。

    本来，莫辰风对李无伤还怀着一抹惺惺相惜之意，但他却没想到，这一刻李无伤竟然做出这样的事情来，这让莫辰风大失所望。

    更让莫辰风感到不舒服的是……李无伤竟然借助外物成仙，短短一年半的世间，便从成为天仙！

    “少废话，来人，将他们几个拿下！”

    李无伤不愿意与莫辰风纠缠，他当即喝道。

    “诺！”

    这一次，将臣一族的仙人没有迟疑，足足近百上仙朝着陆云等人杀了过来。

    “少主快退！”

    莫辰风身后的仙人大惊失色，他们急忙护住莫辰风朝着后方退去。

    将臣一族的这近百仙人，统统都是自封修为到了上仙之境，他们全力爆发之下，普通的上仙根本就无法抵挡。

    莫辰风没想到李无伤竟然毫不犹豫的出手，急忙向后退去。

    轰——

    突然间，虚空当中，九道血影一闪而逝，融入到虚空当中，紧接着，一道巨大的魔影冲天而起。

    都天神煞大阵！

    斐惗早已联合乐神在这附近布阵，守护陆云。

    这里的仙人太多，陆云的五大轮回使者纵然逆天，但也无法与在场诸多仙人抗衡。

    出手的可不仅仅是将臣一族的仙人，现在场面一乱……除了少部分人之外，几乎所有人都出手了，密密麻麻的剑光交织在一起，朝着这个方向落下。

    此刻，这些仙人的情绪都无限的趋近于失控，一种即将被时代淘汰的绝望充斥在他们的心头。

    而这罪魁祸首，便是陆云。

    情不自禁的，所有人都释放出全力。

    轰——

    巨大的魔影一拳砸出，恐怖的巨力瞬间将半空之上，那笼罩而来的剑影砸成碎片。

    “就等着你出现了！”

    李无名的脸上闪过一抹诡谲的笑意。

    “修仙之路被修复？那些至宝？与我何干？我要的只是这都天神煞大阵！”

    轰——

    突然间，又一声巨大的轰鸣声传递开来。

    紧接着，一艘悬着黑帆的白骨楼船，从虚空当中缓缓驶出。这艘白骨楼船实在太大了，简直比近在咫尺的玄州城还要大。

    白骨楼船之上，鬼气森森，一块一块白色的骨骼之上，被一种异样的妖邪充斥。

    刹那之间，巨大的阴影便将这整片区域笼罩。

    “不好！”

    突然间，斐惗的脸色剧变。

    这个时候，她骇然的发现，都天神煞大阵所召唤来的血红色魔影，竟然有一种要脱离掌控的趋势。

    但还等斐惗做出反应，那道魔影便疯狂的冲出大阵，朝着那艘白骨楼船冲去。

    一个呼吸不到的世间，在仙阚城中杀的血流成河的都天神煞大阵，便被破去。

    那道魔影也没入白骨楼船之内，消失不见。

    那艘黑帆白骨楼船之上，荡漾起一道血色涟漪，原本那阴森的鬼气中，有被一股浓郁的血腥之气充斥。

    李无伤的身体，已经落到白骨楼船的船头之上，他的头顶，不败金身鼎又一次的显现出真形。

    “玄州圣地？仙界不需要圣地，本来还没有借口对你出手……既然你这般光明伟岸，守护大道之花的绽放，那么现在便也殉道而去吧。”

    “仙界不需要活着的英雄，死去的泥胎方能长存……包括半空中之上的那四人！”

    李无伤的声音不大，但却点醒了所有人。

    仙界……不需要活着的英雄，也不需要活着的道尊！

    被众生顶礼膜拜的，唯有泥胎。