    第1章 重生丹王古河，激活授徒系统

    斗气大陆。

    西北地域。

    云岚宗。

    “丹王……古河？”

    一间古色古香的精致房间里，一名中年男子神色复杂，口中喃喃道。

    “我穿越了，这是斗破苍穹的世界，我还成为了丹王古河？”

    没错，中年男子正是一名来自蓝星的穿越者。

    就在刚才，他已经完全接收了这具身体内的记忆，也得知了自己现在的身份。

    这是斗破苍穹的世界。

    前世，他是一名网文狂热者，可连续几天几夜不眠不休追一本小说。

    而这次，他正是在看一本后宫流小说，足足冲……

    呸！

    足足奋战了三个通宵，最终当场猝死。

    醒来后，便发现自己穿越了，还成为了斗破苍穹中的丹王古河。

    “既来之，则安之。”

    “那从今往后，我便是丹王古河。”房间里，融合了所有记忆后，古河淡淡道。

    斗破苍穹这本小说，他曾看过不下于三遍，里面的剧情他依旧记得非常清晰。

    对于丹王古河的命运，他也曾感到有点可惜。

    用一句话来形容古河的一生，那便是前半生辉煌，后半生落寂。

    古河年少时便夺得加玛帝国炼丹大会第一名，被云岚宗招揽后成为云岚宗的名誉长老。

    得到云岚宗的大量资源支持，古河如鱼得水，炼药之术一日千里，短短十年便成为了六品炼丹师，修为也达到了斗王境界。

    人称，丹王古河！

    同时也是加玛帝国第一炼药师。

    这是古河最辉煌，最高光的时刻。

    然当主角萧炎出现后，古河的光芒被尽数遮掩。

    异火被萧炎截胡。

    喜欢的女人也倾心于萧炎，大婚之日又被被萧炎破坏。

    最后更是连引以为傲的炼药之术也输给了萧炎。

    不得不说，在萧炎面前，古河就是一个彻头彻底的失败者。

    “不行！”

    “绝对不行！”

    “既然我穿越了过来，就一定要改变命运！”

    想到原著中自己的命运，古河眼中露出坚定之色。

    这一次，自己绝对不能被萧炎踩在脚下。

    “叮，授徒万倍返还系统觉醒完毕，恭喜宿主获得新手大礼包一份。”

    “请问宿主是否打开新手大礼包？”

    就在此时，古河脑海中突然响起一道温柔的女音。

    系统？

    听到脑海中的声音，古河微微一愣，随后瞬间反应了过来。

    这就是自己的金手指吗？

    也对，作为一个穿越者，怎么能没有金手指呢？

    古河一脸狂喜，连忙询问道：“系统，能不能解释下你有哪些作用？”

    在古河话音一落的瞬间，便感觉有一股信息涌入自己脑海之中。

    片刻之后，古河已然明白了系统的作用。

    授徒万倍返还系统，顾名思义，这是一款关于师徒的系统。

    无论自己授予徒弟任何东西，都可触发系统返还机制。

    而这个返还倍数，则是随机的。

    可能是一倍，两倍！

    也可能是十倍，百倍！

    甚至是千倍，万倍！

    不过，这授徒系统也有几个限制。

    第一，每个弟子一个月内只能触发三次系统万倍返还机制。

    第二，系统返还回来的物品，不能触发系统万倍返还机制。

    第三，宿主的弟子必须要达到系统八点评分才能出发返还机制。

    系统这三条限制，明显是在限制自己，防止自己卡BUG。

    我会是那种人吗？

    古河有些无语的想道。

    不过，即便是加上这三条限制，这授徒系统的作用，依旧是极其恐怖。

    古河相信，凭借着这授徒系统，自己绝对能够改变自己的命运。

    随后，古河突然想到自己还有一个新手大礼包没有打开，顿时毫不犹豫道：“系统，打开新手大礼包！”

    “叮，恭喜宿主成功打开新手大礼包。”

    “叮，恭喜宿主获得神通～灌顶！”

    “叮，恭喜宿主获得谪仙气质！”

    “叮，恭喜宿主获得七窍玲珑丹心！”

    “叮，恭喜宿主获得神通～虚空投影！”

    “叮，恭喜宿主获得九星斗圣体验卡一张！”

    听到系统这一连串的提示音，古河不由咽了咽口水。

    没想到这个新手大礼包居然这么给力。

    给了这么多好东西！

    “以上物品已发放到系统空间，请宿主注意查收。”温柔的女声说完便直接沉浸下去了。

    看着系统空间里面的宝物，古河深呼一口气，勉强平静下来。

    “系统，提取神通～灌顶！”下一刻，古河直接对着系统道。

    随着古河话音一落，一道灵光骤然钻入其脑海之中。

    一瞬间，古河脑海中接收到一股玄奥的信息，正是灌顶神通的修炼方法和感悟。

    片刻之后，古河缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝兴奋。

    这灌顶神通实在是太强了！

    只要是自己掌握的任何东西，功法，斗技，秘术，修炼感悟等……

    甚至是斗气修为，这些都可以直接使用灌顶神通传给弟子。

    古河眼中充满了兴奋，这灌顶神通简直是为自己量身打造的。

    灌顶神通加上授徒系统，这绝对是完美配合。

    古河脸上露出笑容，随后目光继续看向系统空间。

    “系统，提取谪仙气质！”

    话音一落，古河便感觉一股玄妙无比的力量笼罩自己全身。

    感觉暖洋洋的，非常的舒服。

    同时，古河也感觉自己的身体正在发生微秒的变化。

    体表的肌肤出现一层光泽，变的白皙无比，宛若玉制。

    不仅如此，古河的面容和身材也在这股玄妙力量的改造下发生细微的变化。

    本就长相不凡的古河，五官变得更加的精致，身材比例也更加的完美。

    片刻之后，古河身上发生的异样才缓缓结束。

    古河好奇的走到房间中一面镜子面前，目光看向镜子里的自己。

    这一瞬间，古河眼中闪过一丝惊叹。

    只见镜子里的自己，玉树临风，英俊潇洒，身材高挑，全身上下几乎找一出一块赘肉。

    除此之外，自己身上还多出了一种缥缈出尘的气质，加上俊美的面容，宛若谪仙下凡。

    爽！

    真TM帅！

    看着镜子里自己，古河忍不住自恋起来。

    这要是自己是个女人，恐怕都会忍不住不顾一切嫁给自己。

    PS：推荐一本书，朋友写的，也是斗破同人。《斗破：拍卖万倍返还，我无敌了》

    (本章完)

