    豪门十佳婆婆！

    现场嘉宾都有些哗然，也没几个人反应过来“乐乐”到底是谁,还在四处找。沈嘟嘟看得简直捉急,很想站在椅子上挥手！迟钝的凡人啊，方向不对,这边！

    顺着严凯的视线方向，有摄像师终于扫到了正主，于是迅速切换主屏幕画面。灯光也被再度调暗，把最亮的光束集中在了方乐景身上。

    有人发出小小惊呼，一瞬间拍卖厅内有些短暂安静,不过也只是微微停顿了几秒，就爆发出一阵如潮掌声。

    前方视线有些被模糊，方乐景站在原地怔怔看着台上璀璨灯火,觉得大脑暂时有些空白,一时间也不知道自己该做什么，心里本能却像是有枫糖化开。身边喧闹声仿佛也被屏蔽虚化，只剩下那熟悉而又的温暖的笑容，才是最真切的存在。

    “方乐景。”严凯又重复了一遍，“你愿意一辈子和我在一起吗？”

    我愿意啊！沈嘟嘟在一边抓心挠肝，这种时候怎么能沉默不说话，真是很想瞬间化身力大无穷嘟，扛着乐乐狂奔上舞台，打好蝴蝶结送给BOSS！

    严凯走下拍卖台，众人纷纷让开一条路。

    方乐景红着眼睛和他对视。

    严凯笑笑，用拇指蹭掉他的眼泪，然后单膝跪地。

    “哇哦！”沈嘟嘟激动握拳，这种节奏感真是非常棒！

    “答应他，答应他！”现场也齐声喊。

    严凯握住他的手，低头印下一个吻。

    方乐景嘴唇有些微微颤抖。

    周围一片寂静，几乎所有人都摒住了呼吸。

    “答应我好不好？”严凯声音温柔。

    方乐景眼泪不可抑止夺眶而出。他之前也猜过，两人会在什么样的状态下公开，或者是因为被偷拍，或者是在自己拿到下一个影帝之后，再或者是干脆不主动公开，和杨希沈含一样，慢慢等一切都水到渠成，却无论如何也不会想到，他居然会在拍卖会上突然求婚。

    一切都来得太过突然，反而有些不敢触碰，生怕会是一场梦境。

    “乐乐，快答应严总！”穆甜和沈含都在拿着手机拍，真不愧是广告情侣，一样非常八卦又非常捉急。

    严凯看着他。

    方乐景擦掉眼泪，然后点头，“好。”

    现场一片欢呼声，严凯笑着把指环套在他的左手无名指上，尺寸刚刚好。

    触感微凉，宛若有星辰掉落指尖，方乐景闭上眼睛，被他紧紧抱在怀里。

    一切都美好到不真实。

    “没想到华庭会有这个荣幸，见证这段感情最甜蜜的时候。”主办方负责人亲自上台，笑着打趣，“严总，请记得付我求婚场地费。”

    严凯看了眼身边的人，“老婆，付不付？”

    现场再度哄笑出声。

    方乐景很想把他塞进柜子里。

    或者把自己塞进柜子里。

    消息被第一时间传到了网上，粉丝意料之中集体惊呆，盯着那张两人拥吻的照片看了整整五分钟，才反应过来这个了不得事实！

    乐乐居然和东寰传媒的总裁是情侣！

    和东寰传媒的总裁！

    是情侣！

    《冷酷总裁的秘密情人》，粉红果冻兔一定早就知情，不然怎么会写出这么切合事件的一本书！

    我们根本就不想看乐乐和严总一起拍。

    而乐含党在经历过一次杨先生的打击之后，又惨烈迎来了酷炫总裁，于是玻璃心哗啦碎一地，表示自己很需要去嘤嘤嘤一番。不过也有不少人立马倒戈，因为BOSS和杨先生都很英俊冷酷，四个人站在一起不要太耀眼，这完全就是天大的福利好吗，为什么还要嘤嘤，简直值得放炮庆祝！

    沈嘟嘟的粉丝群也跑来凑热闹，技术无比娴熟把#严总乐乐要幸福#刷上了热门榜单，并且还随手附带了一个#杨希嘟嘟快公开#，十分欢喜雀跃。

    当然，负面攻击也少不了，但大部分网友都在忙着唏嘘三千万的钻戒，顺便唾弃有钱人表示我们才不羡慕呢，暂时还顾不上管潜规则与否，再加上各路粉丝群齐心协力，那些所谓“黑料”倒也没成什么大气候。

    不过这显然不是严凯和方乐景现在要考虑的重点。

    夜幕低垂，酒店套房里，方乐景洗完澡后坐在床边看他。

    “完了。”严凯蹲在床边握住他的手，“刚骗回家老婆就傻掉了，不知道问丈母娘退货还来不来得及。”

    “你都没有提前告诉我。”方乐景道。

    “求婚当然要惊喜，谁会提前告诉。”严凯坐在他身边，伸手把人搂住，“高不高兴？”

    “我是不是表现很呆？”方乐景看他。

    “怎么会。”严凯失笑，“不信我们看直播，现场有不少人在录。”

    “不要！”方乐景一口拒绝。

    “巴不得你呆一点。”严凯道，“多好骗。”

    方乐景靠在他胸前，手指缠住他的睡衣扣，觉得脑袋还是有些乱，想了想又笑出声，“你是早有预谋的？”

    “嗯。”严凯点头，没打算把偷拍的事告诉他——求婚这么重要的事，完全不想和狗仔扯上任何关系。

    方乐景闭上眼睛，手臂习惯性环过他的腰。

    床头灯光很暖，彼此的怀抱也很温暖。

    一个小时后，方乐景陷在被窝里沉沉睡着，严凯在他额头印了一个浅吻，然后就翻身下了床，去套间外拨通了白翼的电话。

    “问过小年，他也不清楚是谁。”白翼道，“黑天半夜什么都看不到，不过也有好处，否则对方是专业狗仔，说不定早就觉察到有人在盯。”

    严凯皱眉，“监控呢？”

    “监控还在调，花园里是死角，至于其余地方的记录视频，由于不知道那个狗仔是什么时候从哪里混进来的，所以工作量有些大。”

    “所以目前一点头绪都没有？”严凯问。

    “基本是。”白翼道，“狗仔在叫对方毅哥，不知道是哪个字，只有回去再细查。”

    “现在公开，非议肯定不会少。”严凯道，“家门口狗仔也清不干净，我打算带乐乐去美国住一段时间。”

    白翼点头，“放心吧，这件事后续我会处理好。”

    “辛苦了。”严凯点头。

    白翼淡定道，“一切为大嫂服务。”

    真是很懂得要抱谁的大腿。

    “睡觉！”另一个套间里，杨希正头疼无比看着床上不断蹦跶的人。

    “求婚了啊！”沈含很激动。

    杨希心力交瘁。

    “今晚一定会非常浪漫！”沈含提议，“不如我们去BOSS套间外的花园里蹲守？”

    杨希：……

    “说不定中途会从窗户飞出戒指！”沈含搓手，“那我们就发财了。”一定要捡起来用绳命的力量赶快跑。

    杨希扶额。

    “杨希杨希杨希杨希。”沈含不停叫他，就好像是复读机。

    “嗯？”杨希看他。

    “没什么。”沈含笑嘻嘻，“想叫你。”

    杨希失笑，坐在床边捏捏他的鼻子，“小呆瓜。”

    “现在这样真好。”沈含抱着他的脖子，满足蹭了蹭。

    工作顺利，喜欢的人和好朋友都在身边，还有无数关心自己的粉丝，完全就是人生赢家嘟！

    所有媒体都想争取到独家专访的机会，不过在第二天下午，白翼就以公司名义发了通稿，说严凯和方乐景已经前往美国陪家人，感谢大家关心，并且说明很快就会就此事发新闻稿，请粉丝和网友保持耐心，留给两人适当的私人空间。

    而在千里之外的美国南海岸，方乐景正拿着玩具小桶铲沙，身后跟着几个小孩，笑笑闹闹很是热闹。

    “该回家了。”晚饭时候，严凯过来叫他。

    “嗯。”方乐景堆好最后一个沙堡站起来。

    严凯和他手牵手慢悠悠往回走，在沙滩上留下一串脚印。

    房间里有温暖的鸡汤香味，Moli笑道，“回来了。”

    “嗯。”方乐景洗完手，帮忙把锅端到餐厅。

    “这样的日子真好。”Moli很满意。

    而且最重要的是，终于可以和儿媳妇同时出现在镜头里。

    这种梦寐以求的画面，真是不要太满足

    几天之后，一张Moli和方乐景喝咖啡的照片就出现在了网上，虽然看不出究竟是哪里，不过整体感觉却很是温馨。

    看着Moli充满母爱的微笑，早年的影迷纷纷唏嘘时光如水，千面女特务野玫瑰已经变成了如今慈祥无比的好婆婆，我们果然都老了。而方乐景的粉丝则是集体在照片下排队，表示乐乐和婆婆关系真好，可千万不能上演豪门狗血反转剧！

    玻璃心根本就承受不起。

    “又是你找人拍的吧？”看到报纸后，严凯头疼问。

    “经过乐乐同意了。”Moli解释。

    “那个‘豪门十佳婆婆’就这么重要？”严凯实在很难理解。

    “当然，人活着就要有追求。”Moli说得很是理所当然。

    严凯被噎了一下，这种八卦小报纸评出来的排名到底有什么可值得追求。

    Moli冷笑，“我势在必得。”其余婆婆简直都是渣，战斗力更本就不是一个level，况且我家乐乐还是影帝，需要什么场景都能演出来！

    严凯对此只剩膜拜，不得不举手投降，放弃劝阻行动。

    “和伯母聊完天了？”方乐景正在厨房打蛋，看到他进来后问。

    “嗯。”严凯站在他身边，“在聊豪门十佳婆婆。”

    “这种比赛能不能黑幕？”方乐景停下手里的东西，看上去问得很是认真。

    严凯头皮发麻，“这种比赛还用得着黑幕？”

    “伯母很在乎的。”方乐景把蛋液倒进锅，“要是有办法，你还是帮着盯一下吧，否则大概会念叨整整一年，前几天还在想着要亲自给主编打电话威胁。”好不容易才劝下来。

    严凯：……

    居然还想亲自打电话威胁主编？！

    这到底是一种怎样的执念啊。

