    正德十六年，四月二十一，新皇朱厚熜登基称帝。

    同日。

    龙虎山下，张家村，张秀才家媳妇正待产子，此时，天降金莲，龙虎齐鸣，霞光一夜未散，老天师张彦頨连夜下山，代祖收徒。

    奉香祖师，碟告三清。

    选《道德经》第三十五章“执大象，天下往”为名，号为——张执象。

    授太上大洞经箓。

    从此天师府多了一个小师叔祖……

    ……

    嘉靖五年，冬。

    大雪纷飞之时，一道圣旨伴随着浩浩汤汤的钦差队伍来到龙虎山，玉皇殿内，御前太监黄锦宣读：“奉天承运皇帝，诏曰，天师张彦頨斩妖除邪、持教护国……授正一嗣教葆光大真人，掌天下道教事！”

    顿时礼乐齐鸣，拜谢皇恩。

    但黄锦不急不慢又拿出另一道圣旨：“……朕闻登基之时，有仙人降世，以为祥瑞，故赐玉印金冠，加紫金法衣，授光禄大夫，请小仙人年后择日进京。”

    府上一愣，随后大喜。

    老天师拍了拍张执象的小肩膀，说道：“去吧。”

    张执象便上前领了旨意，又在一众太监的簇拥下去换了紫金法衣，带着玉印金冠，端是一个活脱脱的神仙童子。

    黄锦让画师为张执象作画，自己则向老天师示意了一下，走出玉皇殿，在外廊观雪。

    大太监拢手而立，看着那鹅毛大雪忧愁道：“老天师是否觉得今年太冷了些？”

    “的确如此。”

    张彦頨沉声认可，问道：“陛下今日厚赏，可是为此？”

    “正是。”

    黄锦朝北方一拜，正色道：“天时大寒，钦天监以为这只是初兆，自元末以来，时日渐冷，可真正的大寒似乎才要来临。”

    “天时一冷，万物欠收，旱涝并至，天下大乱。”

    “万岁爷欲问天师可有改天之法，以救苍生。”

    老天师沉默良久，答道：“贫道修为浅显，难以改天，但大寒之前有大暑，寒潮来临之前，必然是天地阳气最强劲之时。”

    “若能得此‘回光返照’之际诞一仙人。”

    “或能逆天改命，挽救苍生。”

    黄锦呢喃：“大寒之前有大暑……何以见得？”

    老天师：“今日便是冬至，一阳来复之时，且看葭管飞灰，定阳气之强弱。”

    黄锦：“甚好！”

    ……

    夜里，吃过饺子，老天师看着张执象含笑问道：“感觉如何？”

    张执象拨弄了下头顶的金冠，苦着小脸说道：“感觉被请上了神坛，都不像自己了，师兄，我能把衣服换回来吗？”

    张彦頨代祖收徒，所以张执象名义上的师傅是祖天师张道陵。

    天师世系相传，皆可视为祖天师的弟子，故张彦頨与张执象这一老一幼以师兄弟相称。

    而张执象，这位出生便带着祥瑞，被视为仙人降世的孩童。

    其实是个穿越者。

    他前世自幼体弱多病，各大医院都无法治疗，恰逢张至顺道长在他们慈利县来建造黄中宫，他父亲听闻道爷是得道高人，便带着他上门求医。

    道爷医术非凡，可因为种种原因，曾经立下过誓言，此生不再行医。

    但又不忍孩童早夭。

    便收留他在黄中宫，教他以《八部金刚功》和《长寿功》，并日日为他推拿行气，只以修行之名，代行医之事。

    然而道长时日年事已高，仅三年便仙逝飞升。

    他病根未除，当年仅八岁，虽然按照道爷嘱咐，日日勤修不辍，但他的病气乃先天所得，修为浅显无法根治，终于在十六岁时因病去世。

    临终前他手持乾坤圈，遗憾自己缘分不够，没能修得道法，但却不想再睁眼时，已是婴儿……

    时光荏苒。

    五年时间过去，张执象已经接受了自己成为天师府小师叔祖的事实，前世遗憾能够弥补，他非常珍惜这份求道的机缘。

    如果可以。

    他并不想下山，更不想要皇帝的封赏，但老天师拍了拍他的肩膀，说道：“成仙之前，我们就还在人世当中，也就免不了俗，等钦差走了，再换衣服吧。”

    “师兄，我真的要去见皇帝么？”

    “陛下喜爱玄学，你去了自然被奉为上宾，只当闲游即可。”

    “哪有这么轻松……”

    张执象嘟囔，老天师却笑了笑没有帮他的打算，而是换了个话题，问道：“千字文还能背吗？”

    “嗯！”

    他这辈子的父亲叫张百川，是个秀才，所以从他三岁起就开始教他识字，三百千都读了，便依言开始背诵：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。”

    “寒来暑往，秋收冬藏。”

    “闰余成岁，律吕调阳。”

    张执象还待再背，老天师抬手打断了他，问道：“律吕调阳何解？”

    张执象答：“律管和吕管可以调节阴阳。”

    “相传，古黄帝之时，定十二律，以十二支律管来定音阶，最长九寸，最短四寸六分，九寸者名为‘黄钟’，为第一律，也是地支之首的‘子’。”

    “今日便是冬至。”

    “将十二支律管斜埋在土里，只留一孔与地面齐平，管内放置新生芦苇内薄膜烧成的灰，再用竹膜封口，待一阳来复之时，‘黄钟’内的葭灰便会冲破竹膜喷涌而出。”

    “这是地气上升的缘故。”

    “故而，音乐是可以调节阴阳，确定节气的。”

    “父亲说。”

    “礼乐的重要性，就在于此。”

    “乐为国之根本，度量衡全部都是以‘黄钟’来定准的，是以古有六经，诗书礼易乐春秋，可惜自秦以后《乐》经失传，故今人不知飞龙之在天也。”

    老天师抚须称赞：“你爹倒是个读书求甚解的。”

    张执象苦笑道：“爹常说这些东西学了对科举无用，可每次他又忍不住去看这些书，反而是经义时文看不进去，所以才考不上举人。”

    老天师打趣道：“读书哪有修仙好？你看，你不就是光禄大夫，一品的官衔了吗？”

    “我又不稀罕。”

    “呵呵……”

    笑过之后，老天师看向院子，见黄锦已经过来，便拉着张执象的手说道：“走吧，去看看一阳来复，我们的钦差大人等不及了。”

    一阳来复在冬至子时。

    如今时候还早，但黄锦坐不住，就只能先行前往候气室外等待，明明是寒风当中，站在亭台下的黄锦也心头一片火热，期待着大寒之前有大暑。

    候气室是三层叠架的房子，所以外部看来十分高大。

    每层房子都只有一个门，而且分别南北对向，房子的所有缝隙都被堵死不说，每层房屋外面都有厚重的帷幔遮挡，保证最里面的房子绝对无风。

    室内的十二支律管在每个节气都会发生反应。

    每次观测之后，都会有弟子带走旧葭灰，添上新葭灰并封口，以待下次观测。

    冬至之时，是天地之间阴气最重阳气最弱的时候，但却是一阳来复的否极泰来之势，所以地气涌动反而最为强烈。届时“黄钟”会发出“嗡”的声音，律管内的葭灰同时也会冲破竹膜喷涌而出。

    老天师要判断大寒之前是否有大暑，只需听“嗡”声的大小便知。

    时间尚早。

    老天师便对冻得直哆嗦的张执象问道：“一阳来复是天地由阴极转阳的契机，而人体内的一阳来复，你可知是什么？”

    张执象摇头，他没学过，自然不懂。

    老天师拢袖道：“先天为阳，后天为阴，一阳来复，始返先天。”

    “返先天？”

    老天师：“金丹大道，纯阳之法。先天一炁，人之本相。母胎之中，自是先天，诞生之后，已失先天。百日筑基，无漏无缺，一阳来复，天人萌发。”

    “是谓。”

    “一点元阳燃本炁，群阴褪尽始开来。本炁归真返先天，从此长生自可期。”

    “小师弟，可愿长生否？”

    张执象自然愿意长生。

    可老天师只是含笑抚须，并未教他金丹大道，他疑惑之际，大太监黄锦笑道：“小仙人，一阳来复还有一个意思呢。”

    “精满神足，无欲而举。”

    “你现在跟咱家一样，修不了的。”

    张执象恍然大悟，问道：“那我要成年了才能修炼？”

    老天师笑道：“正常来说，十六岁为乾卦，属于纯阳之时，此时开始修炼最好。”

    “另外。”

    “男子二八天癸至，八八天癸尽；女子二七天癸至，七七天癸尽。虽然也不是说这前后都不能修行，只是效果差强人意罢了。”

    张执象疑惑道：“既然如此，师兄你为何现在就问我？”

    一阵寒风吹来，身穿单衣道袍的老天师飘然如仙人，他深邃智慧的眼睛看向候气室，说道：“修道需先学道，时至而大道现，自当观之。”

    “师弟，记住了。”

    “天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有成理而不说。圣人者，原天地之美而达万物之理。是故至人无为，大圣不作，观于天地之谓也。”

    “道不在我的口中，也不在经史子集当中，而在天地当中。”

    “是以。”

    “我观天地，天地观我。”

    言语之间，周天寒风大雪都为之一滞，随后老天师走出亭台，站于风雪之中，竟无片雪沾身，他缓缓转身，向张执象邀请道：“来，走出来，到师兄这来。”

    张执象一呆。

    他缓缓的走出亭台，风雪自避……

    黄锦震惊的捂住嘴，随后眼中满是惊喜，小仙人不曾学过任何道法，竟然可以同于天地，真不愧是仙人降世！

    大寒之前有大暑，诞一仙人可救世。

    张执象便是上天送与大明的仙人！是上天给陛下的赐福！

    天佑大明！

    大明万福！

