    “起航喽！再见！等回头送来东西，带诸位一起过好日子，大家别送了，别送啦！”

    傍晚的时候还见不到星星，无人机升空，如星辰般闪烁。

    李易站在船尾甲板上挥手告别，一副不忍心叫别人相送太远的模样。

    渔民们始终站着，站在渔船上，根本没人送，自己的渔船怎么送？速度明显跟不上，当自己是海豚？

    众人并不伤感，手上拿有潜水镜，说好了的，东西坏了邮寄回去，顺便写封信。

    过上一段时日，李东主给做的东西送来，自己好赚大钱。

    “离别的愁绪总是冲不淡，哎！走，看看捞了多少海鲜。”

    李易眉间一丝愁色显露，刚叹完气，转身拉着永穆公主和小兰蹦蹦跳跳地去看海鲜。

    “师姐，师父是晚饭还未吃，饿了吧？吃饭时你给师父把个脉？”

    李归藏看师父的样子，愁了。

    “去去去，小孩子懂什么？师父高兴，解决一处民生。”

    小丫头说师弟一番，走出几步顿住：“不过应给师父把脉，确实不正常，估摸海水凉。”

    “看，我就说是吧！”李归藏证明自己。

    “你说饿，我说水凉。”小丫头瞪师弟一眼。

    “又冷又饿呗！”李归藏不服气，咋你说的就对？

    “回去给庄户们尝尝，全庄子的人够吃一顿，剩下的跟三哥他们多吃几天。”

    李易看着低温环境下饲养的狗爪螺，一个个不小呢，高兴！

    舟山群岛果然好地方，成片的狗爪螺。

    “就是尝尝！”小兰想想庄户的数量，点头。

    后来的工匠一大群，带家人的。

    想来他们仍在学习当中，看图纸、新的度量衡、工具使用、简单的零件处理……

    “过上几年，看看铁路能否沿运河修过来，可以分段修。”

    李易恨不能一次把自己时代的国家公路网和铁路网弄过来，世界第一的。

    “李郎，有铁路，运河是否失去作用？”永穆公主略显不舍地问。

    “有用，航运适合大宗商品，保存期长的。

    不使用，运河自然荒废，运河不止运输作用，还带有分流、疏洪的功能。

    不用则不清理、不维护，到时遇到大水，付出的代价是用时费用的无数倍。

    随着蒸汽机越来越多，蒸汽机船增加，有利于航运。

    好比运一船榨菜，换到运河旁的铁路卸货、装货，直接过去岂非更好？”

    李易举个例子，他那时最初荒废，后来大家反应过来，不对，还得用。

    南水北调用、行船用，丝毫不浪费，反而促进经济增长。

    经验教训啊，比如长江上的很多桥修得太低了，小浪底最初未考虑行船。

    同样的错误，自己不可以在大唐再犯，巨人的肩膀好踩。

    “好啊好啊！”永穆公主高兴起来，转而眉头轻蹙：“要修几年？”

    “长安到海州修多长时间？双铁轨铺好，转头就修，看看有多少人工和蒸汽机参与，一年？”

    李易不担心时间，最初天津到南京的津浦铁路，四年修好。

    当时用钱五百万英镑，日不落的英镑同时期购买力很强很强。

    但大唐不弱，可以往里砸钱，砸的钱其实一律为人工费用，材料费用不加利润。

    挖铁矿、煤矿、冶炼，只计算里面的人工费，包括运输。

    不需要购买铁轨，自己从中一钱没赚到，不敢赚。

    明年继续修铁路、修桥。

    津浦铁路从天津到南京，大唐修天津作甚？那么远，契丹人占着，帮他们运柞蚕茧？

    洛阳段到海州的铁路，连到这里足够用，不过黄河。

    不去天津，总长度节省差不多五分之三，一年修完，轻松。

    “又得想办法赚钱了！”小兰如此有钱的少女，想到铁路都不敢说自己钱多。

    “并非钱的问题，明年更多作物种子放出去，籼稻产量更高。

    鄂州及周围州养殖家禽牲畜，手工业技术扔给世家大族和大商人。

    大唐农业、手工业整体提高，海外贸易量增加，才能支撑基础设施修建。”

    李易此刻不再考虑纸币印刷的抵押品，没有意义。

    突然有一万吨黄金，自己敢印出来同样数量的兑换券？

    百姓拿着钱不买黄金，他们买粮食和布、肉……

    大唐内部消化不掉一万吨黄金，但可以让海外的人接受兑换券。

    告诉海外的人，带兑换券来到大唐，给换黄金。

    换黄金等额换，兑换券面值多少就是多少。

    海外夷商要用兑换券买粮食，行，加百分之一千的出口关税，买不？

    不要黄金和粮食，煤油灯比较不错，拿回去自己用，或者卖，多方便啊。

    你们没有香料和粮食，有石油不？露天能挖的。

    我教你们怎么用木桶装，你们拿过来，五十桶换一桶柴油。

    哎呀！赔本给你们的友情价啊！

    李易想着，嘿嘿笑出声。

    永穆公主和小兰互相看看，有好事情？

    “李郎，你想到啥了？说说！”永穆公主柔声问。

    “夷商啊，不容易，咱们不能总占他们便宜，我就琢磨着……”

    李易分享对别人如何好的操作过程，赠人玫瑰，手有余香嘛！

    永穆公主二人听着，眼睛眯成弯月，好啊！李郎就是心善。

    五十桶石油换一桶柴油，赔钱啊，不信我给你一百桶石油，你给我一桶柴油？

    三人高兴地去吃晚饭，游艇半个时辰后进入内河，长江。

    无人机升空，喊话给前面的船只，顺便帮忙照明。

    李易吃着烤串儿，一小时没吃多少，光喝啤酒来着。

    他看看时间，又瞧一眼航速表，上面标注的是三十五节。

    他撇撇嘴，一百四十多公里，一个小时跑完，你告诉我三十节五？你的一海里等于四公里？

    船是不是有什么问题，自己操作的时候咋开不了这么快？

    这是游艇，不是用来破记录的赛艇，加个翅膀是不是能飞？

    吃串儿，继续吃串儿，不去想便没烦恼，别把船弄坏了就行。

    “明年晌午能在家吃饭。”李易告诉给永穆公主和小兰一个好消息。

    他考虑到内河开不出来一小时一百四十公里的速度，需要躲船，不然天亮估计能到庄子。

    速度快不仅仅不碰到别人的小渔船就行，在旁边嗖过去了，浪把小渔船给掀翻。

