    “是的，以排水时间来说，起码要一周水才会退去，我们的弹药还有很多都没运回来，需要你们支撑住这段时间。”

    陈野带着他们顺着倾斜往上的铁梯走到了围墙的顶部，而这也已经是十分钟以后的事情了。

    不得不说，这台阶高的让南希都爬的开始喘气。

    等她终于登顶，近百米的高空上，寒风凛冽，雨点砸在脸上还有些疼痛。

    尤里站到她的左侧，这是雨倾斜着下过来的方向，南希躲在他身边，立马感觉风小了雨也少了，她的心里一阵温暖，逐而看着由铁质栏杆围起来的外面。

    数个巨型探照灯将基地四周都照的一片通明，南希看清了外面宛如水上世界的骇人场景。

    所有的建筑物都淹在了积水里面，大量的浮尸从四面八方不停的冒出来，那些长满虫卵的尸体上还停留着很多大号的蝎尾蝇。

    耳边密集的枪声全部都是对着那些飞行类怪物的。

    靳修齐早在墙下的时候就已经用脑子看到了外面的景象，直到他站上来，才猛地发出一声感叹，“这远比我用脑子看到的还要壮观骇人。”

    小三站在他身边，摆着一副无所谓的样子。

    此时的南希心里十分清楚，这些应该只算得上是开胃小菜，因为第一波的时间还没到。

    第一批到达这里的异能者迅速展开行动。

    顾兴撑着一把伞，嘴里叼了一根雪茄走过来，他径直来到南希面前说：“广淳指挥官现在可没空来研究你了，光是一个铁线虫和基地内部管线破损事件，他们就已经焦头烂额了。”

    “所以你们现在还是归我管。”他的手指夹住雪糕吐出了一个烟圈，后郑重说：

    “异能者的数量实在太少了，屏蔽装置现在失效还未修复，马上还会有大批的怪物被吸引过来，时间也就在24小时以内，我希望你们能撑住。”

    这不就是第一波爆发的时间吗？

    南希皱了皱眉。

    这也是他们唯一可以突破生化大楼，去寻找实验体的机会。

    表面上，南希同意了顾兴，并表示他们愿意倾尽全力帮忙。

    这思想觉悟让他连连赞扬。

    所有的武器装备都不需要他们用自己的，军方都有提供。

    现阶段外面都是一些蝎尾蝇等飞行类怪物，都还应付的过来。

    南希收到了一把霰弹枪，她捧着一盒子弹，又看看外面的情况，扬了扬眉，“我还是很希望能保下这座基地的，毕竟...”

    她回头看了一眼墙内的房子，“里面还有很多无辜的人。”

    南希身边，同样拿到枪的尤里直接对着半空中，朝着他们俯冲而来的几只蝎尾蝇开下一枪。

    霰弹枪的子弹里几枚细小钢柱弹出，瞬间杀死了面前的几只蝎尾蝇。

    它们从高空坠落，砸进水里。

    因为下大雨，小三的火系异能受了不少影响，没法造成大范围的伤害，四人也只能像那些士兵一样，尽量的举枪瞄准，保留异能，积攒体力。

    夜晚还很漫长，一些缠绕满植物的尸体撞到了围墙上面。

    因为碰撞，导致原本寄生于尸体内的植物在依附到墙壁以后，开始了疯狂生长。

    起初，没人注意到下面的异常，直到一声高昂的惨叫，夜晚的围墙顶部出现了第一个伤亡。

    一些密集带有绿叶的树枝从栏杆外围冒了出来，瞬间卷住一名正在专心对抗蝎尾蝇的士兵脚踝。

    那些树枝紧紧卷着他的大腿，嵌入他的皮肤，与他的皮下组织粘连在了一起。

    这突如其来的一下让他痛苦万分栽倒在地，周围人反应过来连忙用了几把刺刀将那些藤蔓砍断，小三还放出去了一把火，将那些树枝给烧的后退。

    南希跟着尤里跑了过去，军医已经迅速到位，他示意所有人都远离受伤的士兵，蹲下身卷起了他的裤腿。

    一大片的皮肤呈现出青灰色，不少的黑血不断从细小到几乎看不见的伤口处流出。

    南希惊讶的说：“那些树枝怎么活过来了？还有毒？跟我们在防空洞里看到的有点相似。”

    “和我在下水道遇到的东西是一样的，通过人体真菌感染。”尤里的视线紧紧定格在士兵的脸上，他在默默的计算着时间。

    约莫过了一分钟左右，军医正准备着手处理起伤口的时候，士兵的嘴巴里猛地吐出一大口的黑血。

    在冷风和大雨中，他痛苦的嘶吼着，身上过高的体温让他无意识的开始撕扯起自己的衣服。

    毫无疑问，又是一场传染病。

    军医几乎是同一时间收手，喊来了两个士兵，“带上口罩！把人隔离！！”

    他大声重复着，起身沿路往顾兴的方向跑去。

    此时的顾兴正在和几个长官围在一起，讨论接下来的行动。

    听说又出现了一种新的传染，并且还是由具有攻击性的植物传播，所有人的脸色大变。

    南希抹了一把早已被雨水湿透了的脸，脑袋探出了栏杆外，瞳孔一阵紧缩。

    水面上漂浮着五六具被植物缠绕的尸体，那些植物也就这么几分钟的功夫，就要大面积的登顶了。

    当你用眼睛真切看到那些灰褐色的植物藤蔓，在朝着你野蛮生长的时候，这种逆天的速度所造成的视觉冲击，是可怕的。

    “小三！”南希想也不想的拿出了一桶汽油，塞进小三手中，“用你的火系异能尽量烧掉那些植物！绝对不能让它们爬上来！”

    那个只是被束缚住腿的士兵没一会就开始吐血了，以这个速度，这种感染一旦传播开来，整个基地要彻底沦陷。

    尤里扯过南希，拉着她往后退了一点。

    靳修齐从小三的怀里拿过汽油，“我知道哪几个位置比较密集，我来。”

    他们这边刚开始行动，那几个长官也迅速想到了这个办法。

    一半的士兵仍在对付空中的飞行怪物，另一半的人则是又分出一部分，将墙下面停放的军车里的备用油给拿了出来救场。

    大量的汽油贴着栏杆外部洒下，小三的双手冒出火焰，凝聚出了两个大火球往下面丢去。

