    乔沐元看向窗外，雨水模糊了她的视线。

    ……

    胜永董事长女儿结婚的日子，乔沐元穿着新买的雾蓝色丝带礼服裙和妈妈一起去参加婚礼。

    早上在教堂，下午在酒店。

    婚礼很盛大，尤其是晚上的时候，宾客满座，十分热闹。

    乔沐元没想到梁恺也来了，他常年在法国，京圈里的大小姐们大多没有见过他，但这次一见到又都惊为天人，私底下眼里都冒着小星星，盛赞梁先生不愧是杂志评选的最年轻英俊的外交官。

    梁恺对人绅士有礼，有人敬酒他也不会推辞。

    当他看到乔沐元后就坐在了她的身边，跟她闲聊：“怎么坐在这么偏的位置，差点没见到你。”

    “我不太喜欢热闹。”

    “刚刚我好像见到乔太太了，乔太太还是这么年轻漂亮，你跟她长得特别像。”

    “嗯，妈妈今天也来了。”

    “你今天的礼服裙很美。”梁恺一双温柔的眼睛落在她的礼服上，清新的雾蓝色衬得小姑娘明肌如雪，明眸皓齿。

    乔沐元笑了：“梁恺哥哥今天也很帅，不，是一直很帅。”

    梁恺也笑了：“乔知行怎么没来？”

    “他散漫惯了，不太喜欢婚礼这种场合，觉得拘谨，他更喜欢和朋友呆在一起。”

    “我过几天就要回法国了，你有时间来法国玩，我带你走走。”

    “好，谢谢梁恺哥哥。”

    梁恺只稍稍坐了会儿就被朋友拉走了，乔沐元一个人坐在偏僻的位置，有两三个认识的姐妹过来跟她聊天。

    “乔沐元，梁恺好多年没回国了吧？”

    “好像是，他高中就出去了。”

    “我经常在电视上看到他，但真人比电视好看多了啊，真是百闻不如一见。梁家跟乔家关系挺好的，乔沐元，知不知道梁恺哥哥有没有女朋友？”

    “你要追吗？”

    “对啊。”

    “他……好像还是单身。”

    “真的？！那等会儿我就去找他。”

    “你不是才分手吗？”

    “哪里才分手，跟前男友分手快半年了，一直没有物色到不错的男人。你看今天在场这些京圈公子哥，还是这几个老熟人，看得头疼。”

    “娱乐圈最近不是有好几个火起来的男明星，都不喜欢？”

    “演《醉花阴》火起来那位男演员长相倒是合我胃口，不过上次见了一面，人家私底下早就有女朋友了，没办法，我也不能夺人所爱。今天在场这些公子哥，我就看上梁恺了，听说他跟你哥哥一样大？”

    “嗯，跟我哥哥一样大，不过梁恺跟别的公子哥不一样。”

    “有什么不一样的……我去会会。”

    说完，小姐妹儿站起身，踩着银白色高跟鞋，红裙像一团烈焰，裹挟着一阵风就往梁恺走去。

    乔沐元端起杯子喝了一口红酒，手上的蓝宝石链子碰撞发出轻微的声响。

    她今天喝得不算多，没有醉，还很清醒。

    也没几分钟，她的小姐妹就一脸挫败地回来了。

    “外交官大人油盐不进，说自己有喜欢的人了。”

