    片刻后，程天源和薛凌匆匆换好衣服奔出来，两位保镖开着车跟随他们出门。

    山悠自来到帝都治疗，起初一直住在医院旁边的小旅馆里。

    那小旅馆主要都住医院的一些家属或病人，进进出出，人非常多。

    程天源觉得太多陌生人对山悠来讲是心理负担，干脆联系了朋友，让人在医院附近的公寓大楼里，给他们一家子租下一套崭新的公寓小套房。

    虽然有些小贵，但租金对于山越来讲是九牛一毛，只要对女儿的病情有好处，他一点儿也不介意花多一点儿。

    很快地，一家子在程天源和程焕然的帮助下搬进了新屋。

    薛桓介绍的医生都是国内鼎鼎有名的好医生，这位介绍给山悠的主治医生也不例外。

    他名扬海外，对抑郁症的研究长达十来年。

    山悠在他的治疗下，精神好了许多，食欲也好起来。

    程天源皱眉低声：“上周末我还过去看他们一家三口，山悠圆润了不少，人也没再那么怯生生，看着像似羞答答，明显好了许多。”

    薛凌疑惑问：“刚才电话中怎么说？

    她是自己跑出去吗？

    没其他人跟着？

    还是在外头玩的时候走散了？”

    程天源答：“山越说，她是自个偷偷跑出去的。”

    “多久了？”

    薛凌问：“报警了吗？”

    程天源答：“快一个小时了吧。

    陈姐这几天睡不着头晕，今天傍晚天刚黑就回房歇息去了。

    山越在厨房里忙着，没顾得上山悠，以为她在客厅里看电视，忙完转身出去发现她不在。

    山悠从不敢一个人出门，他没多想，以为是在房间里，直到他发现不对劲儿，已经过了一个多小时。”

    薛凌揉了揉额头，道：“小区里头肯定有监控室，让他们去物业管理中心找保卫室，调出电梯里的监控查看，再调大门的监控看她往哪个方向走。”

    “好。”

    程天源掏出手机，无措苦笑：“刚才一时焦急，我只顾着奔过去帮忙找，都没提醒一下他们。

    一时慌了神，估计他们比我们更慌，都没往这边想。”

    很快地，山越的手机接通了。

    程天源跟他匆匆说了以后，挂断通话，苦笑：“他和陈姐正在附近乱哄哄找着，听了我的建议后，已经回小区找监控室去了。”

    薛凌低声：“遇到这样的事，哪里能冷静得了。”

    “幸好山悠现在的精神状况很不错。”

    程天源解释：“我记得她已经能给我主动打招呼，嗓音有些小，但比咱们给他们一家子接风的时候好了不知道多少倍！”

    “嗯。”

    薛凌点点头：“但还是得快些找到她。

    别忘了，她现在还是不能受刺激的人。”

    病情好不容易有了好转，万一半途出了意外，弄巧成拙——那就功亏一篑了啊！    程天源自然也明白这个道理，低声：“只能尽快找到人……”    此时已经是晚上十点多，交通高峰期已经过了，他们只用了十几分钟就到了小区门口。

    山越脸色有些差，陈水玉则呜呜哭着，一个劲儿擦眼泪。

    “这孩子也不知道怎么了！八点多的时候自己出了门，坐电梯下一楼，然后直接奔大门去了。

    现在还在查监控，看看她有没有离开大门。”

    薛凌搀扶陈水玉，安抚几句。

    就在这时，一个身穿保安制服的中年男人走出来。

    “已经找到了！她离开大门后往左边走去了，并没有任何停留，好像直奔目的地的样子。”

    “谢谢！”

    众人答谢。

    山越红着眼眶，低声：“大门右边是另一个小区，还有一些便利店什么的，那边的人反而多一些。

    左边是去医院的路……这孩子，会不会又病发了啊？”

    陈水玉一边走，一边哭：“你说你怎么能这样？

    ！山悠平时都是我看着！孩子就算呆坐着，我也不敢随便眨一下眼睛，就怕她在那一会儿跑不见了！我就睡那么一会儿，女儿就不见了！你怎么就不能看紧一些？

    ！啊？

    ！”

    山越也是气急败坏，大声：“我在厨房刷碗洗锅，我又不是偷懒去了！我哪知道她会好端端一转身就找不见人！这事咋能赖我啊？

    ！难不成我是故意的？

    ！女儿走丢了，我跟你一样担心！你现在吵个什么呀？

    ！”

    “我就非要吵！”

    陈水玉哭骂：“你个没用的家伙！让你看着那么大的孩子，你连看都看不住！你怎么就不小心一点儿？

    ！山悠要是有个什么，我告诉你——我也不活了！你爱咋滴就咋滴去！”

    “我也不活了！”

    山越哭着回怼：“你看着女儿照顾女儿，难不成我就没有？

    ！她是你的亲生女儿，难不成就不是我的女儿？

    ！我是故意的吗？

    ！我能是故意的吗？

    ！”

    “好了！”

    薛凌沉声喝道：“都什么时候了？

    ！啊？

    吵什么吵？

    ！现在不是互相指责的时候，该是团结一致好好找人！你们在大街上吵架骂人，这样山悠就能自个走回来？

    能吗？”

    两人都先后闭上嘴，慌里慌张左盼右顾，紧张找寻着女儿。

    程天源从手机中调出山悠的照片，让两位保镖仔细看了以后帮忙找。

    不料几个人找了一个多小时，仍是一点儿头绪也没有。

    程天源为难道：“还是报警吧，都快十二点了。”

    晚一秒钟找到小姑娘，就多一分危险。

    薛凌平时没长时间走路的习惯，奔波走了一个多小时，双腿酸痛不已，脚上的鞋即便是布鞋，脚指头也都麻木般痛着。

    她看见前方有一张长凳，搀扶陈水玉一并坐下休息。

    “报警吧！帝都这么大，市中心人多口杂，想要毫无目的找寻一个人，无疑是大海捞针。”

    山越打电话报警。

    程天源瞧见前方有一家咖啡店，问：“渴了吧？

    我进去给你们买几杯热奶茶喝。

    等着！”

    薛凌点点头，提醒：“买两杯温水。”

    程天源匆匆奔进咖啡店去了。

    陈水玉一边哭一边擦鼻涕，“这孩子怎么就那么不让我们省心啊！怀上她那会儿，我就被折腾得差点儿没命！现在我和她爸年纪大了，她却搞成这样子，反而得我们两个老人继续照顾她。

    悠悠啊，你究竟去哪儿了？

    你可千万不能出事啊……呜呜！”

    

