    嘟...

    一阵等待音后。

    “斯里兰卡么，你那里有多的积分徽章么？”

    “伊维姐啊，积分？我都被战友要过去给家里人了....抱歉啊....伊维姐你是给谁代买么？”斯里兰卡那边似乎正在射击训练，不断有枪声和激光炮声音传出。

    在斯里兰卡看来，影虫级的伊维，以她的实力，随随便便正常工作几年，积分也是绝对足够的。

    现在找他肯定是给别人代买。

    伊维沉默了下，想解释，但还是压住没说出口。

    她感觉脸有些发热，压住嗓子放低声音。

    “是啊，我这边还缺大概八十积分，你看能不能想点办法....”

    一把年纪了，还要去求一个年纪不过自己领头的小家伙，伊维这么多年了，还是头一次感受到这种难堪的羞赧感。

    “不好意思伊维姐...我这边是没办法了。我战友，他救过我两次，临死前要我帮着照顾他妹妹弟弟。我积分都转给他们了....”斯里兰卡抱歉道。“其实就这样，我都没够，还花钱买了点凑数....”

    “是吗....”伊维握着个人终端的手有些发紧。

    “不过伊维姐，你买积分为什么不去找魏哥，他一个人就只需要照顾一下莎莉，他在安全部任职，还在华沙大学研究中心做研究员教授助理，这几年都发了两篇论文，其中一篇署名的还上了顶级专业刊物，积分比我们要多多了。听说他连铜徽章都有，超级厉害。”

    斯里兰卡的一段话，让伊维微微一颤。

    “嗯，谢了....不打扰你了。”

    “哪里，伊维姐你要找得赶紧了，不然回头魏哥把积分全卖了就晚了。还有，别告诉魏哥我叫他哥，不知道为什么，他最不喜欢我叫他魏哥。真是怪了。”

    电话挂断。

    伊维放下个人终端，滑动通讯录，很快看到魏合的那一栏。

    只是那个之前熟悉的头像，现在居然已经变得不同了。

    看到魏合头像时，伊维一愣，随即以为自己看错了。

    她眨了眨眼睛，灵能在周围回旋，刷掉空气里漂浮的灰尘。

    再度看去。

    还是和刚才看到的一样。

    此时魏合的头像，和斯里兰卡一样，在一旁多了一个小小的龙卷风的黑色标记。

    点开头像，下面自动弹出一行认证信息。

    ‘228星银带区华沙大学研究员，教授助理，安全部准尉，灵能等级：暴风。’

    “暴风......”

    他，居然突破了？？

    伊维失神的看着那一行信息，一时间坐在座椅上，周围的音乐声仿佛都在远去。

    到最后，她还是没点开魏合的通讯头像。

    她喜欢过魏合，或许是不想让他看到自己现在这么狼狈的样子。

    放下终端，伊维长舒一口气，看着桌上的酒水零食，忽然感觉味同嚼蜡。

    *

    *

    *

    华沙大学。

    魏合快步走进研究中心大门，头顶的恒星光照透过银带区的天穹水晶照耀下来，温暖而明亮。

    “早上好，魏老师。”

    “早，老魏。”

    “老魏今天神清气爽啊，果然不愧是一把年纪还能突破的典范！”

    “老魏今天一定要请客！升阶这种大好事，绝对不能错过。”

    “魏叔你够厉害的啊！悄无声息就突破了！”

    一个个学生，研究员，工作人员，纷纷热情和魏合打招呼。

    在研究中心这么几年，魏合早已以高超渊博的学识，得到了大家的一致尊敬。

    在整个研究中心，也就几个教授敢自认在学识上压魏合一头。

    其余人，包括其余研究员，全部都在魏合面前自认弗如。

    魏合微笑着一一回复众人。

    突破暴风级，让他心情同样也很好，这代表他越发的更加接近光照层次。

    只要达到光照，就基本可以说，进入了真正的银带区中上层圈子。

    要知道，里娃级，暴风级，影虫级，等等，都被包含在音波级。

    而光照级，才是新的一个阶层。

    在音波级都是兵，就算是准尉上尉，也不过是强一点的大兵。

    只有到了光照，才能被称为是军官。

    当然，让魏合心情不错的，并不仅仅是因为突破暴风。

    还有红岭药水和古方药水的配合，在暴风级依旧有用这点。

    这代表着，他依旧可以用红岭药水一直提升灵能。

    虽然效果比之前要差一些，但总比更换灵能药剂好。

    毕竟红岭药水已经是最便宜的灵能方子了....

    进入办公厅。

    弗洛伊德教授和另外两个研究中心的教授站在一起，正在闲聊积分清算的话题。

    其余两个教授，一个是满头白发的依兰教授，负责光电物理方面的研究。平时基本不怎么碰面。

    另一个是年轻强壮的红毛大汉薛岭教授。是结构化学方面的大拿。

    三个教授周围围了几个想要套近乎的研究生和大学生。

    一群人看上去讨论得很是热闹。

    看到魏合进来。

    弗洛伊德笑眯眯的朝他招招手。

    “小魏，可以可以，居然这个年纪还能有这种上进心，一举进入暴风级，不错！很不错！”

    “教授过誉了。”魏合走近过去。

    “这就是魏合吧？不错的小伙子。”一旁的依兰教授笑眯眯的打量了下魏合。

    这位可是已经年过四百的老古董，整个研究中心就数她最大。

    “确实难得。”红毛薛岭教授一般很少夸人，但此时也对魏合的突破表示赞许。

    “这次积分清算又要开始了，小魏你家里有什么人要积分么？”弗洛伊德随口问。

    “没有。”魏合摇头。

    他之前需要负责的也就是一个莎莉，但现在莎莉不再和他联系。

    他也不至于再主动贴上去。

    他对阿萨姆的人情，已经还完了。当初只是要他带莎莉上来银带区，只有这一个条件。

    他不光带人上来，还帮着照顾了这么久。已经仁至义尽。

    前阵子他最后给了莎莉的通讯方式给阿萨姆，并且把大概的情况给阿萨姆说了。

    所以接下来，莎莉到底如何，就看他们自己。

    “也是，你家里空空荡荡的，没个自己人，难怪天天往图书馆跑，一个人在家除了学习修炼，还真没什么打发时间的方式，你又不喜欢玩游戏喝酒娱乐。”

    弗洛伊德叹气道。

    他也没想到魏合会突然突破暴风级。

    他自己女儿也不过就是这个级别。虽然他早就觉得魏合早晚会有前途，可没想到这一天变化会这么快。

    厚积薄发啊...

    不过这样正好，给女儿再提一提，说不定这一次女儿就能看上眼呢？

    为了这个小女儿，他也算是操碎了心。

    魏合和几个教授寒暄了下，又和其余研究员闲聊了一阵，便去往分析室了。

    新的研究项目下来了，他需要提前给弗洛伊德做好杂项准备。

    等人离开，弗洛伊德也找了个借口离开，去了卫生间。

    他上完厕所，想了想，洗完手又点开了女儿的通讯号码，将魏合的信息发送出去。

    之前女儿说自己眼光高，看不上，现在魏合都突破了，这次该看得上了吧？

    另一边，处理好预备杂项后，魏合有些迫不及待的离开分析室，来到最后方的殖体模拟训练场。

    在拥有暴风级认证后，现在的他，终于有资格，正式驾驶暴风级殖体！

    他的血肉武道已经期待这一天很久了。

    顺着人来人往的通道走廊，一路往里。

    魏合沉默的身影在一众进出的大学生中并不起眼。

    他胸前佩戴的身份牌，让其顺利的通过一层层的防护扫描门。

    很快，他往左拐，走到走廊尽头，外面是一个雪白半圆弧天顶的巨大空间。

    空间内分为一个个透明的方形力场格子，格子中已经有了很多殖体在相互对战交手。

    其中有里娃级，大部分是影虫级，暴风级极少，光照级是一个也没。

    魏合静静来到控制台处。

    “你好，我要申请一台暴风级殖体，进行数据采集驾驶。”

    “请出示您的个人终端。”长相甜美的大学生兼职妹子微笑道。

    魏合取出个人终端，在面前的金属感应区刷了下。

    嘟。

    ‘验证通过，使用费用一小时一千元。请注意驾驶规范。临时场地五号。’

    ‘因本区域为殖体对抗区，请选择是否增加对手？’电子音迅速响起。

    “对手？”魏合眯眼，“确定增加对手。”

    只有实战中，才能看出殖体的强大。一些如抗击打数据，抗性数据，都必须要对手配合才能测试出。

    所以需要对手是必然的。

    ‘请使用个人终端进入五号场地。华沙大学研究中心祝您对战愉快。’

    “谢谢。”

    魏合拿起个人终端卡，转身循着地面的指示标记，一直来到五号场地。

    在那里入口处，右侧已经自动升起两根石柱，石柱顶端放置着两个拳头大小的尖刺黑圆球。

    魏合走过去，用手一握，抓住圆球。

    嗤。

    刹那间，圆球自动融化，化为黑色液体，从魏合手掌开始，飞速往上蔓延。

    眨眼便将他全身覆盖完全。

    不到两秒，魏合全身包裹在黑色殖体中。宛如传课一身紧身黑色皮甲。

    他手肘，脚跟，背部，甚至后脑勺，全部都有方形的喷射口。

    全身密密麻麻一共有十八个喷射口，用于加速。

    殖体体表光滑如鱼鳞，明显是用来加速的特殊设计。

    头部一条红色水晶光带覆盖住双眼，双肩有着向两侧延伸的黑色弧形尖刺。

    这其实不是尖刺，而是两把战斗兵器，一把光束枪，一把冷锋刀。分别对应近战远战。

    而这些都是其次，魏合在穿戴上殖体的瞬间，全身血肉武道细胞，便开始迅速识别，感知，观察殖体结构。

    魏合的灵能也开始沿着殖体的固定流通通道，贯穿全身，仔细了解暴风殖体的构造和特点。

    十倍音速....这样的恐怖速度，如果能移植到自身身上....

