    蒋先生做的房地产，他们公司规划了一个商业楼盘，然而在拆迁的时候，遇上麻烦。

    那里的居民漫天要价，蒋先生想了不少办法，但还是有几家人没有搬走。

    那个女鬼，就是其中一家的女儿。

    蒋先生说她是自己摔死的，跟他没关系。

    “这件事新闻报道过，真的跟我没关系，她干什么要来缠着我。”蒋先生又怕又愤怒。

    长辫师兄查了一下新闻。

    新闻上还有女孩子的照片，穿着一身校服，正值人生最好的时光，洋溢着青春的魅力。

    “蒋先生，希望你不要骗我，这关乎你的命。”长辫师兄郑重提醒。

    “我说的都是真的……”

    夏寒偏头看初筝，他张了张唇，极小声的问：“小美人，你相信他吗？”

    “关我什么事？”

    “你就不好奇真相吗？”

    “不好奇。”这种狗血剧情有什么好奇的。

    自己作的死，自己得还。

    夏寒失望的扭开头。

    “只要你们能抓住这只鬼，我再给加一百万……不，两百万！”

    为了自己的小命，蒋先生十分舍得。

    长辫师兄在蒋先生家里看一遍，夏寒则在客厅没动，初筝站在他旁边。

    “小美人，你说，那个女鬼会出来吗？”

    “有人要打你，你会出来挨打吗？”初筝言简意赅的表达自己的观点。

    反正她不会。

    她会躲起来，等这群人等得不耐烦离开后，再回来报复。

    保留实力才是聪明人的选择。

    鱼死网破那是穷途末路之人干的。

    “也是啊。”夏寒挠挠头，漂亮的眼睛眨了眨：“小美人，你真好看。”

    初筝：“……”

    为什么又夸她好看？

    她虽然是好看，可这和他们现在说的有什么关系吗？

    这好人卡脑子没问题吧？

    初筝琢磨要不要带好人卡去看看医生。

    那边长辫师兄已经看完，在蒋先生的陪同下回到客厅。

    他们暂时要住在这里，蒋先生给他们安排好房间，只剩下长辫师兄和夏寒的时候，长辫师兄对着夏寒说：“师弟，你注意看着，发现女鬼立即来告诉我。”

    夏寒点了点头。

    “他在利用你。”

    夏寒关上门，回头，笑容浅浅：“我知道啊。”

    “你不生气？”被人利用还笑，果然是个傻子。

    “小美人，我就这点价值了。”夏寒笑容微微落寞：“我从小就招鬼，如果不是在桃空山，我恐怕早就被那些鬼撕成碎片了。”

    夏寒垂着头，头发软软的，仿佛有光泽。

    初筝手痒的不行，想摸想摸想摸……好想摸摸。

    她飘过去，伸出魔爪……

    寒气由远及近，冰凉的手落在夏寒头顶。

    “以后我罩着你。”

    夏寒仰头，眉梢染上笑意：“小美人对我这么好，都无以回报，不如以身相许吧。”

    “人鬼殊途。”初筝严肃着脸，继续薅几下。

    “那我死了就行啊。”夏寒道：“反正我在这个世界上，也没有在乎的人，死了还能和小美人在一起。”

    “你穷。”

    “……”能不提这茬吗？他会有钱的！

    “小美人，好冷的。”夏寒哆嗦一下：“我头发都乱了。”

    夏寒无辜的看着初筝，那意思很明显，你还要摸多久。

    初筝一脸严肃，我罩着你，摸你一下怎么了？

    夏寒抢救自己的脑袋：“男孩子的头不能随便给人摸，小美人你想对我负责吗？”

    初筝：“……”

    摸一下就要负责？这么可怕的吗？

    初筝讪讪的收回手。

    -

    接下来两天，长辫师兄都没看见那个女鬼，但蒋先生却总说晚上不对劲，像是有东西看着他。

    长辫师兄守了蒋先生一晚上，他什么都没看见，可蒋先生还是同样的感觉。

    蒋先生嚷嚷着女鬼就在这里，都快精神失常了。

    【主线任务：请在三个小时内，花掉五千万。】

    【小姐姐，做任务啦！】

    【小姐姐你的任务已送达！】

    【小姐姐快起床，时间不多了，不多了……】

    吵死了。

    烦……

    好烦！

    初筝拿手捂着耳朵，想要将王者号的声音杜绝，可王者号跟个复读机似的，不断在她耳边念叨。

    初筝蹭的一下从沙发上坐起来。

    王八蛋你个狗东西！

    【……】小姐姐为什么要骂它两次，它也很无辜的。

    阳光落在窗台，正缓慢的往房间里面推进。

    床上的少年落进阳光中，柔软的头发一半掩在被子底下，露出来的那部分，在阳光下镀上了淡淡金色。

    初筝移开视线，揉了揉眉心。

    花掉多少？

    【五千万哦，小姐姐。】要对小姐姐温柔细致。

    冥币？

    【人民币哦，小姐姐。】要对小姐姐和蔼可亲。

    “……”

    初筝表示想静静，为什么要她一个鬼，去花人民币？跨种族消费，真的好吗？

    初筝见夏寒还没醒，她飘出房间，准备去败家。

    路过客厅的时候，瞄到长辫师兄在客厅坐着，正拿着手机，和人说着话。

    “我觉得这个鬼很不一般，今天下午之前，你要把东西给我送到。”

    “没问题，你要不要看点别的？最近我们研究出新道具，对付恶鬼很有效果。”

    “再说吧。”

    初筝飘过去，长辫师兄正好挂断通话，手机界面显示出来的是一个APP页面，上面是一个类似商品类的东西。

    但里面的东西，明显不是普通东西。

    4级鬼火轮

    3级鬼锤

    5级……

    这都对付鬼的？

    这个世界的鬼，比她想的要高科技得多，有这么一个专门贩卖道具的似乎毫无违和感。

    真可怕。

    初筝瞄到APP的名字叫‘点金阁’。

    点石成金的意思吗？

    初筝搜了一下，没搜到。

    可能是个内部流通APP。

    初筝想办法将APP从长辫师兄手机传过来，但注册需要邀请码。

    初筝：“……”

    怎么这么麻烦！！

    初筝好不容易登录上去，结果发现购买的东西、数量，和等级有关系。

    初筝：“……”

    到底是哪个狗东西设计的！！

    最后初筝发现可以充钱升等级，她直接往账户里面充了一千万。

    那些不能购买的东西，biubiu的开始解锁。

    初筝看都没看，一阵狂点，直接加购物车，一键结账。

