    “就是这个？”

    “是他。”

    苗咪已经找到投资方，也是一家娱乐公司。之前苗咪说不是，是因为这个娱乐公司是隶属一个集团的。这个集团不做娱乐圈事业，但是下属这个子公司算是进圈站个脚。

    “洪武娱乐。”

    韩为思索：“名字这么霸气吗？跟做房地产似的。”

    看着苗咪：“而且我怎么感觉有点耳熟？”

    欧瑶开口：“你都失忆了还耳熟，说明印象深刻吧？”

    韩为摇头：“不知道，就是耳熟……不管了。”

    韩为拿起手机，自己那个小圈子有个群，直接拉起来的都在。但是都很私密的，轻易也不会有什么泄露出去的，因为都认识不说，还几乎都和韩为有关系。谁真的发出去也早晚会知道，再说也不可能的。

    周政道是群主，然后韩为是管理。

    之后其他的谁也都在，不一一赘述了，反正就那几位。

    “这个什么洪武娱乐的娱乐公司谁认识？！”

    瞬间都冒泡了。

    “谁啊？”

    “韩为你在哪呢？”

    “你不拍戏啊？！”

    “你在苝京呢？”

    “这公司怎么了？”

    “韩为你什么时候去上嗨？”

    “他就在上嗨呢，不过现在在不在不知道了。”

    几乎都是类似的话，没有入正题的。唯独一条，韩为扫了一眼，是周政道的。

    “周叔叔。这个公司你知道吗？”

    其他人就不说话了，因为好像韩为有正事。

    周政道回复：“有点耳熟，对了，洪武集团不知道和这个洪武娱乐什么关系。”

    韩为发送：“好像子公司吧。”

    徐建超也在群里：“你有事啊？”

    尤华留言：“估计听这语气又是和谁怼上了。”

    “靠！”

    韩为开口：“有人欺负咱们欧瑶了！”

    尤华留言：“什么鬼？谁欺负她？！”

    韩为拍了一张欧瑶的病床照发到群里，瞬间群里又炸了。

    “欧瑶怎么了？！”

    童晓萌第一时间询问。随后其他谁也都赶紧问着，包括后上线的周惢和董晴柔也是。

    陈枫也留言：“这么严重？我以为就是普通受伤，这打石膏意味着骨折了？”

    韩为拿着欧瑶手机丢过去：“你自己回复。”

    韩为在群里留言：“周叔叔，小事。我和尤华徐建超自己聊吧。”

    周政道留言：“行。让徐建超办吧，有需要找我。”

    “知道了。”

    随后周政道就下了，他和大家都不是同辈的，虽然是群主而且还是正东影业老板，但是平时几乎不太在线。可能偶尔会窥屏？但是韩为也是平时不是很经常在群里出现，今天少见的，所以他才冒泡。徐建超某种程度也是代表他了，和韩为同辈更熟，姐妹俩和他俩的关系也不用说了。

    “华子建个临时群把我和建超拉进去。这群女人叽叽喳喳的，成事不足败事有余。”

    韩为一个留言，那边还在和欧瑶谈论的女神们瞬间开始火力集中在韩为身上。

    “韩为你说谁？”

    金小曼第一个开口。

    董晴柔也留言：“韩为你是不是飘了？！”

    周惢也抱怨：“膨胀了。”

    韩为留言：“是啊我有个地方膨胀了，你咬我啊！”

    “啊！！”

    “臭不要脸~”

    “开车了是吧？！”

    “周叔叔呢？@他出来踢走韩为，当爸爸面调戏人家女儿？”

    叽叽喳喳又是一通闹，随后尤华邀请，韩为也就不和她们扯了。欧瑶在那忙着呢，不是说欧瑶人缘多好，但是在这个小圈子里不说，而且估计是迄今为止最重的伤。

    都是艺人都拍戏，你这直接骨折就开玩笑了。

    “怎么了韩为？”

    建群就三人，徐建超直接问：“骨折？拍个戏怎么这么严重？”

    韩为示意：“目前还不知道是不是故意的，不过我觉得倒也没那么夸张。可是一个女人，女艺人，还那么漂亮事业上升期，你拍戏受伤还不说，你弄骨折了？！过后你知道怎么着？制片和导演来看了，看着是客气，结果就只说赔偿的事，然后还话里话外说虽然基本就是杀青了，可是也算是保险和索赔范围内，剧组会负责到底。”

    尤华直接开喷：“放他吗的屁！负责到底那是钱能做到的？谁缺这点住院费？责任追究，是谁造成这个结果。你直接没弄好把人演员腿砸折了……”

    “韩为。”

    徐建超示意：“用不用我先派人过去？”

    韩为回应：“暂时不用，我把导演和制片打发走了，他俩在我这呼哈的我懒得听，投资方得给个说法。别说欧瑶，别的演员随随便便就这样了，你用点钱打发？这是钱的事吗？”

    突然看着苗咪：“是意外吗？不是吧？”

    苗咪一愣：“当然不是。就是一个操作失误还是怎么回事，但肯定不是意外。”

    苗咪看着打字在群里回复慰问的欧瑶：“他们还想往意外引导是吧？但引不过去。”

    韩为示意苗咪：“你来，你用我手机发。把事和他俩详细说一遍。用语音。”

    苗咪接过按住：“两位……徐总，尤总。我是苗咪，欧瑶经纪人。你们应该有印象，一起参加过宴会。”

    两人都发表情打招呼，苗咪用语音讲述这些事。

    接过没多久医生来查房了。韩为提前戴好口罩和帽子，医生戴着护士进来。苗咪也大致说完手机还给韩为，韩为坐在一边继续打字和他们沟通。

    “明白了。”

    尤华示意：“我先把那个投资方是谁找出来。肯定是洪武娱乐的负责人吧？奇怪这个公司我怎么有点耳熟？”

    韩为也诧异：“我也是耳熟，就是想不起来为什么。”

    徐建超抱怨：“管那么多？查到就沟通。不过会不会投资方自己找你？”

    韩为开口：“那就更好了。反正苗咪本身就是执行经纪人，代表公司的。”

    “那也有点狗啊。”

    尤华留言：“这都不来看看？欧瑶合约什么时候到期？”

    “来过了。”

    韩为示意：“之后被欧瑶赶走了，说没事。她脾气死硬。”

    “不行我俩一起去吧。查也不用我俩查。”

    徐建超留言：“华子。真正组成小圈子的，韩为是核心，我岳父是大家长和靠山。可是维护小圈子的我看得是咱俩，你圈内我圈外这么配合。”

    尤华留言：“说的对。那咱俩就过去吧。大为你把地址发过来。”

    过来也好，韩为没多说，把地址发过去。

    之后就是有几个私聊的，董晴柔询问韩为欧瑶是不是很严重，童晓萌估计是直接私聊给欧瑶。至于其他谁，陈枫也是，她是听着欧瑶出事了，没想到真但就是骨折？

    金小曼也问了，总之没问的估计也是问过欧瑶了。

    你别说，看着还真有点小家庭的意思。不过随后韩为就不理会了，等尤华和徐建超来了之后，要么就是直接找上门，要么就是等着人家找他们。

    还是找他们更好，如果他们找上门意义就不一样了。看他们会不会做事做人的好。

    结果就在这时，谜底揭开。

    许久没联系的柳雨霏的来电，韩为疑惑接通：“喂？”

    柳雨霏开口：“韩为？是不是有什么误会？”

    “哈？！”

    韩为不解：“我不太明白，是唐糖有什么事吗？我最近没见她。”

    “洪武娱乐我经纪公司。也是成叔叔的洪武集团旗下经纪公司。”

    柳雨霏开口。

    瞬间明白，就说有点耳熟。但又不是特别熟，其他谁的经纪公司韩为大致都知道的，只是平时也不会特意记名字。唯独这个对不上号但又有印象。没想到是柳雨霏的经纪公司。

    “成叔叔是谁？”

    韩为询问，柳雨霏开口：“我干die。我入行都是他一手把我捧起来的，爸妈离婚后去了美国，他对我们都很照顾。不管是生活还是事业上，你不知道？”

    韩为无奈：“我失忆了嘛。”

    柳雨霏笑：“网上都有，虽然很多都是负面的，但关系上没错。”

    随后避开这个话题：“那位叫欧瑶的演员伤势怎么样？”

    韩为收起笑容：“骨折，估计最少100天。一个女人，谁知道之后有没有后遗症，就不说这小半年什么都做不了耽误的时间。你也是女演员，应该知道对事业的影响。我都不谈对生活的影响。”

    柳雨霏开口：“所以你的意思是……”

    韩为打断：“你应该问过人了，不然不会打电话给我。现在你什么意思？要撑着他们？”

    “没有。”

    柳雨霏笑：“戾气别这么重。就是问问有没有什么误会。”

    韩为开口：“没误会。不道歉也不说谁担责任，不考虑她疼不疼，以后有没有后遗症，对生活有没有影响。过来就直接谈补偿就算了，还话里话外意思好像挺幸运，杀青最后一天保险期限到之前她摊上事，还能给报销。我特么……”

    说着韩为就来火，柳雨霏劝着：“好我知道了。我会叫公司关总过去找你。”

    韩为恩了一声：“你开口我给面子，我等他。如果结果不满意，我告诉你我们自己讨公道。缺你住院费吗？就你家有钱？还什么保险我靠……”

    “你也别生气。”

    柳雨霏开口：“其实你理解一下，剧组导演制片如今其实都不算是大头，投资方和资本才是背后的大佬。所以他们怕担责任怕出意外，互相推诿自保也是正常。他们不是欺负人，是怕被欺负。当然人被你赶走就算了，我让关总来谈。他是出品方，这部戏好像也是我们公司投资的。他和你谈就对位了，不用理剧组。”

    韩为点头：“好。你说我就听，让他来吧。不过我已经表态了，你最好也都告诉他。我脾气不好公认的，但是咱也不是不讲理，我不欺负人就不错了，让人欺负？”

    柳雨霏沉默片刻，突然询问：“这位欧瑶……”

    “对啊。”

    韩为开口：“我女人之一，明告诉你了。我自己都心疼呢，外人随便对待。我就一急眼我就想……”

    “好好！”

    柳雨霏笑着：“你这脾气也是，行了就这样，我让他和你沟通。”

    又慰问几句没多说挂断电话。

    韩为不也多想了，等待就好。

