    “……”陈曦一脸震惊的看着皇甫嵩，还有这种操作，大佬你们当年到底在玩什么，我们开的是不是一个模式？话说你们当年是不是也开了金手指，怎么感觉和我们现在完全不同。

    “你想要什么类型的天赋。”皇甫嵩以为陈曦没听清，于是又侧头询问了一下。

    在皇甫嵩的眼里，这么好的兵源，这么好的装备，本身就有精锐的素质，还刚好属于步兵，不说其他的，至少先洗到顶级精锐程度吧，普通精锐兵种配备这么好的装甲，对得起身上那层装备？

    想到这个皇甫嵩就一肚子闷气，当初率领北军五校，希望灵帝能支持点盾牌，结果灵帝直接表示国库是空的，国库储备的盾牌前两年被打碎了，用以铸造铁钱，让皇甫嵩自己想办法对付一下。

    皇甫嵩现在想想都肝疼，当年自己要是有现在陈曦这个本钱，黄巾之乱怎么可能打的那么艰难，北军都被迫用槐木盾了，真心是没钱。

    现在陈曦表现得越富裕，越不差钱，皇甫嵩越肝痛。

    “老爷子这么一说，让我很头疼啊，原本只是想要个体感无质量，没想到还可以选第二天赋，我还真不知道该选什么。”陈曦这次真有些混乱，还有这种操作，他表示震惊，陈曦也有选择困难症的。

    “要不洗个简单的卸力吧，这么厚的铠甲，锐性攻击基本都是扯淡，估计只吃重型攻击。”皇甫嵩一眼就看到这个军团仅有的几个弊端，然后果断给陈曦推荐道。

    至于组织力协调什么的，皇甫嵩想了想，还是算了，陈曦那种指挥方式，要什么组织力协调，一起往一个方向冲就是了，这么厚的铠甲大盾，一起往前冲就足够搞定一切问题了。

    “卸力天赋，算了吧，这个我已经找到代替了，宣高过来，见见皇甫将军。”陈曦对着臧霸的方向招呼道。

    穿着重甲的臧霸大跨步的跑了过来，对着皇甫嵩行了一个军礼。

    “咦？这家伙是黄巾余孽吧，而且还是黄巾的领头人物吧，我在他身上感受到了黄巾制造的帝国意志了，我能宰了他吗？”皇甫嵩看到臧霸的第一时间如是说道。

    皇甫嵩极其厌恶黄巾，对于汉灵帝也没什么好感，可相比之下，灵帝虽说糟糕，但在皇甫嵩的观念中，要不是当年那波黄巾大乱，大汉朝才不至于变成这样。

    因而皇甫嵩在见到黄巾的第一反应就是干掉，不过现在黄巾不是转成平民，就是变成普通的士卒了，皇甫嵩也不可能都认识，所以一般也不会说什么，但是臧霸那就完全不同了。

    臧霸的军团天赋毕竟是被黄巾那残破的帝国意志雏形凝炼过的。

    普通人可能感觉到不过这里面有什么差别，但是皇甫嵩当年和黄巾的帝国意志雏形干过，所以臧霸一跑过来他就发现了，然后条件反射的就想要干掉对方。

    陈曦和臧霸闻言显得无比的尴尬，努力的给皇甫嵩解释了一番才算是遮掩了过去。

    “哦，这家伙有卸力的军团天赋啊。”皇甫嵩虽说不爽臧霸，但是不得不承认臧霸的军团天赋确实非常适合自己的皇甫亲卫。

    “要不洗个别的天赋吧，你看看有什么需要的。”皇甫嵩侧头对陈曦询问道，给步兵洗天赋，皇甫嵩十分擅长，谁让汉家的步兵被洗了差不多十几次。

    “唔，你刚刚说他的军团天赋在第一下能反弹是吧，唔，要不我给你洗一个刚性反弹的天赋。”皇甫嵩想了想说道。

    “这个好像不错。”陈曦想了想说道，“这个好弄不。”

    “还行，难度基本都是一样的。”皇甫嵩随意的说道，“这是北军五校里面虎贲营的一个天赋效果，可以将遭遇的冲击反弹回去，当然这种天赋都是有极限的，不过我觉得，穿上重甲质量大增后，一般性质的钝性攻击应该也不可能摸到极限吧。”

    “这样啊，倒确实是一个很不错的天赋。”陈曦点了点头，本身这么厚的装甲，锋利性质的攻击基本都没啥用了，再干掉钝性攻击，这兵种确实是没什么短板了，哦，不，还有短板的。

    “那就这个了，本身就这么高的素质，随便练一练，大概到明年我就能将他们全部变成你要的那种。”皇甫嵩自信的说道。

    “那个，老爷子有没有让士卒适应任何地形的天赋啊，这军团有点沉啊，有些地方不好作战。”陈曦想了想之后询问道。

    在已经拥有了卸力这一天赋效果之后，再要个反弹也没啥意义啊，相比于已经似也没啥明显短板的战斗属性了，想了想还是需要一个地形适应的天赋。

    “地形适应，哦，也对，我当年没可能给他们上这么好的装甲，你倒是真完成了，这样的话自重确实有点太大了，浮步如何？”皇甫嵩想了一个简单而又实用的天赋。

    “这个就是号称能在水面上行走的天赋吧，感觉对于战斗力没啥加强啊，虽说确实满足要求了……”陈曦挠了挠头说道，好不容易氪金氪到大佬愿意返利的程度了，当然要选个最好的。

    “又要能补充战斗力，还要能适应地形，我发现你小子要求还真多啊！”皇甫嵩一边仰天思考，一边随口回答道。

    “这不是碰到老爷子您了吗，您没来之前，我还在思考怎么让他们的装备体感无质量，这不是老爷子您亲自来了吗，有这么好的机会当然要一步到位啊。”陈曦顺手给皇甫嵩递个高帽子。

    “地形稳固这个天赋如何？”不过陈曦的要求实在有些太高，既要满足适应地形，还要满足战斗力加强，兼顾两者这种，就算是皇甫嵩也需要好好思考一下。

    “地形稳固？”陈曦一脸狐疑的看着皇甫嵩询问道，没听说过这个精锐天赋，听起来好像是和地形有关的天赋，但这不就和之前那个浮步天赋一样了，和战斗力没啥关系了吗？

    “嗯，这个天赋不太好弄，不过倒是相当符合你要的要求。”皇甫嵩想了想说道，对于皇甫嵩来说步兵的二天赋最好洗的就是那前辈搞东搞西搞出来的十几种，一些不在树形图上的天赋就比较麻烦了。

    “什么效果啊，不说效果耍流氓啊。”陈曦挠了挠头说道。

    “这个天赋我记得好像是将单个士卒和脚下踩的东西稳固起来，以脚心为半径的十米内和士卒本身稳固为一体，共同承担冲击力和质量什么的。”皇甫嵩想了想说道。

    对于皇甫嵩来说，这个天赋不太好洗，毕竟这玩意没在魏武卒延伸出来汉室最大步兵天赋树形图上，在皇甫嵩的印象中，这个天赋貌似挂在齐国技击之士那支延伸出来的步兵天赋树形图上。

    悲剧的在于，那个树形图因为从最一开始战斗力就不是很高，以至于一直赶不上汉室常用的这个树形图，毕竟大家都是在代代发展，最后这支树形图基本被玩完了。

    因而皇甫嵩才会花费这么长时间想到这个天赋，不过没啥，就算是跨了树形图，皇甫嵩也能练出来，更何况，就算真心找不到合适的，让陈曦说条件，皇甫嵩强捏也能捏出来。

    和陈曦想要一个完美而强大的军团相同，皇甫嵩在见到这么多板甲，这么多优质的装备，也想造一个强大无匹的军团。

    毕竟这辈子在这一日之前，皇甫嵩缺钱！而在今日终于能感受一下氪金土豪和技术完美结合所诞生的奇迹。

    “这是不是意味着有这个天赋能在水面上跑？”陈曦隔了好一会儿询问道，他心动了，真的，皇甫嵩的解释真的让他心动了。

    “嗯，只要你不停步，是可以的。”皇甫嵩点了点头，“毕竟是相当于将质量分布在脚下半径十米的范围，水面的话，只要动起来，只要不是太慢的话，是可以行军的。”

    “受到的冲击，也是由脚下两千多立方米的物质均摊？”陈曦目瞪口呆的询问道，这天赋完全违规了吧。

    “肯定啊，只要装备不碎掉，所有的冲击力都会被传递到脚下踩的物质。”皇甫嵩自然地说道，“不过缺点在于，大军团列阵的话，这个精锐天赋是相互影响的。”

    陈曦闻言点了点头，肯定会相互影响，不过那又如何，整个军团在一起行军的话，实际上不也相当于绑定了脚下十米厚的土地吗，这种程度已经足够肩负起分摊任何程度的冲击了，这个天赋完全符合陈曦所需要的一切要求！

    甚至只要不是同一时间所有人遭遇攻击，按照土壤正常密度来说，这个兵种单人可承受的极限冲击力可以直接折换成脚下土壤的总质量，这可是超越两千吨的质量啊！虽说不可能全部借用，但就算是百分之一，钝性攻击对于这个军团来说也几乎是失去了价值。

    “就这个了，老爷子，你大概需要多长时间才能搞定，回头我准备先来个十万人份的。”陈曦兴奋的说道，大佬就是大佬啊！

    果然氪金加操作才是无敌啊。

