    过了好久莫凌轩松开了穆樱灵，穆樱灵的脸已如番茄一般的红，如火烧一般的热。

    莫凌轩摸摸穆樱灵滚烫的脸颊说道：“哎！没想到你还会脸红耶，你看你现在的脸看比熟透了的大番茄，喂，以后就叫你大番茄怎么样啊？”莫凌轩指着穆樱灵红红的脸蛋说道。

    “切！“穆樱灵把连转到一边，嘴巴嘟的高高的，装出一副很生气的样子。

    “好了啦，不要生气了，我的番茄婆。”莫凌轩将穆樱灵的身体转向自己，然后低下头看过穆樱灵的眼睛，似笑非笑的说道。

    风轻轻的吹过他们的脸颊，吹过莫凌轩抓在穆樱灵手臂上面的那双手上，阳光洒在他们身上的每一寸肌肤上面，他们受伤的情侣钻戒散发着红色的光芒，那道光芒直冲天空，似与太阳相媲美。

    穆樱灵抬起头看向莫凌轩说道：“我警告你哦，你以后如果再敢叫我番茄婆你就死定了，干嘛啦，干嘛总给人家取绰号啊，自从人家认识你以来你不觉得你叫我名字的时候很少吗？以前总叫人家小丫头，现在居然又改口叫做番茄婆了。”穆樱灵皱起眉头说道。

    “切，我觉得挺好的啊，听起来又亲切，又好玩，又好笑，干吗不用这个名字啊，我看以后你就叫番茄婆好了。”莫凌轩忍不住笑说道。

    “你如果敢叫我番茄婆的话，那么我就叫你番茄公公。”穆樱灵抬起头指着莫凌轩的嘴唇说道。

    “番茄公公，不好听啦，听起来好老啊，向老人耶，我不要。”莫凌轩轻轻打下穆樱灵指着自己嘴唇的手指说道。

    “切，你也知道很难听，听起来很老啊？那你干嘛还那样叫我啊？”穆樱灵撅起嘴任性的说道。

    “好啦好啦，我以后不叫不就是了吗，你们女人真麻烦。”莫凌轩揽过穆樱灵的肩膀边走边说着。

    “你们男人才麻烦呢。”穆樱灵挥起拳头轻轻打了一下莫凌轩的胸口。

    莫凌轩假装很痛的样子做了一个鬼脸。

