    不多时，阵法已经布置完成。

    说实话，这一次是让陈阳受益匪浅的。因为以前他虽然知道聚灵阵，但仅仅是在古籍上面看见过相关的记载，真正让他单独布置一个阵法出来，恐怕是很难，在这个过程里肯定会存在摸着石头过河的情况，那样势必会有失败的可能。

    而这聚灵阵的材料如此珍稀，他可无法承受失败的后果……

    但有了柳婶子的指导，布置起来就格外的顺利，也是让陈阳积累了经验。日后若是再需要布置这聚灵阵，他就可以自己轻轻松松的布置出来了。

    当然了，前提还是材料的问题，这些材料太稀有了！

    “柳婶子，阵法已经布置好了？可是，我咋没什么特别大的感觉啊！”陈阳问道。本以为聚灵阵布置成功之后，附近肯定会有浓郁的灵气出现，但现在的情况是，没啥改变。

    柳婶子淡淡的道：“阵法才刚刚布置成功，你以为能够有多大的效果？真正的聚灵阵，需要数百上千年的运转，方才可能会有效果。不过，那都是对大宗门而言，现在这个聚灵阵，等到明天的时候，最起码可以让此地的灵气，是其他各处的两倍以上。”

    陈阳眼睛一亮，两倍以上，那这已经是足够好了！

    很简单，这意味着他在此地修炼，将会事半功倍！

    “对了，柳婶子，这次灵气小高潮，会持续几天时间啊？”陈阳忽然想起来这个问题。

    “三天时间。”

    陈阳摸了摸鼻子，只有三天时间么，那这三天时间，他在这里修炼，也未必能够获得多少的好处啊！费了这么大的劲，值得吗？

    他忘了，柳婶子是可以感应到他心中的想法的，果然，柳婶子瞥了他一眼，道：“你只能在这里修炼一天，因为第二天，你得帮我去办件事。当然了，虽然只是一天时间，也相当值得了。明天你就明白了。”

    “啊哈哈哈……”陈阳尴尬的打了个哈哈，连忙说道：“当然，柳婶子安排的当然是非常有道理的。不过，柳婶子让我去帮你办啥事啊？”

    “到时候就知道了。”柳婶子也不知道是故意卖关子，还是暂时不便说，没回答陈阳。

    “那我今晚就在这儿等着么？”陈阳问道。

    “那倒不必，午夜开始灵气复苏的小高潮，聚灵阵会自行运转。”柳婶子道：“先回去吧，明天晚上才是重头戏。”

    在灵气复苏这件事上，柳婶子显然是最具有发言权的，陈阳也不敢质疑她，点了点头，就和柳婶子离开了小岛。

    回到岸上，白红柳还在这里等着，她脸上挂着似笑非笑的诡异笑容，对着陈阳挤了挤眼睛：“我的那个老男人，对你还挺满意的，喊你晚上吃饭喝酒呢，去不去？”

    “额……”陈阳心中忍不住嘀咕，你找了这么个老男人，我和他待在一块，到底是喊白组长呢，还是平辈论交喊一声大哥？

    “算了，我晚上还有事，就先回去了。哦，对了，金鸡湖可千万别让人进去，尤其是那个小岛，上面我布置了阵法，可别给我破坏掉了。”

    “放心吧，我这几天都会坐镇在金鸡湖边。”白红柳摆摆手，示意陈阳可以放心的滚蛋。

    陈阳也就和柳婶子回到了家中，吃了晚饭正准备上床休息，手机一响，却是赵雪晴发来的消息。上面配了一张照片，是她和周元以及其他几个年轻男人在海边的照片。

    消息说，他们已经成功抵达了普陀山，不过据说今夜开始会有些风浪，所以，他们明天等风浪平缓一些了，才会出海去寻觅那奇怪海兽的踪迹。

    陈阳叮嘱他们，一切小心为上，可千万别去冒险。

    一夜无事，第二天，陈阳本来还打算多睡会儿，毕竟晚上可能会熬夜。虽然以他的精神力，熬夜根本不算什么大不了的，但是，灵气复苏的小高潮，连柳婶子都如此的重视，陈阳觉得，自己还是把状态保持在巅峰更好。

    可惜，还没等他睡个回笼觉，电话就打来了。

    一看是赵雪晴，他有些愕然，昨夜他们刚刚抵达普陀山，这个时候应该是刚起床准备出发去探索那什么海兽，怎么现在就给自己打电话了，难不成，有结果了？

    “喂？”他刚刚喂了一声，连招呼都还没打呢，就听着赵雪晴带着哭腔喊道：“陈先生，不好了，周元他们出事了！”

    陈阳啊了一声，十分的莫名其妙：“怎么回事？你们昨晚上才到，这会儿应该才刚刚睡醒，能出啥事？”

    “不是的，昨晚上到了本来准备先休息一夜，但周元学长认为，夜间找到那个海兽的可能性更大，毕竟，之前传出消息的渔船，也是在夜间看见那海兽的。所以，我们刚到，他就带着其他人，驾船出海去寻找那海兽的踪迹。可是，到现在也没回来，而且……我也联系不上他们人了！”赵雪晴显然是急得不行了，如果大家一起出门，结果最终是她一个人活着回去，那她如何向陈阳交代，如何向学校还有那些人的父母交代？

    陈阳听到这，心中也是一个咯噔。哥好不容易整了几个人把研究所搞出来了，那边研究所还正在下地基呢，这边研究所的负责人居然出事了？

    他察觉到赵雪晴极度的急躁害怕，连忙安慰道：“稍安勿躁，别害怕，不会有什么事情的。我马上就出发，赶到普陀山也要不了多久！”

    “好的好的……我，我就在这边等陈先生……”赵雪晴显然已经是六神无主了，根本不知道该怎么办，听说陈阳马上要赶过来，她顿时就有了依靠，连忙答应下来。

    陈阳挂了电话，叹了口气，本以为今天会平安无事，等到晚上再去金鸡湖进入聚灵阵修炼，但没想到……赵雪晴他们那边却是出了岔子！

    他当然不能坐视不理，那毕竟是他的人。和苏荆还有柳婶子打了一声招呼，陈阳就准备出门，这时候，电话又响了起来……

