    云苏轻笑一声，“我想，到时候云将军宁愿相信柳姨娘，恐怕也不会相信我们。”

    云苏说这话完全没有夸张，甚至可以说十分贴切。

    云宗真的能做出这事来。

    一边，老太君默默的轻点了下头，附声道，“不错，想要对付她，必须得让云宗亲眼所见。”

    只有亲眼所见，才能被人相信。

    云溱愣了愣，“那我们该怎么办？”

    三人对视一眼，云苏与老太君相视一笑，云溱则有些不明所以。

    片刻后，云苏轻轻一笑，拍了拍云溱肩膀，“这件事，就交给你去办了。”

    “啊？什，什么事？”

    ……

    “你们听梅药师旁边的药童说了没，咱们老太君的病呐，找到办法痊愈了！”

    “啊？真的假的，不是这段时间都找不到医治办法吗？怎么突然就有办法了？”

    “可不是？我亲耳听到的，绝对没错！听说是从御王府那儿得来的办法！”

    “听说今天施了针，就可以让老太君短暂清醒呢！”

    “真的啊？老太君要是真的能好起来就好了。”

    “就是就是……”

    ……

    云府一处院墙之下，几名小厮聚在一起聊着天，连连感慨。

    院墙另一边，一名丫鬟凝神听完，眉头便锁紧了起来，也顾不得拿在手里的空茶壶，赶紧的转身回了院子。

    装饰艳丽的房间，妖娆女子柳姨娘一身玫红色的长裙，正站在花架旁边，优雅的捏着剪子修炼花枝。

    听闻身后丫鬟的禀报，她手上一动，“卡擦”将一支刚刚修剪好的花枝一下子就给剪了。

    她眸子眉眼一沉，慢条斯理的放下剪子，这才转身看向丫鬟，一双眼睛危险的眯了起来，“你说的，可是真的？”

    “奴婢听那些下人说过之后，还亲自去问了药房的人，梅药师身边的药童，的确是这么说的！”

    柳姨娘沉默的盯着门口青砖，眉头缓缓蹙了蹙，身后丫鬟小心翼翼的开口，“姨娘，我们该怎么办？”

    “若是云府老太君真的恢复神智，对我们来说，恐怕不利啊！”

    小丫鬟自从听到这个消息之后，神情便变得十分忐忑。

    柳姨娘摆手，示意她安静下来，神色一如既往的高深莫测，冷淡的扫过一边被剪秃了的花枝，轻哼了一声。

    “巫毒之力，哪那么容易解？更何况云老太君所中的巫毒之力，已经深不可测！”

    “除非奇迹降生，否则不可能痊愈！”

    “可，可奴婢听说云府似乎找到了完整灵源的冰晶雪灵参，那东西可是有对抗巫毒之力的作用。”

    小丫鬟双手捏了捏，又接着道。

    “况且还有那个御王府的梅药师，万一他真的有办法治愈老太君的话，我们该怎么办？”

    两人潜伏在云府这么长时间，一点点接近云宗，接近老太君，为的就是有朝一日达成目的。

    若真的被人破坏了，一切就都前功尽弃！

    柳姨娘显然也是明白这点，表面虽然依旧镇定自若，心下难免有些紧张。

    “既然如此，你多注意些老太君屋子和梅药师那边的动静，我们先看看。”

    “是。”柳姨娘话音落下，小丫鬟便赶紧点头应下。

    见此，柳姨娘才重新将剪子拿起来，将那剪的光秃秃的花枝又重新修炼一番……

    时间刚过下午，丫鬟小翠便又重新带来了一个消息。

    梅药师对老太君施针，老太君真的醒了一会儿！

    “姨娘，那梅药师果然有让老太君有反应的方法，我亲眼看到床榻上的老太君施针之后睁了睁眼！”

    小翠双手绞在胸前，一脸紧张的开口。

    柳姨娘修剪花枝的手顿住了，有些不敢置信的扭头看向她。

    “是真的，姨娘，那老太君真的睁眼了，而且我还听到他们说，明日便可以让老太君清醒！”

    小翠好紧张，好害怕。

    布置了这么久，就是仗着这些人无法解这巫毒之力，若巫毒之力真的被解了，一切就都完了！

    柳姨娘脸色沉下，一双眼睛定定的看着面前那只花瓶，眸光渐渐冷下，良久，他冷声开口。

    “东西还没有到手，绝对不能让老太君清醒。”

    小翠点头，这一点她也清楚。

    柳姨娘继续开口，“之前主子传信过来有些线索，今晚我再去找一次，无论找不找得到，老太君必须死！”

    她之前在老太君之前已经暴露了，若老太君醒来肯定第一时间指证她。

    就算到时候她有万千说辞解释，恐怕也无法彻底让云府释疑，到时候再想要在云府做什么事情，可就没有现在这么方便了。

    小翠一听，心下一定踏实了。

    只要姨娘知道该怎么做，她就不怕了。

    她是相信姨娘的！

    云苏这边，已经偷偷在老太君房间留了下来。

    云溱将消息传播到柳姨娘院子的消息早已经进了云苏的耳朵中。

    “接下来，只需要请君入瓮了。”云苏微微一笑道。

    入夜，老太君院子一片安静。

    云溱带着护卫在院子中巡逻，一道隐藏在黑暗中的身影悄无声息钻入阴影，不过眨眼便已经消失得干干净净。

    她在不断的接近老太君院子。

    灯火明亮的院子中，数名护卫面色严肃的站岗，一缕似有若无的香气顺着空气飘入院子。

    很快，只听得一声声“扑通扑通”倒地声，再仔细一看，院子里的守卫已经没有能再站着的。

    一道鬼魅般的黑影从阴影中走了出来，脚步极轻的靠近了房间门。

    在仔细观察两边，确定没有其他人之后，她才缓缓推开房门，悄无声息的走了进去。

    屋子里静悄悄的，因为光线不足，看的不是很清楚，但依稀能看到床榻上安安静静睡着的老太君。

    那身影随意的扫了一眼床榻方向，便走向了一边的书桌架子，开始了翻找。

    一处隐蔽的房梁之上，云苏拧眉看着来者不善的黑影，眉头缓缓皱了起来。

    她以为这人偷偷闯进房间，第一时间应该是杀人，她也早已经做好了准备，却没想到他没这么做！

    似乎在寻找什么东西？

