    听到顶部传来的响动并嗅到一股异味时。

    韩东第一时间就拉着玛丽缇丝，躲入可容纳两人的冷藏舱，堵塞住冷气与助眠激素的注入口，安静躲在内部。

    哐当！

    一道坚固的铁栏破损掉落，房间顶部的通风管道口迅速降下三道身影。

    先是两只体格巨大，头部长有皇冠结构的异形降下。

    紧跟着，一位身材佝偻的中年男人也落在房间里，韩东立即识别出此人身份。

    【诺维科夫】

    『……但诺维科夫的更加恶劣，这人一定要多加注意。他以五阶工程师身份来到这里，肯定怀揣着私人目的。』

    一时间，古虚僧人的话语回荡在韩东脑海间。

    早在沙漠外星遗迹与此人相遇时，韩东就已经提前嗅到一股古怪的危险。

    在韩东成功挟持住伊娃小姐时，这个人由外围赶来时，直接导致韩东后背溢出大量的冷汗……全靠玛丽缇丝的出现才缓解了压力。

    韩东内心已将其定位为【最危险的参与者】。

    “奇怪，我记得这家伙的队友应该是三位穿着橡胶外套的强壮人类……怎么变成了两支纯白种的异形生命？而且这种异形明显比我遇到的黑色异形要高级不少。

    难道，这家伙选择由正面入侵神庙是故意的，想要获取高等异形的基因？

    一旦得到优质基因就能自由穿行于神庙间……也就没有必要继续正面强攻，这才导致了突然消失的情况。

    这家伙一开始就是奔着这里来的，目的是想得到「白巨人庙宇」里的某样关键性道具，可能是我最初感知到神话气息也说不定。

    想来他是利用高端命运卡牌，指名点姓选择《普罗米修斯》，早已做好了一切准备。

    希望不要察觉到我与玛丽……我们唯一的优势就是‘还没有被发现’。

    一旦发生冲突，优势就会全部倒向诺维科夫那边。”

    紧张。

    韩东已经很久没有这么紧张过。

    一旦被发现，冲突爆发不可避免……最重要的是，神殿里全副武装的白巨人与异形军团也会立即赶来。

    诺维科夫可以像之前那样轻松逃走。

    韩东这头就麻烦了，将会被扣上杀死了大量异形与白巨人的帽子，陷入全面追杀的状态。

    “可恶！如果是全盛状态。

    配合返祖体-玛丽缇丝的空间束缚能力，我再放出托古与妮可，应该能瞬间轰杀目标……现如今的脑袋被封锁，托古与妮可根本就联系不上。”

    想到这里，韩东忽然提出了一个匪夷所思的请求。

    “玛丽小姐，你的「蟾蜍吞噬」能力应该能用吧？能不能把我吞下去，储存在腹部？”

    “哈？你要做什么？”

    “五阶工程师，而且是专修生物工程……某种程度上与我相似，像我们这种搞生物学研究的，他对于活物的细节观察相当仔细，而且追求完美，任何一点问题都不会放过。

    我们在外星遗迹上与他发生过冲突，关于我们的样貌特征、气息应该都被记忆了下来。

    只有这样能减少被发现的概率。”

    “行……”

    玛丽缇丝经过长时间的合作，已十分相信韩东的决策。

    咕噜。

    「吞噬」不愧是蟾类异魔的招牌能力。

    即便玛丽缇丝仅有初生体异魔的强度，也是轻松一口，韩东便眼前漆黑。

    虽空间能力不在体外表现，但体内还是自带的。

    不然，玛丽缇丝这样微肉而身材姣好的女性，也不可能吞下一个大男人……

    “这就是玛丽小姐的体内？消化道间自带空间放缩能力吗？真是奇特啊……而且消化食物的方式不单单是依靠胃液，更多的是通过空间撕裂的方式，直接将吞噬物撕成碎片。

    一旦被吞下，除非擅长空间能力，否则基本活不下来。”

    韩东顺着消化道来到胃部区。

    类似于一处淡粉色的洞穴，地面间残留着少许的酸液水渍。

    这时，胃囊里跳出一只花斑蟾蜍，嘴里吐出人言：“这里是我的体内空间，对应着胃部……你就在这里呆着吧，我会尽可能避免暴露身份的。”

    “玛丽小姐，能不能把我的感官接去体外，说不定能听到这家伙的一些计划。”

    “好。”

    随着花斑蟾蜍落在韩东头上，感官对接。

    当前，诺维科夫牵着两只仿生异形，正在对这间宿主冷藏室进行排查，确定这里没有潜在的威胁，以便在这里休息一段时间。

    正面强攻消耗了他很多体能。

    盯着大量的人类宿主被冷藏在此，诺维科夫不由得感叹道：“看来……神都是故意向这里输送品质不错的奴隶。

    神都里的掌权者很清楚，「异形科技」的精髓掌握在这群外星人手里。

    因此在反噬他们时，刻意留下一批高智商的白巨人不杀，同时还保留了这处神庙。

    就好像数千年前，白巨人前往地球，带走一批高智商的古埃及人一样……真是有趣的因果循环。

    间接将这里当作是神都的异形培养场，希望有朝一日这群外星人能培养出具备神性的异形始祖。

    而这东西也正是我所追求的，单纯意义上的完美生命体，自身便携带神性……借由这样的东西我就能摄取「世界之力」，实现最完美蜕变。”

    就在这时。

    异形队友嗅到了一股与众不同的味道。

    诺维科夫立即赶来。

    盯着冷冻舱里的女子，其面容细节立即与异魔小队的返祖体对上……不过，在气息上存在着细微差别。

    另外，女子腹部隆起而微微蠕动，似乎已被注孕。

    诺维科夫再怎么思考，返祖体也不应该出现在这里。

    毕竟他们是一起完成的升位比赛……而诺维科夫几乎没什么间隔，只是休息了两天便立即赶往禁区。

    虽然再怎么想，眼前冷藏舱里的也不可能是那位返祖体。

    但诺维科夫要规避掉一切可能阻碍他实现计划的威胁。

    一根尖刺以在手掌间形成，对准女子的头颅。

    正要穿刺时。

    咔咔咔~

    女子胸腔炸开，一只幼体异形的头颅从内部钻出，嘶嘶嘶~叫声异常响亮。

    “走！”

    诺维科夫果断放弃击杀，转身带着队友由通风管道离开。

    异形间存在着思维联系，即便是新生体异形被杀，其它异形也有可能察觉。

    见诺维科夫离开，韩东这头也总算松了一口气……关键时刻，正是在体内的韩东，模仿出异形破腔新生的场景。

    “携带神性的异形……这就是你的目的吗？诺维科夫教授。”

