    汉军列阵而战，并不是士卒互相肩并肩，猬集一处，士卒每人占地二步，即所谓卒间容卒。一个横队十人，纵深五排的五十人“队”，占地二十步，而两队之间，亦间隔二十步，即所谓队间容队，“屯”亦是此理。

    留有间隔的目的，在于实现“抽叠法”，所谓抽叠，就是交替的意思。汉军布阵，前后队、屯方阵呈棋盘格形式布置，战时各个梯队之间相互交替轮战，以解决前线士卒战斗疲劳损伤的问题，这就是所谓的“抽叠法”。

    事实上“抽叠法”不仅适用于阵战，也同样适用于撤退之时，不过这对士卒的素质要求极高，必须保持阵型，徐徐而退，只有精锐部队才能使用。否则一旦遭到敌军的骚扰攻击，从而引发士卒恐慌，阵型将会瞬间崩溃。

    在宽度长达两里的战场，刘景军在第一线布置了整整一千五百人，即整整十五个屯，分为左、中、右三部。

    这一千五百人，乃是刘修、蔡升营兵，说是二营，其实就是过去的蔡升别部司马营，由于刘景有意养私兵，屡次授意扩军，整个别部营人数高达一千五百余人，后来便被他一分为二。

    之所以将他们放在第一线，是因为他们成军最早、训练最久，也曾打过豫章流贼，堪为刘景军精锐，战斗力颇有保障。加上刘修、蔡升二人请战意愿极其强烈，刘景没有理由拒绝他们。

    在刘修、蔡升之后，则是马周、韩广营，同样是十五个屯，一千五百人，分为左中右三部。

    而刘景和刘亮，率领十屯千人，位居最后。

    刘景军全军五营四千人，排成前、中、后三列，每列又分左、中、右三部，组成八阵迎敌。

    刘景策马登上一座丘陵，居高临下遥望战场，其周围甲士环立，将其护在中央。

    于征和刘亮落在刘景身后两步远，相比于沉稳有度的于征，刘亮就显得轻佻多了，百无聊赖地甩动着手中马鞭，脸上不乏急躁不豫之色，明显是对刘景把他留在后方，感到有些不痛快。

    刘景纵然不回头，也知道刘亮此时的模样。

    刘亮是一个奇才，这一点毋庸置疑，但他毕竟才十八岁，又是第一次以将领的身份征战，刘景为谨慎起见，将他留在后军，而且这个决定也得到了刘修的赞同，两人都觉得这么做最稳妥。

    刘修，是刘景任命的此战统帅，他也是第一次亲自指挥数千之众，心情振奋的同时，亦感到肩上责任重大，他单臂驭马驻于阵后，面容严毅，目光凛然。

    此时荆州军虽然尚未登陆，但双方弓弩已经开始交锋。

    刘景军前排矛楯甲士，皆单膝跪地，也就是“踞”，以免妨碍后方的弩兵方阵施射。

    刘景军阵中的弩兵方阵，所持之弩多为五石以上的蹶张重弩，可以轻松射出一百五十步远，即使三石轻弩，亦可射出一百二十步远。

    也就是说，刘景军弩兵列阵于南岸，重弩的射程差不多足以覆盖半个湘江。

    而北岸山岭的荆蛮亦在持续发动攻击，他们因为有地势之利，射程还在对岸的刘景军之上。

    如此一来，江上几乎不存在死角，荆州军就是在这样恶劣的形势下，发起了登陆作战。

    刘景之前在考察地形时就想到了这个问题，所以选择的这处战场，并不适合大船停靠。

    荆州军依照蔡瑁的命令，以大舰相接，连成浮桥，可是却难以抵岸，士卒还要换乘小船。

    在此期间，刘景军的箭矢一波波袭来，荆州军还没有摸到岸边，就付出了十分惨重的代价。

    除了如飞蝗般的弩箭，更有令荆州军将士畏惧的火箭。

    刘景军的阵地前，以凉州人为代表的弓箭方阵，士卒搭上缠着油脂布料的长箭，一名士卒手持火炬，从左至右，依次点燃。

    “放……”

    羌胡阿仆身高八尺余，体壮如山，随着他的一声令下，火箭瞬间离弦，如同流星火雨一般飞往湘江。由于箭杆缠有油布，又被引燃，火箭通常难以射远，不过此时荆州军的船舰距离南岸甚近，倒也无需担心射程的问题。

    “放……”

    短短片刻工夫，第二轮火箭就冲上了天空，接下来是第三轮、第四轮……

    由此便可以看出弓箭的可怕，这还是因为火箭多了一道点火的工序，若是换成普通弓箭，速度还能再加快一倍不止。

    因为荆州军船舰相连，一船着火，前后皆遭殃，为本就困难重重的登陆，更添了几分艰辛。

    蔡瑁一脸铁青，他所谓“连船成桥”的登陆之法，算是彻底失败了，不但没有达成目的，反而为对方火攻创造了便利。

    这个刘景，仿佛是他的克星一般，开战以来，他就感到处处吃瘪，没有一处能逞心如意。

    望着岸上阵列森严的刘景军，蔡瑁心里不由对此战的结果生出了悲观之意。除非前军的蔡和能够尽快击溃对手，从而回援，与后军从两翼，配合他夹击刘景军，不然此战难胜。

    别部司马习珍立身于一座楼船的船首，眼见麾下部曲前仆后继，却一批批倒在登陆的途中，他此刻的心情，此刻的心情，与蔡瑁如出一辙，年轻而英朗的脸上，充满了对此战的忧虑。

    习珍是襄阳大族习氏子弟，祖上乃本朝初期的襄阳侯习郁，其追随光武帝刘秀，累建功勋，历官黄门侍郎、侍中后拜为大鸿胪，录其前后功，封为襄阳侯。

    习氏至今仍然生活在襄阳城南十四里的襄阳侯邑城内。

    习氏乃是正正经经，以经学传家的士族，作为嫡系子弟，不走仕途，却选择从军的习珍，在****内，无疑是一个异数。

    若是放在几十年前，习珍必会被族中子弟所轻，认为其投身军旅，乃是自贱其身，然而如今已是大乱之世，大家族已经慢慢改变了态度，当然，接受归接受，兵子在家族中却是没有什么发言权。

    