    第1104章不然你跟我们玩一局？

    秦烟也勾了勾唇：“你们一直这么玩的？”

    “嗯，不过之前赌注没这么大。”山顶风有点大，陆时寒伸手给秦烟理了理被吹乱的头发，“今天你来了，他们都疯了，第一次玩这么大。”

    “那这么说，我面子还挺大的？”秦烟挑了下眉。

    “当然了！小嫂子，今天必须是看在你的面子上！”沈赦有意讨好着秦烟，一口一声小嫂子喊得亲亲热热的，嘴甜得很。

    苏砚之朝他投去鄙夷的一眼。

    为了追女人，能谄媚成这样。

    季修北上前，看了看秦烟，打着招呼：“秦烟，没想到你也来了。你是单纯陪着陆少来的，还是也打算跟我们玩两把？”

    季修北这话问得几个人全都愣住了，脸上都露出了诧异之色。

    “什么？小嫂子也玩赛车？！”苏砚之目瞪口呆的。

    沈赦也是一脸不可置信的表情，他看着眼前女生精致秀气的五官，怎么样都无法将一个长得跟小仙女似的女生和赛车联想到一起。

    就连陆时寒，也有点诧异的看向身旁的女生，挺意外的：“你玩过赛车？”

    上次秦烟从他这会儿开走了一辆车，是一辆改装过的跑车。

    他还以为她开不惯。

    秦烟挑了下眉，抬眸，看着几个惊呆了的男人，语气轻描淡写的：“啊，以前无聊的时候玩过一两次。”

    她说得轻描淡写的，好像很业余似的。

    季修北却直接就戳穿了她：“你那一两次玩得比专业赛车手还厉害。要是陆少跟我们比赛，我接了，要是你也参与，那我还是退了吧。”

    “不是吧，这么夸张？”沈赦不怎么相信，“要说小嫂子玩得好，我相信。不过，比专业赛车手还厉害？你要这么说，还真勾起我的好奇心了，我倒是想见识一下小嫂子的车技是不是真的像你说的这么厉害。”

    沈赦看向秦烟，眼里兴趣挺浓的：“小嫂子，不然你跟我们玩一局？”

    一群男人，都是赛车爱好者。

    虽然都是业余玩玩，但赛车方面也算是挺专业的了。

    同个圈子里面，鲜少碰到对手。

    沈赦一听季修北把秦烟说得这么厉害，胜负心一下早就出来了，想和秦烟笔试一把。

    “你要和秦烟比一场？”季修北用那种“你简直是不知死活”的看好戏眼神看了沈赦一眼，“你确定？”

    “我确定。”沈赦挺自信的说道，“跟小嫂子这一场，赌注另算。要是我输了，我就把手里刚入的那辆跑车给小嫂子。”

    “不过，我说这么多都没用。这得看小嫂子愿不愿意玩。”沈赦说着，看向秦烟道，“小嫂子要是愿意，我们可以先玩一场，就当是热热场。”

    季修北看着沈赦那副自信满满的样子，勾唇笑了笑，没再说话了。

    想当年，他也是这么自信。

    然后被秦烟给他好好上了一课。

    秦烟偏过头，看着陆时寒：“他那辆新入的车，贵不贵。”

    陆时寒瞬间就明白了女生的意思：“想和他比一场？”

    (本章完)

