    听了血浴之母的话，林远不禁有些愕然。

    别人拍卖源性生物都是为了契约，而血浴之母得来源性生物却是为了吃。

    不过血浴之母食用源性生物的目的和人类契约源性生物的目的都是一样，都是为了变强。

    灵物生存法则本就是适者生存，更何况是像血浴之母这样。

    从出生开始就没有和灵气职业者契约完全凭借着自己，一步步踏入领主阶神话一境。

    血浴之母从幼时就是经过无数的杀戮才走到今天，所以对于食用源性生物增强实力本就是理所当然。

    影蝠王拿出这三件源性物品后，就一指刚刚上前说话的那名中年女子说道。

    “让电雀王来给大家介绍一下这三枚源性物品的契约条件。”

    中年女子直接接手了影蝠王的工作，开口说道。

    “在场来的不少朋友对我应该都比较了解，本王除了是战斗类灵气职业者以外，还是一名三星巅峰缔造师，所以由我来给大家讲解一下这三枚源性物品的契约条件。”

    林远意外的发现这个称号为电雀王的中年女性王级强者，在现场的人气竟然颇高。

    显然除了和电雀王是王级强者有一定关系之外，更重要的原因是电雀王是一名三星巅峰缔造师。

    若是按照在辉耀联邦的身份和地位，王级强者的地位其实和三星缔造师相当。

    不过三星巅峰缔造师在人脉和威势上就已经隐隐超越了王级巅峰强者。

    而四星缔造师对于王级强者来说就是所要仰望的存在。

    任何一名四星缔造师都是需要王级强者去上杆子巴结的对象。

    电雀王拿起那枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品说道。

    “这枚源性物品是一枚元素类源性物品。”

    随着电雀王的声音落下，下面立刻就嘈杂了起来。

    源性物品中种类众多，但是最为珍贵的就要数元素类源性物品。

    元素类源性物品若是培育得当，往往都是极强的。

    同时元素类源性物品也是最全面的，集攻击，控制，防御于一体。

    在场不少人看着这枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品眼睛都亮了起来。

    不过接下来电雀王话锋一转，并没有去介绍这琥珀色水晶纽扣状的源性物品有多强，而是直接说道。

    “这枚琥珀色水晶纽扣状源性物品契约的条件十分苛刻，需要消耗两枚意志符文才能够进行契约，同时消耗的两枚意志符文最好有所呼应，契约后这个源性物品到达传说品质的时候，会自动晋升为幻想种。”

    电雀王的脸上表情有些抽搐。

    天知道电雀王所在的王级强者小队在得到这枚元素类的源性物品之后有多么高兴。

    可是又在知道这枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品契约条件的时候，又有多么无语。

    林远等的就是电雀王的这句话。

    只不过电雀王所说的契约条件比这枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品契约条件要容易的多，并不够全面。

    这枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品的契约条件除了要消耗两枚意志符文意以外。

    并且只有将这枚源性物品提升到幻想种之后才会生出专属特性。

    这枚源性物品的特殊，在于这个元素类的源性物品没有技能。

    而是在晋升幻想种的时候直接生出三条专属特性。

    生出的专属特性一条是像其它灵物那样随机生成，而另外两条专属特性则和契约时所使用的两枚意志符文有关。

    每个意志符文对应一条专属特性。

    所以这个元素类源性生物若是无法将品质提升到传说品质，并晋升为幻想种。

    就等于是浪费了两枚意志符文，却得到了一个没有任何作用的辣鸡琥珀色水晶纽扣。

    当然这一切林远并不会挑破。

    单是需要两枚意志符文这一点便足矣不会让任何人对这枚，元素类琥珀色水晶纽扣状的源性物品生出任何想要契约的心思。

    果然，之前还跃跃欲试的人脸上的表情就像吃了猫砂盆里三年没换的猫砂一样恶心。

    只用一枚意志符文都已经不能够接受的事情了。

    有了意志符文直接找一只铜阶高品质的灵物契约争取在金阶之前晋升幻想种，才是意志符文最中确的使用方式。

    而现在直接消耗两枚意志符文才能契约的源性生物，在大多数人的眼里或许是只有脑子不清楚的傻子才会选择进行购买。

    电雀王并没有在意下面竞拍者的反应。

    因为自身小队拿出三枚源性物品进行拍卖，本身就是因为这三枚源性物品的契约条件极其苛刻，同时对自己的小队队员没有任何用处。

    若是得到那种又好契约，又好培育的源性物品，自身所在的王级小队也断然不会拿出来拍卖。

    电雀王继续介绍第二个锦盒中的源性物品，开口说道。

    “这枚源性物品在再坐的不少人应该都有听过，这枚源性物品是一个虫卵，虫卵中的源性生物是飓风夜蛾。”

    “在辉耀联邦的星网上有飓风夜蛾的资料，源性生物飓风夜蛾可以利用翅膀掀起的long juan feng对目标进行控制，同时long juan feng中的风刃带有极强的穿透效果，可以割破厚重的护甲。”

    “飓风夜蛾的契约条件也十分简单，只要你能契约一株微风芙蓉，那么你便能契约飓风夜蛾这种源性生物。”

    电雀王不吝言语，和介绍之前那枚琥珀色水晶纽扣状的源性物品不同。

    介绍飓风夜蛾这个源性生物的时候，电雀王将其但凡是有点的能拿出来说的优点，一点也不差的说了出来。

    下面坐着等着拍卖的人一听是飓风夜蛾立刻就来了兴趣。

    显然不少人都是知道飓风夜蛾的。

    林远早在之前电雀王介绍着飓风夜蛾的时候。

    林远就发现刘杰的拳头捏的死死的，嘴唇抿在一起。

    眼睛一直看着在锦盒中放着的源性生物飓风夜蛾虫卵。

    林远立刻就知道刘杰对飓风夜蛾这个源性生物是动了心思的，便开口说道。

    “刘哥，这飓风夜蛾挺适合你虫母铂金阶技能的。”

    刘杰的虫母是铂金阶的幻想种源性生物，按理说应该有五个技能。

    可是刘杰铂金阶的虫母却只有四个技能。

    铂金阶那依靠吞噬昆虫复制模板的技能位置，刘杰一直在留着。

    这飓风夜蛾与刘杰铂金阶幻想种的虫母战斗风格十分契合。

    而且飓风夜蛾也属于模板极其简单的生物，生产一只并不会消耗虫母多少能量。

    刘杰听到林远的话苦笑了一下。

    飓风夜蛾刘杰一早就知道，在刘杰虫母还在银阶的时候。

    刘杰看着星网上了看到有详细介绍的源性生物飓风夜蛾的资料，就觉得飓风夜蛾十分搭配自己的虫母。

    可是源性生物数量稀少，很多都具有唯一性。

    并不像灵物，能够寻找。

    刘杰在虫母晋升到铂金阶的时候挑选了一番虫类灵物发现还真没有十分合适的选择。

    要么是技能适合的灵物模板太复杂，要么是模板简单的灵物技能不合适。

    刘杰的虫母目前为止最缺少的就是一个起到控制作用的虫类模板。

    而现在的源性生物飓风夜蛾意外的出现，让刘杰越想越觉得源性生物飓风夜蛾十分契合自己的源性生物虫母。

