    七个小时后，黄天终于将这条运河开凿到了海边，顺便将入海口方圆五十海里的所有暗礁群全部摧毁，疏浚航道，为后面运河的通航创造有利条件。

    既然来到海边了，那就去海神岛看看，听说九天玄阶上的海神之光是个好东西，听说只有参加海神考核的时候才能够去攀登九天玄阶，其他人根本就没有资格去攀登，海神考核是很危险的，付出生命危险才能在海神之光里修炼，实在是不值得。

    要是自己去把这个海神之光解析完毕，给自己的炎黄殿也弄出一个山寨版的海神之光，供炎黄高级魂师学院和炎黄殿的人试炼使用，那他们的修炼将会更快，别人需要十年才能成为封号斗罗，而炎黄殿的众人六年就能成为封号斗罗，拥有了海神之光作为辅助修炼的工具，那他们修炼到封号斗罗的时间将会更快。

    领域展开，无声无息的来到海神岛上空，海神岛上波塞西、唐晨两位神祇都没有感知到黄天的到来，黄天微微一下，释放出灵魂之力，降临到释放出海神之光的圣柱上，附在海神之光上，疯狂解析起来。

    一天后，黄天满意的收回了灵魂之力，原来就是这个笼罩在海神之光下的“九天玄阶”就相当于一个自然的“拟态修炼场”，如果他们选择在这里长期修炼的话，在海神之光的强大压力下，他们的修炼速度会越来越快，十年之内成为封号斗罗也不是问题。

    除此之外，海神之光还可以提升武魂的品质，在海神之光的长期洗礼下，魂师的武魂品质都会得到提升，这也是为什么他们的修炼速度会越来越快的原因。

    这是一个数种阵法组合而成的大型复合阵法，阵法核心就是那个加持有海神之力的圣柱，再加上海神岛位于大海之上，海神之力能够从海洋里随时汲取力量补充自身，永远也不会枯竭。

    弄清楚这些后，黄天表示自己可以随时仿造出‘海神之光’，甚至可以将其仿造得更加强大，海神之光，哦，不，应该叫做炎黄神光，将会在炎黄高级魂师学院完成，毕竟炎黄殿的势力已经如此强大了，也该有如同武魂殿、海神岛这种真正的顶级大势力所拥有的底蕴和传承。

    黄天离开了海神岛之后，就瞬移来到了炎黄高级魂师学院，此时的炎黄高级魂师学院内除了少量的护卫之外，就只有那些老师了，他们正在护卫的监督下，辛苦的参加训练。

    这次的洪灾让蓝霸学院少了很多的学生，即便侥幸活了下来，也没有办法前来入学了，他们需要参与炎黄城的建设当中，赚钱养家以及买卖房产。

    黄天来到炎黄高级魂师学院的东边，这里并没有人居住，在一座巍峨险峻的大山山脚下，黄天仔细用灵魂之力扫描了整座大山的构造，以及地质，要是身处在地震带，那他所忙活的一切都将会白费了。

    几分钟后，他长呼了一口气，这里并不是地震带，他将在这里仿造出三千层台阶之长的炎黄神光，至于为什么弄这么多层的台阶，还不是因为炎黄殿的人修炼的是九天玄功，就自带着炼体能力，他们的体魄比起同等级的魂师还要强大，若是台阶少了，对他们根本就起不到锻炼的效果。

    今后这里就是炎黄殿的圣地，由封号斗罗的级别负责守卫工作，不让外人误闯这里，同时在没有工作安排的时候，他们也是可以来这里登上台阶，辅助修行，炎黄神光之下，炎黄殿所有人都有资格前来参加锻炼，锤炼自己的意志力，锻造自己的体魄，提升自己的武魂品质，快速提升自己的实力。

    看到这座大山，黄天心里突然冒出了一个想法，他之前从混沌珠碎片所化成的石球里，看到了一篇如何祭炼法宝的记载，现在这座大山不是最好的实验工具吗？他完全可以试试啊！

    想到这，黄天释放出一小部分神力，将这座数百米之高的大山给包裹住，神力不断的渗透进山体里，开始炼化着这座大山，同时从黑洞空间里拿出大量的泥土和石块，将其投入到这座大山里，填充这座大山的高度和结实程度，在神力的作用下，这座大山以肉眼可见的速度在增高，密度越来越大，所有的山洞、裂缝都消失不见了，从略微空心的状态变成了完全实心的模样。

    当大山的高度达到了三千米时，黄天这才停止了让大山继续往上增高，从黑洞空间里不断的吐出大量泥土和石块，在神力的作用下，不断的分解融入这座大山里，单薄、苗条的山体也开始变得胖墩墩的，足有万米的宽度，上尖下粗，形成三角形模样。

    随着黄天的不断投入神力炼化这座三角形大山，在其山体之上刻画重力、坚固等阵文，在神力的作用之下，最终这座大山被完全的炼化成了法宝，法宝练成的那一刻，这座大山冲天而起，悬浮在空中，方圆万米的天空瞬间变成了黑暗，这是飞在空中的大山遮挡住了阳光，这才使得天色变暗了。

    炎黄高级学院内，正在训练的诸位老师突然看见学院的东边区域有座大山什么好像变得越来越高了，心里的疑惑很多，但碍于教官的威严，不敢私自交谈，但没过多久，就看到那座大山拔地而起，飞在空中，他们再也压抑不住内心的八卦，纷纷出声谈论：“各位兄弟，你们看那座大山是什么一回事？怎么突然间就飞到了天上？”

    “不知道。”

    “你问我，我问谁啊？”

    “不懂！”

    “我不知道，不过既然是在我们学院的范围，那很有可能就是神祇大人的手笔，我看咱们还是老老实实的参加训练吧，不要在说话了。”

    监督的护卫也看到了那个情况，以他们的实力很轻易的就认出了黄天的身份，知道这座大山乃是他的手笔，如今参加训练的老师因为殿主制造出来的动静而乱哄哄的，他们非常的生气，大声呵斥道：“看什么看，有什么好讨论的，这是神祇大人的杰作，你们就是少见多怪，以后还有更多会吓坏你们的举动，赶紧给我跑起来，不要再聊天了。”

    此时的护卫根本没有想到自己会一言就箴，在不久的将来，真的看到了很多惊天动地的操作。

    “小点，小点，再小点。”

    在黄天的指令下，这座大山一点点变小，仅用了几个呼吸时间，就从覆盖万米的大山直接变成了一块三角形土块，落入黄天的掌心，他掂量了一下重量，估计这座大山拥有百亿吨重，再加上那恐怖的万倍重力阵法，三级神祇都难逃其笼罩范围，直接当头砸死。

    这座山峰法宝只是黄天初次尝试祭炼成法宝，结果没想到阴差阳错之下，竟让他炼化成功了，只是，自己要打造的是炎黄神光试炼台阶，如今这座大山被他炼化成了法宝，那就只有换另一座大山来打造了。

    神话里广成子的番天印乃是元始天尊利用断掉的一截不周山炼制而成的，仗着这个番天印广成子在封神之战里大战四方，打杀了截教多位神通广大的圣母，黄天如今有了一座大山炼制而成的法宝，他不求能有番天印这么恐怖的能力，一印下去能打爆实力强大的神祇，但求拥有这样的一件法宝时，能让诸多神祇忌惮，不敢对他轻易下手。

    他决定了，要将这座大山炼制成的法宝命名为黄天印，苍天已死，黄天当立，一印下去，连苍天都能镇压，不过，黄天印现在的品质还是太低了，需要经常用神力祭炼，增强其品质，当他的品质提升到后天灵宝、先天灵宝时，黄天印的威能将会越发的恐怖，只是要想达到那个效果，就需要付出更多的时间、神力以及海量的天材地宝了。

