    “你的悟性很高，超出了我的预料。”?白晴面上洋溢着赞赏之色，这段时间，百里红妆的悟性实在是让她惊艳。

    不过，除了悟性之外，她印象更深的是百里红妆的坚持和努力，那种一往无前的冲劲和不达目的不罢休的坚持让她佩服。

    但凡修炼者能够拥有如此人品质，将来的成就便不需要担心。

    她见过太多的修炼者，天赋悟性皆是不缺，最后却不曾拥有太大的成就，只因他们不够努力。

    身为女子，尤其是漂亮的女子，如百里红妆这般努力的人就更少了，看来，她真的找到了一个不错的传承者。

    想当初，她在学习以音杀人的时候也花费了很长的时间，抱怨过，想要放弃过，最终在师父的提点之下坚持了下来。

    而百里红妆所花费的时间竟然比她还短，甚至不曾有过半点想要放弃的打算。

    她的意志始终坚定，小小年纪便表现出了不符合她年纪的成熟。

    “多谢师父悉心教导。”

    百里红妆巧笑嫣然，向着白晴深深地行了一礼。

    白晴是一个当之无愧的好师父，性格脾气皆是没有半点可挑剔之处，一直悉心地教导她。

    正是因此，她的进步才能够如此之快。

    先前她还不知道这幻境究竟有何作用，只以为要破除了这幻境才能够通过考核。

    不曾想，这考核就是在幻境之中进行的。

    “既然你已经将其彻底掌握，那么，我的传承便已经结束，你也可以离开了。”白晴淡笑道。

    听言，百里红妆神情一顿，原本洋溢在脸上的笑容悄然消散了几分，一种不舍的心情在心头蔓延着。

    三年时间，她一直与白晴在一起相处，与白晴的关系更是亦师亦友。

    她早已经习惯了这样的日子，却是忘了传承结束之后，白晴便会消失。

    一想到这里，百里红妆竟是有些希望这传承能够一直不结束。

    “师父。”百里红妆轻唤，清美绝尘的脸庞满是不舍，那一双琉璃般的美目亦是隐隐泛红。

    白晴淡笑，“傻红妆，一定会有这样的一天的，我的真身早已经消散在了这天地间，能够找到你这个传承者，亦是让我了却了所有遗憾。”

    虽然白晴话语说的洒脱，但是那一双美目同样隐隐泛着泪光。

    “师父，我……”

    百里红妆张了张嘴，却是不知该说什么。

    她明白白晴说的是实情，只是，人非草木，孰能无情。

    “走吧！”

    白晴一挥手，转过身子背对着百里红妆，一行清泪却是悄然留下。

    百里红妆瞧着白晴那曼妙无双的身影，她觉得，白晴是她此生此世见过的最美的女子。

    “多谢师父传承之恩！”

    百里红妆弯腰九十度，深深地行了一礼，语声更是沉重而饱含不舍。

    只见白晴的身影在她的眼前渐渐变得虚幻，那一道轻柔悦耳的声音亦是飘散在空中。

    “不用感到难过，你我相识已是幸运，我只希望你日后越走越远，愿我教你的所学能够给你一大助益。”

