    柯妮丝一脸期待的望着林墨。

    林墨沉默了一小会，正打算拒绝她。

    柯妮丝继续道：“我知道你喜欢喝烈一点的酒，虽然这里没有能制造烈酒的方法，但我想了很多办法，试了很多次，在失败了无数次后，终于让我成功了，所以，我保证，我酿的酒，就算你不是特别喜欢，但也不会讨厌，真的，相信我！”

    林墨：“…”

    林墨：“我先尝尝。”

    “好！”柯妮丝开心的将脚上的滑鞋给脱了下来，随后光着脚踩在软和的加工云地上，走在前面，笑眯眯的说，“你还没去过我家呢，我带路，跟我走吧。”

    林墨淡淡的点了下头后，便跟着柯妮丝走上了云梯。

    另一边。

    卡库和艾尼路被小白强行带进云海里游了一圈后，再回到云摊上，早就没了林墨的影子。

    “主人呢？”小白四处张望了下。

    倒在云摊上，浑身无力的艾尼路，一脸疲惫的说：“这还用问？那家伙当然是走了，居然不等我们，这船长太小气了。”

    闻言，小白直接一巴掌扇了过去，在艾尼路的脑袋上狠狠的拍了下：“不准你叫主人那家伙！”

    艾尼路吃痛的叫了一声。

    同样浑身无力的卡库，则无奈道：“你这家伙，就不能积点口德吗？每次挨揍都是祸从口出，老夫是真服了你了，挨了几年的揍，嘴欠的毛病还一点都没变…”

    艾尼路：“…”

    “混蛋长鼻子！”艾尼路恼火道，“是不是本雷神很久没电你，你皮痒了？敢不敢再说一次！”

    “呵，你以为老夫怕你啊？”卡库不甘示弱的说，“你这人一身臭毛病，还能活到现在，真是奇迹。”

    艾尼路额头青筋暴起：“混蛋，你给我等着，等本雷神恢复力气了，看本雷神怎么收拾你！”

    “来啊，正好很久没打架了，有本事咱们都不用果实能力，就这样堂堂正正的打。”

    “呵呵！你说不用就不用？不然本雷神白吃恶魔果实了，我就要用果实能力，你能拿我怎么的？”

    “哎，你这家伙…”

    “混蛋长鼻子，你死定了！”

    “你以为老夫就没办法治你了？别得意的太早！”

    两人就这么躺在云摊上吵了起来。

    小白则掏了掏耳朵，嗅了嗅鼻子，随即便循着空气中，几乎快要消散的林墨的气息，找了过去。

    柯妮丝的家，距离云摊还是比较近的。

    林墨跟着柯妮丝走了没几分钟就到了一栋装修简单的二层式小楼房前。

    “哦，柯妮丝，你回来了。”这时，一个穿着土黄色汗衫，眯眯眼，头上和柯妮丝一样有尾端呈现球状的深棕色双发辫，下巴蓄着一团深棕色胡须的中年男人，在小楼房的二层围栏处，冲柯妮丝挥了挥手。

    这位，就是柯妮丝的父亲派葛亚。

    “嗯？那是林墨吗？”派葛亚一眼就认出了自己女儿带回家的人是谁。

    虽然和天使岛的人，并没有太熟的，但好歹林墨在空岛待过几年，天使岛也来过好几次，就算不熟，还是多少都见过几面的，尤其是林墨并不是空岛人，在当时，只要出现在可爱大道，都会引起不少空岛人的注意。

    所以，派葛亚才会认识他。

    “是的父亲。”柯妮丝开心的说，“林墨和他伙伴们，应该是今天刚从青海上来，我打算留他们在家里做几天客，可以吗？”

    闻言，派葛亚倒是很热情的点了点头：“可以啊，正好有两个空房间，就让林墨和他的伙伴住吧，对了，他的伙伴呢？怎么没一起跟过来？”

    “这个么，好像他的伙伴还在船上没下来。”话说着，柯妮丝便看向林墨。

    林墨则淡然道：“不用管他们。”

    柯妮丝微笑着继续说道：“那晚点再叫他们来吃饭吧，林墨，我去给你拿酒，你先进屋子。”

    “好。”应了一声后，林墨便不客气的走进了这栋二层式小楼房，虽然是第一次来，却一点都不拘谨，也没觉得有什么不好意思，很自然的就上了二层，并在二层的小客厅的沙发上坐了下来。

    派葛亚立刻从厨房里拿出了一盘水果：“不知道你会来，没什么好招待的，呵呵，先吃点水果吧。”

    话刚说完，派葛亚还没走几步，一个不小心，自己的左脚绊到了自己的右脚，一个踉跄，整个人往前扑去，他手中的那一盘水果则四散飞了出去，落了一地…

    “哎呀…都掉了。”派葛亚摸着自己的头从地上爬了起来，然后捡起盘子，将那些掉的到处都是的水果都捡了回来，然后把果盘放在了茶几上，笑眯眯的说，“虽然摔烂了几个，还是能吃的，别浪费了，我选几个好的给你。”

    林墨：“…”

    柯妮丝抱着一瓶比普通酒瓶还要大三倍，里边装满了紫色液体的大酒瓶，从楼下小跑了上来，正好就听到了派葛亚的话，忍不住嘟囔道：“林墨是客人，怎么能给客人吃坏了的东西呢？一会我再去洗点水果吧。”

    话说着，柯妮丝便来到了林墨身侧，将这一大瓶酒放在了林墨面前的茶几上，然后从茶几上的杯架上拿下来了一个杯子，给林墨先倒了一杯酒：“这是用葡萄果做的果酒，味道比一般的果酒要浓，你尝尝。”

    林墨不客气的接过柯妮丝递过来的一杯酒，直接喝了一口。

    果不其然，就如柯妮丝所讲，这酒的味道确实比他几年前来空岛的时候喝的果酒要浓烈不少，喝起来甚至比青海那边的果酒的度数还要高，但同时，果香味却比青海那边的果酒更浓郁。

    味道确实不错。

    “还可以。”林墨淡淡的说了一句后，便将这一杯酒全部喝下，随后随意的用手背擦了下嘴角的酒渍，又补了一句，“谢谢款待。”

    柯妮丝：“！”

    “你，你刚才说什么？”柯妮丝惊讶的捂着自己的嘴，小声询问，“你是跟我说谢谢了？”

    林墨则奇怪的问：“有什么问题？”

    柯妮丝受宠若惊的摇了摇头：“没有，只是，觉得你好像变了，刚才在云摊那边也是，我还是第一次见你笑，虽然只有一会。”

    林墨：“…”

    见气氛一下又尴尬了下来，柯妮丝赶紧转移话题，微笑着问：“既然你觉得这酒的味道还可以，那你是答应我暂时留下来了吗？”

    “嗯。”林墨淡淡的应了一声。

    柯妮丝开心的问：“那像这么大瓶酒，你一般一天能喝几瓶呀？”

    林墨大致估计了下，保守回答道：“三四瓶。”

    派葛亚向他竖了个大拇指：“柯妮丝酿的酒，我也喝过，我喝半瓶就能醉的不省人事，你那么年轻，酒量居然这么好，厉害啊。”

    柯妮丝笑眯眯的继续说道：“那就按一天四瓶来算，你可是答应我了哦，现在我家地下室里还有两百八十多瓶这样的酒，这样算来，你得在天使岛再呆两个多月。”

    林墨：“…”

