
    第1009章小恶魔之父

    小恶魔，单单从这个称呼上，便可以看出小灵儿在那些有幸见过她的人眼中，是何等可怕。

    在场的所有人，恐怕除了应星辉和聂晟睿，其他人都没有资格知晓小灵儿的地位和身份。

    不过，能够让得两大顶尖圣地的圣子如此忌惮，甚至是恐惧，他们就算不知道小灵儿的身份，也绝对知晓她是绝对不能得罪的！

    而此时，小灵儿却如同一个太久没见自己父亲的普通小女孩一般一般，腻在秦逸尘身上不肯下来，那天真无邪的模样，让应星辉和聂晟睿两人都以为自己看错了人一样。

    那真的是小恶魔吗？！

    许久，秦逸尘方才是压抑住了那种惊喜之色，牵着小灵儿的手，目光看向聂晟睿和应星辉。

    小灵儿的目光，也是随着秦逸尘注视的方向看去，顿时，这片灵晶区中的强者心头皆是一跳，连忙是避开眼目，不敢与其目光有所交汇。

    连聂晟睿和应星辉都那般惊恐，他们自然是避让不及。

    而在秦逸尘对面，聂晟睿和应星辉见到小恶魔的眼光投射而来时，身躯皆是猛的一颤。

    他们怎么都没有想到，这个让自己圣主都忌惮的小恶魔，竟然是秦逸尘的女儿！

    这让得他们心中有些忍不住想要骂娘的冲动，秦逸尘有这等身份，为何还会出现在太昊圣地这种没落的圣地中？！

    “秦……秦圣子……”

    见到两人的目光投射而来，聂晟睿只感觉头皮一阵发麻，眼皮忍不住跳了跳，极其勉强的说道：“今日之事是我唐突了，那两万灵液就当是为了我的唐突赔罪，日后我们惊云圣地绝不会再提此事，还望秦圣子多多见谅。”

    各方强者见到聂晟睿这般低姿态，都是忍不住暗暗咂舌，谁不知道聂晟睿的蛮横，就连刚才，他都有些忍不住要在这里动手了，所有人都未曾想到，连他都是被迫不得不低头，甚至那两万灵液之事，都不敢再提了。

    在众人心中惊讶之时，聂晟睿心中却是一片悲凉，尽管他愤怒不已，但是眼下却是毫无办法，眼前这位小恶魔，绝对不是他所能得罪得了的。

    在说完之后，聂晟睿对着秦逸尘行了一礼，直接是转身离去，那般模样，仿若是身后有什么可怕的东西在追赶他一般。

    很快，众人诧异的目光从聂晟睿消失的方向转移到了应星辉身上。

    他们可还清楚的记得，应星辉可是欠了秦逸尘两万灵液啊……

    “秦圣子，之前时我有眼无珠了，还望你大人有大量，不要与我计较。”

    应星辉一咬牙，也是掏出一张卡片，恭敬的递了过去，道：“这里面有两万五千灵液，还望秦圣子笑纳……”

    两万五灵液，这恐怕是应星辉的全部家当了吧！

    在一道道异样的目光中，应星辉的心在滴血，但是，他又有什么办法？！

    鬼知道凤武魂居然是小恶魔的姨，而自己想要打压的秦逸尘，更是这个小恶魔的亲爹！

    现在回想起来，当初自己真是色迷心窍，自寻死路啊！

    相比起这笔巨大数目的灵液，不去得罪小恶魔是最好的了。

    毕竟，这些灵液是他自己的，并非动用圣地的资源，而且，一旦他得罪小恶魔的事情传开，恐怕还不用那些准圣子煽风点火，圣主就会将他抛弃，以保全虚灵圣地。

    “这家伙，真是深藏不露啊，难怪他坐拥凤武魂，却没有半点担忧。”

    见到两个高高在上的圣子低头，林风影忍不住暗自感叹道，心中也是不住的庆幸他与秦逸尘还算交好。

    “不对啊……”

    在一旁的玄冥格眉头却是紧锁，仿若是在纠结什么苦恼的事情一般。

    “不对？怎么不对了？秦兄的身份可不是你我能够想象的。”

    林风影摇了摇头，苦笑道。

    “那个小女孩叫风千雪叫姨，叫秦兄为爹……”

    玄冥格眉头紧皱，喃喃自语道：“这小女孩不是凤武魂所生的，也就是说，秦兄除了风千雪之外，还有别的女人，而且还为他生娃了！”

    随着玄冥格的低喃，在其周围的人群顿时陷入了一片寂静之中。

    凤武魂，各大顶尖圣地都想拉拢的对象！

    可是，她却仿若是被秦逸尘灌了**汤一般，对秦逸尘不离不弃。

    更为可怕的是，在这个小女孩出现之后，他们方才是知晓，秦逸尘并非风武魂这一个红颜，甚至还和别的女子有一腿，连小孩都这么大了！

    “禽兽啊！”

    “有了风千雪这种红颜，竟然还不知足！这让我们单身狗情何以堪啊！”

    “他究竟是怎么俘虏风武魂芳心的？看其模样，好像对于这个小女孩早已知晓了一般！”

    “苍天啊，您开开眼啊，将这个妖孽收走吧！”

    一瞬间，无数人心中悲鸣着，一双双目光，带着委屈、怨恨之色死死的看着一手牵着小灵儿，一手搂着风千雪的身影。

    虽然说在这个强者为尊的世界上，只要有实力，三妻四妾很正常，但是，秦逸尘的实力，不过是区区皇境高级！

    而这种实力的他，却已经是拥有了风千雪，甚至，还有一个拥有如此身份的女儿……这简直让人有种荒谬的感觉！

    “咳咳，小灵儿，先跟我回别院吧。”

    接过了应星辉存有灵液的卡片之后，秦逸尘仿若也是感受到了四周怨念的目光，他干咳一声，牵着小灵儿便是往外面大步走去。

    被传成小恶魔的小灵儿，乖巧万分，乖乖的跟着秦逸尘，还很是依赖的靠在后者手掌之上。

    就连那跟着小灵儿的两只小兽，也是跳到秦逸尘身上，不断的用头颅蹭着秦逸尘的脖颈。

    而随着这两只小兽的亲密接触，秦逸尘面色却是陡然一变，脚下突然加快了速度。

    他察觉到，因为这两头小兽的亲密，一直被他藏在怀中，沉睡了不短时间的小东西，似乎有着苏醒的迹象，而且，还隐隐的有着一种不满的情绪，正从它身上传荡而出！

    “他便是灵儿的父亲吗？”

    而随着秦逸尘几人身影的消失，灵晶区中一道身影浮现而出，他望着秦逸尘等人消失的方向，低声自喃道。

    在这道身影周围的空间，似乎有些玄奥的扭曲，他就那般站在那里，却仿若没有任何人发现他的存在一般。
