    见秦克都麻利地准备好了，宁青筠根本说不出拒绝的话来。

    而且能和同龄人一起看最喜欢的奥特曼，一直是她从小就隐藏在心中的梦想之一，但身为女孩子，喜欢奥特曼本身就会显得比较奇怪，更别说到了她这十六岁的年纪，依然一如小时候喜欢奥特曼了，旁人知道后怕会笑得肚子疼的——这也是宁青筠从不向别人提起自己的这份喜好的原因。

    现在却不一样，对方是自己比较熟悉、又同样喜欢奥特曼的秦克……

    哪怕自己表现出真实的心情，应该也不会被嘲笑幼稚吧？

    少女一边小脸微红地想着，一边轻轻地“嗯”了声，还主动帮着搬到两台椅子到电视机的正前方。

    “给你一个耳机。”秦克在两人的椅子后面又加了张椅子，用来放手机，接着取出有线耳机，分了一个给宁青筠，笑嘻嘻道：“手机外放的音效不好，戴耳机听起来更有感觉。放心，我新买的耳机，还擦干净了的。”

    “我……”宁青筠本想说我又不嫌弃，但觉得这话似乎太暧昧，忙收住声音，伸出手儿接过右边的耳机戴上。

    因为这个耳机的耳机线比平常的要短些，秦克理所当然地把椅子移到与宁青筠紧挨的位置才坐下，戴上了另一边的耳机。

    宁青筠偷偷看了眼两人靠在一起的肩膀，自己的发丝似乎都钻到秦克的脖子里了，这距离……太近了啦。

    可瞧秦克那似乎懵然不知的神色，自己如果硬是要拉开距离，会不会很不好呀，好像要刻意与他保持距离似的，耳机也会掉下来的。

    不过……男生女生挨得这么近一起看视频，真有点……有点太暧昧啦……这家伙，不会是故意的吧？

    这个念头闪过，宁青筠的小脸立时便晕红一片，幸而秦克双手都插在衣袋里，丝毫没要握着她小手的意思，才让少女慌乱的心情慢慢平静下来。

    这时视频已开始播放了，听着熟悉的片头曲响起，宁青筠忍不住便有些雀跃起来。

    秦克像是想起了什么似的，自言自语着起身道：“学委啊，我们把灯关了吧，这样看起来才更有氛围，怎样？我们看两集左右就回去，四十分钟左右，不用担心伤眼睛的。”

    秦克未等宁青筠抗议，就飞快跑过去关了旧美术室的灯，还将窗帘都拉上了。

    诺大的教室立时便昏暗下来，只剩下大电视屏幕上透出的光亮，以及从窗帘缝隙间投进来的淡淡月光。

    第一次与男生独处在黑暗中，而且还坐得这么近，近到几乎都能感受到对方的体温，让宁青筠有些紧张和不自在，下意识地想提出要开灯了。

    秦克却已先开口了：“学委，我们从第一集开始看吧，以后学习之余我们就一起看，当是放松放松。”

    秦克声音中充满了兴奋，再次坐下来时虽然轻轻碰到了宁青筠的肩膀，却又浑不在意地分开了，目光更一直盯着屏幕上，一脸的兴致勃勃，仿佛正为能与同好者一起看迪迦奥特曼而激动，并没意识到两人在黑暗中坐得这么近有多么的暧昧与令人难为情。

    他的演技出神入化，宁青筠话到嘴边，便又咽了回去。

    这坏蛋，做事真太大大咧咧了，之前还好几次拉过我的手而没当一回事……真的是，一点都不了解女孩子的心思，难道不知道做这样的事，很容易让女孩子害羞和误会的吗？如果换了一些敏感多疑的女孩，指不定都误会你在追她呢！

    也就我知道你的性格才没误会，哼，如果被我看到你这样对别的女孩，看我不狠狠批评你！

    宁青筠小嘴微嘟，正想着怎么表达对他擅自关灯的不满呢，却见秦克转过头，感激道：“好开心啊，好几年没人陪我一起看喽，谢谢你，学委！现在当是听到片头曲，我就特别高兴了，果然有同好陪着一起看的感觉就是不一样！”

    在电视投影着的光线中，宁青筠能清晰看到秦克闪闪发光的眼睛，以及坦荡中透着的憧憬和快乐神色。

    果然，这家伙和我一样，也是很想有人陪着看奥特曼呢……关灯大概真只是为了最好的观影体验吧。

    宁青筠心里的小小不满立时便消散了，甚至为自己刚才居然冤枉误会这家伙而生出些许的歉意来，便极难得地、不好意思地小声地说了句心里话：“没事啦，我……我也很想有人陪着一起看的。”

    “太好了，那以后有空我们就一起看。”

    “嗯……”宁青筠红着脸点了点头，忽然想到，怎么不知不觉间，最近越来越多事情约好了要和这家伙一起做？

    一起上自习，一起参加奥数，一起打羽毛球，一起看奥特曼……

    “开始咯！”秦克的声音打断了她的思绪，却是片头曲已过，开始进入剧情了。

    因为第一次有同龄人陪着看，宁青筠的心情有些激动，连这原本已无比熟悉的剧情仿佛都变得更有意思了。

    秦克用眼角余光瞟了眼少女，见她俏丽的小脸上一片专注，就像平时在上课做题一样，这股认真的劲儿份外可爱。

    淡淡的好闻的少女体香萦绕在鼻尖，而少女滑腻而带着香味的发丝还不时轻轻拂过他的脸和脖子，让秦克心里痒痒的，更有种成就感。

    宁青筠已不排斥与他挨得这么近了，较之以前进步何其明显！只要继续强化“训练”，让她形成习惯就好。

    秦克不由嘴角勾起。

    ……

    “你知道吗？其实丽娜是大古的教官哦，大古刚刚加入胜利队的，就是跟着丽娜学的驾驶技术……”

    “丽娜特别厉害，长得漂亮，人也聪明，还是胜利队的王牌飞行员，我从小就特别喜欢她……”

    “大古从小就是孤儿，他是被人收养的，在高中是看到电视里出现过的飞燕号，才在心里埋下加入胜利队的种子……啊，这些都是小说里的剧情，电视剧里看不到的。”

    “你有没有留意到一个细节？大古和丽娜的队服后面写着的是他们两个人的名字，而其他成员的队服后面写的是姓氏。是不是很有趣，我从小就猜测可能是编剧故意的，弄得队服像是他们两人的情侣服……”

    这时两人正在看第二集“石头的神话”，边看边讨论，秦克看着少女小脸微红、有些害羞又难掩高兴地与他讨论剧情，觉得有趣极了。

    尤其是看着宁青筠两片红润柔软的唇瓣儿开开合合，有如天真的小女孩一样说着自己喜欢的奥特曼细节，秦克忍不住笑了。

    听到他的笑声，宁青筠漂亮如玉的小脸上立时便浮起了一朵红晕，转头瞪了过来：“你……你笑什么？又是你自己说不记得细节要我说的！”

    “我听着觉得很有趣然后笑不行吗？”

    宁青筠凶萌凶萌地举着小拳头道：“哼，你要是敢笑我，我……我就揍你哦！”

    少女丝毫没留意到自己的语气里带着撒娇般的柔媚甜腻，只是觉得像这样有人陪着一起笑，一起乐，一起看最喜欢奥特曼电视剧的时光，有如拂面的春风，又如同暖洋洋的阳光，是那样的让人舒服、欢喜又羞涩。

    秦克看到宁青筠装出来的凶萌样子，还有那微微噘起的小嘴儿是那样的可爱，尤其是她那双平日清冷的漂亮丹凤眼，此时泛着盈盈的秋波，透出让人心跳加速的妩媚。

    秦克移开了视线，同时也坚定了执行今晚计划的决心。只要能将这样的好女孩拐骗回家、一辈子在一起，吃点苦头也是值得的！

    他一边与宁青筠聊着天，一边竖起耳朵听着楼下的声音，这时终于隐约听到了预料中的“咔嚓”声音，不由嘴角勾起。

    看完了两集奥特曼，秦克才说了句“好喽，时间差不多了，我们该回去了”，然后起身重新打开旧美术室的灯，并关掉电视，收回手机耳机。

    可能是秦克一晚上都非常规矩，没对她有什么亲密的举动，宁青筠完全没起疑，她意悠未尽，背起小书包与秦克一起走下楼梯时还兴致勃勃地小声与他交流着自己知道的很多与迪迦奥特曼有关的细节。

    两人借着手机的手电筒功能透出的光线，走到楼下时，宁青筠的声音戛然而止，因为她发现一楼楼梯口的铁闸拉门居然锁上了！

    少女一下子愣住了。

    “真锁上了。”秦克“惊讶”地上前看了看，还用力地拉了拉大铁锁，懊恼地拍了拍自己的脑袋道：

    “这回麻烦了，可能是巡查的保安以为这楼里没人锁上的。都怪我，晚上看电视时不应该关上灯的……不然保安知道我们还在上面就不会锁门了。”

    宁青筠从没想过会被锁在教学楼里，眼看女生宿舍就要关门了，她顿时慌了神，可怜兮兮地望向秦克：“秦克，现在……现在该怎么办呀？”

    “不用怕，我打电话给郑老师，让他找人来开门。”

    秦克掏出手机，当着宁青筠的面点开了通讯录，找到“数学郑老师”的名字，拨打了电话。

    宁青筠期盼地看着秦克，她大概不会知道，这个“数学郑老师”在下午时，还是“老秦”，而秦克老爸这个时间，必定已关了手机。

    “对不起，你拨打的用户已关机。”

    听着手机那头传来的声音，秦克一脸的恼怒与无奈：“这个老郑，关什么机啊！”

    他又当着宁青筠的面，拨打了“班主任魏老师”的电话，依然已关机——嗯，他老妈的手机果然依然处于没电关机的状态。

    秦克一脸无奈道：“学委，你有没有闻校长的电话？”他手机里当然有闻校长的电话，只是联系人的名字改了而已，而宁青筠九成九没闻校长的电话。

    果然，宁青筠咬着红唇摇摇头，她平时都不怎么用手机的，通讯录里除了家人外，连同学的号码都没几个，更别说闻校长了。

    “可惜我们班里的同学手机全交上去了……”秦克眼睛一亮，提议道：“哦对了，今晚不用晚自习，走读生也早就回家了，班长就是走读生，要不让班长跑回来一趟找老师帮我们开门吧……”

    他故意出了个馊主意，果然宁青筠立即用力摇头：“不行不行，不能让同学找老师来。这样的话……这样的话……”

    这样的话估计很快满校园都是风言风语和异样的眼光了。

    到目前为止，别人都以为是郑老师天天晚上指导他们学习奥数呢，根本就不知道其实就她和秦克两个单独在一起学习。

    尤其是今晚又没晚自习，如果她和秦克在深夜里被锁教学楼里的消息传了开去，天晓得会被误传成什么可怕离谱的流言！

    要知道高中生本来就因学习枯燥、最喜欢传播这些有的没的、捕风捉影的花边消息了！

    秦克见宁青筠慌了神的样子，一拍脑袋：“对哦，我这人脸皮厚倒没什么，学委你是女孩子，这事传出去容易引起误会。抱歉，总之今晚的事都怪我，学委你不要急，我待会儿从二楼跳下去找保安来开门，反正下面有积雪……”

    “不行不行，太危险了！你怎么能从二楼跳下去，绝对不行！”宁青筠立时便用力摇头，还紧张地拉住秦克的衣袖，显是怕他乱来。

    “好吧，要不我们先回旧美术室，这里太冷了，风也大，起码上面有电暖器。”秦克一边提议，一边顺手就握着了宁青筠柔软细嫩的小手，拉着她往上走。

    可能是今晚一直都紧挨着坐，可能是此时心神不定处于慌张状态，也可能是慢慢已被他拉手拉习惯了，宁青筠并没挣脱，甚至还下意识地反握着秦克的手。

    两人回到旧美术室，重新开灯，宁青筠才反应过来，小脸刷地红了，但未等她有所表示，秦克已松开了她的手儿，跑去开了电暖炉。

    “学委，你不用担心，保安晚上指不定还会再来巡逻，看到上面亮了灯，就会上来看看的，到时我们就能离开了。只是我们可能要这里呆一段时间了……”

    “嗯。”宁青筠点了点头，回到熟悉的环境，心神稍稍安定了下来。

    不过，真要在这里呆半晚？如果整晚不回宿舍，黎琳她们会不会着急然后报告宿管老师、又把事情闹大呀？

