    东方宇的这种变化，顿时引起了旁边围观的那些吃瓜群众的注意，不少人甚至于是变了脸色，连忙朝着这边冲了过来。

    他们很清楚东方宇身体之中有着一种血脉的存在，在他情绪不稳定的时候会出现失控的状况，如果东方宇一旦失控的话，到时候有可能会引起不可控的灾难。

    “娇娇，不要再刺激他了！”

    这个时候旁边的芊芊也变得紧张了起来，在起源大学之中待了几个月的时间，对于东方宇这一个人，她们也已经有了一定的了解，知道对方身体之中有着一种血脉存在，一旦情绪激动的话，这种血脉之力就会爆发，到时候会涌现出来强大的力量，而在这个过程之中，东方宇对于自己这一个突如其来的力量是没有掌控力的。

    “怕什么？”

    这个时候的左娇娇就表现的无所谓，看了一眼旁边的徐洛之后。又看了一下，那边已经濒临暴走边缘的东方宇。

    “有徐洛在呢，你能够解决吧，老同学？”

    “我说我要是解决不了，你会不会很失望？”

    看着笑盈盈的那个女孩，徐洛忍不住一阵苦笑，没有想到自己只不过就是心血来潮跑到起源大学中来闲逛，却见到了两个熟悉的面孔，而且对方直接拿自己当挡箭牌。

    “我也没有办法呀，这个家伙就像是狗皮膏药一样一直贴在我的身上，怎么甩都甩不掉，我去哪里就去哪里，时不时的就会搞出这么一出，搞得我修炼都不得安宁！”

    左娇娇忍不住叹息了一声，事实上这两个月的时间，她已经被东方宇搞得不胜其烦，但问题是对方的实力强大，她想要把对方赶走也没有办法。

    而恶语相向的情况之下，东方宇没皮没脸的根本就没有放在心上，打定主意一直贴在她身边。

    在这样的情况之下赶也赶不走，打又打不过对方，她也是无可奈何，而现在正好看到徐洛到来，因为明白自己这位老同学的实力有多么强大的她就心生注意，想让对方给自己当挡箭牌。

    “行吧，只此一次，下不为例！”

    好歹也是关系不错的老朋友了，这个时候见到左娇娇有麻烦，徐洛倒是也不介意帮这一个忙。

    主要如果两情相悦的话，那当然是没有任何问题的，但现如今左娇娇明显不情愿的情况之下，对方死皮赖脸的一直贴在她的身边，而且时不时的就搞出这么大的动静来，似乎是想要借着舆论的压力强迫对方答应自己的示爱，这让徐洛有些厌恶。

    人都有远近亲疏，如果是自己不认识的人做这种事情的话，他顶多就是在旁边观看，当一个吃瓜群众而已，但其中一个当事人是自己熟人的情况之下，他当然就不能够置身事外了。

    而此时另外一头的东方宇，已经进入到了暴走的边缘，看到对面那两人在自己的面前谈笑风生，顿时愤怒冲毁了他最后的意识。

    只见到无形的火焰在他身上升腾，似乎热浪滔天，引得周围的空气都不断的在沸腾着。

    原本就已经朝着他冲来的那几人，顿时脸色巨变，没有任何犹豫，直接释放了自己的能力，朝着他冲来之后，想要直接把他压制，但是已经彻底暴走状态的东方宇这个时候，身体之中涌现出来了无比强大的力量，将这一个个想要靠近他身边的人都给击飞了。

    “左娇娇你干的好事，明知道他什么样的人，你干嘛还要刺激他？”

    被击飞之后旁边一个人忍不住呵斥了一句，他们都很清楚，这个时候左娇娇只不过就是随便找了一个挡箭牌而已。

    “怪我喽？”

    听到对方的指责之后，此时的左娇娇却只是耸了一下肩，根本就没有把这种话语放在心上，任谁被这样一个狗皮膏药一样的人，一直紧紧的跟在自己的身边，都会厌烦的。

    “也不是说怪你，只是你完全可以选择一个更加温和的方式，你看现在你把他刺激了之后会很麻烦的！”

    旁边一个青年忍不住苦笑了一下，他们当然也知道左娇娇实在是被东方宇给弄得非常厌烦了，才会做出这样的选择来，但是在他们看来的话，这样做毕竟是非常麻烦的，东方宇暴走了之后想要制服他，非常的艰难。

    “我还要怎么温和，他一次又一次的在大庭广众之下对我告白，然后我一次又一次的拒绝了他，跟他说清楚了，我对他不感兴趣，但他无视了我说的所有话语，我赶又赶不走，骂又不听，我还能怎么着？”

    此时左娇娇却是忍不住翻了一个白眼，如果有其他办法的话，她又怎么会选择这样的方式呢？

    而这个时候已经彻底的失去了理智的东方宇，却是直接朝着徐洛冲了过来，双眼之中，怒火占据了他最后的理智，死死地盯着徐洛，仿佛是他的生死大地一样。

    “何苦来哉！”

    见到他的表现之后，徐洛却是忍不住摇了摇头。

    他看出来了东方宇的实力，大概在黄金二三阶的样子，如果是在学生之中的话，这样的实力当然是非常厉害的了，但问题是徐洛已经和他们这些学生完全不在一个层面上了，对方找上自己，只不过就是给自己找罪受而已。

    此时东方宇就仿佛是一个拼命三郎一样，不管不顾的朝着徐洛就冲了过来。

    “小心！”

    看到东关宇朝着徐洛冲过去之后，旁边那些过来阻拦他的人顿时连忙出声提醒，与此同时不顾他们之前受到的伤害，朝着东方宇就扑了过去，似乎是想要把东方宇牵制住，给徐洛一个逃跑的时间。

    但是让他们非常难受的是，他们争取时间的过程之中，徐洛却是没有丝毫的动弹，静静的站在原地双脚仿佛是扎根在地上的一样。

    这让几人暗恨，但此时也只能是拼尽全力阻拦发狂中的东方宇。

    见到这几人表现之后，徐洛点了点头，看起来这些人的心地还不错，在面对自己这样一个陌生人的情况之下，还能够拼尽全力帮助自己。

    不过在他看来这一场闹剧也应该结束了。

    只见他朝前走了两步之后，身上也没有任何强大的气势传出来，但是在不断行走的过程之中，原本被人阻拦的发狂中的东方宇，却仿佛是看到了自己的天敌一样，忍不住向后退了几步。

    而看到东方宇这种表现之后，旁边那几个正在阻拦他的青年男女却是忍不住大吃一惊，毕竟从他们认识东方宇以来，一次次阻拦对方发狂也不是一次两次了，但是还从来没有看到过他有这一种表现。

    不过下一刻原本仿佛是看到了天敌的一样的东方宇，却是口中大吼了一声后，不管不顾的就插着徐洛冲了过来。

    几人还想要阻拦，但是此时东方宇身周似乎是有一场无形的气盾一样，他们还没有靠近到东方宇身边，就已经被这一层防护罩直接弹开了。

    前面的时候，他们拼尽全力冲锋，结果强大的惯性冲击力让他们撞到了这一层无形护盾之上，直接撞上去后，让他们气血翻涌，然后又被弹开，两股力量作用之下，顿时就让他们受了重伤。

    虽然看起来他们也都是黄金级别的人，和东方宇属于同一层次，但此时实力暴涨的东方宇和他们之间完全不可同日而语。

    他们张了张嘴，想要让徐洛赶快离开，但此时身受重伤的他们却已经说不出话来了，只能躺在地上，眼睁睁的看着东方羽和徐洛撞击在了一起。

    但是他们想象之中的流血事件，这个时候根本就没有发生，只见徐洛靠近了东方宇身边之后，一拳头直接就砸在了东方与面门之上。

    只见到已经发狂之中的东方宇，原本赤红的双眼，这个时候眼白上翻，似乎是直接被这一拳打的晕厥了。

    但是狂暴过后他的抵抗能力也大大的增加了，因此面对徐洛的攻击很快就承受了下来，然后怒吼了一声后，他身周的那一些火焰直接变得实质化了起来，在他的控制之下，这些火焰全部都朝着徐洛缠绕了过去。

    但对于他的这些攻击，徐洛就是摇了摇头，然后连续几拳砸在他的面门之上，直接把他给砸晕了。

    看着倒在地上东方宇那凄惨的样子，此时挣扎着爬起来的那几个人，这个时候，无不目瞪口呆的看着站在对面的那一个少年人。

    他们没有想到居然有人能够在正面战斗的情况之下打败发狂中的东方宇。

    他们只是一些学生而已，平时里的时候在各个地方也能够称作是天才学生，但是发狂后的东方宇显然实力值比他们要更加的厉害，但现在几个照面的功夫居然就在他们的面前被对方给打败了，这怎么能够让他们不惊讶呢？

    “他的鼻梁骨被我打断了，你们最好是把他送到医务室去治疗一下，要是时间晚了的话，我担心会把他给呛死！”

    超着那边受伤的几人吩咐了一下之后，徐洛转身离开了，已经没有了在起源大学继续停留下去的兴致。

    “哎，老同学，你今天帮了我一个大忙，正巧在这里相遇，我请你吃饭也算是感谢你了”

    此时芊芊和左娇娇却是追上了徐洛，并且直言不讳的感谢他。

    对此徐洛倒是不拒绝，任由两人领着自己在学校附近的一个小餐馆之中坐下。

    此时餐馆之中并没有多少人，他们要了一个包厢之后，还没有上菜，先上的酒水的情况之下，左娇娇直接一口豪饮，直接将面前的啤酒干下了一大瓶，之后才是舒服的打了一个饱嗝。

    “甩掉了一个狗皮膏药，也总算是了却了我的一番烦心事了！”

    她忍不住松了一口气，很显然对于这段时间以来饱受东方宇的纠缠，让她非常的纠结，现如今将对方彻底的解决的情况之下，也终于是可以松了一口气。

    “算你倒霉呗！”

    一路之上听芊芊绘声绘色说了这一段时间以来，左娇娇被东方宇纠缠的事情之后，徐洛对于两人之间的瓜葛也就知道了一清二楚了，这个时候听到左娇娇的话之后，忍不住笑了起来。

    不过说起来左娇娇也确实是挺倒霉的，平时的时候哪怕因为她长得非常的漂亮，总有人过去纠缠他，但是在面对她来者皆拒的情况之下，对方一般也不会没皮没脸的继续纠缠下去。

    但是这一次的东方宇完全不一样，对方一直都跟在她们的身边，左娇娇拒绝的时候他从来不闻，对他谩骂的时候他视而不见，而因为左娇娇打不过他的原因，因此自然也不可能强行将对方给驱赶。

    “别提了。”

    听到徐洛的话语之后，左娇娇显得更加的郁闷了。

    而在这一路之上的交谈，徐洛也知道为什么两人会出现在这里了。

    毕竟按理来说的话，这两人在祖星之上的时候，成绩虽然不错，但在祖星上考进帝都大学都已经是非常艰难的事情了，想要考入起源大学来似乎是一件天方夜谭的事情。

    而听了他们的话语之后，徐洛才总算明白了这一切，芊芊是因为被特招而进入了起源大学。

    至于左娇娇倒是非常简单的一个原因，是因为左家在起源星之上给他安排过来的。

    毕竟左家虽然现如今已经有一些没落了，但是在方方面面都还有着一定的能耐。

    左娇娇作为这一代的女子，虽然不是最天才的那个，但是在家里也是备受宠爱的，尤其是前面的时候，左家之人在进入异界之时陨落，对于他们而言更是承受了莫大的损失，所以对于家族子女的培养自然是不遗余力的。

    知道他们为什么会在这里之后，徐洛更加具体的却是没有询问了，而这两人这个时候也抽空问了一下，他这两年以来为什么销声匿迹的原因。

    如果是以前的话，还需要对这两人隐瞒，但此时他们都已经进入到了起源大学之中，很显然已经接触到了一些知识，更何况现如今已经属于全民修行的阶段，因此关于这些事情也没有什么好隐瞒的。

    所以徐洛也就简单的讲述了一下，自己因为在虚神界之中干了一票大的，然后引起了大量义助的鸡蛋最后被人丢到了一号世界之中流放。

    听到他的讲述之后，两人才是恍然大悟，三人在这里喝酒吃饭，聊天过得好不惬意。

    而此时在启源大学之中，却因为他们这一次的事情弄得轩然大波，无数的学生都被吸引了。

    尤其是起源大学内部的论坛之中，无数人都在猜测之前出现在那里的那个少年到底是什么身份，居然能够三拳两脚之间就把狂暴了的东方宇给打败。

    要知道平时的东方宇，在学校之中实力就已经进入到了前一百，如果是处于狂暴状态的话，整个学校能够打败他的人寥寥无几。

    但是现在一个名不见经传的少年能够在这么短的时间之内直接把他给打败，这意味着对方在整个学校之中也有着前十的实力，怎么能够让他们不惊讶呢？

    最主要的是对方的面容看起来太年轻了，稚嫩的面孔之上，还有这绒毛的存在，意味着对方的年纪根本就不大，但就这样的情况之下，拥有了这样的实力自然是非常可怕的。

    之前的时候有人拍下了徐洛的照片，所以在论坛之上，一个个的人都在争相询问这个人的身份。

    只不过徐洛虽然一直以来深居简出，所以关于他的资料非常的稀少，但前面在各个比赛的时候他还是有过露面的，当时也不是没有人见过他，因此时隔两年之后再一次见到他的照片之时，顿时就有人认出了他的身份。

    尤其是知道他就是前一段时间打败那些异族之人的人类第一天才之时，顿时就让起源大学的这一些人哗然了。

    知道了徐洛的身份之后，这一个个的人顿时就开始寻找各种关系，想知道他的行踪。

    毕竟现如今的徐洛对于此时的人类文明一个个年轻人来说就是他们的偶像，是他们的风向标。

    这个时候能够和自己的偶像近距离接触，对于他们这些人而言当然是无比荣耀的事情。

    此时之前一个个在现场，当吃瓜群众的人忍不住扼腕叹息，曾经有一个机会放在他们的面前，他们没有珍惜，如果能够重来的话，他们一定要上去和徐洛合影。

    不过论坛之上的这一则消息很快就被封锁了，徐洛的所有影像资料也全部在同一时间直接被删除。

    很显然，这是触发了种子学生的保密机制，不允许在任何公开场合泄露他们的身份。

    但这个时候已经没有人关注这一些了，一个个的人都在兴奋的讨论着徐洛之前的所作所为，尽管在现实世界之中，根本就没有人看到过，徐洛真正的出手，这一段时间以来，异族之人在挑战他的时候，也全部都是由威压解决的，但正因为如此，所以反而让他表现了无比的神秘。

    仅仅只是自己的一个召唤生物就已经这么可怕了，如果徐洛亲自出手的话，又会是何等的强大呢。

    曾经徐洛当第一天才的时候，还有人反对这一个称号，觉得他德不配位，没有强大的实力，也没有各种拿得出手的战绩，自然没有资格当这一个第一。

    但是自从天刃文明的人堵在起源星之上，不断的挑战一个个的人类顶级天才，但所有来人全部都为对方打败，而他们这一些人却束手无策之时，徐洛横空出事，轻而易举的就把对方给打败。

    此时就已经能够把所有的意义之人的反对声音给压了下去。

    尤其是在有心人的推波助澜之下，将徐洛的一零半点的功绩给泄露出去之后，更是让这一些人对他无比的崇拜，才知道原来在不声不响之间，这个少年就在暗地里做了这么多的事情，只不过一直以来他们对于这一些根本就不知道而已。

    而此时起源大学的那些高层知道这些事情的时候，也只是忍不住摇了摇头。

    他们没有想到徐洛不声不响的来到了学校，并且还做出了这样的事情。

    不过与此同时，了解了事件的前因后果之后，也让一些高层的脸色变得郑重了起来，一直以来因为东方宇的实力强大，天赋出众，所以他们把这一个不稳定的因素放在学校之中，但是现如今看来的话，对于东方宇的这个问题不得不重视了。

    毕竟依靠强大的实力去纠缠一个大一的女生这样的事情，如果这一次没有徐洛出面的话，是不是意味着他这样的纠缠还会继续下去？

    如果只是学生之间自由交往的话，他们当然不会在意了，但问题是现如今东方宇明显就是仗着自己强大的实力，不断的在那里纠缠对方。

    而且不管对方再怎么拒绝他都无视，而受到了一点点刺激，就已经暴走的情况之下，这是不是意味着以后一旦东方宇喜欢什么东西，得不到，或者是看到不顺心的事情之后，就会进入到暴走状态，所有不顺心的就得被他毁灭？

    而此时还在昏迷之中的东方宇根本就不知道，正是因为自己这一次的冲动，导致了自己接下来的悲惨命运，想要回到一开始时候的那种无忧无虑状态已经是不可能的事情了。

    不过前面的时候徐洛下手特别重，而且每一拳都是往他脸上招呼，因此直接被他打晕了，东方宇这个时候鼻梁断了都没有能够苏醒过来，更不可能知道接下来学校对于他的处理。

    和左娇娇两人吃了一顿饭之后，徐洛又继续溜达着，回到了天骄酒店之中没有了任何的动静。

    这一次去起源大学之中进行视察，总体来说感官还是不错的，整个学校都处于一种紧张训练的氛围之中，似乎每个人都感觉无比的紧迫，需要时时刻刻提升自己的实力，才能够应对接下来那些异族之人的压迫。

    虽然在徐洛看来，这样所有人都紧绷着的情况之下，很容易出事，但不得不说的是整个学校的氛围都处于这样的状况之下，对于这些学生的实力提升还是非常快的。

    每个学生相互之间不断的督促，不断印证，每个人的实力都会进步，哪怕是进入异界之中也可以随时找到志同道合的人和自己组队。

    所以不管什么时候，一个良好的氛围对于自己的提升都是非常重要的。

