    李忠信对于晴子突然出价五十万美元的事情，他真的不是很在意，毕竟李忠信也是知道，晴子手中有很多的钱，不说是一个超级小富婆也是差不多了。

    　　当年李忠信给晴子那些钱，基本上都被晴子投资给了小村惠香那边去操作，多的不说，经过前些年的折腾，十亿以上的美元资产，晴子还是轻松能够达到的。

    　　只不过晴子后面说的是他喜欢那么摆件，李忠信自然就不舒服了，合辙是晴子准备买给他的礼物。

    　　“晴子啊！忠信哥哥看那个摆件卖的那个价格，是觉得这个东西不值那么多的钱，花那么多大价钱买这种东西的人，很没有审美的观念，一个现代人雕刻的摆件，花那么多价格买回去的人绝对是脑袋瓜子比较大，那种东西根本就不值那么多的钱。

    　　你要是不喜欢的话，就别买那么一种东西，后面估计会有一些什么好东西拍卖的，到时候你喜欢什么，直接报价，哥哥给你买，到时候送给我们家的小美妞。”李忠信一脸正色地对晴子说了起来。

    　　李忠信一边和晴子说着，一边琢磨了起来，难道我在晴子的心中，就是那么舍不得花钱的人吗？

    　　“原来不是忠信哥哥喜欢的啊！那我就不买了，我刚才一直以为忠信哥哥喜欢这个东西，不舍得买呢？”晴子吐了吐丁香小舌，对李忠信做了一个小小的鬼脸。

    　　晴子心中一直也是奇怪一件事情，李忠信对那个东西明明很是关注，怎么就不舍得钱买那么一个东西呢！

    　　合辙是忠信哥哥觉得花那个钱买那个东西的人是冤大头，晴子觉得，这样的冤大头，我也不当。

    　　就在李忠信和晴子对话的过程当中，李玲玉的最后一敲也已经完成，最终李明旭大师的十二生肖鼠的翡翠摆件，被二十七号以五十二万的价格获得。

    　　李忠信真就没有想到，这些个到拍卖行的人都这么有钱，随随便便拿出来个五十万美元拍下来一个摆件眼睛都不带眨一下的，对于收藏居然都是这么的狂热。

    　　按照李忠信的思维想法，这个东西绝对不值那么多钱，他雕刻出来的摆件，在这个时候虽然可能和这个十二生肖的鼠摆件有一定的差距，但是，他要是练上几年或者是十几年，坐出来的摆件绝对不会比这个差。

    　　李忠信看了看下面交头接耳说话的人们，又看了看那边有些昏昏欲睡的三井雅子，他有些不好意思地开口说道：“雅子阿姨，我原本以为您和惠香女士会喜欢这样的一种地方，真没有想到，您并不喜欢这种环境。”

    　　李忠信是真没有想到，三井雅子居然不喜欢这样的一种场合，这拍卖会搞得红红火火的，她在包间当中居然开始闭目养神了。

    　　“喜欢不喜欢的事情真说不上，只是感觉这样的一种地方，应该没有我喜欢的东西罢了。”三井雅子张开美眸，淡淡地对李忠信说了起来。

    　　对于参加拍卖会这种事情，三井雅子在正常情况下还是比较喜欢的，毕竟她是属于上流社会的人物，这种拍卖会她经常参加，但是，香港这边的拍卖会，单是看上面给包厢当中人们的拍卖单，她就没有了多少兴趣。

    　　如果说有日本那边的一些古董了，或者是一些什么她喜欢的物品，那她还有那么一些兴趣，可是，这边的拍卖，除了一些物品就是土地，她要是能够看得上，那才是出鬼了。

    　　三井雅子不是李忠信，对于香港这边是一点兴趣都没有，她觉得，有那时间浪费到香港这边，还不如好好琢磨琢磨日本那边的事情呢！

    　　“是啊！雅子阿姨喜欢的东西这里好像真没有什么，就看最后拍卖的那几样货色是什么了，兴许最后压轴的好东西当中，会有雅子阿姨喜欢的。”李忠信微笑着对三井雅子说了起来。

    　　这次的拍卖会上，普通的东西呢！李忠信也是大致地看了一下，他个人也是觉得，拍卖会上的东西不见得有三井雅子能够喜欢的。

    　　不过呢！最后压轴的好东西，他觉得没准能有三井雅子喜欢的。

    　　十二生肖的翡翠鼠摆件被李玲玉一锤定音之后，开始陆续拍卖起来一些玉石类和古董类的物品。

    　　就在李忠信和三井雅子、晴子她们交谈的过程当中，就已经有三件物品被拍卖走了，其中拍卖价格较高的是一幅署名画家的油画和一个明代的花瓶，这两样物品的成交价格都不高，都在三十万美元上下。

    　　这几样东西没有引起李忠信他们包间当中的人的任何兴趣，就在李忠信也感觉到没有什么意思了的时候，李玲玉脆生生的声音响了起来：“下面我们苏富比拍卖行拍卖的是《淳化阁帖》的第6到8卷，起拍价格三十万美元。”

    　　“《淳化阁帖》是什么玩意？这东西也能拍卖？”晴子看着投影屏幕上的物件，很是迷茫地问了起来。

    　　晴子这次和李忠信到这边参加拍卖会，对于拍卖的东西并不是很了解，之前的古董和油画她还能够理解一下，可是，这个什么《淳化阁帖》，晴子就有些想不明白了，一个字帖也能拍卖，这也是太让人捉摸不透了。

    　　“这个《淳化阁帖》不是什么玩意，是中国的一件古董，也是很不错的一个宝贝。这个要是不能上拍卖的话，那就没有什么太多能上拍卖的了。

    　　这个刚才拍卖师也介绍了，是残本，是6卷到8卷三卷，正常的这个《淳化阁帖》是十卷，也就是说，只有其中的十分之三，就能够拿出来拍卖，而且拍卖价格这么高，自然有其中的道理。

    　　我在中国学的是艺术，听老师说过这个法帖，老师说了，这个《淳化阁帖》是中国最早的一部汇集各家书法墨迹的法帖。

    　　而所谓法帖，就是传统法式，将古代著名书法家的墨迹经双钩描摹后，刻在石板或木板上，再拓印装订成帖。”李忠信小声地给晴子科普了起来。

