    “什么？”

    众多马贼闻言一片哗然，望着李昊一脸的迷茫，主要他们还没有反应过来这到底意味着什么。

    见到大家这副茫然之态，李昊决定让大家亲眼看一看，只有这样才能让众人真正的相信。

    “那我先来演示一遍。”

    李昊笑着抽出了刀，扭过头去目光左右扫了一圈，最终锁定一根插着火把的木桩。

    那根木桩足有成人大腿粗细，端端正正的就插在那里，正好用来试试天狼刀法。

    此时人群之中早就闹腾开了，一个个的站起身来，纷纷围了过来将李昊簇拥在中央。

    想要看看李昊这葫芦里，到底卖的是什么药。

    见状李昊也不怯场，翻手之间挽了一个刀花，最后将手中的长刀横在胸前之处。

    双脚一前一后错开站立，身上自有一股蓬勃之势肆意散开，直接是让四方众人齐齐变色。

    这就是二境武夫的恐怖！

    现在只要李昊愿意，可以轻易将这些人杀个对穿，之后折返回来再次杀个对穿！

    可以挡住李昊的，只有赵老大一人而已。

    除此之外，无人可制。

    李昊目光锁定木桩，眼神之中逐渐转冷，脊椎龙骨之处的那一条劲力之蛇开始复苏，强横劲力徐徐散向四肢百骸。

    “天狼斩！”

    李昊目光一凝猛的踏步而出，身形恍若一只天狼扑杀，刀锋肆虐之处似有旋风卷动。

    近乎就在一瞬之间，李昊来到木桩之前一刀斩出，刀锋宛如热刀切油一般轻松透过木桩。

    迅疾而猛，锋芒毕露。

    众人只见一道黑影闪过，等到再次看清李昊之时，他已经站在了木桩之后缓缓收刀。

    就在这时，“咔嚓”一声，木桩这才应声而落，看那切口之平滑，可见这一刀是多么锋锐！

    “这……这……这……”

    “这是狼族人的刀法！！”

    “你连这个都学会了？！”

    “……”

    众多马贼皆是一脸目瞪口呆，无论是马贼之中的老人，还是马贼之中的新人，都是对李昊的这一刀感到极为不可思议。

    见到这一幕李昊只是笑了笑，其实这还只是最基本的，天狼刀法精髓之处就在于——连斩！

    相比斩铁一式，天狼刀法更加注重于杀伤力，交手之间一刀威力胜过一刀，同时可借战马冲锋之势将威力发挥到最大。

    可以想想一下，一支全部练成天狼刀法的骑兵进行冲锋，那刀势将是多么的霸道与恐怖！

    刀势恍若滔天巨浪，一重接着一重碾压过去，无论是多么强大的对手都将会在刀锋之下，被切割成无数残肢碎块。

    要是所有马贼全部练成，以后他们也就有了自保之力，相信不管对手是谁都有一战之力。

    黄三先是看向被斩断的木桩，再是看向收刀而立的李昊，最后他不可思议的道：“你是怎么将这一刀也学会的？”

    李昊扶刀而立，淡笑开口：

    “我不是说了吗，之前在与狼族游骑交战的过程之中学到的，其实在我感受之中，如果骑在马上作战这一刀的威力还会增加。”

    这话听起来多少是有些欠打，天地之间有谁能在交战过程之中，将对手的刀法都给学会！

    不过此刻他们更为关心的是，刚才李昊说过了，要将这一门刀法教给他们。

    郑虎目光灼灼的望着李昊：

    “刚才你说，你要将这一门刀法教给我们？”

    别看他们平时不提，其实对于斩铁一式同样有着觊觎之心，不过心里知道分寸……

    现在这一门刀法，虽是来自于狼族游骑，不过马贼不忌讳这个，而且威力明显不输斩铁一式，李昊却说愿意教给他们。

    李昊笑着点了点头：“没错！”

    反正天狼刀法得来的也轻松，也没有什么敝帚自珍的想法，还是提升大家实力更为重要。

    “我们……也可以学吗？”

    一个汉子语气不太自信的道。

    李昊转头看向此人，他的名字叫做陈烈，是之前那些俘虏之中，威望最高的那个人。

    “当然可以。”

    李昊笑眯眯道，不过转头他的脸上便是一片冷漠，语气也在瞬间变得森然起来。

    “学了我的刀法，就不要再想着背叛我们，否则就算逃到天涯海角也会让他死无葬身之地。”

    “明白，明白！”

    森寒的煞意让陈烈为之胆寒，不过可以学到这等刀法，就算让他叫爹他也愿意。

    四方马贼眼神逐渐炽热起来，他们可是知道，一门真正强大的，可以让人练出劲力的招式，到底有多么珍贵！

    “你们这是要干什么？”

    李昊望着逐渐靠近的马贼们，歪了歪头疑惑的开口道。

    李昊话音落下，众多马贼便是一拥而上向他扑来，虽然他是可以轻松的躲过，不过他并没有感受到众人有什么恶意。

    “李昊！”

    “李昊！”

    “李昊！”

    “……”

    以黄三、郑虎为首，众人一起将李昊举了起来，高高地向着天空之上抛了出去。

    飞在半空之中，李昊脸上最终浮现一抹笑容，此时他可以感受到众人对他的感激之意。

    而在远处高台之上。

    赵老大孤零零站在这里，望着这热闹的一幕面无表情，不过手中不由握紧了斩马刀。

    当初因他动了恻隐之心，这才带出来的一只幼兽，现在已经成长到了身强力壮之时，已经有了无比锋利的利爪和牙齿。

    那么下一步……

    是不是就会向他挑战，将他从狼王的位置之上踹下去，成为这个狼群之中新的狼王！

    ‘真是不可思议……不到半年时间就突破到了二境武夫，这样的天赋真是让人恐惧啊！’

    赵老大的眼中闪过一抹凶光。

    一直到锅里的肉被煮熟以后，这些心中激动的马贼，才把李昊给放了下去。

    马肉其实不算好吃，不过众人依旧吃的津津有味，新老马贼之前还有一些互相看不顺眼，等到一起围着锅吃了肉以后，相互之间也算多了一份熟悉。

    可惜没有酒，否则男人之间，一起喝酒吃肉之后，关系就会迅速拉近很多。

    就算是从村庄带回来的妇孺，同样是每人分到了一块马肉，不但没有受到侵犯，反而分到了食物，也让她们放下心来。

    对未来也终于有了一丝盼望……

