    倒吸凉气之声，此起彼伏。

    众人如丧考妣，没想到往日那个自己背后的最大靠山，都不敢站出来保下他们。

    潘民，魂不守舍，一屁股瘫坐在地。

    岂不是说。

    他欠家的那几百万，真要以八亿的巨额，还回去？

    时限还是两天！

    潘民真想抽自己两耳光，他恨，他悔恨！

    自己先前为什么要口无遮拦，肆无忌惮？

    陈奇说八千万的时候，自己为什么要嫌少？

    而今要他偿还八亿，这相当于要了他的命！

    在场众人，诸如江瑜、于逸、白佳惠，还有其他一系列公司高层。

    他们一辈子都没有见过当前的阵势，饶是江瑜、白佳惠尚且不提。

    于逸在商场里打滚多年，而今坐到副总经理的位置，什么世面没见过？什么场面没看过？

    可打死他也想象不到，场中那么多商业巨擘，竟会因一人惊慌失措至此！

    反观陈奇，此时的他，正仪态儒雅，惬意的斜靠在老板椅上。

    面泛微笑，好似看戏，趣味的打量着张红茹一行人。

    陈奇越是光芒万丈，白佳惠的心越是如同刀绞。

    白佳惠心中有着一个白马王子。

    而陈奇当前形象，竟已超越了那个白马王子，仿佛朝堂帝王，掌控江山九万里！

    这么优秀，完美到极致的男人，本应成为自己的丈夫。

    却因自己的一次鲁莽，与其失之交臂。

    白佳惠拳头紧握，咯吱作响，要是昨天相亲之时，自己能够多正视对方一眼，也许都不会有如今的悔恨。

    这时，张红茹美眸微抬，看向不远处端坐在那的陈奇，冷冷说道。

    “你今天找我过来，到底是为何事，有什么话就直说，我是一刻都不想这里待。”

    陈奇悠然答道，“让你还钱是其一，不过最主要的，还是想看看，你死了没有。”

    张红茹：“……”

    众人：“……”

    看看张红茹死了没有？

    虽然众人已经早已有心理准备，不过在听到陈奇这话，还是被震撼到了。

    我的老天！

    如此大逆不道的话，是人说的？

    却见张红茹牙齿咬得咯吱作响，“现在你看到了，我活得很好。”

    陈奇轻笑摇头，“走近一点，让我看清楚一些。”

    张红茹双手环抱，冷漠说道，“我不想过去。”

    张红茹身材高挑，三十岁出头，拥有绝大多数女性的成熟韵味。

    加之她于商场驰骋多年，更显一股冰霜傲慢，傲视群雄的气质。

    她的美貌，于樊城商业界是出了名的。

    但，她心如毒蝎也是众所周知。

    由此，这让很多对其有非分遐想之人，望而却步。

    “我，要你过来。”

    此时的陈奇，又给自己添了一根香烟，吐气如云，动作优雅如旧，语态从容如常。

    但这番话，听到在在场众人耳里，无异于平原一道惊雷，震得众人耳膜嗡鸣。

    陈奇与张红茹之间的对话，看似稀疏平常，但身置气氛之中的人，无不感觉到其中的针锋相对。

    可以看出，张红茹十分厌恶，憎恨，甚至有些恐惧陈奇。

    但张红茹也有傲骨，凡与自己意志相悖之事，肯定会竭力反抗。

    可陈奇明知如此，却依旧要求张红茹反其意愿行事！

    陆国源、冀翔、潘民几人，均是屏气凝神，想知道张红茹会是如何一种反应。

    呼～～～

    张红茹深吸一口气，长长吐出。

    而后，迈开步伐。

    蹬～蹬～蹬～

    高跟鞋触地，清脆声响，于会议室内回荡。

    众人的视线虽张红茹的移动而移动。

    而随着张红茹每一步落地，长驻于陆国源、冀翔、潘民几人心中的那份信仰与崇拜，逐渐开始崩塌、解体。

    这位驰骋樊城，无往不利，呼风唤雨的女王。

    竟选择了向他人服从？

    这这这……

    陈奇单手叼着香烟。

    眼睛微眯，似笑非笑的看着逐渐走近的张红茹。

    仿佛在欣赏对方身上的憋屈，仿佛当前所发生的事情，都是理所应当。

    众人恍惚之间，不知过了多久，张红茹于陈奇面前站定。

    陈奇斜靠在椅子上，肆无忌惮打量着张红茹。

    看得好像不是一个人，而是一个物件。

    张红茹在陈奇的这副视线之下，明显精神有些过于紧绷，以至于身子不住发颤。

    “你不必害怕，我又不会吃了你，”陈奇含笑说道，“至少，现在不会。”

    张红茹冷笑，竭力狡辩，“你哪只眼睛看到我怕了？天冷，这是正常反应！”

    陈奇轻笑摇头，并未在这个话题上纠结下去。

    他翻开面前账单，指了指上面的账目，“这，是你名下产业？”

    张红茹瞥了一眼账目，“是。”

    “，共欠我五千万，已有四年之久，你看这事该如何处理？”

    陈奇抖了抖烟灰，“对了，忘了自我介绍，我现在任董事长。”

    张红茹眉头紧皱，“我会按照最高利息，连本带息还你。”

    “我想听个具体数字。”

    张红茹抿了抿嘴唇，“一亿！”

    陈奇轻笑一声，不置可否。

    “五亿！”

    陈奇吐气如雾，含笑摇头。

    张红茹咬牙切齿，“十亿！这是我的极限！”

    陈奇终于发了话，“二十亿，两天之内，我需要看到钱款到账。”

    众人闻言，无不倒吸一口凉气。

    二十亿，这可不是倍数乘除那么简单。

    在场绝大多数人，就算变卖了自身全部家当，都拿不出那么多钱。

    上了千万，从企业抽调，都将造成极大打击。

    而这每增加一亿，那都是在抽企业的血。

    如今陈奇却开口就要二十亿！

    张红茹深吸一口气，凝视陈奇，“好！两天之内，我会把钱打到你公司账户上！”

    答应了？

    众人难以置信。

    张红茹，居然就这么干脆的答应了？

    但他们如何知道，即便是张红茹，要一下拿出二十亿，也难免会伤筋动骨。

    可她今日前来，是另有要事。

    不想在钱的方面浪费时间。

    陈奇浅笑，“张小姐如此爽快，我是不是把价钱开低了？”

