    塞西莉亚听到宋健将深渊之魔已经干掉，虽然有些不太相信，但总算是放下心，沉沉睡去。

    宋健发现塞西莉亚体内有两股力量在不断的交锋着，一股是宋健熟悉的深渊之力，另外一股则是充满着光明和生机的黎明神力。

    深渊之力虽然是无根之木，无源之水，但依然很顽强，丝丝缕缕不断侵蚀着塞西莉亚身体，而黎明神力则在抵抗驱逐着深渊之力，一点点消磨，塞西莉亚虽然在昏睡，但依然不时的发出一声轻哼，眉头紧皱；

    宋健虽然想要帮忙，但却没有任何办法，他并不信奉曙光女神，无法为塞西莉亚神官提供帮助。

    “主人，请允许我为她伸出援助之手！”黎明战士亚单膝跪倒在地，请求道；

    “你能帮到她吗？”宋健一愣，一个是战士职业，一个是神官职业，虽然都信奉曙光女神，但毕竟是两个系统的。

    “可以，我可以为她向曙光女神祈祷，帮助她快速恢复！”黎明战士亚说道。

    “既然如此，那你就留在这里照看她把，有什么需要，就吩咐外面的侍者去做就好了。”宋健说道。

    “遵命，主人！”

    黎明战士亚说完，就来到塞西莉亚床边，双膝跪倒在地，虔诚的向曙光女神开始祈祷，不一会的功夫，无数细小的半透明银色光点，就出现在了黎明战士亚的身边。

    笼罩在光点范围内的塞西莉亚，紧皱的眉头渐渐舒展开，呼吸也变得舒畅了许多，半透明的银色光点，不时的会拥入塞西莉亚身体内，帮助她对抗体内的深渊之力。

    塞西莉亚的状态平稳下来，宋健点点头，转身离开了庄园城堡。

    就在这时，宋健突然感觉到，包裹栏中，似乎有一个东西，在微微颤动，打开包裹栏一看，是当初在御龙魔宫获得的那枚黑色品质的令牌。

    此时，这枚令牌不断发出震颤，表面散发著耀眼的光芒，一闪一闪，仿佛在提醒着宋健什么。

    宋健将令牌掏了出来，握在手里，眼前立刻就出现了几行系统提示；

    系统：第一百三十七届唯一职业传承考验即将开始，拥有考核令牌的人都有资格参加；

    系统：检测玩家实力在一阶战力之下，符合条件允许，是否参加该次传承考验？

    系统：该考验每隔游戏时间三个月触发一次，你拥有三次拒绝机会，第四次必须参加，否则考核令牌将被没收；

    ……

    宋健的眼前，出现了“参加”和“不参加”两个选项；

    犹豫片刻，宋健直接选取了“不参加”。

    他现在虽然在玩家中算是等级较高，实力较强的存在，但是这个考核显然并不光是专门针对玩家，很多NPC也都会参加；

    光想一下就知道，这些才加考核的NPC们，至少都拥有精英级，甚至是领主级实力，而且等级也绝对卡在考核允许的范围，一阶战力之下；

    “这个考核，至少要等到我三十级，才能去参加！”宋健心中暗道：“否则考核不通过，就白白浪费了一次机会。”

    很多玩家到现在甚至都没有接触过十大唯一职业，宋健却有一个一步登天的机会，必须要好好把握才行；

    拥有了这么多剑仙技能，宋健的目标就是成为十大唯一职业里的剑仙职业；

    在宋健拒绝了这次考核后，手中的黑色令牌渐渐平静了下来，耀眼的光芒也迅速黯淡，恢复了之前的模样。

    宋健将令牌收进了包裹栏中，继续朝外走去；

    自己拥有三次拒绝机会，现在已经用掉了一次，也就是说最多游戏时间半年之后，就必须参加这次考核，否则考核令牌就会消失；

    “三个月的时间，等级必须提升到三十级，这压力还是蛮大的！”宋健心中暗道。

    等级越高，提升起来速度越慢，很多NPC几乎耗费了几年，甚至十几年都没有提升到三十级，不得不说，玩家在升级这一方面来说，确实受到了系统额外的照顾；

    ……

    此时，在末日之城十五级怪物区域，王启跟着同伴进入到一个警察局中，里面都是穿着警服的变异丧尸。

    这里的怪物攻击很高，而且竟然还会使用枪械，有些怪物身上甚至还会穿着防弹衣，王启一行人很艰难的朝着警察局内部推进着；

    虽然艰难，但是警察局的这些怪物掉落的物品都非常好，十五级蓝色品质的凯夫拉防弹衣，十五级的手枪，冲锋枪等武器，让王启一行人都感到很是兴奋。

    要知道，随着怪物等级提升，实力越来越强悍，一般的枪械对它们已经产生不了威胁，因此很多玩家在十级之后，就有意识的开始培养自己使用近战武器的能力。

    但不得不说，枪械类武器，对于冷兵器近战武器，有着天然的优势，这些装备哪怕不自己使用，扔到拍卖行中，也能卖不少末日币；

    “这个地方不错啊，爆率很高，普通小怪都能掉落蓝色品质装备，要是早点发现这里就好了……”一名战士握着刚刚获得的十五级蓝色品质的防爆盾牌，脸上满是兴奋的神色。

    “爆率是高，不过怪物也比其他地方的要厉害许多，我们消耗太大了，我的恢复精神力药水已经用的差不多了……”一名牧师职业的男子皱着眉头说道。

    整个团队中，只有他一个治疗职业，因此治疗压力也是极大，带的十几瓶初级治疗药水都已经消耗的差不多了。

    “周青，别那么小气，队伍中就你一个牧师职业，如果爆落出牧师职业的装备，肯定都是你的。”旁边一名盗贼职业玩家安慰道；

    “哼，到现在也没有爆落一件牧师职业的装备，爆落的全都是你们的……”周青有些不满的笑声嘀咕道；

    说也奇怪，进到这个警察局中，爆落了十几件物品，竟然连一面牧师职业的装备也没有，真不知道是整个小队的运气太差，还是周青的运气太差；

    一行人很快来到了警察局关押犯人的地方，推开门是一条长长的走廊，走廊两侧都是一个个铁栅栏隔间，在走廊的尽头，是一扇淡蓝色的光门。

    “副本，这里竟然有一个副本！”看到副本，王启顿时激动起来，要知道，这可是野外发现的副本，之前也根本没有听说过，开荒副本，可是每一个玩家，每一个团队梦寐以求的事情。

    ……