    藏剑平原上，阵阵惊呼声此起彼伏的回荡在空旷的土地，各种各样匪夷所思的议论声更是随着惊呼一点点的传播开来g。

    数百万年，大名鼎鼎的拾剑塔从未对外氏族人开放过，即便是有，那些想要闯塔的胆大包天之人，也都是埋骨于那宝相庄严的高塔之内，总的来说，拾剑塔之所以名声在外，无非是因为只有拥有轩辕血脉的人才有资格且有能力的自由出入，如果是外氏族人，一旦入塔，那必然是十死无生的下场。

    原因很简单，拾剑塔内的禁制，以及十五种剑道的威力，针对拥有轩辕血脉的修行者和针对外氏之人的威力是孑然不同的，其间有着近似百倍威力的差距。

    数百万年来，曾经也有人不知好歹的闯过拾剑塔，但所有闯塔之人，都没有活着出来，无一不是以死尸的方式离开了拾剑塔，再被轩辕族人送回到各自的族地，由此不得不令人多有质疑，想当初轩辕老祖无定剑帝炼制此塔的时候，是否是得到了神明的帮助，否则拾剑塔断然不会如此厉害。

    几百万年，拾剑塔威名赫赫，便是四大修盟的盟主，也要给轩辕氏族三分薄面。

    而今天，又出现了一个闯塔者，但这个人似乎跟之前闯塔的人有极大的不同，他只用了十几分钟，便登上了第八层塔楼，之前的七层塔楼、七种剑道，于他而言，毫无威胁。

    拾剑塔外，一道道光华正从那藏剑平原外的结界之门疾掠而来，这些光华之中无一不是包裹着一道人影，每个人都拥有绝对深不可测的实力，藏剑平原的异域大门首次毫无防备的向外界打开，可见轩辕族人对外氏修者闯塔有多么重视了，他们竟想让诸星界的强者莅临观礼。

    拾剑塔第八层，闪烁的光华投射于高天之下，继续维持那横宽的巨大影壁，第八层的荒原上，风绝羽身形缥缈，如雾如风，闪瞬飞过，便是一道二品莲剑横贯而出，将第八层塔楼荒原内的一柄金气神剑当空击落，随后顺利的登上了第九层塔楼。

    拾剑塔外，越来越多的强者姗姗来迟，成群结队的悬立于空中，纷纷凝望着那空中的巨大影壁。

    “几层了？九层了吗？太快了，不是一刻钟之前才开始的吗？”

    “轩辕姑娘，老身有礼了。”

    “哟，两位老阵师也在，琮公子，久仰久仰……”

    “……”

    风绝羽挑战拾剑塔的消息，是由轩辕氏族主动散播出去的，这也是轩辕老祖定下的规矩，旦凡有外氏族人挑战拾剑塔，必须昭告天下，允许全天下的修行同道前来观礼。

    一道道光华，在拾剑塔外停滞，纷纷朝着轩辕雉、班琮、鲍云卢、黎归元围拢过来，众人互相寒暄着、打着招呼，没过多久，拾剑塔外更加热闹了起来，这刚刚赶来的都是在北炎星、轩辕氏族附近修行的强者，他们刚刚得知有热闹可看，便立即趋身赶来，而当中的很多人，虽然在诸星界名气没有鲍云卢和黎归元那么大，但他们的身手实力却也是强横的不得了，甚至还有很多人，本身就是跟轩辕氏族和两位老阵师是相熟的。

    看着那九层塔楼上投射出来的影壁，众人已经在叽叽喳喳议论了起来。

    “轩辕姑娘，闯塔的人究竟是什么来头啊？”一个年长的强者站在轩辕雉身边，好奇的问道。

    轩辕雉看了老人一眼，见是熟人，目光柔和道：“我的一位朋友，因为有要事需要求见父亲，遂在无奈之下，请求闯塔。”

    众人一听，全部露出了不可思议的模样：“啊？什么事这么重要，能让他连小命都不要了，剑帝大人如今不是在第十五层吗？”

    轩辕雉不置可否的点头，道：“没错，父亲百年前偶有所悟，顿下决心悟剑于十五层，他已有百年未出拾剑塔了。”

    众人面面相觑：“十五层，那就是无定剑道，拾剑塔的最强剑道，这个想见剑帝大人，必须抵达十四层，击败剑帝大人目前所掌握的正阳剑意，这，这不是找死吗？”

    此言一出，所有人都在唏嘘感叹，开始对风绝羽的鲁莽品头论足了起来。

    这时，一个中年问道：“轩辕姑娘，几百万年来，挑战拾剑塔的人应该不多吧，最强的一人走到几层啊？”

    几百万年来，不屑于拾剑塔的人也大有人在，不过真正敢挑战拾剑塔的，却是寥寥无几，轩辕氏族都有明确的记录，而且据世人所知，那几个胆大包天挑战拾剑塔的人，都没有活着离开拾剑塔，全都死在了里面，而且就是他们的家人、宗门、氏族，对轩辕氏族也挑不出半天毛病，更不会前来寻仇。

    外姓人士挑战拾剑塔，是自发的行为，生死各安天命，轩辕氏族从不阻拦，而挑战的整个过程，也会通过拾剑塔内特殊的禁制投影出来，并且轩辕氏族还会邀请所有人观礼，这样一来，即便是挑战失败身死塔内，那死者的家属，也会心悦诚服，不会怨恨轩辕氏族。

    这也是为什么，轩辕老祖无定先师非要定下闯塔必须昭告天下的规矩的原因。

    这个规矩，便是要告诉天下人，挑战拾剑塔，是挑战者的个人意愿，轩辕氏族绝不会从中作梗，谁能挑战成功，那是人家的本事。

    听到中年问起，轩辕雉如数家珍道：“自从家祖设立拾剑塔以授族人剑修之法，前来轩辕氏族挑战拾剑塔的人加起来只有十二人，最强一人，便是一百六十万年前东极剑首虚恭航，此人圆满之境，登塔十三层，陨于十三层的雷亟剑意，也是自打虚恭航陨于拾剑塔之后，一百六十万年来，再无一人敢挑战我族之塔。”

    “东极剑首虚恭航，我有所耳闻，听说他死的时候，应该是圆满境吧？”

    “没错。”轩辕雉点了点头，娟秀的小脸上隐隐流露出一丝担心。

    “那此时闯塔之人的修为如何？”

    鲍云卢把话接了过来：“闯塔之人，便是当年在黑泉山鏖战诸葛氏的风绝羽，他目前也有无上境的修为了。”

    “是他啊？”众人唏嘘着，显然有些人也是听过风绝羽的大名。

    但尽管风绝羽的名气再大，其修为也是无法与当年的东极剑首虚恭航媲美，如此不得不叫人失望。

    “无上境，就敢挑战拾剑塔，不管他是什么原因，这岂非是送死？”

    “是啊，无上境的修为的确是低了一些，自从东极剑首虚恭航死在拾剑塔之后，世人都说，要过这拾剑，必须是半步神明境，可半步神明是什么人，那可是随时随地都能武破虚空的强者，谁闲的没事还来自讨苦吃，万有一个三长两短，数万载修为就要毁于一旦了。”

    众人赞同的点头：“是啊，虚恭航之后，再也没有挑战拾剑塔了，这个风绝羽的胆子也是太大，区区无上境，还敢挑衅拾剑塔的威严，这不是自寻死路吗？”

    听到有人嘲讽风绝羽，轩辕雉目光露出不悦之色，清叱道：“诸位，既然来了，就好好观礼吧，事情未到最后，一切言之尚早。”

    听到这话，不少人跟着点头，也赶紧息事宁人，纷纷向空中看去，这一看不要紧，只见拾剑塔第十层、第十一层同时有着数百道光华接连迸射而出，在那巨大的影壁之上，一道人影便是横冲直撞的冲向尽头处的阶梯，并且两层塔楼的剑意都没能挡住他，竟被他连续击溃，随后那人影，便是一步登上了第十二层塔楼。

    “我的天，好快的速度，竟连跃两层……”

    藏剑平原上，惊呼声此起彼伏的回荡着，看到了这里，那些闻讯而来的强者们再也不去品头论足了，而是彻彻底底的安静了下来，似乎不想错过任何一个关键的镜头，目光死死的盯住了影壁。

    轩辕雉身边，黎归元面容凝重之色，手掌不自觉的紧紧握起，喃喃自语道：“从现在开始，才是最关键的三层，就看风小友能不能过关斩将了。”

    鲍云卢看向黎归元，额头上有着汗珠滑落。

    班琮也是紧紧的凝望着影壁，喉咙一下一下的滚动着，替风绝羽暗暗捏了把汗。

    大地无声，所有人都在抬头看着那影壁，而这时，来到十二层的风绝羽，也是看到了一把开天劈地的雪银巨剑。

    “寒凌剑道！”

    高空中，雪花一样发白的四个大字凭空浮现出来，漫天的鹅毛大雪纷纷扬扬，千里冰封、万里雪山，迎接着风绝羽带到了这片天寒地动的世界。

    在那世界的尽头，阶梯已经被寒冷的空气彻底冰封了起来，而在阶梯之下，便是那柄寒凌雪银巨剑，万般光波流转、神韵气息冲天，一道道大符、光环缭绕四周，迎合着寒风，仿佛有着天地绝唱悲凉响起，震慑人心。

    第十二层塔楼的阶梯旁边，风绝羽着凛凛风雪中一动不动，目光变得格外凝重了起来。。。

