    第二天一早，简单吃了些早餐的临冬城骑兵们，继续外出寻找艾莉亚，顺带打听一些消息。

    艾德已经出去购买今日的食材，而罗柏则是坐在店铺门口，双眼左右扫视，观察着鞋匠广场的情况。

    瓦里斯建立的这处情报点，位置确实挺好。坐在店铺门口位置，鞋匠广场的四个入口情况，尽收眼底。

    罗柏眼睛不停观察，脑袋同样没有空闲，他一直在脑海中模拟着之后的行动方案。

    如果瓦里斯能答应的话，是最好，也是最容易的方案。如果他不答应，那么，罗柏只能按照预先设定的方案行动。

    鞋匠广场上人来人往，谁也没想到一个普通店铺的门口，有人坐在这里策划着闯红堡，闯黑牢。

    嚓，嚓！

    两名身穿黑环甲的金袍子，从店铺门口路过。

    扫了一眼满脸笑容，神态恭敬的，低头打招呼的罗柏后，他们态度傲慢的并未回礼，而是面无表情的朝前方继续巡逻。

    太阳缓缓从东方移动到天空的中间位置，艾德早已买好食材回来。

    被罗柏嘱咐过，必须按时回来吃饭的临冬城骑兵们，也陆陆续续的返回。

    人多力量大，十几个人，你拿蔬菜，我拿面包，他拿肉食。两下便将做好的饭菜，端到店铺的长桌上。

    嚓，嚓！

    正在他们准备享用午餐时，两名金袍子再次巡逻到，罗柏他们的店铺门口。

    他们扫视一圈里面正在吃饭的众人，其中一名金袍子嘴角强行扯了个笑容，便继续往前巡逻。

    咯噔！

    看到刚才那个笑容，罗柏心中一跳，让他开始有些警惕。

    什么时候，金袍子对平民这么友善了？

    他拍了拍身旁艾德的肩膀，起身朝着店铺门口走去。

    站在门口的罗柏，环顾四周一圈，只见鞋匠广场上，稀稀拉拉的商人们，正在皮制天棚下，拿着商品讨价还价。

    “艾德，让所有人都把武器拿好。”

    看到外面的场景，罗柏表情十分严肃的，转头对艾德低声说道。

    艾德并未多嘴询问，直接便把他的命令传达下去。

    锵！

    君临城是可以携带武器的，但罗柏他们伪装成一个小商队，自然不可能拥有家族甲胄。

    所以都是身穿北境常见的，基本没什么防护力的软皮甲。

    店铺中十几名骑兵手持利器，眼神凶狠的盯着门口。这一会门口完全没什么过路行人，不然一定会被这阵势吓到。

    “罗柏大人，为什么您这么紧张？外面没看到有什么异常啊！”

    一名手持长剑，靠近门口的骑兵，看到罗柏那严肃的表情，忍不住开口询问道。

    “这两天我们遇到的金袍子，基本都懒得多看我们一眼。刚才那两名金袍子表情反常，很有可能是来探查我们人数的。”

    听到手下骑兵询问，罗柏一边观察着店外的情况，一边给他们解释道，

    “虽然现在是午餐时间，但是广场上，那些天棚摊位的商人们，基本都是自带干粮。

    广场摊位的人却越来越少，他们哪去了？不做生意了吗？

    我没猜错的话，对方是怕集市人太多，我们趁乱逃脱，现在正在疏散人群。”

    看着鞋匠广场上越来越少的商人，罗柏用很快的语速说道：“不行，这样下去我们太被动了。现在跟着我冲，记住不要恋战，我们向西北方向的诸神门突破。

    出了城门后，便去城外旅店与托伦他们汇合。”

    “是！”

    听罗柏快速下达命令，店铺里的临冬城骑兵们，齐齐小声回应道。

    锵！

    罗柏拔出自己的长剑，出门直直朝着左侧巷道转角处冲去。

    他才刚冲到巷道前，两名金袍子一左一右，从巷道转角后突然冲出，他们手中的长剑，由下至上撩出。

    两把长剑奔着罗柏双脚砍去，看样子是准备先废掉他的行动能力。

    铛！

    当眼中看到两名金袍子时，一直保持警惕的罗柏，反应速度超快，他右手紧握长剑，竖立于腿前，一人便将这两把长剑轻松挡下。

    磅！

    当他的长剑挡住两名金袍子的突然袭击后，罗柏右脚迅速抬起，一脚将腿前的两把长剑踩在地上。

    两名金袍子反应过来，立马想抽出自己的长剑。可用尽力气，长剑纹丝不动，好似牢牢长在罗柏右脚下一般。

    撕拉！

    罗柏身后的艾德与骑兵可不是死人，趁着这个机会，他们立马上前，两把长剑直刺，捅进了这两名金袍子的脖子当中。

    喀，喀！

    两名金袍子嘴里呛着鲜血，临死前挣扎几下，便软软倒地。

    解决掉这两名敌人，罗柏继续往巷道转角而去。

    “草！”

    刚走过转角，一向保持着自己谈吐的罗柏，下意识的用华语国粹骂出了声。

    只见这处狭窄拥挤的阶梯巷道上，密密麻麻的金袍子们，正持剑朝罗柏等人冲来。

    他那句国粹刚骂完，三名金袍子的长剑便同时朝他砍来。

    这次，他们便不是朝着罗柏双腿砍去，而是从不同方向，直奔他的脑袋而来。

    罗柏猛然弯腰低头躲过三把长剑，手中长剑对着金袍子们的双腿，便是一记从右至左的半圆斜劈。

    啊！！！

    手中长剑在罗柏的蛮力之下，活生生的砍断了这三名金袍子，五条小腿。

    其中两人当场跌倒在地，翻滚惨叫。

    最左侧那名，由于罗柏长剑够不到，现在单腿站立的金袍子，直愣愣的站在原地，看着自己的独腿，好像还未反应过来。

    呲！

    罗柏可没时间听他的惨叫，刚直起身来的他，顺手一记刺剑，便扎进这名金袍子的右眼之中。

    金袍子浪潮可不会因为，倒下的两名同袍便停止涌动，紧随其后的四名金袍子，踩在那两名还在惨叫的同袍身上，继续向罗柏发起进攻。

    铛，铛，铛！

    刚走过转角的艾德，和另外两名前排临冬城骑兵，看到金袍子们发起攻击，便立刻迎了上去，与他们战在一起。

    啊！

    躲开对方攻击的罗柏，刚将长剑从一名金袍子脖子中抽出。

    他便看到左手边，那名之前在店铺询问他的临冬城骑兵，在砍到几名金袍子后，体力不济。

    被后面涌上来的另外一名金袍子，将他的肚子捅穿，他体内的内脏随着对方抽出长剑，而掉落出来。

    这名奋勇杀敌的临冬城骑兵倒地后，他身后另外一名骑兵，立刻补上他的位置。

    还好这处阶梯巷道，最多能让四名战士同排站立，如果是在宽阔街道上，罗柏等人早已被团团围住。

    这样不行！

    “艾德，你带人先顶一会！”

    “是！”

    罗柏再次砍倒一名金袍子，对着身旁的艾德大吼一声，便往回退，脱离战斗。

    他刚一离开，站在身后的一名临冬城骑兵，便立马补了上去。

    身后未参战的骑兵们，看到罗柏走来，立刻给他让出一条道路。

    罗柏匆匆走回到自己的店铺前，朝鞋匠广场看去。

    只见广场其他三个入口，各有一队由金袍子和兰尼斯特士兵组成，共计四十人左右的混合小队，正在疏散鞋匠广场中的人群，并不断的朝着罗柏这个方向围拢。

    他们被包围了！

