    乔沁回到公寓之后看到陈子在她的公寓内，轻挑眉头，脸上的神色没有太多的变化，淡然的说道。

    “我还以为你还在工作室，刚才还让助理到工作室去找你。”

    陈子见乔沁回来，点了点头。

    “刚才才从工作室那边过来，助理给我打电话了，我已经让人着手去查了。怎么会突然想查霍总的行踪，是发生了什么事情？”

    乔沁看着陈子反问她，轻挑眉头，陈子不可能丝毫都不知道在剧组发生的事情。

    她在这个圈子那么多年，消息总归是要比她灵通许多的。

    “陈姐你明明什么都知道，为什么要来问我？”

    陈子听到乔沁如此说，眼底闪过一抹尴尬，随即讪讪的说道。

    “那边的人没有说的太过明白，所以我都不知道是什么事情，想从你这边了解一下事情的经过，我只知道梁骄微到剧组去和周女士发生了一些不愉快。”

    她说着叹了口气，坐到沙发上，又继续说道。

    “周女士和梁骄微发生不愉快的话，那对于你去参加梁骄微孩子的百日宴会不会有什么影响？”

    陈子是希望乔沁可以去参加梁骄微孩子的百日宴的，毕竟这是从侧方面的证明了乔沁在霍家是有地位的。

    若是乔沁不去参加的话，只怕会被人从背后揣摩是不是还没有经过霍家那边的同意。

    虽然现在乔沁和霍深霆八字都还没有一撇，但是陈子喜欢把所有的东西都提前设计好，连贯在一起。

    乔沁听到陈子担忧的语气，抿了抿唇，淡声说道。

    “没关系，距离百日宴不是还有一个周的时间嘛，我完全是有时间准备，到时候若是周女士也要去参加的话，那么是最好不过的，若是她不去参加的话，我就需要看看霍深霆那边的态度了。”

    若是没有周琼这件事情的话，那么她还有机会和霍深霆一起打霍家去参加百日宴。

    现在周琼放出了她和霍深霆之间要订婚的绯闻，导致霍深霆对她一直都很疏离，所以让乔沁觉得很头大。

    霍深霆非常的反感这件事情，在这段时间内肯定会做出一些行动，先疏离她，然后冷处理网络上的爆料。

    乔沁揉了揉眉心，坐在沙发上，淡声说道。

    “先给媒体那边放话，就说我和霍深霆之间什么关系都没有，就连普通的朋友关系都算不上。”

    陈子听言，脸上的神色微变，没想到乔沁竟然会做出这样的决定来，微微蹙起眉头，稍微沉下脸来看着乔沁。

    “为什么？明明借助这件事情有了现在这样的热度，为什么不选择冷静处理，让他们猜测呢？”

    乔沁沉了口气，不满的看着陈子，只怕当初沈诗情和霍深霆之间传出这样多的绯闻都是陈子的手笔。

    陈子最喜欢走那样的路线，可是那样的路线可不是谁都可以走的。

    若是继续这么做下去，那么霍深霆和她之间的关系只会更加的疏离。

    “我自然是有我的决策，陈姐，你应该要相信我才对。”

    陈子听到乔沁这么说，脸上的神色变了变，目光带了几分淡然，点了点头说道。

    “当然我是相信你的，我们现在不只是合作伙伴。”

    她说着微微屏了口气，眼神里面带了些许的隐忍。

    之前她所带的艺人都是对她唯命是从的，而沈诗情也是带了几年之后咖位每年都在上升，所以才和她之间生了很多的间隙，导致关系愈发的疏离。

    现在乔沁不过是个新人而已，没想到就有这么嚣张的时候。

    陈子自然是不高兴的，感觉自己的地位低人一等，明明经纪人才是掌管艺人活动的人，她却要什么都听乔沁的安排。

    乔沁也察觉到陈子的不悦，随后挤出一抹笑容来，眼神带了些许讨好的味道，目光落在陈子身上，低声说道。

    “陈姐，我是因为今天遇到的事情实在是太烦心了，所以才会说出那样的话来，希望你不要放在心上。”

    陈子刚才本来还在生气中，听到乔沁这么说，态度也稍微的软了下来，淡声说道。

    “好了，我知道了。”

    她说着停顿了一下，看着乔沁低声说道。

    “你今天和周女士一起到霍氏去，都发生了些什么？剧组的事情我知道一个大概，昨天忙着处理其他事情也就没有给你打电话。”

    乔沁抿唇，挤出一抹淡然的微笑，低声说道。

    “其实也没什么，只是霍总那边知道了伯母把消息放给媒体制造出这样的绯闻来，心情很不好。我一个人拦下了所有的责任。”

    陈子听到乔沁一个人把所有的责任都给拦下来，脸上的神色猛的一变，语气里面带着不满的声音。

    “你怎么能把所有的事情都给拦下来呢？霍总既然是知道是周女士做的，那么就和你没有任何的关系，你就装作是什么都不知道的无辜模样不就好了？”

    陈子觉得乔沁是疯了所以才会把所有的责任都给拦下来，换做是任何一个人都不会这么做的，更何况是那么聪明的乔沁。

    乔沁的智商，当时的情况完全是可以化解危机的。

    所以陈子不相信乔沁是没有办法才把所有的事情都给拦到自己身上。

    乔沁见陈子那么激动，微微敛了敛神，唇角勾起一抹淡淡的微笑，目光落在陈子的身上，眼神里面带了几分淡然。

    “陈姐，你太激动了，我这么做完全是有我自己的道理。而且霍深霆对叶舒还有感情，就算是现在他也依旧惦记着叶舒，而唯一可以站在我这边的周琼，我自然是要好好把握的。”

    “若是这件事情对我来说无伤大雅，我为什么不把这件事情给拦到自己的身上，还可以获取周琼的好感。”

    陈子听到乔沁如此冷静的说出这些话，而现在一切的安排都在朝着她所预想的那方向走。

    乔沁的年纪甚至还比沈诗情小上两岁，没想到就有这么深的心机和见解。

    经过她现在这么一出，周琼只是更加的相信乔沁，甚至是把乔沁当做是自己心中准儿媳妇，而叶舒就算是再次回到G市，也无法获取周琼完全的喜欢。

