    捐赠会当晚叶福军和叶灵才返回家中，两人的脸色都不太好看，显然在对叶灵上学的事宜上，两人的交流依旧相当不愉快。

    在此之前，叶云跟黄如洋交流过了，让黄如洋不要跟叶福军和叶灵说白天捐赠会上发生的事情。其实相比较于叶灵上学的事情，叶云更加关心自己工作的问题。

    虽说当时周醒说不会动叶云的工作，但是周醒这个人喜怒无常，实在不好说。

    怀着有些忐忑的心情，在第二天返回机场的时候，叶云被经理叫到了办公室。

    “两件事！”经理边喝茶，边伸出两根手指：“第一，听说前段时间你帮了光宇航空的飞机刹车了？光宇航空派人过来给你送奖金了，待会儿你去休息室找他就行，钱就不经我手了。”

    叶云大喜过望，没想到前面帮光宇航空停住失控飞机的事儿还能拿到金钱奖励，这无疑是意外之喜，对叶云来说，钱是他最需要的。

    “第二件事。”经理放下茶杯，凝视叶云：“你一会儿就可以去宿舍收拾东西了，你被解雇了。”

    “什么？”前一秒脸上还绽放着些许笑容的叶云下一秒就表情僵住了：“经理，怎么了，为什么要解雇我？当时签合同的时候，雇佣时间不是两年吗？现在半年还没到呢！”

    “所以呢？”经理一拍桌子，指着叶云破口大骂：“所以让你招惹周醒周副董事长了？你不知道金盛航空是我们公司的大股东吗？你得罪了金盛航空的二把手，你该不会以为什么事都没有吧？你赶紧收拾东西吧，我们这儿供不了你！”

    叶云脸色惨白，他最担心的事情还是发生了。即便周醒懒得跟叶云计较，但是他手下的人很可能会为了讨好周醒，自作主张地处置叶云。以现在叶云的地位，稍微有些地位的人都可以随意拿捏他。而他最害怕的事情，真真切切地出现了。

    “经理，周副董事长当时说没事的......”叶云用一种近乎哀求的声音道：“经理，我真的很需要这份工作。”

    经理叹了一口气：“叶云呐，我知道你家里困难。可是我也就是一个混饭吃的，解雇你是公司上面的意思，你求我也没有用啊。”

    叶云面如死灰，一时之间，竟是呆立原地。他根本就想像不出来回去之后跟叶福军以及叶灵说自己丢了工作，会是怎样一个场景。

    现在的叶家叶福军已经老得无法工作了，全靠叶云一个人。原本还有一丝丝的可能性，叶家省吃俭用供叶灵上学。现在这点儿可能性都没有了！叶灵必须要出来工作，才能支持起叶家。

    虽然叶灵一直说不想要上学，但是叶云知道叶灵都是心疼他一个人苦苦支撑叶家，想要替他分担压力才故意这么说的。叶灵内心里是绝对想要上学的！可现在因为他自己的原因，掐灭了最后一丝叶灵上学的希望。

    经理心软，看不得叶云这副失魂落魄的样子，起身拍了拍叶云的肩膀：“看开一点儿，工作再找嘛。去休息室吧，光宇航空的人还在等你呢！”

    说完，经理叹息不已地离开了办公室。他知道像叶云这样背景的人大概率是找不到比现在更好的工作了。

    五分钟之后，缓过神来的叶云才挪步到休息室。在休息室里只有一个穿着白衬衫的中年人，叶云一眼就认出来这个人就是之前他帮忙停下的光宇航空飞机的当班机长。

    机长已经在这边等待有段时间了，等得都有些无聊了，瞧见叶云出现，立马站了起来：“你可算是来了。”

    说着，机长伸出手，作势要跟叶云握手。

    叶云还没有从被解雇的阴影中完全走出来，情绪显得有些低落。眼见机长竟然要跟自己握手，叶云犹豫了下，最终还是伸出手，跟机长握了手。

    机长在接触到叶云的手之时，眉头直接皱了起来。仿佛他握住的不是一个人的手，而是一节粗糙的枯木，他能感受到的仅仅只有老茧和硬皮角质。这完完全全就是一个劳动人民的手，至少不是一个飞行员该拥有的手。

    飞行员是靠手吃饭的行业，没有飞行员会这么糟蹋自己的手的。以前机长还怀疑叶云是不是做过飞行员，可现在感觉自己似乎想错了。

    两人的手很快分开，机长笑着拉叶云坐下：“之前见面都忘记互通姓名了，我叫王世宇，光宇航空的机长。之前真是多亏你了，不然真要出大事的。”

    叶云面对如此热情的王世宇，颇为不适应，他有些拘谨地回应道：“我叫叶云。”

    在经历过解雇事件后，叶云仿佛变得更加小心，生怕犯了什么错。他就像一个受惊的小鹿，以致于连手放哪里都变得无所适从。

    面对谨小慎微的叶云，王世宇机长都感觉不太好意思了：“这次我过来就是带公司奖励的。为了感谢上次你及时刹停飞机，我们公司特意给你准备了五万块钱的奖励，请你收下。”

    说着，王世宇直接放下背着的小包，递给叶云：“你可以清点一下。其实从我个人看来，这次就给你五万块钱是有些抠门了，你不要介意。”

    光宇航空也是戴着有色眼镜看人的货色。暗中查了叶云的背景之后，发现叶云就是彻彻底底一个清洁工，没有其他别的身份。

    如果单单就是一个清洁工的话，那随便几万块钱不就可以打发了？反正叶云这种无权无势的人也掀不起什么风浪。

    如果叶云是别的公司的飞行员帮忙停住了飞机，光宇航空敢拿五万块钱作为奖励，第二天，光宇航空的名声就要在圈子里臭了。

    为什么保护弱者是一种美德？因为在现实生活中，大多数人更倾向于剥削弱者，这样就突显出保护弱者的珍贵性。

    这次光宇航空就拿五万块钱打发叶云，分明就是对叶云的功劳的剥削。可叶云却一点儿办法都没有。当然了，受限于眼界问题，叶云其实并不知道他刹停飞机的意义有多大，要不是王世宇明说了，他可能自己就觉得他的功劳就值几万块钱。

    在叶云的认知里，五万块钱已经是一笔巨款了，他不敢奢求更多。

    “对了！”王世宇突然想到一件事：“那天你在客舱的时候，你是不是有什么问题要问我的？”

