    第一千一百二十章 联合声明   

    其实扯再多的家乡情结，扯再多其他的东西。

    除了一部分真的是行动不便的人来说，这都是屁话。

    

    真正让他们不愿意离开的，就是钱的问题。

    

    就拿黄大柱来说，只要官方高价赔了他的拆迁房，他还能不乐意离开？

    

    对于民众来说，现在不要钱，地震来了，他们的房子倒塌了，他们的资产没了，谁还会管他们，他们又找谁赔？

    

    而对于有钱人来说，现在走了，他们的公司，他们的项目可就是一笔天大的亏损。

    

    所以不论土城当地官方怎么游说，那些留下来的人只坚持一个观点。

    

    要么土城官方给的钱让他们满意了，要么他们就坚决不走。

    

    既然土城的人这么想他们走，他们就干脆用自己的生命安全来做威胁！   

    与此同时，   

    土城管理中心。

    

    土城总长和副长等人正召开第九次紧急会议。

    

    只是总长和副长两人，听着秘书的汇报，此刻的脸色却差到了极致。

    

    “根据统计，目前为止，依旧留在土城的人数超过五千人，算上未如实上报数据，隐藏者的人数，恐怕总人数要超过六七千人次！”

    

    “目前我们的干部已经多次去游说，做工作，可是还是有很多人不以为然，甚至是抗拒离开……”   

    “够了。”

    总长一拍桌子，心烦意乱的喊道。

    

    “我告诉你们，上面已经下发了最新的文件，要求咱们尽快转移所有群众到安全区域。”

    

    “要是事情办不好，不要说我，就是你们都得撤职！”

    

    总长暴躁的说完，其他人也纷纷低下了头。

    

    副长听了半天，也叹了口气。

    

    “老胡，要么干脆咱们补贴一点资金给老百姓，人命关天，只要他们愿意走了，什么都好说！”

    

    不料副长说完，旁边的总长不乐意了。

    

    “补偿给他们，你别忘了，我们现在已经有一户一千元的搬迁补偿金了，还要补偿过多，还能补偿多少？”

    

    “中间城中村那个黄老头，明明是违建的房子，张口就要咱们掏一千万，你补偿他一千万吗？”

    

    被总长劈头盖脸一顿训斥，副长也只能是叹了口气，打消了这个念头。

    

    他很清楚，这事也不可能让官方进行补偿。

    

    因为要是补偿了那些不愿意搬走的人，那其他人就该不乐意，跟着用同样的手段闹事要赔偿了。

    

    至于全部按照家产来赔偿，且不说赔的金额这个天文数字当地官方负担不负担得起，就连资产的统计，那都是一个天大的难题。

    

    就算赔偿金下来了，就怕一些不同部门的官方企业，机构直接就卡走一大部分，剩下的依旧不够填补其他人？

    

    所以这是一个天大的难题。

    

    别说是他们土城的官方了，就是隔壁县，往上的市、省甚至更高部门，都头疼这个问题。

    

    现在都是法治社会了，用强不能用，讲理这些老人家又不听，他们不会觉得你们官方是为了他们好，只觉得你官方让我搬，害我亏损了你就得赔钱！   

    而且在民众眼中，官方向来就是有钱人，那些老人就抓住了这个机会等着狮子大开口呢。

    

    可真要官方拿钱赔，就是把今年官方的全部收入砸进去也不够。

    

    所以现在搬迁民众这件事，已然成为了一个死循环。

    

    旁边的主任犹豫了一会，试探着问了一声。

    

    “总长，这地震的事到底存不存在啊，万一不存在，那咱们土城好不容易发展起来的经济，这不是有倒退回几十年前了吗？”

    

    主任说完，附近几个中层管理也跟着附和道，显然这个问题已经困扰他们几个很久了。

    

    “是啊，目前上面就一句话让我们信，把人全部搬走，可什么证据没拿给我们！”

    

    “现在别说让乡亲们相信地震的事了，就是我们自己，对到底会不会地震都没底啊！”

    

    “总长，这事到底是不是真的啊！”

    

    面对众人的询问，一向说一不二的总长却沉默了下来，直接以散会作为结束。

    

    因为对于他来说，这件事究竟是真是假，也无法判定，更别提告诉其他人了。

    

    这帮人说的没错，如果这次地震不存在，新鲜又这次逃难，那整个土城的经济将史无前例的倒退，甚至难以挽救，掉出整个川省梯队。

    

    虽然说这事上面发来的通知，到时候上面可不一定会帮你。

    

    说句不好听的，如果没地震，就算是损失惨重，上头也只会让你自己克服困难。

    

    可真地震损伤了，说不定还会给你拨款下来。

    

    而他们这些负责人，最后的业绩也将无比惨淡，没有上升空间。

    

    可是万一地震存在呢，那受损害的，那可就不止是这几十几百亿了！   

    此刻，总长深深的叹了口气，一时之间不知道该期盼什么才好。

    

    ……   

    在通浪预测川省这件事愈演愈烈之时，土城、川城多地的人民也陆续的站了出来。

    向外界播报土城的情况。

    

    从他们的描述中，人们得知整个川省各城已经在积极准备各种防震措施。

    

    非地震中心的城市，快速对一些避震等级低的建筑进行拆除，力保这些城市的能够在这场地震中，不出现任何的意外。

    

    而通浪预测的地震中心点，土城川城几个城市陆续撤离居民到安全区域，搭建帐篷暂时生活。

    

    学校等公共场所紧急停止运转，要求小孩子回到自己家长身边，甚至是前往外省暂时生活。

    

    而大批量的应急食品、水也被紧急准备好，运向了土城各地。

    

    根据人们晒出来的照片，土城一共统筹分成了二十个安全区域，所有人都分在了各个区域里。

    

    里面准备好了食品，饮用水，甚至还有些地方做好了硬化，防震措施，设置了防震避难区等各种东西，整个避震等级，已经达到了8.5级以上！   

    一旦发生了大型地震，能够保证这些人安全在这里生活半个月以上。

    

    可以说，整个全世界，也就只有华国，对地震有这么周全的应对。

    

    当然，除了一部分听从政府安排，前往应急避难区的民众外。

    

    大部分人，都前往了外地旅游也好，避难也好，等到这事态的发展。

    

    几个地震中心，也一次次的开展起了救灾演练，力保真正地震那天不出现意外。

    

    在这种紧迫的情绪下，一则来自环境研究所的联名声明，震惊了无数人。

    

    带头的人，正是华国环境方面的权威教授，严自清！   

    

