    “近三百年来，圣地内部的格局不断变化，见证了无数家族的兴起和没落，柳家却始终霸占着第一家族的宝座，地位固若金汤。”

    “这其中自然有着郭圣人的扶持，可更多的却是仰仗着一门祖传绝学，心剑！”

    “说是绝学，其实并不准确，心剑应该算是一道剑意，可以传承的剑意。”

    “只有历任家主才有资格修炼心剑，而每一任家主在弥留之际，便会将心剑传给下一任家主。”

    “每一次传承，心剑都会融入上一任家主的剑道感悟，变得越来越强，这就是柳家长盛不衰的秘密。”

    “上一代柳家家主是我的父亲，也是你的亲爷爷，他预感大限将近，便选择了后辈之中天资最强的一对孪生兄弟作为新任家主候选，我和你叔叔柳四权。”

    “我们两兄弟感情深厚，天资又不相上下，令家主难以下定决心。”

    “恰逢当时七大圣地六十岁以下高手齐聚‘闻道学宫’，交流心得，切磋技艺，父亲灵机一动，干脆派我们两兄弟前来大乾参加比试，谁的成绩更好，谁就是下一任家主。”

    “不料这一次出门，却彻底改变了我们两个人的一生。”

    带着对过去的缅怀，柳三缺长叹一声，接着说道:“那个改变了我们命运的人，就是你的母亲，藜子柒。”

    “子柒是这个世界上最美丽、最温柔、最善良，最可爱的女人了。”

    “认识她的第一天，我和四权便彻底沦陷，同时喜欢上了她。”

    “对了，你和她生得很像，简直就是一个模子里刻出来的。”

    “为了俘获她的芳心，我和四权可谓是挖空心思，绞尽脑汁，把能想到的法子用了个遍，若非兄弟情深，咱们两个怕是会先拼个你死我活。”

    “最终，子柒还是选择了我，四权这小子倒也光棍，并未死缠烂打，反而开心地祝福我们两个天长地久。”

    “为了追求子柒，咱们兄弟早把什么圣地交流会抛在了脑后，和子柒在一起之后，我更是心急火燎地赶回‘思断崖’，恳请家主答应这桩婚事。”

    “不料父亲得知子柒的事情，竟是勃然大怒，坚决不同意我们两个人走到一起。”

    “为什么？”沉默不语的柳柒柒终于第一次发问道。

    “有两层原因，第一便是咱们兄弟为了子柒，错过了在七大圣地面前扬名立万的机会。”柳三缺眼中闪过一丝痛苦之色，“第二则是因为，子柒并非修炼者，而堂堂柳家传人的另一半，必须来自强大的修炼者家族，唯有如此，才能确保家族的强大，和后辈的优秀血统。”

    柳柒柒没有再开口，他却能从女儿的眼中，读出一丝愤怒，一丝不满。

    “婚姻大事，本该得到父母支持，奈何当时的我们早已情根深种。”柳三缺接着道，“如何能够忍受分离？在父亲反对的第二天，我就带着子柒私奔了。”

    “按说没有我，四全应该顺理成章地成为下一任柳家家主，岂料他为了帮助子柒实现愿望，愣是顶撞了父亲的安排，威胁说唯有同意我们俩的婚事，才愿意接任家主之位。”

    “没想到四全的这一番维护之意，反而加剧了父亲和柳家众位长老对子柒的厌恶。”

    “而这样一个超级大家族一旦认真起来，想要找两个人，实在是容易不过，很快我和子柒就被父亲找到。”

    “当时的我不过是一个普通灵尊，尚未继承心剑，又如何能与父亲抗衡，他给了我两个选择，要么离开子柒，回去继承家族，要么眼睁睁地看着心爱的女人死在自己面前。”

    “为了保住子柒，我别无选择，只能跟着父亲返回‘思断崖’，将心爱的女人抛弃在大乾帝国。”

    “当时我的想法是，只要继承了心剑，掌控了力量，便能够轻易地将子柒接回身边。”

    “然而，上天却跟我开了一个大大的玩笑。”

    “在‘思断崖’的日子里，我努力装作忘记了这段感情，渐渐得到了父亲和诸位长老的认可，再次恢复了行动自由，一年以后，我终于瞅准了机会，溜回到大乾帝国，却发现子柒已经永远离我而去了。”

    “曾经我们两人一起搭建的爱巢，如今只剩下一具冰冷的身体，和一个哭闹不停的女婴。”

    “那个女婴，便是饿着肚子的你。”

    “询问了几位邻人，我才知道，子柒去世的时间，距离我赶到，不足两天。”

    “若是早到两天，我非但可以见子柒最后一面，说不定还能挽救她的性命。”

    “若是再晚到两天，或许连你也已经饿死在她身边。”

    “我恨天恨地，恨父亲恨家族，甚至有些恨四全，但最恨的，却还是自己。”

    “犯错的是我，为何付出生命的却是子柒？她明明是无辜的。”

    “我永远也想不明白，为何上天要如此对待这个温柔善良，如同精灵般可爱的女人。”

    柳三缺的声音忽然激动了起来，两道晶莹的泪水自眼角悄无声息地滑落下来。

    “母亲她……”柳柒柒问道，“为什么会死？”

    “遭我抛弃之后，她才发现自己有了身孕。”柳三缺眼中的悲恸之色，几欲化为实质，“未婚先孕，对于藜家而言，不啻为奇耻大辱，子柒不肯打去胎儿，所以被逐出家门，一个人回到当初我们二人的居所，将身上的珠宝首饰全部变卖，才勉强凑了些生活费用，硬是将你生了下来。”

    “她一个千金大小姐，本就没有什么赚钱的本事，生育之时又无人照料，伤了根基。”柳三缺脸上的悲色愈浓，“再加上钱财耗尽，不得不外出做活谋生，终于一病不起……”

    “你对不起她。”柳柒柒的美眸之中，隐隐有晶莹闪烁。

    “不错，是我对不起她。”柳三缺面色阴沉，缓缓点头道，“子柒死后，四全大为震怒，发誓与柳家断绝关系，一个人离开了‘思断崖’，不知去向，而我担心柳家会对你不利，左思右想之后，决心把你交给一户远亲抚养。”

    “四全这一走，就走了两年，等到归来之时，竟然觉醒了一种特殊体质，实力更是远胜从前，连我这个继承了心剑的柳家家主，也未必能战而胜之。”

    “说起来，他也曾去柳大郎夫妇处偷偷看过一眼，回来便说这两人贪婪无度，心术不正，提议将你接回来，当时我顾虑重重，没有同意。”

    “如今看来，却是我错了！”

    “子柒去世之后的第十个年头，父亲也离开了人世，直到他弥留之际，我也没有娶妻，或许是知道我心中的怨气，他竟然也未再继续相逼。”

    “后来我也曾想过要将你接回‘思断崖’，然而听说你已经拜入修炼门派，再想想即便到了柳家，那些老顽固们也定然会百般刁难，或许还不如在世俗之中过得愉快，所以终究没能下定决心。”

    “夜深人静的时候，我总是会想，若是当初我没有离开子柒，而是以死相抗，父亲会不会作出让步？”

    “若是子柒当初选择了四全，结局是否会幸福得多？”

    “如今我右臂已断，再也无法用剑，而柳氏一族也都命丧‘七星阁’之手，这算不算是上苍对柳家的惩罚？”

    柳柒柒呆呆地站在原地，脑中不知为何，突然浮现出一个女人的形象。

    美丽、温柔、善良，而又坚强，如同冰天雪地里的一朵寒梅，令人不自觉地生出敬佩之心。

    “所有的一切，都是我柳三缺犯下的罪孽。”柳三缺站起身来，三两步来到女儿跟前，“我对不起子柒，对不起四全，对不起‘思断崖’，更对不起你。”

    “过去的事情，还提它作甚？”柳柒柒擦了擦眼睛，努力让声音保持镇定。

    “我不求你们原谅。”柳三缺直视着她的眼睛，一字一句地说道，“只求你能给我一个弥补的机会。”

    “我……”柳柒柒欲言又止。

    “我已不能用剑，心剑传承对我亦是无用。”

    柳三缺伸手搭在了女儿的肩膀上，“请收下这份力量，用它来保护你生命中最重要的人。”

