    夕阳西下，宾游络绎，画舫笙歌，通天河上，泛起连绵不绝的灯火。

    一艘艘花船飘荡于通天河中，泛起阵阵享乐私语之声，气氛淫靡。

    李恒对此确不感兴趣。

    这倒不是他是个性冷淡的和尚，而是这方世界实在太诡异凶险。

    他可没心思沉迷于淫乐之中。有句话怎么说来着？心中无女人，拔刀自然神。

    让他有足够的实力，能屹立于这方世界上，再考虑这方面的事情吧。

    他来到通天河岸边，随便找个船家。

    这个船家似乎是个年近六旬的老头，脸上密布着沟壑，看起来无比年迈。左手拿着一根烟枪，时不时吐出一两个烟圈。

    “这位公子，不知您要去哪条船上？”

    “玉春居？香酥阁？潇湘阁，伊人居？”

    这位老船夫明显把李恒当做前来消遣的客人，自然的报出了几个花船的名字。

    李恒心中轻笑，这些花船也真有趣。

    明明是船，却起什么居，阁，楼之类的称呼，是想和城中的青楼竞争吗？

    他也没打算和这位老船夫辩解，直接指着前方，一个无比硕大，近乎有三四层楼那么高的花船开口。

    “那里是哪里？”

    老船夫顺着李恒手指指的方向看去，不禁恍然，“禀公子，那里是醉香楼。”

    “那可是在众多花船中，敢起楼这个字号的，影响力甚至超出了城中许多青楼。”

    “公子难道不知道吗？”

    李恒微微一笑，却也没有回答，他直接开口，“那就去“醉香楼”吧。”

    老船夫很识趣的闭上嘴。

    自然这位公子，这位客人不想说，那他也不会过问，这是他的生存哲学。

    知道太多的人，往往容易死。

    在去往醉香楼的过程中，老船夫和他说了这醉香楼的信息，颇有**的色彩。

    比如这醉，是指佳人风姿惹人醉，那香，指的就是花船中的佳人体香。

    一举一动，婀娜多姿，惹人痴醉。

    李恒心中感慨。

    该怎么说呢？这就是万恶的封建社会吗？穷的人穷困潦倒，富的人风花雪月。

    老船夫说的一些玩法，更是令他这个现代人大开眼界，觉得看见了新世界。

    纷纷感叹，居然还能这样玩。

    要知道，这还是老船夫道听途说，那些客人随便透露几句得来的。真要是亲身经历，那别提有多么销魂刺激了。

    虽然李恒觉得，这船夫肯定去过，毕竟也才六十，还能老当益壮。

    逐步接近醉香楼，那淫靡之声越发清稀，李恒面不改色，细细听着。

    他是在感知周围的动静，在他感应当中，自己离那个诡异越来越近。

    已经来到醉香楼这艘花船之前。

    他付给这个老船夫船费。

    “船家，尽快离去吧，不要逗留。”

    这老船夫听到话中有异，眼角余光不禁瞥到了李恒身上的某个图案。

    瞬间瞳孔骤缩。

    直接连感谢的话语都不说了，收下钱之后，连忙冲着船，快速离去。

    这个图案他之前见过......

    三天之前也有一个女的，曾经来过醉香楼，至此再也没有出现过。

    他还以为那女的是风尘女子，前来醉香楼不过是来卖身，当时心中还在惋惜。

    现在看来，貌似有些奇怪了。

    这老船夫没有看出这是除魔司的图案。但是六十年来的经验，给了他足够的危机感！

    李恒看着这艘风花雪月的花船。

    迈步前行。

    醉香楼四层，楼顶之处。

    这是一处女子闺房，门口有薄纱遮住，透过薄纱往内看去，才能看到充满魅惑，无比妖娆的妙曼身姿。

    如果不是来了不速之客的话。

    此时这处闺房里有三个人。

    又或者三个东西？

    “王郎，我没想到，二十年之后你居然还存在着，还变成了诡异想找我复仇。”

    闺房之内，妖媚之音响起。

    一女子坐在闺床之上，红衣罩体，修长玉颈，一双颀长水润的秀腿裸露着。眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起。

    这女子继续开口。

    “其实当初我也不想这样的。可是你们王家的血脉实在稳固，不当着王郎的面和别人欢好，怎么能刺激你的血脉？”

    “然后提取王郎的神道之力？”

    这女子站起来，妖媚看着被禁锢在原地的诡异，又或者是以前土地庙的庙祝？

    这个害死了曹洪的诡异，被屋顶上方八卦镜的镜光罩住，无法动弹。

    他露出了诡异所不该有的狰狞神情，无比愤怒，浑噩的灵智让他疯狂嘶吼。

    “该......死.......的贱人！”

    好不容易骂完这句话，这女子却展颜一笑。“贱人？没错，我就是贱人。”

    “在二十年里，我不知和多少男子欢好。所以你真是可怜，没有彻底死去，还知晓了这个现实啊。”

    女子感慨着，满是笑意。

    “或许我早该想到，你身上应该还存在王家的力量，再加上时隔二十年，节点之际，你确实有资格变化成诡异。”

    “可惜啊，你实在太过鲁莽了。不，变成诡异的你，怎么有脑子？称不上鲁莽。”

    这女子转头看向旁边的女子。

    又或者说。

    是这只庙祝诡异的附属？

    面色苍白，颈上有着深深的勒痕，无比死寂，身上穿着着除魔使的制服。

    “唉，多好看的一个姑娘，居然就这么被你杀了。你真是惹了大麻烦，居然敢杀除魔司的人，那就拿你来当赔偿吧。”

    这女子摇摇头，感慨着。

    “你生前有神道之力，我无法控制你，但是你已经变成诡异，我可以随便拿捏。”

    说罢，妖娆秀美的莲足直接踩在这只诡异的头上，然后符文亮起，直接印在了这诡异的头上，变成了个大大的奴字。

    “生前你是我的工具，死后你给我当狗，这是多少人求之而不得的幸运啊。”

    这女子感慨着。

    忍不住心中快意的呻吟。

    二十年前获得了天大的好处，现在没想到还能白捡一个好用的工具。

    上天都在眷顾她上官燕啊！

    “嗯？有外人闯进这里？”

    陡然间。

    上官燕皱起眉头，似乎感应到了什么。她心中不由暗骂，就知道会有麻烦。

    “既然是你惹的祸，那你就自己解决！”

    上官燕给这只庙祝诡异下令。

