一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十五章  小莲峰

    小莲峰，武当天柱峰上的一座小峰。

    和极顶的太和宫比起来，小莲峰看起来并不出众。

    但是在整个武当，小莲峰却是最吸引人的地方。原因无他，只因传说中吕祖在此地剑开天门，以至于小莲峰就成为了人们口中的洞天福地。

    每天到这里来烧香祈福的人络绎不绝，有的时候甚至会出现满载的情况。

    今天，小莲峰外立起了一块巨大的告示牌，今日之后，小莲峰将会闭门七日。

    对此游客们纷纷表示庆幸，因为如果错过了今天，下次想要来小莲峰就要等到七天之后去了。

    “看来王掌教早就做好准备了，小莲峰封山，在武当历史上好像从来没有出现过。”

    欧阳明晴难得的发表了一下自己的意见，一路走来，欧阳明晴都不怎么说话，不知道是不是陈强和兰心太亲昵了的原因，以至于欧阳明晴不好意思当电灯泡。

    陈强深以为然，为了这次罗天大醮，王明阳居然做出了封山的决定。再联想到王明阳将罗天大醮的地址选在小莲峰，陈强总感觉这背后有着极深的用意。

    至于到底是何用意，陈强一时半会儿也说不上来。

    “走吧，咱们也去拜访一下吕祖开天门的圣地，顺便领略一下七十二峰朝大顶的绝美壮观。”

    欧阳明晴率先走向台阶，饶是她这个麻衣教的圣女，在攀登小莲峰的时候都显得格外虔诚。

    兰心也是如此，跨过每一级台阶的时候，兰心都显得格外专注。

    一百一十二级台阶并不算长，但是游客们都走得很慢，同时纷纷变得安静起来。

    走上小莲峰回头望去，武当七十二峰朝大顶，就像是一级级巨大的阶梯一般，好不壮阔！

    “吕祖当年该不是踩着七十二峰一步步走上天门的吧？”

    陈强朝着小莲峰峰顶望去，云雾之中仿佛是有天门存在。脑海里，陈强更是幻想出了吕祖剑开天门的仙姿！

    不愧是道家第一山，这趟武当之行不管结局如何，在此时此刻，陈强至少是收获颇多的。

    同时也让陈强领略到了武当的雄伟，让陈强意识到了陈家村的发展还远远不够！

    小莲峰上，一只巨大的石龟背负着一块无字碑，石碑前摆满了游客们的香火。

    陈强一看到这只巨大的石龟，脑海里突然就浮现出了一副画面。

    “神兽玄武！”

    陈强浑身一震，这只驮着无字碑的巨龟不就是神兽玄武么！

    怪不得，怪不得小莲峰的灵气会这么充裕，怪不得小莲峰的气运会如此兴盛，原来是有四神兽之一的玄武坐镇！

    玄术篇中，玄武可是坐镇北方的神兽，同时也是易经奇门中坎卦的守护神兽。

    有这样一尊神兽坐镇，小莲峰怎么能不成为洞天福地，武当又怎么能够不香火鼎盛！

    感受到陈强身上突然传来的玄术气息，欧阳明晴忍不住盯着陈强多看了两眼，低声道：“快收起你的易经奇门，在玄武面前窥探气运命理，你是嫌自己的命太长么？”

    不明所以的陈强吓了一跳，赶紧将玄术收起。

    静下来之后，陈强忍不住问道：“你怎么会知道我有易经奇门？”

    欧阳明晴没有回答陈强的问题，而是反问道：“天下三大奇门玄术，你可知道是哪三大？”

    “我只知道易经奇门和奇门遁甲，难道麻衣教的玄术就是另外一个？”

    陈强突然想起王明阳说过的话，说麻衣教窃取天数，难不成麻衣教也会奇门玄术？

    欧阳明晴依旧没有正面回答陈强的问题，而是说道：“易经奇门又分为三，你现在掌握的应该是周易奇门，连山奇门和归藏奇门早已失传。虽然易经奇门依旧排在三大玄术之首，但是在我看来，易经奇门终究是有遗漏的地方。”

    陈强没有说话，因为欧阳明晴所说的一切就连陈强自己都不知道！

    什么连山奇门，归藏奇门，陈强的玄术篇里根本就没有提到过。

    这麻衣教到底是何方神圣，怎么连易经奇门都掌握的如此透彻？

    “大哥哥，麻衣教的玄术源于诸葛一脉，以前叫诸葛奇门，如今叫麻衣神相。”

    兰心主动站出来给陈强解围，作为珈蓝山的首席大弟子，兰心对三大奇门玄术还是有所了解的。

    陈强的易经奇门也好，集众多道家玄术之所成的奇门遁甲也好，这些都是窥探天命的高深玄术。

    麻衣神相则不同，麻衣神相更侧重于窥探人命，作为诸葛一脉遗留下来的玄术，麻衣神相极为神秘莫测。

    麻衣神相？

    陈强微微有些骇然，光是听这个名字就知道这门玄术很厉害。欧阳明晴能够一眼看出他的易经奇门，同时还能知晓石龟的身份，由此更是不难得出一个结论，那就是欧阳明晴的玄术不在他之下！

    “小妹妹知道的还真不少，看来小妹妹的师父必定是一方高人，有机会真想见识见识。”

    欧阳明晴爽朗的看了看兰心，兰心明显比她还年轻一些，实力和阅历却是不输她几分，欧阳明晴自然而然的对珈蓝山充满了好奇，同时更是对兰心的师父充满好奇。

    “有机会的话，我也想见识见识麻衣教的教主。百年之前那场浩劫如果真是麻衣教自导自演的好戏，那么麻衣教就真的太恐怖了。”

    兰心在气势上并不输给欧阳明晴，因为她代表着的可是珈蓝山！

    陈强刚想说什么，却感觉那道熟悉的目光又朝着他看了过来。

    这一次，陈强的感觉格外强烈，因为那道熟悉的目光仿佛就近在眼前！

    陈强急忙循着目光传来的方向看去，却见那只巨大的石龟仿佛突然睁开了眼睛一般。

    四目相对，陈强整个人顿时怵在当场，脑海里一片空白。

    “大哥哥！”

    兰心一把扶住轰然倒下的陈强，看着陈强苍白的脸，兰心一瞬间焦急万分，“大哥哥你不要吓我啊，这到底是怎么了？”

    “不用着急，他没事儿的。”

    欧阳明晴用力地握了握拳头，看着那尊巨大的石龟，欧阳明晴的眼里写满了羡慕！