    严敏抿了抿唇后，接着缓缓说道：“这事，待我相公回来后我帮你问问。”

    容烟听后也没有往下继续多说什么，一旁的严敏则是拿着帕子帮她仔细擦拭着眼角上的血渍，她还是头回帮人干这种事，再加上她也不是大夫，顶多就只能帮容烟到这儿了。

    忽然门外传来了一阵敲门声，严敏下意识的往外看了一眼，“谁啊？”

    “敏敏你在这屋么？”

    门外传来了柳四娘和柳五娘的声音，严敏听着是姨娘，这才松懈了一口气起身去开门。

    身后的容烟一把紧攥着她的胳膊，迫切的询问道：“是谁，谁在外面？来做什么的？”

    “别担心，是我姨娘，昨夜我们一起去的别苑。”严敏轻轻地将容烟的手给挪开，慢吞吞的说道。

    听了严敏的解释，容烟这才松懈了一口气。

    严敏知道她是在担心什么，现如今的容烟双眼都瞎了，和他们这帮素不相识的人在一起，又不知道他们的动机是什么，心里自然是害怕恐惧的。

    换句话说，在别苑里，起码她还知道是贵妃给她卖了，现下出了别苑，在这客栈里，就算是他们这一帮人给容烟卖了，她都不知道是谁卖的~!

    “你在她这屋干啥，昨儿个夜里你没见这小公主，那小袖子甩的，你也不怕伤着你。”柳四娘一进门就拽着严敏的胳膊要往外走。

    未料到，严敏却有些执拗的摇了摇头，她怔怔的看着四姨娘，嘿嘿一笑，问道：“姨娘这次出门，身上有没有带些药丸子啥的，我知道我娘那有许多瓶瓶罐罐儿的，那药都厉害的很呢。”

    “带，带药，带啥药啊，我们就是跟着你俩京城瞧瞧，顺便护着你俩的安危，谁没事儿出门会把金疮药啥的带在身上。”说着，那柳四娘往里屋的容烟身上扫了一眼，接着态度决绝的说道：“没有，我啥也没有!”

    这……

    严敏还就不信了。

    “姨娘，好姨娘你就给我弄瓶药呗，金疮药啥药都行，瞧瞧她的眼睛，一直都在流血，多吓人啊。”

    严敏拉着柳四娘的胳膊，那是软磨硬泡的，可惜对四娘一点作用都没有。

    柳四娘低哼了一声，不禁在自己心里嘟囔着，她带的那些药可都是小姐花了重金弄来的，为的就是以防不便的时候保命的，护着他们这俩小崽子安危的。

    怎能就拿给一个外人使用呢，更何况，就这个什么容烟公主，昨儿个夜里不分青红皂白的就动手，她才不愿意拿那么金贵的药去给这个南竺的公主涂呢！

    “没事的话我就先回去了，我去瞧瞧咱们晌午弄点啥吃的，我瞧你先前不是说这儿的红烧肉做的好么，咱晌午就让下面的厨子做份红烧肉。”柳四娘说着顺利的岔开了话题，未等着敏敏接着往下说下去呢，就直接拔腿开溜。

    这一幕可把严敏给气坏了，但她也没法子啊。

    “其实无碍的，只要不再给我的眼上上毒药，就已经算是对我最大的恩赐了。”严敏身后的容烟，说着，还有些伤神的伸手摸了摸自儿个的眼睛。

    严敏望着空无一人的走廊，她不禁倒吸一口气，这样不行，那就只能她出去药铺子买买看了。

    “你就在客栈哪儿都别去，晚些时候我相公若是回来的话，他可能会过来看你，我出去帮你看看买点能涂外伤用的药。”严敏说着转身往门外走去，临行之际还不忘帮容烟关上了房门。

    她下了楼之后就直接往东边走去，依稀记得之前路过这边的时候有几家药铺子。

    今天路上的人有些异常，出奇的是，官兵竟然也比平时多。

    毕竟这里可是京城，有官兵倒是并不出奇，出奇的是，官兵都挨家挨户的盘查什么？

    “有没有金疮药，或者用来，治外皮伤痕的药？”严敏随便找了一处药铺子，她一边拿着帕子擦拭着额头上的汗珠儿，边朝着药铺的掌柜问道。

    岂料，那掌柜的抬眸瞥了严敏一眼后，扬手指了指门口的那个告示，道：“即日起，金疮药一类，必须带领患者领了官府给的通文才准在药铺采买，否则，概不出售。”

    好端端的为啥要忽然限制起来这金疮药之类的，严敏瞥了眼门外的官兵，当即便想到了在客栈的容烟。

    这里毕竟是青天白日的，她若是用轻功飞檐走壁，那也太过惹眼了些。

    官兵正在挨家挨户的盘查，严敏急的焦头烂额的往客栈方向走去，她也不敢走的快，生怕惹人注意，她这心里都快急死了。

    可算是回到了客栈，她几乎是和苏允弦一前一后一同进门的。

    “敏敏，刚才做什么去了？”苏允弦站在门口低唤了一声。

    严敏回眸一看，见着苏允弦回来，她这心里也是莫名的多了几分底气，她连忙说道：“外面有……你先同我一起上楼再说。”

    二人一前一后的上了楼去，站在容烟的房门外，她往楼梯口处张望了一眼，又道：“也不知道外面的官兵在排查什么，但我怕，是找她的。”

    “恩，我已经都知道了。”苏允弦气定神闲的说着，他又轻轻地扣了扣容烟那屋的房门。

    他们俩一道进了容烟的那屋。

    前脚进门，紧接着苏允弦就直接关上了房门，“昨夜不知谁放了一把火，烧了别苑，贵妃心思缜密，多半是不信你早已葬身于火海之中，所以才命人彻底盘查。”

    “那，她定能查到这里的，李贵妃只手遮天，耳目众多！”

    容烟一脸震惊，她忐忑不安的用手轻轻地扯了扯衣裳角儿。

    苏允弦取出了一个小药瓶儿搁在了桌上，“这是用来治疗眼疾的药，暂且先用这个顶一顶吧，我已经派人给南竺的大王子捎去了书信，一来一回少说也要十日。”

    听到苏允弦主动提及，说帮容烟联络南竺的事儿，可见容烟的脸上露出一脸的欢喜之情：“你说的，可都是真的？”

