    「讲。」

    「是。」叶孤城抬起头，看了眼众人道：「我们在事发后便将周围数千裡的地方全部地毯式搜寻过，可惜的是，苏迎夏如同石沉大海，从此杳无音讯。」

    「你满口胡说八道，苏迎夏的行踪极其隐蔽，外人根本不知道具体路线，即便是我们，也浑然不知苏迎夏当初出城。知道他们行踪的是你们，半路截朱家的，也隻能是你们。」扶天情绪激动的打断道。

    「敖老，当初苏迎夏的行踪也是一个神秘人告诉我们的，其实我们追查不到后，我便怀疑，人可能是他截走的。」叶孤城无视扶天，冷静的问道。

    「神秘人？」敖世道。

    「是，可惜，不知道他究竟是谁。起初我们以为是韩三千那边出了内奸，但那人告完信以后却从此也失踪了。所以我的意思是，不为名不为利，却要玩上这麽一手的人，会是谁？也许，我们找到这个人，便可以找到苏迎夏。」叶孤城道。

    「敖老，若想製服韩三千，苏迎夏便是重中之重，否则，谁也无法控製住他。」扶天道。

    「你们有查到这人可能是谁吗？」敖世问道。

    「也许是韩三千的仇人，不然的话，又怎麽会做这种损人不利己的事呢？」王缓之皱眉道。

    「不过，韩三千的仇人本领极强之人，虽然很多，但主要都是我们的人啊。」叶孤城也非常的困惑。

    「敖老，查，必须要查。」扶天急忙道。

    「可蓝山之巅的陆若芯却与韩三千……」敖世略有迟疑。

    「韩三千是我们扶家的人，我们对他颇为瞭解。他爱的肯定是苏迎夏！」

    敖世点点头，最终牙一咬，拍了案：「好，扶天，我姑且相信你们一回，你们就先帮我们做事，寻得苏迎夏，将韩三千给我带回来。」

    「敖老放心，扶家和叶家人必然鞠躬尽瘁。」扶天终露喜色道：「不过，万一找到苏迎夏的下落，而那个神秘人又非常厉害，我们该怎麽办？」

    「是啊，敖老，能从朱家人手裡抢过苏迎夏，还能快速的消失得无影无踪的人，本领肯定极强，不是我们扶家和叶家不行，而是……」

    扶媚又如何不知道扶天的心思呢，表麵上说怕打不过神秘人，实际山却不过是要拉些永生海域的筹码和权利，所以扶天一说，她立即跟补。

    敖世深深一呼吸，显然也在权衡这个事，片刻后，他点点头：「好，扶天，你就暂时担任我钦点的永生海域大统领，我再给你一万人马和部分高手，必要时，你可以让王缓之配合你。」

    听到这话，扶天和扶媚以及扶家叶家一帮高管顿时一个个眼中放光，于他们而言，这便是他们梦寐以求的东西啊。

    高官，重位！

    而且，有了敖世这位真神钦点，扶家的意义和名气也就不同了，到时候倚靠大树再暗中的发展自己，扶家重回巅峰，根本不是梦。

    「别高兴的太早，我丑话说在前头，你们有三个月的时间。若是办到，大家自然皆大欢喜，你扶家也可平步青云，可是，若是做不到，我要你扶家叶家两家的鲜血来填补你们所浪费的时间！」敖世冷声道。

    「是。」扶天吓了一跳，喜后化惊。

    三个月时间，虽然短，但也并非做不到，况且，当下还有其他的选择吗？！

    王缓之此时几步走到敖世的身边，轻声道：「敖老，为了一个韩三千费如此周章值得吗？其次，扶天这帮乌合之众更是不值信任，当初和韩三千联盟后，很快就翻了脸，我怕……」

    「他们算什麽东西？你以为我会放在眼裡吗？」敖世冷声而道：「我担心的……是韩三千，以及……他背后的那两个高手。」

    若是他们一起加入了蓝山之巅，对永生海域的打击，那是无比巨大的。

    「缓之明白。」王缓之赶紧点点头。

    「寻找苏迎夏一事，你也要上心，蓝山之巅赌陆若芯，我永生海域便赌苏迎夏。」敖世说完，转过身端起酒杯：「既然已是自己人，那就举杯同饮，祝诸位马到功成。」

    隻是，就在众人刚举杯的时候，地麵突然轰隆作响。

    下一秒，一股极强的气息直接从地麵蔓延，吹的整个帐篷内桌椅尽倒，众人很多更是人仰马翻。

    此时，蓝山之巅，韩三千所住的帐篷内！

    勘称奇景。

    <!--over-->

