    乾坤道人笑了，这鲲鹏总算是反应过来了，他若真的想要取鲲鹏性命，简直易如反掌，如今恐怕身陷乾坤法则和空间法则的双重禁锢之中，除了自爆，他根本什么也做不了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    乾坤道人看着鲲鹏那强烈的求生欲，开口说道：“的确，这是本尊的意思，不过想要让我们相信于你，你还是得交出一道本命元神，若是此次任务办的好，到时候还你自由之身也不是不可以的。”

    鲲鹏一听，脸上露出挣扎之色，但没一会，便做出了决定，自由与性命之间，他还是选择了性命，一咬牙，将自己的本命元神分出一道交到乾坤道人面前，自此等于是将自己的性命交到了乾坤道人手中。

    乾坤道人收起鲲鹏的那道本命元神，同时也解除了对鲲鹏的束缚，一挥袖，两件先天灵宝便出现在鲲鹏面前，“鲲鹏，这是本尊让我给你的两件先天灵宝，此次任务极为危险，有它们，你也能安全一点。”

    一件先天灵宝乃是六品业火红莲，而另一件正是冥河刚到手的上品先天灵宝，正是通天教主用来交换人皇之师的那一件，名为混元锤，此宝甚是厉害，攻击力在上品先天灵宝绝对是属于顶尖的。

    鲲鹏得到两件先天灵宝，心中却没有一丝高兴，不仅仅是因为自己如今受制于人，也是因为乾坤道人口中所说的危险任务，鲲鹏沉声问道：“不知冥河道友想让我做什么？”

    乾坤道人说道：“不久之前，我于混沌之中刚刚证道混元，在混沌之中，我现竟然还有生物以及其他世界的存在，但是如今本尊与我都不能离开洪荒，所以便想找人替我们走一趟混沌。”

    鲲鹏一听，自然知道乾坤道人所说的那人便是他自己，只是听到如此惊天消息，鲲鹏也是大惊，混沌之中有生物存在也就罢了，毕竟三千魔神边都是出生于混沌，但是其他世界的存在就非同小可了。

    乾坤道人一挥袖，又召出一个水晶球和三张符箓，说道：“此球之中有本尊数万血神子，若是遇到其他世界，便让血神子进入其中即可，而这三张符箓乃是我亲手炼制的空间传送符箓，危急关头，你可使用它逃走，希望你能安全归来，准好后，你就可以出了，告辞。”

    说完之后，乾坤道人便带着河图洛书离去了，独自留下一脸无奈的鲲鹏，别看乾坤道人说的简单，但是其中的危险，鲲鹏清楚得很，但他无法拒绝，只能往混沌之中一行。

    ·······························

    冥河看了一眼北冥的方向，如今鲲鹏已经出前往混沌深处去了，至于他能不能平安归来，那就要看他的造化了，其实鲲鹏也是倒霉到家了，若是乾坤道人没有现混沌的一些隐秘，恐怕此次鲲鹏只会失了河图洛书而已。

    洪荒之中，肉身强大的不多，鲲鹏的肉身虽然比不上祖巫之身，但比之大巫肉身还要强些，而论度，鲲鹏在洪荒之中那可是数一数二的，有了这两个先天优势，也是导致他悲剧的开始。

    想要探秘混沌，又要有自保之力，鲲鹏显然是为数不多的人选中最合适的，于是趁着这次机会，冥河干脆逼鲲鹏就范，反正鲲鹏如今隐居于北冥深处，即便消失了，洪荒之中也没人会知道，派他去显然是最合适的。

    至于鲲鹏能为他带来什么好详细，那就只能听天由命了，冥河送他两件先天灵宝，也是为了让鲲鹏在混沌之中更有自保的力量，而且这也算是打一棒子给一个枣吃，恩威并施。

    鲲鹏如今去了混沌深处，短时间内恐怕不会有什么消息传回，冥河自然不会把心思放在这上面，如今伏羲即将功德圆满，也是到了下一任人皇接任之时，而下一任人皇的人选，冥河早已选定，他就是红云老祖。

    不久之前，冥河便让镇元子将红云的残魂送来，由他送入六道轮回转世投胎，为了确保红云当上人皇，冥河特意取了一道崆峒印中的人皇龙气打入红云残魂之中，以保万无一失。

    ·······························

    孔宣自打离开血海之中，便一直游历与人族之中，观人族疾苦，同时也在寻找下一任的人族共主，人族三皇之中的地皇，如今伏羲即将功德圆满，想必也是到了地皇出世之时。

    却说人族于姜水流域边上，有一姜姓部落，在此部落之中有一女子，名为任姒，一日，任姒游于华山，见神龙，感而受孕，怀胎数年，生出一婴儿，婴儿出生之日，天降祥云，隐约有五彩神龙盘旋，任姒为其起名为烈山氏。

    烈山氏出生后，如同伏羲一般，三天便能说话，五天就能走路。部落之中的族人大为吃惊，以为是妖孽降世，幸好已经有伏羲的例子在前，所以部族中还有些长者，依稀记得当年伏羲出生时的旧事，便上前为烈山氏开脱，给大家讲述了伏羲出世时的异状，部落中的人这才放下心来，转念间，部落中的人都十分高兴，认为自己的部落也出现了一位大贤之人。

    孔宣一路寻来，始终没有现人皇踪迹，便只能边走边看，来到渭河之畔，看到一小童坐于大石之上思考，心下颇为奇怪。如此年纪的孩子不应该呆在母亲的怀抱之中，可这小孩所为却是怪异的紧。

    此孩童正是烈山氏，此时他已三岁有余，虽然人小，但是聪慧异常，他见每日族人出去采摘的野果越来越少，猎取到的猎物也比不上以前，便有了小小的心思，于是，烈山氏便独自一人来此，思考是否能够解决人族吃食的问题。

    孔宣见着孩儿有趣，便暂时放下了寻找人皇的想法，化作一老者，然后上前，对其大声道：“这娃儿，可否给我一瓢清水？”烈山氏抬头一看，原来是一枯槁老人，便立马去河中舀来一瓢清水。

    孔宣接过喝了几口，只见烈山氏又坐回了石头上，烈山氏看着孔宣问道：“老人家，你是哪人啊？”孔宣回道：“我家乡生洪水，家人冲散了，只能投奔千里之外的亲戚家。”

    烈山氏一听，不由心生同情，看见老人瘦弱的身体，犹豫再三，还是从怀中掏出一块肉干来，递给老人，说道：“老人家，你走了那么远，想必也饿了，这点食物，就请老人家收下。”

    孔宣见状，疑惑地问道：“我这一路走来，经过了许多的地方，却很少见到有那个部落还有多余的吃食，莫非你们这部落食物很充足？”烈山氏回道：“不是，这便是我今天的食物，只是一直在想一些问题，所以才留了下来。”

    孔宣好奇的问道：“你把自己的食物给了我，你自己怎么办？”

    烈山氏说道：“老人家不用担心，我一天不吃也没关系的，明天就能再分到一小块，但是老人家还要赶路，饿得久了可不行。”

    孔宣并未接过肉干，反倒是问道：“你这娃儿，我刚才见你坐在石头上沉思，面露愁色，不知道你在想些什么，你说来与我听听，说不定我能给你一些主意。”

    烈山氏说道：“我们现在每次打到得猎物都越来越少了，我在想怎么才能让部落中得人都吃饱，虽然现在我不知道怎么做，但是，我烈山氏向天起誓，只要我不断努力，总有一天，我会解决部落的吃食问题。”

    烈山氏此话一出，孔宣便大惊，烈山氏此时身上无数紫微帝气冒出，凝结成云，这与伏羲的人皇之相颇为相同，没想到他寻觅如此之久，竟然在这遇到了下一任的人皇，当真是机缘巧合。

    孔宣大笑起来，转眼间便恢复了真身，本来孔宣只是想试试这个孩子，谁曾想他便是自己要找的下任人皇，看着烈山氏问道：“吾乃冥河老祖之二弟子孔宣道人，小娃儿，你可愿拜我为师？”

    烈山氏一听，大惊，他虽年纪小，但人族之事却知晓很多，当今人族共主伏羲的师父便是冥河老祖的大弟子六耳道人，而如今他竟然遇到了六耳道人的师弟，而且还要收他为徒，烈山氏又惊又喜，便下拜道：“烈山氏拜见师父。”