    云海宗境内的所有人都抬头望向了天空，看向了云海峰上方的云海。

    此刻，云海翻滚，朝着两旁快速的飘动，一边翻滚着一边朝着四周散开，仿佛在给中间要出来的东西腾地方。

    整个云海如同两扇大门，正在十分缓慢的朝着两旁打开，伴随着这个过程，整个云海宗境内的灵气都在剧烈的波动，四周的天地灵气在朝着云海峰上方的云海深处快速汇聚。

    那里仿佛有着一个黑洞，在吞噬着四周的天地灵气。

    所有人此刻都一脸的兴奋，目瞪口呆的仰望着天空，眼睛一眨不眨的盯着云海峰上方的变化。

    所有人都在期待着，期待着青铜仙宫现世！

    云海峰上方的云层在剧烈的翻滚，一个漆黑的洞口逐渐出现在空中，仿佛天空张开了深渊巨口，想要择人而噬，令人心悸。

    在场的众人心中也是震撼无比，十分震惊的看着这个黑洞，不知道其中究竟有什么，是不是真的是传说中的青铜仙宫？

    黑洞逐渐变大，最后将整个云海峰都给覆盖住了，方圆千里范围之力的天地灵气，都在疯狂的朝着黑洞中汇聚而去。

    在场的众人都有些看傻眼了，不知道究竟是怎么回事，谁也不敢轻举妄动。

    一些人更是在心中产生了怀疑，青铜仙宫究竟在何处？难道真的在这黑洞中？可为何迟迟没有出现？

    就在众人心中疑虑，十分好奇而又担心的时候，一股十分恐怖的气息从其中释放了出来，这股气息显得十分的古老，令人心生敬畏。

    渐渐的，这股气息变得越来越强大，这股古老而又强大的气息，变得越来越强，让在场的众人都为之心惊，不管是谁，在这股气息面前，都觉得自己十分的渺小。

    天剑宗和无双城的人在云海宗众人的陪同下，站在了云海峰最上方，距离头顶的黑洞最近，甚至仿佛伸手就能摸到一样。

    从黑洞中传来的这股强大的气息，他们最是感同身受，不过他们非但没有害怕，反而还十分的兴奋激动。

    剑星云笑着说道：“青铜仙宫终于要现世了，看来这天机门推算的果然准确。”

    剑星云的话音刚落，黑洞中逐渐显现出了巨大的，足足有上百丈大的两扇青铜古门，这两扇门上雕刻着十分玄奥符文，以及一些谁都看不懂的图案，看起来古朴而又神秘。

    “青铜门，是青铜门！”

    在场众人见到这两扇青铜古门的出现，顿时变得异常的激动，十分兴奋的大声呼喊了起来，这青铜古门的出现，就意味着青铜仙宫现世了。

    因为这两扇大门，正是进入青铜仙宫的大门，准确的说，谁也没有真正见过青铜仙宫，一直以来，众人看到的都是这两扇青铜古门。

    只是众人觉得这两扇门后面，就是传说中漂浮在空中的仙宫，既然这两扇门是青铜古门，那仙宫自然就叫青铜仙宫了。

    每一次青铜古门都会打开一次，等到关闭之后，青铜古门就会再一次退回黑洞之中，而每一次开关的时间都不确定，所以进去的修士武者们也都会以最快的速度在其中寻找宝物，一旦觉得差不多了，就会退出来。

    毕竟谁也不知道，被困在其中会怎么样，何况青铜仙宫百年才会出现一次，若是被困在其中，就要在其中渡过一百年，自然不会有人愿意被困在里面。

    此刻，在场的众人都在摩拳擦掌，准备着等一下青铜古门打开，他们好第一时间冲进去，寻找其中的宝物和机缘。

    这可是百年一遇的机缘，在场的众人，没有任何一个人想要错过。

    此刻，整个云海宗都显得异常的安静，所有人都聚精会神的盯着头顶上方巨大的青铜古门，都在等待着青铜古门的开启，谁也没有多说一句话。

    良久，青铜古门剧烈的颤动了一下，在场的众人见状心都跟着一颤，生怕青铜古门出现什么意外。

    然而下一刻，青铜古门开始缓缓开启，两扇古朴厚重的青铜大门，仿佛被人从外面推开一样，正在朝着黑洞内部两侧缓慢的打开。

    “开了，开了！”

    众人忍不住惊叫出声，一脸兴奋的看着眼前这一幕，显得十分的激动。

    眼看着青铜古门开的缝隙越来越大，在场的众人开始聚精会神的打量起了青铜古门，甚至有人已经开始蠢蠢欲动了，只不过时机还没有成熟，何况在场这么多人看着呢，谁都不想当这个出头鸟。

    不过还是有人没有耐心，或者说是想要抢占先机，在青铜古门打开的缝隙能够钻进去一个人的时候，一道身影从云海宗下方窜出，直奔着青铜古门快速冲了过去。

    这道身影的速度很快，在众人的注视下，冲到了云海峰上方，紧接着径直朝着青铜古门冲了进去，想要抢先一步进入青铜仙宫。

    有人带头了之后，人群顿时沸腾了起来，一时间众人都开始忍不住了，许多人紧随其后，争先恐后的朝着青铜古门冲了过去。

    一时间，一道道身影从云海宗下方冲天而起，直奔着青铜古门冲了过去，场面显得十分壮观，如同一道道流星，只不过这些流星不是砸落在地面，而是朝着天空砸了过去。

    凌风倒是没有任何行动，只是站在原地冷眼旁观眼前发生的一切，青铜仙宫既然如同大荒禁地那么危险，那里面一定危机重重，凌风可不想冒险冲进去送死。

    所以凌风也根本不着急，静静的看着这些人冲进去，心想冲吧，你们冲进去的人越多越好。

    云海宗内不断有人冲进去，起初是一些散修，紧接着便是一些事先已经组好队伍的人，大家联手进入其中。

    一些宗门势力的人也争相恐后的冲进去，这些宗门势力大多都很小，在东域也算是毫不起眼那种小势力，别说跟天剑宗相提并论，就是跟那些一流和二流宗门势力都没有可比性。

    他们之所以冒险冲在最前面，就是想要趁着那些大势力都在观望的时候，抢占先机，他们明知道这样做很危险，但为了得到里面的宝物，也不得不如此。

    否则跟在这些大势力的后面进去的话，很可能连汤都喝不到。

    凌风自然也明白这个道理，不过为了安全起见，还是没有着急，他可不想太冒险，还是稳健一点比较好。

    何况那些大势力底蕴深厚，对于青铜仙宫的了解更多，他们之所以没有争抢，没有任何动作，一定有着他们的原因。

