    堂堂世族子弟去下地耕田，瞧瞧，说的是人话么！

    臧氏强烈不允，张昌宗也冷嘲热讽。

    “爹生前一直遗憾，两个儿子不是读书的料，我很惭愧啊，如今宗弟步步高升，我正该安心研究学业！”

    张易之声音怅然，眼睛隐隐有泪花闪现。

    “易儿，你有心了。”臧氏眼里也蕴着热泪，她感到欣慰。

    张昌宗却不吃这套，嗤笑道：“兄长，在家里也没见你读书。”

    “我没读书，那《三字经》是你编撰出来的？”

    “昔孟母，择邻处，环境才会改变一个人，神都繁华喧闹，我难以沉浸在书籍的海洋里。”

    “更何况，神都距伊川县仅半天路程，我随时能回来。”

    “咱家虽然表面风光，但实际上如履薄冰，一定要有人时刻保持清醒，那个人舍我其谁，宗弟你配吗？”

    “……”

    张易之唾沫横飞，臧氏连连点头。

    小老弟哑口无言。

    ……

    翌日卯时，鸡鸣。

    “宗弟，这是我连夜编撰的几本书，于你有大益处。”

    张易之顶着熊猫眼，递上几本书籍，不忘告诫：“别给外人看，藏好！”

    “好！”见他这般严肃的表情，张昌宗也敛声屏气，郑重地接过书籍。

    这应该是兄长呕心沥血之作，要好好观阅。

    定睛一看。

    《鸭王的成长之路》

    《如何让富婆爱上我》

    《如何套取富婆的欢心》

    张昌宗脸涨成了猪肝色，憋了很久才骂道：“荒唐，我不需要。”

    “宗弟，陛下是九五至尊，你只要稍不注意，就可能失了圣宠，为避免这种情况发生，这三本书要背得滚瓜烂熟！”

    张易之把住小老弟的手臂，苦口婆心劝道。

    “不用你教我做事。”

    张昌宗很羞愤的剜了张易之一眼，还是默默把几本书夹在腋下。

    张易之点点头，有些不忍道：“宗弟，最近看你颇为疲惫，切记注意身体。”

    “嗯。”

    张昌宗苦笑，脸上露出一个痛并快乐着的表情。

    府外。

    随行物品足足装了四辆马车，护卫三个，小厮三个，丫鬟三个，张吉祥荣升为管家。

    “娘，我走了，待我归来之时，必是名震天下的大儒。”

    张易之继续给臧氏造梦。

    你儿子不是游山玩水混吃等死，而是择一偏僻地著书立说。

    反正小麦芽遗传到她娘亲，都是蠢萌蠢萌的。

    臧氏臻首轻点，如果她的两个儿子，一个是天下大儒，一个是朝堂当权者。

    那她得多风光，可以整天去闺友府上炫耀卖弄。

    “我儿，带这么几个人太寒碜了。”

    “自古穷山恶水出刁民，出门在外要保护好自己。”

    临别时，臧氏又罗里吧嗦一大堆话。

    张易之无奈道：“娘，我耳朵听得都起茧了。”

    “你又嫌娘啰嗦，为娘不说了。”

    臧氏神情有些不舍，给他整好衣襟后，摆了摆手。

    张易之松了口气，登上马车。

    马车在臧氏殷殷的目光中，渐渐远去，直至消失不见。

    ……

    临近中午，张易之一行人就到达伊川县县衙。

    此行就是为了盖章。

    皇帝虽然赏赐了几百亩良田，但如果不去找当地县衙交接，这几百亩田地还是属于公有。

    张家好歹是世族，家大业大的，哪里差这丁点粮食，所以一直没派人去伊川县衙。

    县衙大堂。

    “张公子，什么风把您吹来了。”

    县令严育良毕恭毕敬站在一旁，笑得有些谄媚。

    张易之皱眉，你好歹是一县父母官，用得着巴结我这个普通老百姓么。

    “严县尊，看看这田契。”张易之掏出田契递上去。

    严育良看了看，松了一口气，忙不迭道：“这是江左镇东庄村的五百亩良田，我这就让主簿去盖印。”

    话罢就安排小吏去办。

    眼前的可是陛下面首的亲哥哥，传闻中，陛下非常非常“青睐”他。

    自己虽然是一县之尊，但在这位公子面前，也得卑躬屈膝。

    张易之“嗯”了一声，面无表情道：“我打算在东庄村长居。”

    “什么？”

    严育良脱口而出，非常讶异。

    你张家在神都城也是排的上号的，放着荣华富贵不享，跑来穷乡僻壤之地作甚？

    难不成是避世？

    张易之盯着他，又重复了一遍：“我打算在东庄村长居。”

    严育良闻弦知意，徐徐道：“东庄村村头恰好有一栋宅子，本是一粮商家的，他哄抬物价因罪问斩，所以宅子便充公了。”

    “这栋宅子多少钱？”

    张易之不拖泥带水，直接问道。

    所谓的皇帝赏赐臣下良田，事实上，绝大多数都是一些人因罪入狱，然后家里的田地被收归国有，再恩赏给有功之人。

    既然有田，那肯定有宅邸荒废，宅邸一般是由当地县衙处置。

    毕竟房子地处偏远不值钱，皇帝赏给臣子，臣子也不太情愿要啊。

    严育良笑着道：“我待会去拿房契，县衙借给公子暂住。”

    说是说借，其实就是赠予。

    张易之摇头：“严县尊，我从不占人便宜，还是直接购买吧。”

    “那十贯？”

    “成交。”

    ……

    傍晚时分。

    在县丞的带领下，张易之来到江左东庄村。

    唐高宗幸嵩山过此，爱其山川秀丽，顾谓臣曰：‘江左风景不过如是’。

    因名江左。

    依山傍水，空气清新，风景优美，鸟语花香。

    张易之非常满意，位置偏僻环境好，适合低调的人居住。

    村口槐树下，聚集着一群村民。

    他们颇为好奇，怎么俺村里来了个这么俊的郎君。

    一看就是富贵人家的孩子，所以平常喜欢唠嗑的村民也不敢上前搭话。

