    

    到了张航跟前，秦九幽不禁摇了摇头，而后拿出一颗丹药给张航服下。

    过了片刻时间，张航才睁开眼睛。

    “哎，你这小身板，简直碰不得！”秦九幽无奈的说道。

    张航哭死的心都有了，这么多年，从未像今天这样，被人随便碰一下，不是重伤就是昏死。

    “这天狐你从哪里得来的？”

    见张航醒了，秦九阳开口问道。

    “狐仙山哪里，当初遇到的时候小白还是结丹期呢。”张航说道。

    “狐仙山......难倒是那天狐的转世？”秦九阳喃喃说道。

    张航自然知道小白就是狐仙山那陨落的天狐转世，不过也不知秦九阳什么意思，所以张航也没开口。

    “你按住，我来救吧。”秦九幽说道。

    说着秦九幽手掌黑火冒出。

    秦九阳也知道真火入体一般人承受不住，既然第一次失败了，此刻也没什么好说的了。

    只能一道灵气压下。将小白锁死。

    果然秦九幽出手，小白的情况好了许多。

    过了不久之后，秦九幽收回幽火。

    “残魂已经清除了，只是他要在休息一段时间才能恢复过来。”

    见小白神识内残魂已经清除，秦九阳收了灵气，而后伸手便朝小白抓去。

    秦九幽见状同样朝小白抓去。

    “小白如今虚弱，若是一时不慎，掉了修为，修炼回来可是不易。不如我先放回卷轴。等过几日小白恢复了，在拜谢你们。”

    “好，你先收起吧。”秦九幽见抢不到小白，幽怨的说道。

    “咱们去北极荒域吧。我要看看我的宗门。”秦九阳说道。

    “这么着急么？”

    没想到秦九阳这么急，可如今宗门内万毒教留下的残毒有没有散去还不得而知。

    “灵宗不会真的覆灭了吧？”秦九阳侧脸朝张航问道。

    “没，只是隐藏起来了。既然你们想去看看，那咱们就走吧。”张航勉强一笑说道。

    “好！我要让宗门..........”接着秦九阳开始说出自己的规划。

    秦九幽也跟着说出的自己的规划。

    两人规划的十分细致。

    秦九阳本人比较文静，做事的话，也比秦九幽要沉稳一些，他的规划张航倒是没觉得意外。

    可秦九幽的规划同样不差。

    张航看着两人心里总觉得不妙。

    “张航，你觉得怎么样？”

    “规划的很好，只是.......只是宗门可能达不到那个标准。”张航有些心虚的说道。

    二人虽说规划不错，不过妖门的实际基础与七星宗的一个分宗差不多。

    所以两人所有的规划都不可能实现。

    “如今这七星地界很可能要进行一场大风暴。可破天宗不便参与进来。我两只是想隐藏身份，搏一些名堂出来。不会霸占妖门的。”秦九幽见张航神色不对，开口解释道。

    “我知道，凭你两的身份地位，岂能看上我那小小的宗门。”张航笑着说道。

    说着话三人也出了擎天山了。

    “张师弟！”

    这时林剑跃身飞起。来到张航三人跟前。

    “天秦小姐，魔秦小姐。”林剑躬身朝二人施礼。

    “家师嘱托晚辈在这里恭候。”林剑接着说道。

    张航撇撇嘴，之前喊他师兄，还不承认，如今见自己靠上了破天宗的主子。马上就主动喊他师弟了。

    “晚辈师尊是韩重山。”见二人没有说话，林剑接着说道。

    “我来时便是林师兄送来的。”张航开口说道。

    虽说张航心里很鄙视林剑，不过张航也没打算借着秦九幽的身份狐假虎威。

    在说，等秦九幽他们离开之后，自己说不得什么时候在来破天宗。到时还能找林剑帮忙。

    果然张航这样一说，林剑顿时面色露出欣喜笑容。

    “嗯，既然那就带路吧。”秦九幽冷傲的说道。

    “那就劳烦林师兄了，我们打算乘坐传送阵回北域。”张航接着说道。

    “是，这边请。”林剑说着带张航三人朝战车飞去。

    战车就本就距离擎天不远。四人片刻便来到战车上。

    “我看着擎天........”张航旧话重提。

    林剑顿时一脸黑线。

    “被人一剑斩断了。”秦九阳冷声说道。

    张航顿时脸色微变。

    品自己的实力，现在全力一击，毁掉一个山头倒是没什么问题。

    可这擎天是一座方圆接近百里的山，居然有人能一剑斩断。

    不过见三人一脸正色，张航也没在多问。

    没过多久，战车落下。

    “请。”林剑站起身来，走下战车说道。

    这时秦九幽两人才站起身来，而后慢步走下。

    此刻传送阵已经是光芒大盛，只要踏入便会马上开始传送。

    “张师弟，这个是师尊给你的玉符，若是有事，只要将玉符抛出便可化险为夷。还有，这块玉符是我的，只要捏碎，我便尽快带人赶到。”

    张航接过两块玉符，而后拜谢了林剑和韩重山。

    随即三人一同踏入传送阵中。

    “嗯，你和破天宗搞好关系，以后若有危难，也能得到照拂。”秦九阳说道。

    “那是做给我两看的。”秦九幽不屑的说道。

    秦九阳微微一笑，没有多说。

    “这些年韩重山前辈对我倒是不错，只是因为火灵的事，我把破天宗坑了。所以才.......”张航有些尴尬的说道。

    “火灵？我怎么没听说？你仔细说说。”秦九幽惊讶的说道。

    “额......。”

    “快说！”

    “我.......。”

    本以为此事秦九幽他们会知晓，现在看来是自己想多了。

    这时丢脸的事，他们自然不会上报了。

    最后张航无奈的将炽灵儿，炽陨儿的事和两人仔细说了一遍。

    秦九阳还好，秦九幽听得笑的前仰后合的。

    “你这次过来，他们就没惩罚你？”

    笑的秦九幽两眼含泪朝张航问道。

    “被关了几年。后来多亏你们要来，才把我放了。”

    “快说细节，我要听细节。”

    张航黑着脸又将被关押的细节说了一遍。

    “你在把东域的事说说。”

    听完了破天宗的事，秦九幽接着又说道。

    张航接着又将这些年经历的事又说了一遍。

    听得秦九幽双眼放光：“早知道当初就不回家了。跟着你一起去玩了。”

    秦九阳只是满意的点点头，：“以后你若有事，可以去阳宗找楚定威。”

    “你和韩重山交情深，还是找韩重山吧。楚定威能做的事韩重山也能做。”秦九幽撇了秦九阳一眼。

    “不用，有你两在我身边，我还找他们作甚。”张航急忙说道。

    如今在传送通道中，张航真怕两人打起来，通道崩毁，最先死的肯定是他。

    秦九幽得意一笑：“这个自然，凭我的修为，罩定你了。”

    三人说笑之间也落下了身形。

    “外面可能有守卫，我们最好不要惊动。”张航说道。

    “怕什么，这次回来就是要重建宗门，你这样躲躲藏藏可是不行。”秦九幽不满的说道。

    秦九阳也是微微点头。

    张航心里一笑，没有多言。

    这次回北域，身边带着两个大成期绝世美女。他又岂会惧怕北域诸门。

    刚才那话只是为了稍微刺激一下秦九幽二人。

    “嗯？你敢算计我！”秦九幽察觉到张航神情没有按照他预计的发展，挥起拳头赏了张航一个爆栗。

    “没，没，没有。”张航捂着脑袋说道。

    秦九幽得意一笑，没有理他。

    说着话的功夫，三人走出了北域的破天宗。

    果然刚一出破天宗，就有两修士塔剑飞来。

    两人倒是不认识秦九幽二人，但是张航在北域为恶多次，这破天宗又是张航一个重要落脚点。二人岂能不识张航。

    二人正要开口询问，见到张航后，顿时面色大变。掉头就跑。

    张航挥手一道灵气直接将二人制住。

    “饶命啊，我们只是例行检查，绝对没有要泄露你们行踪呀。”

    “我们有气息留在宗门，若是我们被杀了，你们会暴露的。”

    两人见无法逃离，急忙开口大叫。

    果然这一大叫，顿时又有十多人围了过来。

    不过看到张航后，纷纷转身逃跑。

    “回去告诉你们的宗门，我妖门不日将从新建立起来。诸位若有结交的意思。欢迎来访。”

    “记住了么？”张航重声说道。

    “记住了，记住了。”二人听到张航让传话，那么毕竟就不会有事了。急忙点头答应。

    秦九阳点点头：“嗯，不错。我们走吧。”

    说着话，三人直接朝北飞出。

    有秦九幽帮着张航，三人只用了半年多时间，便再次回到北极荒域。

    张航心里一喜：“九幽，还记得当初咱们在这里见到的那条雪蛟么？”

    “嗯，现在还在伏魔鼎呢。”秦九幽说道。

    “这家伙这么多年都没进化成真龙，等下次寻找到合适异兽，就将他吞噬了！”

    “别别别。”张航急忙说道。

    “嗯？”

    “你可曾记得.......”

    啪——

    “说事，你管我记得不记得。”

    秦九阳看着张航挨打，不禁捂嘴一笑。

    “当初追雪蛟那个洞府，雪蛟是哪里的霸主。若是能将雪蛟还给他们，他们势必会归附咱们。”张航说道。

    “不对，若是将雪蛟还给他们，他们会不会归附不知道。但是一定会身处其它事端。”秦九幽说道。        

