    这个巨大的金属平台是军方的一个虚空基地，就像是星际时代的空间站一样，直径约有五十公里左右，体积相当的庞大，此时在这个庞大的空间站边缘可以看到大量小型飞行器进出。

    主世界每攻略一片位面群，都会在那里建立一个巨大的虚空基地做为前哨基地，一般视重要度规格各不相同。

    据林霄所知这种虚空基地常规有五个等级，一级最低，五级最高，眼前这个虚空基地是二级虚空基地。

    但在这五级之上还有更高等级的虚空基地，具体可以参考炎黄五号超级战争要塞。

    这些小型飞行器小部分属于基地驻军，更多的属于民间团体所有，比如主世界的家族队伍，民间冒险队，民间公司探险队等等，他们从主世界进入各大超级战争要塞，从那中转进入异域各晶壁内的军事基地，再前往各晶壁内的位面探索。

    当然，有本事进入虚空深处探险的不多，绝大部分民间团体都是在各大军事基地附近探索，比如这个，大部分都是在这个破碎位面群附近探索，寻找遗落在某些破碎位面中的宝物与资源。

    虚空舰停泊在前哨基地边上，但这只是暂停，稍后会继续送他们前往任务所在位面。

    趁这功夫，他们可以在这里购买任务位面的资料，或者在这里购买各种资源补充一下。

    要知道每个军事基地都有大量的民间团队冒险，他们冒险搜集大量的资源并不会费劲带回主世界，绝大部分在这个军事基地内部消化，或卖给其他有需要的冒险者，或者直接出售给基地军方，其中不泛好东西。

    在这里同样有个局域交易网络，信号覆盖范围以基地为中心一定范围内，虚空基地等级越高覆盖范围越大，现在这个二级虚空基地可覆盖范围估计能囊括附近几十个位面碎片。

    林霄与沈月昕商量了一下，先通过军方渠道购买了一份附近几个大位面碎片的地图，并着重购买了他们任务所在的位面碎片情况，包括人类王国与吸血鬼王国的情报。

    然后，吴仲麟再次召集他们开了个会。

    半个小时后他们俩回来，将虚拟地图投射在小队所有人面前，手指在其中一块区域划了两个圈说道：

    “我和月昕分配的是这片区域，吴仲麟让我们负责这一大区。”

    他目光扫过小队，最后落在古城身上说道：

    “我是这么想的，让你和苏通，于心泽与严书桓负责这边。”

    又点了点另一个圈：

    “我和月昕和林虚负责另一边，如何？”

    古城抬头看了他一眼没说话，倒是边上苏通回答：

    “可以啊，正好一边负责一边。”

    “如果大家没意见，就这么定了。”

    林霄没功夫弄什么勾心斗角，直接如古城的愿将小队拆分，自己玩自己的。

    他不说话自然是默认。

    这时吴仲麟给所有人发来一份信息，是一份大地图，上面属于吸血鬼王国一边已经画分为五个大小不一的大区，每个区各标有少则两个如林霄与沈月昕的头像，多则如吴仲麟那一队般四个图像，正是他们十三人。

    “我已经将吸血鬼王国分为五个区域，我和张冠，高永生与江心妟同学负责最大的中央区域，其他几位队长分别负责其他区域，其他人可抱团可组队，自由选择攻略的区域，有什么问题或者事情由各区负责人处理。”

    “还不错。”

    这个分配非常适合夏令营的情况，给了大家足够的自由。

    接下来便是小队内部划分，沈月昕将刚才购买的他们所在区域的详细地图与情报共享在小队中，让他与林虚将地图与情报先复制一份，说道：

    “还有一会儿时间准备，我们可以逛一逛交易平台。”

    林霄挠了挠头，选择进入神域。

    本来想趁热打铁和美女聊一聊，但刚才他感应到神域有小小变化，得看一下。

    回到神域内，第一时间接收神域这段时间积累的信息，少倾睁开眼，捏了捏下巴，有些意外。

    首先，在将从沈月昕那借来剩余的八千多万额外信仰值用完后，再次通过远古竞技场诞生了十一个超凡层次的大娜迦猎鲸骑士，加上原来的十七个，现在他总共有二十八名超凡层次的眷族。

    有之前本身积累的五级兵种加五级全能骑士职业打底，大娜迦们本身就已经达到了五级极限，加上之前的血伯爵入侵积累的实战经验，这十一个猎鲸骑士在远古竞技场磨练这么久，终于突破了极限晋升超凡。

    而且这只是一部分，现在神域还有大批五级大娜迦，只要再积累足够的实战经验，以及足够的信仰之力开启远古竞技场，相信能陆续晋升更多的超凡眷族。

    高等种族，加奇迹建筑远古竞技场，只要信仰之力足够，他能小批量诞生超凡兵种。

    就是信仰之力消耗得有点快，总共近三亿信仰之力全都耗尽，才诞生二十八名超凡兵种，差不多一千万信仰值才获得一个。

    不过话又说回来，一千万信仰之力获得一个超凡层次的眷族，算起来还是挺划算的。

    况且现在这九百多大娜迦全员五级，不需要从头开始培养，后面消耗会越来越少。

    除此之外神域这段时间第二个大的变化是神域内诞生了一个元素精灵，水系元素精灵。

    所谓元素精灵并不是精灵，和精灵种族无关，也不是元素，和水元素也是两码事，而是一种聚某种元素先天而生的生灵，先天就是超凡生物，先天就会任何水系法术，非常的强大。

    这尊水系元素精灵诞生于大海之中，是海之精灵，大海的女儿。

    林霄从神国俯视神域，一眼就看到了大海深处水元素汇聚的珊瑚森林深处有一个与一头大龟玩耍的小精灵。

    那是一个只有巴掌大通体晶莹剔透，点点蓝色元素灵光环绕，宛如妙龄少女一般的小家伙，和花仙子极为相似。

    她非常的灵动活泼，在海水中灵活的飞来飞去，最喜欢的是爬在一只有两米见方背壳上有小山般凸起棱角的大龟背上游来游去，周围珊瑚海草频频向她点头，时不时有彩色鱼儿在她身边游来游去。

    偶尔见到凶悍的食肉鱼儿游过，也是宠溺的任她坐在背上驼着到处跑。

    “真乃天地之精灵！”

    林霄忍不住赞叹，他心念一动，真身出现在大海中，一股无形的波动扩散开来，正嬉戏玩耍的小精灵看了过来，疑惑的偏着头看着他，半晌后精巧小脸露出欣喜的表情游了过来到他面前环绕着他游动。

    他伸出手来，小家伙落在他掌心好奇的抬头看着他，一道迷糊的意念传入他心中：

    “你是父亲么？”

    “不，我是哥哥。”

    叫父亲感觉怪怪的。

    小家伙没纠结这个，只是甜甜的叫了声哥哥，伸出晶莹小手拍了拍嘴巴打了个哈欠，毫无戒心的倦缩在他掌心，触之一股透心冰凉直至心底。

    “真可爱！”

    刚诞生的小精灵还无法说话，现在也无法离开神域，且神域将来也无法诞生第二个水系元素精灵。

    作为与神域伴生的先天生灵，她的实力随神域的壮大而不断强大，如果林霄将来封神，神域壮大到一定地步，且他建立神系，作为神域伴生的四大元素精灵，将会自然而然获得四大元素神职，成为神域的四大元素守护神之一。

    当然那是很久以后的事情了，现在她只能当个负责卖萌的小可爱。

    用神力形成一个水泡将熟睡的小可爱装在其中送回大龟的背上，他余光瞟了这大龟一眼，目光在大龟长满棱角的龟背与略显狰狞的龙头上扫过，略思索了一下没有印象。

    心念一动，通过神域之主的权限回溯这小家伙的一生，很快发现这家伙来自当初期末考试时获得的那只巨大的龟壳。

    在融入神域天堂卡后自然诞生的一只小龟，现在看来，这家伙貌似是头难得一见的龙龟。

    几十年下来，这家伙才这么大，按龙龟的成长阶段来看还处于幼儿期，离成年还差几百年。

    好在主世界一天神域一年，一个学期后这家伙就会成年，那时候就是一个传奇位阶的强大海兽了。

    而且龟类寿命超长，这家伙还有巨龙血脉，随时间流逝会越来越强大，将来成长为堪比半神乃至真神的远古龙龟也不是不可能。

    林霄在神域没呆多久就离开了，现在他已经离开了主世界亚空间进入异域，此时外面的时间流速已经与神域内平齐，没可能让他在里面一呆就是一两年的。

    当他出来恰好虚空舰脱离虚空基地驶向其中一个颇大的位面碎片，有好几艘来自民间团体的小型舰船随虚空舰离开基地，估计是以为军方有什么行动，想在边上打下酱油捞点残渣。

    这种情况很常见，平时军方也不会阻止，反而很欢迎，正好给他们发布一些任务，让他们专门清剿占领区的零星反抗。

    “轰！”

    庞大的虚空舰重重的撞击在破碎的位面边缘某个缺口，直接撞在了破碎边缘裸露在虚空中的赤红陆地上，大片赤红的贫瘠岩石被撞起飞入虚空中迅速消融。

    在这个位面缺口几公里远的一个高地上有一个小镇，大量金属集装箱堆积拼成的临时小镇，这是民间冒险者在这个破碎位面中的临时据点，一栋栋房子全都是类似集装箱板房那种，需要时可以随时拆下搬走。

    事实上这个临时据点在一百多年前处于现在已经崩溃消失的地方，随着虚空风暴不断腐蚀位面碎片边缘大地，临时据点几乎每隔几年就搬迁一次。

    没有位面晶壁的保护，这种腐蚀没有尽头，直到整个位面被虚空能量逐步腐化，最终消亡。

    但那是以万年计的未来，估计几万年后这个位面碎片才会迎来终结。

    而且这也不是不能解决，如果这个位面在这期间能够诞生真神，就可以慢慢将位面破损的晶壁修复。

    以这个位面现存的规模，残余的本源，还能勉强支撑一位真神诞生。

    一道宽大的彩虹桥从虚空舰延伸至贫瘠的大地上，来自华夏区上千位选手沿着透明的彩虹桥走了下来。

    林霄下舰前看到来自常青藤高校联盟那位叫艾莉亚的女子过来找吴仲麟，也不知道说了什么，未了他看到稳如老狗的吴姓同学脸竟然红了。

    等所有人下舰，彩虹桥收起，庞大的虚空舰腾空而起脱离位面碎片离开这里，将会沿着位面边缘前往另一边将来自常青藤高校联盟的选手放下。

    虚空舰在这里是相当罕见的东西，在降临时就引起了远方临时据点的好奇，远远就有很多道目光看过来，等虚空舰一走，那些隐藏的目光都走了出来，是一个个穿着奇装异服，即有主世界风格也有异域风格的民间冒险者，远远用好奇加羡慕的目光观察他们。

    里面大都是普通人，没看到几个神域玩家，实力也参次不齐，大部分连六阶超凡都不到，介于四阶与五阶之间，传奇强者只有两个，大都是以团队形式在异域冒险。

    别看林霄一直以来见到的全都是神域玩家就以为神域玩家很多，实际上外域数量最多的还是普通冒险者，这个临时据点有上千人，神域玩家估计就十几个，全都是大型团队的核心。

    就说林霄就读的东宁城五中这种不怎么出名的学校曾经被淘汰的才高一的学生，在他们眼中被淘汰代表没前途了？

    对，的确是没什么前途了，对他们来说是没什么前途。

    但实际上放在外面，每一个都是普通人眼中的大人物。

    参军，起步就是精英军衔，哪怕很难有前途可能成为半神都不容易，那也是精英军衔，精英下士军衔那也是精英士官好吧，普通人哪怕历经无数磨练晋升传奇，也比不上参军稍多几年的神域玩家，哪怕无法成为半神还是神性生物也能吊打一般的传奇。

    注，限非法系传奇。

    不参军加入民间公司，起步就是团队核心，或者干脆直接以神域玩家为核心新建一个团队为他服务。

    如果这两都不选择自己单干，也能轻易招收到一堆超凡位阶的队员，乃至传奇层次的高手也相当愿意合作，超凡以下就不考虑了，不想要，这种当炮灰都不够格，本身神域玩家最多的就是炮灰了。

    他们上千人没有进入临时据点，在外面一处平地停了下来，周围大量从临时据点过来的冒险者离得远远的用好奇加羡慕的目光打量他们，小声议论着。

    “大哥，这全都是和你一样的神域玩家吧？他们来做什么？”

    一处高地聚着十几个人，簇拥着一个身披奢华法袍拥着一位漂亮熟女的年轻男子，男子嘴里叼着一根粗大的雪茄抽了抽，眼神迷茫，对手下的询问半晌没有回答，直到怀中女人撒娇的问到他才回过神来，轻吐一口烟柱在空中化成一头巨龙模样，，小挴指轻点雪茄叹道：

    “没错，他们都是神域玩家，而且都是精英，至于来做什么，我也不知道。”

    一个紧身皮甲被肌肉崩得紧紧的壮汉扭了扭粗壮的脖子嗡声说道：

    “都是些像没见过血的小孩子一样。”

    他回头问男子：

    “老大你打不打得过他们？”

    男子夹烟的手顿住，半晌后笑道：

    “现在他们肯定打不过我。”

    “那算啥子精英？”

    “嘿嘿，你老大我按主世界年龄大他们几十岁，在外域混了上千年，现在已经积累十多点神性，他们开辟神域最多两三年，怎么可能比得上我。”

    “老大牛比。”

    “嘿嘿！”

    男子一脸自得接受手下的吹捧，继续说道：

    “他们之所以称之为精英，是因为在一年一次的期末考试中淘汰了大量同辈，一步一步走到后面，将来有很大概率能成为半神，所以才称之为精英。”

    “嘶！”

    大汉眼睛瞪得老大惊呼道：

    “卧糟，老大你是说他们那么多人都能成为半神？”

    “很大概率！”

    在男子眼中，这应该是哪个神祇学校组织学生举办集体活动，不论高二还是高三，对他来说都是精英。

    未了他叮嘱道：

    “等下他们可能会进小镇，或者找你们问什么，别得罪他们，不然我都救不了你们。”

    这样的情况在小镇内不同的团队中都有出现，哪怕没有神域玩家的普通冒险者团队中都是如此。

    小镇外，他们十三人再聚，吴仲麟此时脸色已经恢复正常，简单的确定所有划分区域任务，便宣布行动开始。

    干脆利落，毫不脱离带水。

    然后，林霄与沈月昕回到他们小队，早有准备的古城召唤出一头展翅有十多米的巨鸟，与苏通等人坐了上去。

    沈月昕拿出一张豪华毯子一扔，迅速展开有四五十平米，三人跳上毯子正准备起飞，突然听到后面有人打招呼，回头看到有三男两女五个不认识的学员走了过来，领头的男子大声说道：

    “我们选择的任务地点就在你们的边上，想和你们一起走，不知可不可以？”

