    餐厅之中，所有的食客与服务员都将冰冷的目光投射在齐沉他们这一桌的人身上。

    那眼神，就如同在看待宰的猪猡一般。

    而那发出求救声的乳猪此刻已经说不出完整的人话，不断地发出急促的哼哧声响。

    嘭！

    后厨的大门突然被一股蛮力给凶悍的撞开，一个身着厨师衣服的肥胖男人手里拿着一把尖锐的杀猪刀，身上散发着浓烈的杀气推开挡路的顾客与服务员们大步走向齐沉等人。

    在他逐渐靠近众人的过程之中，他的身体则变得越来越臃肿，人面在眨眼之间变为了一个硕大的猪头，咧开的嘴里露出参差不齐的尖牙。

    “嗷呜！”，一声嘶吼，猪头人高高举起手里的尖刀就冲着地上的乳猪砍杀了下去！

    但一道壮硕不输于它的灰白色虚影骤然出现在他的身前，有力的大手一把握住猪头人持刀的手腕，将其劈砍的动作给拦截在了半空之中。

    “赶紧离开餐厅！”，齐沉一声暴喝，直接翻过桌子，意念与霸王合一，向着那猪头人厨师紧接着又发出一波进攻！

    然而，这异化的猪头人却仿佛能够看见诡异，狭小的眼睛里闪动着残忍的光芒，持刀的手狠狠往回一抽又向前一送，闪烁着寒芒的尖刀直直插向霸王的胸膛！

    没有想到诡异能被伤到的齐沉和霸王顿时都没有反应过来，一股尖锐的疼痛陡然间扎进齐沉的脑子里。

    “吼！！”

    吃痛的霸王发出一声狂放的怒吼声，抬起腿狠狠朝前一踹，猪头人那肥胖的身躯嘭的一下倒飞而出，直接砸进了柜台里，木质的柜台在冲击力之下也被砸出了一个深深的凹陷，而它被霸王踢中的腹部也多出了一个硕大的血洞。

    但一个猪头人倒下了，餐厅里却涌现出更多的猪头人。

    准确的讲，所有的顾客和服务员都露出了它们的真面目。

    这整个餐厅里就没有一个人是真正的人，全部都是猪头人！

    再环顾四周一望，那些烤架上的哪里是乳猪，分明都是和齐沉等人一模一样的存在。

    齐沉与暖男携手共进，掩护着只剩下短刀的特勤队员们飞速向着餐厅外移动。

    可已经有数头体型庞大的猪头人把餐厅的大门给死死地堵住了，想要通过大门必须把这些家伙全部打倒才行！

    经受过高强度格斗训练的特勤队员们纵使手持武器，应付起这些力量和凶残程度都远胜于人的怪物毫不意外的落入了下风。

    特勤队员们哪怕是抱团在一起也只能勉强维持住守势，可终究做不到万无一失。

    几个猪头人一拥而上，哪怕身体上被短刀插了无数次，还是癫狂地将一个特勤队员拖走，霎时一群猪头人齐齐扑了上去，张开大嘴便奋力撕咬起来！

    “暖男！你拦住这些家伙！我去开路！”，齐沉怒吼着，手里拿着一根凳子不停地挥舞，而霸王则在他的身边连续出拳，强有力的拳头轰击在这些猪头人的脑袋上就像是打西瓜一样简单。

    力量更强的他当仁不让的得承担起杀出一条生路的重担！

    而在齐沉的身后，暖男则与热心不断地发动能力，将身边的地面全部变得极为柔软，如沼泽一般迟缓住这些猪头人的行动，同时用出经典的空气子弹，将硬化的空气重重轰出，不断地打击敌人们。

    好在餐厅里的通道本就比较狭窄，体型庞大的猪头人们在暖男和热心的迟滞之下很难再形成有效的包围。

    反而因为脚上的迟缓而出现了明显的掉队，能够让暖男可以逐个击破。

    不过猪头人的数量和密度摆在这里，暖男应付起来也不算从容，赤橙色的热心几乎是不停地在到处乱窜，而且猪头人们似乎能够攻击到诡异，这就更加像是在刀尖上跳舞了。

    “脸谱！搞快点！要撑不住了！”

    “马上就好！马上就好！”

    齐沉的心里涌现出野火一样的暴怒，差一点就打算动用诡异一体化了，可残存的理智还是阻止了这个想法。

    他时刻都还在提防着民生商城里那个不知道在哪里游荡着的概念性存在，天知道他们现在的动静是不是已经吸引到了那家伙的注意力？

    “吼！”

    霸王的吼叫声不曾停歇，肌肉虬扎的手臂如炮弹一般再度轰出！

    堵门的两只猪头人那丑陋的脸庞顿时变得无比扭曲起来，张开大嘴露出一口还夹着碎肉的黄牙，低头一望，胸膛上依然多出了两个贯穿身体的窟窿。

    “跟我走！”，齐沉控制着霸王用身躯一把将两只猪头人的尸体给撞开，带着幸存的五个特勤队员连忙冲出了烤乳猪店。

    而他们前脚踏出餐厅，暖男便后脚紧跟着冲了出来！

    再度并肩而立的齐沉和暖男仍旧保持着战斗的姿态，但预想之中的追击却并没有发生，餐厅内残余的猪头人们根本没有追出餐厅的想法，反而是把目标投向了地上的同类们的尸体。

    咔嚓咔嚓的咀嚼声不绝于耳，惊悚的场景直让人头皮发麻。

    饶是心理素质极强的特勤队员们在目睹了这景象后都感觉胃里忍不住地翻腾起来。

    忽地，一个抢食的猪头人被同伴给挤出了餐厅，它那布满了褶子的脸上表情一下凝固住，小小的眼珠子里闪烁着大大的疑惑。

    咔嚓！

    一股磅礴的诡异气息突然涌现，这被挤出餐厅的猪头肉霎时之间少了半个身子！

    而剩下的半个身子仅仅在眨眼之后也消失在空间里。

    “你...感受到了吗？”，暖男用力吞咽下一口唾沫。

    齐沉闻言则是有些不自然地点起头来，在刚才的一瞬间，他与暖男都感知到了一股精神强度无比高的存在，但身为诡异行者的他们竟然也什么都没有看到。

    幸运的是，彼时他们都没有将自己的诡异召唤出来，否则消失的也许就不只有那一个倒霉的猪头人了。

    忽地，餐厅里不再响起噪音，放眼望去也根本看不见一只猪头人的场景。

    一切就像是没有发生一样。

    顾客们仍然欢笑着围坐在餐桌边享用着香喷喷的烤乳猪，不过服务员们却拿着拖布在地上卖力地打扫着。

    打扫着地面还未干涸的鲜红液体。

    ......

