    “唉，主播虽然长得帅，人也有趣，但其实也挺难的啊，每天还要冒着生命危险。”

    “主播为什么不开通礼物功能啊，我们也想支持一下守冰人。”

    “对啊对啊，守冰人收捐款的吗？需要资金吗？”

    “同问……”

    霍鱼看向弹幕道：“我不收礼物是因为我不需要钱，我对钱没有兴趣。”

    “如果大家想支持我，可以关注一下守冰人的官方微波，支持一下守护南北极的事业。”

    “而且那里有很多关于南北极的科普文章，都很值得一读，感兴趣的可以去看看。”

    霍鱼内心狂喜。

    不收礼物，反而帮助守冰人做宣传，这叫什么?

    这叫格局啊！

    这守冰人高层不给自己升个职，颁个奖都说不过去。

    这一波卖了惨，收了韭菜，还给守冰人做了宣传。

    一石三鸟！

    “收到，收到！”

    “已经关注了！”

    “哇，这个官微里面有好多南北极的高清图片，拿走了拿走了。”

    守冰人宣传部高层万万没想到。

    自己部门辛辛苦苦运营了三年的微波账号，粉丝数也就堪堪破万。

    而霍鱼在直播间顺口一提，十分钟内就涨了六七千粉。

    回到哨所后，霍鱼先是去二楼卧室看了一眼小鱼。

    小鱼本来还躺在自己的豪华狗窝里呼呼大睡。

    动物幼崽和人类婴孩一样，每天有大量时间是在睡眠中度过的。

    听见霍鱼上楼的声响，小鱼瞬间精神过来，伸着舌头欢快地迎接上来。

    活脱脱像一只哈士奇。

    霍鱼把镜头对准小鱼，直播间内又是一阵爱心泛滥。

    这小家伙的吸粉能力比他强，很多无意间刷进来的观众看见了这么萌萌哒的小狼崽，立刻就不忍心离开了。

    突然一条弹幕吸引了霍鱼的注意力。

    “主播主播，小家伙是不是有什么疾病啊？怎么一直吐着舌头呢？”

    霍鱼下意识看过去，顿时笑出了声。

    只见小鱼乖巧地趴在狗窝里，粉色的舌头耷拉在嘴边，一脸呆萌地看向他。

    “额……小家伙刚出生没多久，可能忘记把舌头伸回去了。”霍鱼伸出手帮它把小舌头塞了回去。

    舌头被小家伙含回去后没有再吐出来，果然是忘收回去了。

    “哈哈哈，小鱼崽太呆萌了吧。”

    “这家伙是狼王的子嗣，你敢信？”

    “对一只狼来说，有点过分乖巧了吧。”

    “小鱼:我没病，我就是傻。”

    看到直播间里的气氛挺活跃，霍鱼索性就让摄像头自动跟随拍摄小鱼，自己起身去准备午餐。

    小鱼应该是出生没超过半个月的小奶狼，所以只能继续喝呦呦牛奶。

    小狼崽一般会在五周左右开始断奶，到这个时候就可以吃点碎肉末了。

    虽然现在储藏室有一箱牛肉干，但是肉质过硬，并不适合它食用。

    所以关于狼粮这方面的问题，霍鱼还要再另想办法。

    喂养狼崽其实是个比较麻烦的问题。

    小狼崽与人类不同，最科学的喂养方式是少食多餐。

    差不多白天每三个小时就要喂食一次，晚上可以间隔久一些，五到六个小时喂食一次。

    而且大部分未满月的狼崽是不能够自主进食的，需要母乳或是奶瓶来喂食。

    好在这方面小鱼比较省心，用勺子也能喂，不然在北极上哪给去弄奶瓶去。

    端着小鱼的专属奶盆回到二楼。

    没等霍鱼进门，小家伙就嗅到了熟悉的甜香气味，嘟嘟囔囔地凑了过来。

    霍鱼把奶盆放在地上，把小鱼抱在怀里，一口一口地喂着牛奶。

    按道理说，犬科幼崽不适合喝人类食用的牛奶，因为牛奶里有很多食品添加剂，幼崽的肠胃脆弱难以消化。

    但是大礼包里的呦呦牛奶是专门针对于幼兽肠胃的，不但没有添加剂，反而对幼崽成长有好处。

    小鱼的确是很乖巧的，喂奶的全程都把着霍鱼的手臂，不吵也不闹。

    有喂食动物幼崽的经验的人都知道，幼崽在喂食过程中很难保持平静，吃完这一口，就想吃下一口，喂得不及时就会焦急地发出声音。

    而小鱼只在霍鱼拿着奶盆进门时嘟囔了几声，之后都是乖巧地喝奶。

    【小鱼觉得奶很好喝，获得认同点321！】

    【小鱼觉得自己很幸福，获得认同点460！】

    【小鱼觉得你也需要喝奶，获得认同点487，委托系统赠送初级奶牛场一座，优种荷斯坦奶牛一只！】

    霍鱼握着勺子的手微微一抖，勺子里大半的牛奶洒了出来。

    “嗯？”

    小鱼委屈而疑惑地叫了一声。

    霍鱼连忙重新接了一勺牛奶，喂到小家伙嘴里。

    小鱼这才满意地用小舌头舔舐起来。

    霍鱼的心思却是极其复杂。

    太孝了啊！

    霸道总狼啊？

    觉得牛奶好喝，想让我也喝牛奶，然后就送了我一个奶牛场，外带一只荷斯坦奶牛？

    荷斯坦奶牛是奶牛的一个优良品种，也是全世界最出名的奶牛。

    这种奶牛的原产地来自荷兰，是世界上产奶量最高的奶牛。

    目前全球荷斯坦奶牛产量纪录是在2010年2月创造的，在365天内产了32740公斤牛奶。

    这个产奶量算是极其恐怖了，一年的时间产了三十吨牛奶！

    如果这个奶牛场能在249哨所投入使用，那么霍鱼就可以宣告自己实现牛奶自由了。

    可惜这奶牛场虽好，现在却不能使用。

    倒不是担心温度问题，系统提供的奶牛场，一定是有调节温度的功能的。

    最重要的是奶牛场的排污问题。

    要知道，奶牛不仅是产奶大户，同样是产粪大户！

    每头成年奶牛一天产粪20公斤，尿液10公斤，这算是少的。

    根据牛个体的大小，一头奶牛的粪便排出量是不同的，一般年排粪量在十二吨以上！

    这些粪便在其他的地方还好处理，甚至还可以二次利用，做化肥、燃料之类的。

    但是这可是北极！

    守冰人以及世界各国对极地垃圾处理问题有着明文规定。

    对固体废弃物、食品废弃物、化学药品废弃物及可燃性废弃物要区别对待，采取不同的处理方式，严禁随意处理垃圾而造成对环境的损害。

    霍鱼叹一口气，摸了摸小鱼的小脑袋。

    崽崽啊，你给爹的东西是好东西，可是爹现在用不上啊！

