早朝散了，到底也没说什么有意义的事情，其实这个早朝就是为了迎接小李子归来的，干完这事，自然就要散场。

但是，现在跟着漂亮宫女往李渊书房走的萧寒却满腹心事，就连看美女的心思都没有，心里直在想李渊为什么要单独把他留下来。

孤零零的出了大殿，阴冷的北风立刻呼啸而来，刮得萧寒眼睛都有些睁不开，只记得穿过了一个巨大的花园，就来到了两仪殿。

花园里有什么萧寒完全记不得了，只记得有一个金色稻草围成的大圆屋子，里面有不知名动物的吼声。

皇宫深处，五步一岗，十步一哨，检查甚为严密，中途还有人过来搜身，几乎是一寸一寸的摸，萧寒活了大半辈子，第一笔被人猥亵了！还是不男不女的第三类人，这心情可想而知。

浑身的鸡皮疙瘩掉了一地，差点一脚把这太监蹬出去！两个年轻貌美的宫女将萧寒送到两仪殿门口，便施然离去，只留萧寒一人站在门口。

“皇帝老儿这是要干嘛？”萧寒直到现在也没点头绪，只得紧了紧衣领，推门而入。

两仪殿比大兴殿小很多，只是里面的陈设更加复杂，各种书架屏风陈列其中，让初来乍到的萧寒有种置身迷宫一般的感觉。

“皇上，臣，萧寒觐见。”不敢乱走，怕弄坏东西被皇帝直接把爪子剁了，萧寒只好站在门口扯着嗓子叫了一声。

“过来。”一声普普通通的声音从屋里传来。

“是！”又大声回复一句，萧寒这才关上身后的门，轻手轻脚的朝房内走去。

越过一副江山锦绣屏风，萧寒便看到了坐在矮塌上的李渊。

此时，李渊褪去龙袍，只着一身玄色长袍，半白的长发扎在脑后，正聚精会神的在一张奏折上批改。

萧寒在李渊前面不足十步处站定，谨慎的看着这位大唐的缔造者。这可能是萧寒第一次认真打量他的皇帝陛下。

或许是因为祖上就很有势力，娶得都是美女，优良的基因结合下，让李渊一家子都很好看。哪怕现在已经年逾五十，李渊却依然俊郎无比，手上的毛笔在纸上沙沙的划过，专注的样子让萧寒都不忍去打扰。

一个人写，一个人等，偌大的屋子内安静的让萧寒越发心虚，想叫一下李渊，又不大敢，只好站在那里一个劲的搓手玩。

终于，李渊批阅完了这本奏章，抬手把笔搁置在笔架上，伸了一个懒腰，看着萧寒一笑，指了指侧面的一张矮凳：“萧寒来了，坐吧！”

“嘿嘿，皇上面前，哪有微臣的座位……”萧寒赶紧恭维的笑着，他又不傻，谁敢和皇帝平起平坐？

李渊仿佛看穿萧寒心思一般，突然大笑两声，指着萧寒说道：“滑头，哈哈哈………”

“嘿嘿……”萧寒跟着陪着笑，心里的担心也消了一些，看起来李渊不是找他算账的，否则那里能跟他嘻嘻哈哈的？

“哪好，站着就站着吧！”李渊笑罢，一双眼睛望着萧寒，道：“知道我找你来，所为何事？”

“微臣不敢妄猜陛下圣意。”萧寒低头，老老实实的回答。

萧寒很清楚，在皇帝这种奇怪的动物面前，最忌讳自作聪明，因为自作聪明的往往都会死的很惨，比如说是聪明人杨修，死的老惨了……

李渊若无其事的笑道：“哈哈，不用拘束，今天找你来，并没有什么大事，你就当随便聊聊天。”

“哦，好！”萧寒赶紧答应，不过心里却已经骂开了！什么叫随便聊聊天，不知道伴君如伴虎？自己又不是和珅，跟皇帝聊哪门子天？万一说错话了，你丫的要砍死我咋么办？

李渊不知萧寒所想，可能是对萧寒的从善如流很满意，从矮塌上站起身来，背负双手走到萧寒身边，突然问道：“萧寒，近日你和一些人有些冲突？”

萧寒心随着李渊的脚步就有一些忐忑，此时一听，更是咯噔一下，不知道该怎么回答，心中转瞬间有了无数个念头，可是没有一个念头能对的上此时此景。

见萧寒语塞，李渊也不见怪，伸手拍了拍萧寒的肩膀，缓声道：“你也不用多想，这些不过是一些小事罢了！少年戒之以色，中年戒之以斗，老年戒之以得，你今年不过十六吧。”

“回皇上，过了年十六。”萧寒小心的回答。

“十六岁……”李渊抬头望着屋顶，似乎想起自己当年，也是十六，也是意气风发！雀屏中选，迎娶窦氏，在那时间，似乎没有什么能难得住自己！

可转眼间，三十年过去了，一步一步走到了今天，自己似乎兑现了最初的梦想：为您披上世上最华贵的衣衫！可是，窦氏，您现在又在哪里？

萧寒的注意力都在李渊身上，没有穿龙袍的李渊就像是一个普普通通的邻家大叔一般，普通的让人不敢相信这就是大唐的皇帝，天底下最有权威的几个人之一，更别说他此时一脸的落寞，皇帝也会落寞么？天下不都为他予取予求么？

良久，李渊回过神来，苦笑了一声，他现在经常想起窦皇后，而一旦想起，就会沉入深思，待从深思里出来，周围的一切又都索然无味。

“罢了，萧寒，你且回去吧，过两天，世民会有一些器械让你制作，为防万一，今日你回去的时候，有一队千牛卫会随你一起回去，帮你看护作坊。”

“啊？？？”萧寒猛的听李渊这么一说，一颗心就像是被丢进了冰块一般，浑身冰凉！

千牛卫？天子禁军！每一个人都是皇帝的亲兵！去为他护卫？这是要做什么？

他升起第一个念头就是李渊要控制他刚刚起步的冶炼工厂。

叫花子总担心手里的半块饼，富户总担心埋在猪圈里的铜钱，虽然两者的价值不同，但是心情却是一样！

萧寒不是乞丐，也不是简单的富户，来这里这么久了，萧寒最看重的东西莫过于这个他一手组建起来的工厂！

它实在是太重要了，几乎承载了萧寒未来的希望，虽然现在能看出他重要性的寥寥无几，但是对于萧寒来说，这绝对是一个谁都不能染指的禁地！

萧寒不敢对李渊说不，在这个皇权至上的时代，拒绝了皇权，几乎就是毁灭的开始，萧寒很清楚，他从一开始为李世民供应装备的时候就想把它和李世民绑在一起，毕竟一个人，是不会轻易毁掉能给他很多帮助的东西，可惜，萧寒忘了，现在的天下，是李渊的天下！

萧寒的脸色在这一瞬间变幻不已，双手都不由自主的颤抖起来，他这是真的怕了！怕自己要亲手毁掉这一切！

李渊这时正往座位上走，没看到萧寒挣扎的样子，在座位上安然坐下，又拾起一本奏章，一边低头翻看一边道：“萧寒，你现在还年轻，朕也很喜欢你这小子，别为这些琐事磨损了你的通灵之气，所以朕把这一队千牛卫指派给你，平日里在外面巡逻，有了他们，想来那些宵小之辈就会对你那里彻底死心！”

“谢，谢陛下！”萧寒脸刷的一下红了，亏自己连最坏的想法都准备了，谁知人家却是单纯的为自己着想，一时间，以小人之心度君子之腹的负罪感充斥全身，幸亏无人得知，要不他非得找个地缝钻进去！

“嗯，好了，你且退下吧！”李渊头也不抬的说了一句，便又埋头与奏章之内。

莫名其妙的被留下，又莫名其妙的获得了一队保镖，直到出了宫门，萧寒还以为自己是在做梦，掐了自己一把，生疼，赶紧吹吹！

望着皇宫门前空旷一片，萧寒郁闷的差点想仰天长啸：“最近这都叫什么事啊！”