    

    朱立诚一看这几家店就知道他们只不过是挂羊头卖狗肉而已，田塘人一般是不会舍近求远到泯州来开饭店的，何况田塘镇的龙虾之所以好吃，也和龙虾的来源有很大的关系，离开了田塘湖里的龙虾，他们也不敢轻易尝试的。

    这个夜晚，郑诗珞和朱婷可谓是大饱口福，烧烤、油炸，来者不拒，虽没花多少钱，但是吃得可算是兴奋异常。朱立诚和她们一起吃了一碗鸭血粉丝以后，就基本站在一边充当看客了。

    当郑诗珞和朱婷在吃醋汁烤翅的时候，朱立诚站在一边侧过身子点上一支烟，抬眼之际，猛地看见一个白色的熟悉身影，他连忙极目望去，那高挑中不失丰盈的身形，再加上披肩的长发。

    朱立诚有一种恍如隔世的感觉，这不是欧阳慕青嘛，刚准备抬脚追过去，猛地看见身边的郑诗珞正在和朱婷嬉笑打闹。朱立诚下意识地收住了脚步，他想了一下，低头对郑诗珞说：“我去方便一下。”说完以后，抬脚迅速向前方走去。

    朱立诚疾步向前走去，等追到路头的时候，早已不见了那个白色的身影。朱立诚站在十字路口四处张望，人来人往，川流不息，可独不见梦中伊人。

    朱立诚在街头寻觅许久，最终还是失望而归，他低着头，满脸的丧气之色，虽心有不甘，但也无可奈何。

    郑诗珞见状，侧过身子，关心地问道：“你怎么了，是不是有哪儿不舒服？”

    “没，没有。”朱立诚连忙回答道，心里只觉得一阵愧疚，连忙调整了一下心情，继续陪着未婚妻和小妹向前逛去。

    三人回到泾都的时候，已经十点多了，在去泯州之前，朱立诚就已经在聚龙都开好房间了，把他们二人送过去以后，他开着小蓝鸟回了家。他家里虽然房间里有床，但却没有被褥，再说也防止有不必要的麻烦，于是把郑诗珞和朱婷安排进了聚龙都。

    朱立诚回到家以后，瘫坐在沙发上，只觉得浑身无力。本以为随着时间的推移，心头的那个伤口，会慢慢愈合，谁知他错了，今晚泯州街头不经意的一瞥，竟让他难以自拔。

    朱立诚有打电话给李倩或是韩冬梅的冲动，拿起手机的一瞬间，他那看似坚定的信念又动摇了。想想郑诗珞关切的目光，朱立诚最终打消了这个念头，他决定不打这个电话，至少今晚不打。那样做的话，不光对不起郑诗珞，欧阳慕青知道了，也不会开心的。

    想想和自己有密切关系的三个女人，朱立诚真的很不淡定了，这个夜晚看来注定要失眠了。

    第二天朱立诚带着郑诗珞和朱婷，去了丁东村。韩春秀一早就在门口翘首企盼了，见到郑诗珞的车到门口之后，立即转身进到门里，对朱国良说：“老头子，儿媳妇来了，快点出来呀！”

    朱国良没好气地瞪了她一眼说道：“我看你真是个势利眼，就知道儿媳妇来了，没听说儿子和女儿一起过来嘛！”

    “呵呵，人家不是还是客人嘛，我欢迎一下也没什么不对呀！”韩春秀笑了笑，不好意思地说道。

    老夫妻到门口的时候，蓝鸟已经稳稳地停在了门口。朱婷最先打开车门，下车以后，对这父母热情地打着招呼：“爸，妈！”

    朱国良答应了一声，韩春秀则看了她一眼以后，面带微笑对郑诗珞说道：“诗珞，来了呀，累了吧？”

    郑诗珞叫了一声叔叔阿姨以后，小说说道：“不累，阿姨，谢谢了！”

    朱婷在一边看了以后，撅起了小嘴，满脸的不开心。朱立诚下车以后恰巧看到这一幕，走上前去，拍了拍朱婷的小脑袋，说道：“咋，不开心了，没事，这不有哥哥疼你嘛！”

    “嘿嘿，还是哥哥好，你看我妈。”朱婷仍心有不甘地说。郑诗珞则在一边不开口，得意地冲着朱婷笑了笑。

    看到郑诗珞得意地动作，朱婷的气更是不打一处来，她想了一下，狡黠地一笑，然后对朱立诚大声说道：“哥，我建议你把那个女人休了，改天老妹给你介绍一个更好的。”

    全家人听了她的这话立即愣在了当场，等众人反应过来的时候，她已经大模大样地走到家门口了。郑诗珞的牙恨得直痒痒，不过也无可奈何，未来的公婆正站在一边，总不至于上去惩罚她吧。

    韩春秀听后，立即说道：“你个死丫头，不准瞎说……”朱立诚和郑诗珞对望了一眼，互相摇了摇头，转身往家里走去。

    一家聚在一起自然是开心的，吃完了午饭以后，又待了一会，三人就出发了。下午的时间，姑嫂两人去泾都商城置办了一套床上用品，昨晚她们就商量好了，天天住在酒店里面，费钱不说，来去之间还不甚方便。

    东西买回来以后，两个姑娘家都不太会对付这些东西，一直忙到天擦黑，才总算把这些东西整理好了，然后三人一起下去吃晚饭。晚上的时候，朱婷故意拿郑诗珞开心，让她去朱立诚的房间睡。

    郑诗珞虽然心里有这想法，但在这小丫头面前，怎么也抹不开这个面子，于是姑嫂两个住在了一个屋。朱立诚夜里零点的时候，起来上厕所，还听见房间里面唧唧呱呱的，也不知道两个人到什么时候才睡觉的。

    郑诗珞和朱婷一直到三号下午的时候，才离开。朱立诚的生活这才恢复了平静，同时头脑里也开始盘算假期以后的工作了。

    节后第一天上班，由于事前有不少事前积压了下来，所以整个上午，朱立诚忙得都没停。虽然曾善学之前已经进行了分类，但那些文件还是看得人头疼，到最后，那些不重要的基本也就一扫而过了。

    中午睡了一个午觉以后，终于恢复了状态，下午的时候，朱立诚准备去卫生局看看，了解一下节日期间相关的情况。

    朱立诚已经让曾善学通知于勇准备车了，电话突然响了起来。朱立诚接起来一听，是孟怀远的电话，他在电话里面说，发现一点情况，要立即过来汇报。

    朱立诚听后，心里一紧，说道：“我正在办公室呢，你现在就过来。”孟怀远嗯了一声，随即就挂断了电话。朱立诚让曾善学去告诉一下于勇暂时不去卫生局了，什么时候去，等他的电话。

    十分钟左右的时间，孟怀远推开了朱立诚办公室的门，进来以后，拿起桌上的茶杯猛灌了两口，说道：“干死我了，一早上到现在连口水都没顾上喝。”

    朱立诚站起身来，拿着茶杯去续水，然后把茶杯放在了他的面前，说道：“喝茶没有问题，管够。”

    孟怀远倒有点不好意思起来，虽说两人的关系很铁，但现如今对方的身份摆在那儿，常务副市长，那可是泾都实实在在的老四，敢在他的办公室如此放肆的下属，放眼全市，怕是找不到第二个人了。

    孟怀远笑着说道：“不好意思呀，嘴真是干了，希望市长大人不要见怪。”

    “扯淡，你把我当成什么人了，不记得我们在宁丰中学的名号了？”朱立诚假装生气地说。要说在泾都有人能让他完全没有任何戒心的，只孟怀远一人尔。

    孟怀远听了朱立诚的话后，很是开心，两人之间虽然有段时间没有联系，但关系却依旧那么铁，朋友是什么，就是那种不需要联系，却时常牵挂心间的所在。他掏出烟来递给朱立诚一支，刚准备点火，朱立诚已经把打火机伸过来了，孟怀远又是一阵感动。

    喷吐出一口烟雾以后，孟怀远说道：“今天早晨我们动手了，把经常盯梢的那几个小子给拿下了。”

    朱立诚知道他嘴里说的那几个小子，是指经常跟在卫生局检查组后面的那几个尾巴，他冲着孟怀远问道：“怎么回事，你不是说留着他们，钓出幕后的主使嘛，怎么急着动手了？”

    “本来是这么想的，但是计划不如变化。”孟怀远猛吸了一口烟说道，“今天负责盯他们的兄弟报告，说发现这几个家伙的表现不对劲，不光一起出动了，而且衣服里面好像还鼓鼓囊囊的，好像带着什么东西。”

    朱立诚听了这话以后，心里一阵紧张，连忙问道：“究竟是怎么回事？”他的脑海里立即浮现出陈玉琼遭遇袭击的身影，这群人可是什么都干得出来的，要是检查组的人再出现什么意外，他可就很难心安了。

    “你别担心，没事。”孟怀远连忙说道。他知道朱立诚的心里所想，连忙先拣重点说。朱立诚听了这话以后，才松了一口气，查不到线索可以慢慢来，要是再出事的话，对上上下下可都有点交代不过去了。

    孟怀远继续说道：“接到报告以后，我就立即到了现场，一看情况确实不对。这些家伙怀里揣的明显是砍刀之类的东西，并且冲着检查组的人指指点点的，我没有来得及向你和李局汇报，直接指示他们把这帮人拿下了。”        

