    月色高悬，若是有人来看，便会发现空地之上几人在与铜人周旋。

    只怕是看着像是傻子似的……

    我独居死门掌控全局，剩下几人为我所调动。

    其中屠灵到底年幼，脚步转换不及时被阴气所伤，最后一道锦衣卫瞬间顶上。

    我耳边时而甚至能听到犹如机械旋转的咔咔声响。

    但一直萦绕在鼻翼之前的血腥味也不由得让我百般警惕。

    若是阵中有死人，便会恶化整个阵法的性质。

    阵法随阴阳变化而动，一旦牵扯到生死血煞，那就变了味道。

    几经周转，到了关键时刻，死门独守安然如常，生门大开但无人靠近。

    剩下伤、杜、景、惊，四道凶门倒了三门，铜人躺在地上化作齑粉。

    可眼下虽然只剩下死门和其余四道吉门，但我却总觉得背后阵阵拔凉。

    阵中形势早已变化莫测，我方全数掌控局势，只要破了我脚下死门，一切就可化开。

    但我看着眼前铜像，总是心里一阵阵颤的慌。

    “小子，怎么回事？”

    老疯子早已是冷汗淋漓，脑门上一层汗被风吹干又涌出。

    我没说话，而是按照心中所想，缓缓抬脚。

    一脚踏出，瞬息之间气息骤变，我整个人尚未来得及反应便被忽然出手的铜像掐住了脖子。

    “尔等宵小，冒犯天威，死路难逃！”

    我抽出鬼刀一刀砍了上去，但刀刃与铜人手臂互相触碰却是坚挺如山。

    我手腕一阵刺痛，显然是牵扯到了经脉……

    “冰冰！”

    眼下无奈，连鬼刀都无法对这家伙有任何损伤，我只能喊了冰冰。

    一道妖娆身影瞬间在阵中现身，反手一把抓着铜人手臂竟是直接扯断拎在了手里。

    我揉了揉手腕，目瞪口呆的看着铜像开始与冰冰纠缠。

    死门大开，阴煞齐出，我席地而坐开始喃喃念叨：“敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令！！！”

    随着咒文一字字吐出，从死门之中涌出的阴煞纷纷惨叫连连。

    我强行稳住心神，如此大规模的破邪，我是第一次遇到。

    就单单是念下这一段，便足以让人心神俱疲。

    好在死门大道置之死地而后生，也算是不枉我废了这番心神。

    冰冰双手化刃，在铜像身上留下无数深深浅浅的印痕。

    我惊叹于死士一炼化的僵尸护卫竟然这么厉害？

    短短数息之间竟然对战铜人呈压倒之势？

    我忽然想到，若是这家伙如此厉害？

    当时为何在桃花源之中，死士一未曾将底牌拿出来？

    “砰——”

    冰冰纵身一跃一掌拍在铜人头顶，只闻一道轰鸣便看到这铜像躺倒在地再无动静。

    死门一破，阵法大开，我瞬间松了口气。

    看着地上的铜像七窍出血，我心中亦是了然。

    屠家擅长控尸，但也控人，只是如此阴险毒辣之法一旦实施便会影响寿命。

    身为葬师本就是险之又险，寿命对葬师来说再珍贵不过了。

    可屠傲天这虎狼之人，竟是用活人来做铜人！

    当一切平息，看着倒了满地的铜人我整个人啪嗒一屁股坐在地上。

    老疯子跟在我身后互相靠着，一身的狼狈当真是寒风中聚了又散。

    “嗨哟喂，真是累死老子了，下次这种活你可别加上我了，我活了几十年炕头上都没这么用力，今晚差点报销在这了……”

    我亦是懒得多说，收了鬼刀和冰冰，看着站在对面的屠灵安然轻笑。

    “放心吧，没事了。”

    屠灵这丫头一直都是冷冰冰的，这时候脸色虽然也是白了些，但到底是从悲伤里缓过来了。

    “走吧，别坐着了，万一要是招惹了人又打草惊蛇。”

    这我倒是没放在心上，起身牵着虎子小心接着朝前走。

    阵法之中的事态不会对外界产生分毫影响。

    就算是刚才里面天打五雷轰，外面也不会有任何感受。

    进了山洞里面便是在普通不过的黝黑山洞，站在外面活像是长着大嘴等着进食的恶兽。

    我在门口插了几根贡香，看着香火照常燃烧，这才安然前行。

    屠傲天炼尸是秘密行动，在没到时机之前定然不会大肆暴露。

    一旦被其他家族知道了，这屠家就是众矢之的。

    越往里面走身上也是愈发阴寒，我身子颤了颤浑身上下都是鸡皮疙瘩。

    老疯子跟在我身后亦是难得的消停，沉寂着只字不言。

    “屠傲天在这里藏尸，炼尸，你们之前所说的屠家守卫稀少，只是大多都被带去炼尸了，很少有人知道罢了……”

    “那你是怎么知道的？”老疯子紧跟着问道。

    小姑娘淡淡瞥了老家伙一眼眉心暗淡。

    “一次他需要大量的鲜血，需要即取即用，我就看到了屠家的旧仆都被藏在这里杀了！”

    小姑娘说的很淡定，尽管口中的话说出去会被人当成疯子。

    我看着小丫头满口杀戮却面色如常，心里憋闷但又不知道怎么安抚。

    “你要知道，屠傲天是屠傲天，你是你，不管你们是什么关系，但你得要为你自己做打算，陷在仇恨里的人，往往都会被仇恨困顿，你还小，我也是孤身一人，那我怎么办呢？也一腔报仇么？”

    说罢我看着小姑娘微微有些起伏神色无奈自嘲。

    “我甚至不知道该如何去报仇？难道因为一人要杀了所有人么？仇恨是有限的，但你在路上看到的月色是无限的，停下来休息休息，你会改变的……”

    我深深看了小家伙一眼，没有人能设身处地为他人着想。

    世界之大，人情冷暖浮世万千，舟不渡人，唯有自渡……

    小姑娘没什么回应，只是点了点头接着朝前走。

    老疯子站在我身侧幽声笑道：“真是没看出来，你们死氏这么好心？可惜了，小家伙积怨太深，人活着就是为了希望，她的希望破灭，行事自然极端！”

    说着便吧嗒着嘴‘啧啧’两声，调侃道：“唉，没救了……”

    我看着屠灵小小身躯仿佛已经暗暗有了杀手的身影？

    这样的孩子，要是被屠傲天炼化为僵尸护卫？

    我慌忙晃了晃脑袋，一巴掌砸在自己眉心强行抹掉这样的想法。

    山洞里漆黑一片，我打着电筒浑身上下都带着些紧张。

    虎子跟在我身侧不在是阴犬的小家伙也知道了害怕。

    老疯子亦是紧张兮兮的注视着四周，双手拽着我的袖子恨不得揪下来揣在怀里。

    正当万籁俱寂时，忽然身边发出一声闷响。

    我们几人同时脚步驻足，我拿着手电筒的手都跟着颤了几分。

    光打着到了地上，却发现是个被白布包裹的严实的家伙，看着像是个蚕蛹似的。

    我正要上前打探，背后再度传来冷喝：“别动！”

    我伸出的手瞬间收回，仔细盯着小姑娘满眼幽怨。

    “小丫头，人吓人吓死人不知道啊，哥哥我再怎么厉害也经不住你这么一惊一乍的！”

    屠灵没怎么理会，只是上前拿出打火机蹲下在白布上点燃。

    “嗤——”

    “卧艹！！”

    我见到火光瞬间退后几步，老疯子也跟着我满目惊诧的看着小丫头。

    “老天爷，你知道这是什么你就烧了？要是个活人呢？”

    屠灵盯着我们翻了个白眼，似是极为不耐烦，冷声道：“正常人在窒息之后五分钟便会缺血性死亡，我们从进来到现在也差不多十分钟过去了，要真是人，早就死透了！”

