    现在南鲤尴尬的脚趾蜷缩，恨不得直接在床上抠出一个三室两厅！

    视频还没有完，不过，沐瑾城却依然将手机拿了回去。

    他关掉手机，轻笑一声，“还要继续看吗？”

    看个屁啊看！

    南鲤欲哭无泪，这简直就是当场处刑！她现在真恨不得把自己给埋起来，当个鸵鸟，谁都不见！

    她决定了，以后一定滴酒不沾！

    不过，就算是再难堪，现在这情况也是需要处理的。

    “咳咳，”她尴尬的咳嗽了两声，有些不自然的说道，“昨天我、我喝醉了……”

    “所以你这是打算吃干抹净不认账，嗯？”他低声问。

    南鲤尴尬的恨不得当场去世，可是这次的账，她真的不能认！

    什么要给沐瑾城生个小宝宝，什么爱他，要跟她生生世世在一起什么的……这事儿认了还得了？

    到时候，她岂不是只能留在沐瑾城的身边，不能离婚了？

    她还有集邮小鲜肉的梦想呢！

    似乎猜到了她在想什么，沐瑾城毫不犹豫的补刀，“渣女！”

    这两个字直击南鲤的心窝，她羞愧的拿起被子，把自己给蒙了起来。

    嘤嘤嘤，她没办法反驳，没想到她真是个渣女！

    眼看她居然化身为鸵鸟，沐瑾城不由有些哭笑不得。

    他轻轻的抖了抖她的被子，低声说道，“好了好了，出来吧。”

    “我不出来！”南鲤呜咽的说道，“我是个渣女！”

    “我骗你的，”他低笑一声，“昨晚我们什么也没发生。”

    “啊？”南鲤吃惊的掀开被子，接着她脸一红，又钻进被子里去了。她有些疑惑的问，“真的吗？那你刚才为什么骗我？”

    “我没骗你，”他温柔的低声道，“那些事情，都是你做过的。最后我反抗了，你没成功。只不过，你抱着我不肯撒手，我只能跟你一起睡。”

    南鲤将被子拉下来了一些，只露出了她的小脑袋，她将信将疑的看着他。

    “有没有发生什么，你自己不知道？”他好笑的问。

    南鲤脸一红，作为了一个单身二十多年的单身狗，她哪儿知道发生了什么是什么样的?

    她那微微害羞的神色，但沐瑾城心头一热。原来，她还是……

    南鲤犹豫了一下，最终还是忍不住问道，“那……你为什么要反抗啊？”

    她是真的很好奇，不是说，男人对送上门来的女人，都来者不拒的吗？

    “因为……”沐瑾城微微勾唇，“这种事情，我喜欢清醒的时候做。”

    南鲤吓得裹着被子退了退，沐瑾城想干嘛，这是要现在跟她发生点啥？

    早知道她就不问了！

    眼看她一副吓着的模样，沐瑾城轻轻抬手，在她的头顶揉了揉，“好了，跟你开玩笑的。我之所以反抗，是因为……”

    他俯身，在她的耳畔低声道，“我在等你，等你爱上我。”

    温热的气息抚过她的耳朵，南鲤只觉得浑身一麻，心尖都跟着颤动了一下。

    沐瑾城这话……是什么意思？！

    南鲤只觉得大脑一片混乱，就在这个时候，她的手机忽然响了。

