    春哥在线告状，这就很离谱。

    通过这短短的一句话夏凡才明白，为何这个人看他是这幅模样，好像自己抢了他老婆似的，原来在这等着他呢。

    “你与我姜师妹有婚约？”李上玄轻声质问道。

    虽然语气很平淡，但总有一种审视的味道。

    “师兄，我们的事很复杂，我师父知道，还请师兄莫要过问！”姜凝云连忙说道，同时还不忘瞪了一眼莫惊春。

    这个大嘴巴，怎么什么事都说，就知道他不靠谱，要不是自己实力弱，打不过他，真想把他吊起来打。

    “师妹，你是我万剑山的人，这小子居然...还有，天香门的的丫头，你与这小子又是什么关系？”李上玄问道。

    闻言，陆卿微微一笑，大大方方的回应道：“我与夏公子有婚约，如果夏公子愿意，随意可与我回宗门成亲！”

    “你不知道他与我师妹的关系？”

    “知道啊，不过我不在乎，谁在意，谁就退出好了，又没有强求！”

    这番话，直接将李上玄这位天之骄子给整不会了，是他年纪大了吗？现在的小年轻都玩的这么花了吗？

    “阁下还是管好自己的事就行了，我的事，还轮不到别人来管！”

    “既然人榜之争已经结束，长公主，那现在就先离开了，后会有期！”

    说罢，夏凡带着白玉径直转身就要离开。

    不过李上玄可受不了这个委屈，他堂堂化海境高层，战力直逼天象，何时一个蜕凡都敢如此和他说话了。

    “站住！”

    说话间，一股如山般的剑意压在了他的身上，不过还好，并不是难以忍受。

    “还有事？”

    见他如此轻松抗下自己的剑势，李上玄有些惊讶，随即暗暗的加重力道。

    很快，夏凡就感到压力越来越大，砰的一声，他浑身上下迸发出浓郁的气血之力。

    “哦？有点意思，怪不得一个蜕凡敢如此嚣张，小子，你是不是太拿自己当回事了？”李上玄冷笑道。

    夏凡的气血之力固然强悍，但对他来说还是小巫见大巫。

    当然，这也和他没有完全吸收体内龙元，以及龙珠力量的缘故。

    要不然，他一身蛟龙筋骨，怎么说也可肉搏天象境，毕竟无论是他吃的那条蛟龙，亦或是体内的龙珠，都是天象等级的，甚至还有一滴上三境的龙血。

    只不过为了他的安全，大部分气血之力以及龙元都被封在龙珠之中，他能动用的只是极少的一部分，甚至只能算皮毛。

    不过因为封印手法极其高明，乃是上三境的手笔，所以一般人也看不出来。

    如果不是面对面仔细看，甚至连上三境的人都不一定能发现他体内的异常。

    说罢，李上玄开始持续加大力道，很快，夏凡的双脚地面开始下陷，宛如千钧的力道作用在他的身上，只不过哪怕是这样的力道，他的身形依旧挺拔，只是冷冷的看向对方，一言不发。

    看起来是很高冷，很淡然，甚至还有一种宁折不弯的样子，实则，夏凡此时在内心中疯狂联系自己老大。

    “云姐，在不在，小弟被打了，对，化海境的，我打不过，你帮不帮忙啊！”

    “大姐，不行了，我真的不行了，化海境，这应该算是娘子说的前辈了，你得帮我啊！”

    “啊~~不行了，要死啦，救命啊，来人啊，有剑见死不救了啊！”

    他在心中哭爹喊娘时，只有白玉注意到了他的不正常，以她对夏凡的了解，很快便明白了他在干什么。

    但这么久了都没动静，很明显，沟通的并不愉快，赶紧传音道：

    “云，这个人好讨厌，帮帮忙啦，我带你出门逛街如何，糖葫芦随便吃，我请客！”

    闻言，默不作声的出云剑‘嗡’的颤了一下，在其余人并没有任何察觉之时，一股剑气悄无声息的锁定了李上玄。

    夏凡：......

    这是什么剑，为什么一根糖葫芦就能搞定，而且还是被一个葫芦搞定。

    他记得自从下山后，出云剑就离开过他一天，仅仅一天，她就沦为被葫芦支配的产物了？

    他家娘子要是知道自己的佩剑被一根糖葫芦收买，会不会直接不要这把佩剑了，这也太丢人了吧。

    猛的一下，刚才还面露冷笑的剑修天骄直接愣在了原地，因为他感觉自己被一股锐利无比的剑气锁定了，稍有异动就会尸首分离的那种，使得他整个人全身的汗毛都竖起来了。

    哪怕是刚才与玄机和尚激战他都没有过这种感觉，仿佛闻到了死亡的味道一般，让人不寒而栗。

    下一秒，李上玄的勃颈处一道剑气划过，随即一道浅浅的伤口浮现，鲜血顺着脖子流了下来。

    猛得突发情况让在场的所有人都惊了一下，李上玄那如山的剑势也如潮水般消失的无影无踪。

    “大师兄你怎么了？”

    “夏兄，不要激动，自己人，我大师兄开玩笑的！”

    这里只有莫惊春知道一些端倪，因为他见过那把剑。

    当初夏凡仅凭一把剑，吓的云海书院的长老都战战兢兢，他大师兄哪怕再强，现在实力上也还有些差距。

    此时李上玄也感觉到威胁来自于哪里了，眼神中带着惊愕看着对面只有蜕凡境的小子。

    那股让他感到战栗的气息就来自他的身上。

    “哥们，你是不是觉得自己入个化海就很牛逼了，可能还寻思着自己怎么怎么地就能毁天灭地是吧？没用，哪怕你是天象，老子也能把你屎打出来，现实很残酷......我就是现实！”

    说着，夏凡还装模作样的拍了拍这位天骄的肩膀，顺便给他刚膨胀的内心泼一盆冷水。

    你要是个出尘境，也许这把剑还真不会帮忙，但入了化海境，就算剑不帮忙，自己找人代打应该也能将你锤出屎来，所以他一点都不慌。

    化海境的李上玄，远不如出尘境来的更有威胁。

    说完，夏凡给白玉使了个眼色，随即两人转身离开。

    “师兄，你刚才？”姜凝云疑惑的问道。

    对此，李上玄有些惊疑的摇了摇头，哪怕是他也没有看出任何蛛丝马迹。

    “应该是夏兄身上的佩剑，一柄仙意弥漫的剑，我见过一次！”莫惊春解释道。

    “仙剑？”

    “魔宗仙剑...难道是...”说道这里，李上玄猛的想到了什么。

    他的年龄照莫惊春等人大上一些，自然也听说过一些传闻。

    而且非常好猜，毕竟魔宗擅秘法，而少有精通剑者，仙剑在他们万剑山也没有几把，而整个魔宗唯一能有的仙剑，大概只有当年扣天门失败的柳诗妃。

    难道是柳诗妃的后人？李上玄忍不住的在心中暗道。

    就算是他坐在超市门口摇一天恐怕也想不到夏凡与柳诗妃真正的关系。

    与此同时，夏凡整个人悠哉的朝着远处的码头走去，别看他此时稳如老狗，实则心内已经乐的像个傻子。

    夏假柳威，简直不要太爽。

    从来没想过，他居然有一天能如此痛快的人前显圣，装完逼就跑，真tm赤鸡！

    “夏公子等等，夏公子！”

    正在此时，陆卿从后面追了上来。

    “陆姑娘！”

    “夏公子要离开京城了吗？”

    夏凡点头：“本来早就要走的，但阴差阳错之下才拖到了今日！”

    “敢问公子去往何处？”

    “直下江南，回家探亲，陆姑娘当年见过的！”夏凡轻声道。

    闻言，陆卿不禁将思绪倒回十年前，一道白色的身影出现在脑中。

    “是那位姑娘？”

    “嗯，收留之恩，莫不敢忘，一别十余载，总得去看看！”夏凡笑道。

    对此，陆卿也点了点头，随即道：

    “既是如此，那妾身就不与公子一起了，我暂且回宗门，大约四个月后，云海书院秘境开启，你我在那边重逢，如何？”

    “好！”夏凡点头答应。

    见此，陆卿不禁笑了笑，随即欠身一礼，柔声道：

    “那妾身祝公子，一路顺风，早日回家！”

    “借你吉言，多谢！”

    说罢，就带着白玉转身快速离去，他就怕一会有人来堵他。

    “陛下，那位夏公子已经离开，直奔码头而去！”

    闻言，马车之内，丰德帝沉默了一会回应道：

    “知道了。”

    随即不禁叹了口气，说到底，他还是对夏凡的离去感到遗憾，但经过其皇叔的警告，他此时也不敢有什么多余的小动作。

    淮河码头，此时这里人来人往，作为京城的贸易枢纽，每天来往的船只自然是数不胜数。

    二人顺着姜凝云府上下人的指引来到一座硕大的商船之上，虽然比不上前世的豪华巨轮，但也是十分宽敞。

    “船家，这两位是长公主府的贵客，好生招待！”公主府的管家王伯叮嘱道。

    “小的知晓，请大人放心，小的一定好生招待二位贵客！”

    闻言，王伯又来到他身前，恭敬的问道：

    “公子，可还有什么吩咐？”

    “没了，回去告诉长公主，多谢她的安排！”

    “是！”

    随着王伯的离开，二人受到了最顶尖的招待，房间也是整艘商船最好的。

    看着船只缓缓的开动，夏凡的心情也异常舒畅，折腾了这么久，总算能回家了。

    ......

