    第1052章圆满1

    这一番操作，把程飞扬惊讶到了，“绵绵，你买这些做什么？”

    这不像野餐，倒像是要建造一个厨房。

    没等沈绵绵回答，杨小细就把沈绵绵买的东西都塞在他手里，“你问那么多干嘛？肯定是有需要,绵绵才买呗？你什么时候见过沈绵绵买那些没用的东西？”

    “这倒也是。”程飞扬点头。

    沈绵绵失笑，恐怕连程飞扬自己都没发现，现在杨小细想吼他就吼他，想说他就说他，而他也乐在其中。

    “这些东西都是明天野餐用的，野外没有饭店,我们也要吃饭不是？所以我买的这些食材,还有工具，都是野外烧烤用的,大铁锅是打火锅用的。”

    “野外烧烤？”程飞扬觉得这吃法很新奇。

    杨小细眼睛也亮了，“绵绵，这怎么那么像我们小时候玩的小孩子过家家啊？”

    “差不多吧！”沈绵绵回答。

    一听，杨小细更加觉得有趣了。

    最后，几人又买了一些竹签还有水果，回到家后，沈绵绵把肉类都切成一小片一小片的用竹签串好，然后又让程飞扬买了一些救和汽水回来。

    弄好一切，她把这些东西都放进了冰箱，这个冰箱是前不久贺大哥刚买回来的。

    次日一早，大家都到了沈绵绵住处集合，当沈绵绵打开冰箱，亮出准备好的食材时，阮易谦和杨岚都很惊讶的张大了嘴巴。

    贺南却很淡定，似乎对沈绵绵弄的这些稀奇古怪的东西,早就习以为常。

    几人帮着把东西搬上车，然后贺南便和阮易谦开车把人带到了郊外一个河边。

    这条是人工河,不过很长，有十几米宽，水一直在流动很是清澈，河边有一片大空地，草也不是很深，正适合烧烤。

    大家都是第一次来这样的环境下游玩，也是第一次这样吃东西，没想到食物这样随意的烤一下，又放点调料，味道就这么好吃。

    平淡无奇的水果也变的美味了。

    几人在河边一直待到下午六点多重才回去，回到家，天都快黑了，因为沈绵绵开心，也喝了一点酒，脸红扑扑的特别可爱。

    贺南似乎没打算走，沈绵绵也没打算让他走。

    她洗完澡坐在床上，不知道在想什么，脸色一直发烫,等到贺南洗完澡走到床边,她大眼睛直愣愣的盯着贺南,看的贺南心里痒痒的。

    “怎么了？”

    他把她额前的碎发背到耳后,摸了摸她的头发。

    “贺大哥。”

    沈绵绵眨眨眼，想说什么，却没说出来，突然，她眼睛一闭，伸手抱住了他，然后在他耳前落下一吻。

    贺南眸色一深，眼神变的灼热，“绵绵。”他的声音黯哑，喉咙也变的特别干燥。

    沈绵绵眨眨眼，也不知道是酒精的作用，还是害羞，她的脸色越来越红，“贺大哥，我觉得，是时候了。”

    尤其是这两年，沈绵绵知道，他一直在刻意压制自己，虽然他从来没说过，但她清楚，两人以后一定会结婚的，她不介意把自己交给他。

    (本章完)

