    容骁急匆匆下楼，发现自己的车子没办法打火时，才意识到：二叔这次是真的想置陆念一于死地，所以千方百计防着他去救人！

    等他赶到家时，别墅里一片狼藉，显然是双方发生过冲突。

    容家别墅的安保状况一直是不错的，保镖们也恪尽职守。但是容晋是容骁的亲叔叔，保镖们潜意识里没有拿他当敌人，所以敞开大门欢迎他。

    即便后来交了手，也难免有些投鼠忌器。

    亲叔叔永远都是亲叔叔，女人也是容骁姑息多年，而始终没舍得弄死的。

    保镖们两相权衡，竟也不知道该站在哪一边，只能期望二叔带走了人，不要搞出人命。

    她的房间里略微有些凌乱，刺绣枕头，还有床上摆设着的一个浅粉色玩偶掉落到了地上——

    容晋带人冲进来时，陆念一已经准备休息了。她身上还穿着睡衣，即被容晋的人押解下了楼，塞进一辆加长版别克车的后备箱里。

    保镖战战兢兢：“二叔应该——应该不会把陆小姐怎么样……”

    话音未落，容骁已经回身，迅速挥拳，朝着保镖的面门上砸去：“混账！”

    什么叫不会把陆小姐怎么样？还想把她怎么样？

    她已经没有孩子了，或许往后也不会再有了。她怕冷，可是这么冷的天，竟然连他这里，都变得不安全起来！

    保镖硬着头皮：“之前也让麦克他们跟着的，可是二叔的中途换了车子，将我们给甩下来……”

    不然的话，他们也一定会拖住容晋，一直拖到容骁回来的，谁愿意卷进他们的家事纠纷呢？

    容骁却懒得再听他说，转身快速朝楼下走去。

    上了车子，一边开车，一边拨打了容晋的手机号码。

    没人接听，他索性朝着容晋的住所开过去。

    恰巧，容晋也刚刚回来。

    他被一群人簇拥着，刚刚从车上下来，便看到了容骁的车子。

    容思莞还在家呢，容骁不希望当着他女儿的面跟他争执。他推开门下车，按捺着唤了声：“二叔。”

    容晋抬头看了眼他紧绷着的面孔，应了一声，道：“噢，你来了，进来坐吧！”

    说完，抬步朝着台阶上走去。

    容骁没有跟上去，而是道：“二叔，这时候就不要装傻了吧？”

    他大张旗鼓地带人跑到自己的别墅里，带走了自己的女人，怎么好意思装出一副若无其事的样子？

    “一一呢？”

    容骁开门见山地问：“她如果有做的地方，二叔略施小逞也就罢了，但是事后，得记得把我的人给送回来！”

    我的人！

    这三个字眼被容骁咬得格外重！

    陆念一是他的人，是家人，也是爱人，不是谁都可以随便动的！

    容晋眯了眯眼，似笑非笑道：“你还真是好了伤疤忘了疼，还记得你父亲是怎么死的了吗？”

    “是池容！”

    容骁神色平静地道：“是她把我父亲的行踪，出卖给了对家，对家请了狙击手……”

    那天，还是陆念一准备高考的日子。

    他们还约好了：等她考完试，就带着她去巴黎旅游，散散心。

    容陵的死，打破了一切的平静和美好。

    但是，池容服毒自杀，一命抵一命。陆念一流亡多年，居无定所，也算是偿还了在容家的这一切。

    是他偏执，执意将她抓了回来。

    她是他拼了命都想捏在手心里的人，她的生，她的死，都得由他来做主！

    “你记得就好”，容晋毅然说道：“人我暂时是不会给你送回去的，不过你放心，我不喜欢杀生。你好好的和宋小姐结婚，等你们有了孩子，我就放她走……”

    容骁被‘孩子’二字刺痛，喃喃道：“她不能再有孩子了！”

    虽然医生说得格外隐晦，但是他听得出来：剧烈撞击导致流产，再加上之后罚跪雪地，她的身体已经被他彻底摧毁了。

    至于孩子，这辈子都没有指望了。

    容晋不由愕然，他只瞧见她们一起出入妇幼医院，但他没有办法去查证，因为那家医院对病人的任何信息都是保密的。

    他怀疑陆念一怀了容骁的孩子，为绝后患，他采用了最简单粗暴的办法：直接吩咐保镖用力踢打她的小腹，可是她只是觉得痛，痛到尖叫，痛到五官扭曲，甚至昏厥。

    被冷水泼醒后，她看着他，只是惨笑。带着泥土和鲜血的脸上，满是悲凉——

    而容晋之前还打算，让人去买口服流产药，给她灌下去呢。现在看来，倒是可以省了。

    “你回去吧”，容晋又强调了一遍：“我说过我不会杀她，就一定会留她一命……”

    容骁嗤笑一声，打断了他：“留她一命，是怎么个留法？杀人诛心？”

    容晋的脸色有些阴沉下来：“容骁！”

    这个侄儿什么都好，当年大哥容陵遇刺，他一个人挑起容家的公司，顺便洗白了家族生意，也算是颇具才干，让容晋感到满意，也对他很放心。

    可是，如今为了这么个女人，他是越来越失控了。

    明明已经和宋小姐订了婚，就敢明目张胆地跟姓陆的造出孩子来，又闹到小产，一起去医院。

    他冷着脸道：“这不就不用管了，而且我说了：等你和宋小姐有了孩子，我会放了她！”

    有了孩子，两人的婚姻关系就算是稳定了，容家和宋家的盟约关系进一步巩固，陆念一就很难再介入到他们中间来了。

    大事情上，容晋考虑得还算比较周到的。

    容骁一口回绝：“不行！见不到一一，我不可能和宋小姐结婚……”

    甚至订婚，也不过是他和宋子衿在逢场作戏罢了。即便他想要娶，宋子衿也不会嫁给他，更遑论生孩子。

    容晋倒是满不在乎：“你不和宋小姐结婚也可以，甚至你们马上接触婚约，我也没意见。不靠着别人，也能将公司发扬光大，这是你的本事，我佩服你。但是，你娶谁都行，唯独姓陆的不行！”

    他说完，声音里多了几分颤抖：“我不能让你重蹈你爸的覆辙，也不能对不起我的大哥！”

    池容的女儿，能是什么好东西呢？

    无非是像当初的她一样，恶毒且不知满足罢了。

    容骁抿着唇，字字铿锵道：“行与不行，你都得把人给我还回来！”

    这句话带着不容商议的坚决，对于容晋来说，简直像是最后通牒。

    他怒极反笑：“我也说过了，你娶谁都行，就她不行。等你结了婚，有了孩子，我会放人的！”

    说完，起身朝着别墅里走去。

    别墅的指纹锁的，摘下黑皮手套，正准备录入时，只觉得身边风声一响。

    继而，眼前的指纹仪瞬间炸开了花。

    碎片飞溅，甚至刮伤了容晋的手。

    他回过头，瞬间看到了容骁手里举着的手枪，枪口正冒着丝丝白汽。

    是他开了枪！

    这个一直信任自己，敬重自己的亲侄子，竟然朝着自己开了枪！

    容晋只觉得眼前一阵阵发黑，他伸手用力扶住门板，抬手指着他：“你——你这畜生……”

    话音未落，别墅的门已经从里面被重重推开。

    容思莞一脸惊慌失措地站在门口：“爸爸，发生什么事儿了？”

    随即，一抬眼，就看到了手里持枪的容骁，惊愕之余，三步两步抢下台阶，冲到他面前，一把握住他的手腕：“哥哥，不要，不要伤害我爸爸，他也是你亲叔叔……”

    这是以前从未有过的事情。

    无论容陵生前还是死后，容骁和二叔的感情都是很不错的。

    除了血缘至亲，还因为容陵忙于生意，并没有多少时间可以花在容骁身上。偶尔对他的管教，也极其粗暴。不像容晋，肯心平气和地跟孩子讲道理。

    当年池容带着孩子嫁进容家，容晋是坚决反对的。后来出了事儿，果然印证了容晋的话。

    自那之后，容骁对二叔越发信任。

    这么多年来，叔侄俩倒是第一次闹到如此剑拔弩张，甚至动了枪的地步。

    容思莞心中惴惴不安，质疑去夺他手里的枪，一边夺一边哭：“哥哥，你这是干什么？怎么可以对着自己家人动枪呢？有什么话不能好好说？”

    容晋一看到女儿哭，再一想到容骁之前的疯狂举动，越发觉得心寒，整个人摇摇欲坠了下，身子也顺着别墅的入户大门滑了下去……

