        月下的天玄门小竹林，宁静而祥和。

        砸塌灵山的那块石头，被带到了此处，神将、皇者、剑神等众准帝帝皆在，整整围了一圈儿，看了又看，表情奇怪。

        要说那块石头，还真是个宝贝，形状虽不规则，却通体闪烁仙光，一缕缕道蕴流溢，仔细聆听，还能得闻大道天音。

        “这会是人王那厮？”地老揣着手，上下左右的打量。

        “是他无疑。”叶辰摸着下巴，又一次给了确定答案。

        当年，血继限界同日显，加之诛仙剑作祟，致使应劫狂潮降临，万域诸天九成以上的巅峰准帝，都堕入了应劫，人王也未逃脱厄难，只不过，他比一般应劫人晚了许多年。

        两百多年间，他都在找寻人王的应劫身，却都无果。

        至应劫狂潮落幕，除了他与六道，应劫人皆已归位，谁曾想到，人王应劫过关后，竟化作了一块石头，着实新鲜。

        “匪夷所思。”天老捋着胡须，依旧未看出端倪。

        “以吾看来，多半在涅槃中。”位面之子沉吟道。

        这话，众人并无反驳，人王是应劫归来了，却还在蜕变中，至于何时再化人形，尚是未知数，可能需诸多岁月。

        众准帝不免感慨，为今的诸天，还真有意思。

        所谓有意思，是指几个人，有一尊大成圣体，在沉睡之中；一尊无限接近大成的女圣体，修为尽失；狠人红尘被封印；牛人六道半应劫；而人皇之残魂，最是高大上，虽应劫归来，却化成了一块石头，还会发光，特别晃眼的那种。

        “关键时刻掉链子。”叶辰语重心长道，本想等人王归来，向他询问秘辛的，这整出一块石头，着实不好开口。

        至今，他都不知人王应劫到了何处，多半不在诸天。

        蓦然，他一指点在石头上，施了周天演化，欲推演秘辛。

        众准帝不语，只静静望着。

        叶辰已闭眸，以周天推演之力，拨开了冥冥那一片片云雾，去窥看人王记忆，最起码，得搞清楚这货为何如此。

        奈何，他推演道行有限，或者说，人王的遮掩，太过玄奥，饶是他，都看不透秘辛，而且，还被反噬的嘴角溢血。

        “周天的始祖，推演他无用。”圣尊意味深长道。

        叶辰擦了嘴角鲜血，瞥了一眼圣尊，你个老东西，马后炮放的不错，老子推演时为何不说，被反噬后你又整这些。

        圣尊也颇自觉，还了这厮一个眼神儿：你瞅啥。

        叶辰不以为然，转身走了，走出没几步，便又折返了回来，对着人王石头便是一脚，踹的那叫一个霸气侧漏。

        而后，此货才扬长而去，可以得见那张大脸上，刻着一个爽字，当年你丫的没少揍老子，此一脚算是利息了。

        望着叶大少远去的背影，众老家伙们，都露出了欣慰之色，临走之前，也都赏了人王一脚，没啥理由，就是想踹。

        可怜人王，纵化作了石头，也未逃脱众人魔掌，几百年不见，欢迎的仪式，还是那般的和谐，除了疼，其他没啥。

        最终，人王还是被安置了，被东凰太心，放在了一座山巅，周侧有玄奥法阵，聚集日月精华，以助人王早日蜕变。

        这边，叶辰已回仙池。

        入目，便见异彩喷薄，出自姬凝霜，通体都绽放了炫彩仙霞，一丝丝帝蕴流溢，融有道则，似隐若现，诸多古老异象，频频显化，勾勒了一副美妙画面，不乏缥缈的大道天音。

        那等天音，听的楚萱她们，美眸朦胧，神色也怔怔。

        不止她们，连叶辰，心神也有一瞬恍惚，道则似受到牵引，与姬凝霜的大道天音共鸣，乃万物道和混沌道的交织。

        这等景象，一连持续了八日之久。

        至第九日，才渐渐消散。

        天音虽散了，可楚灵她们，却多已盘膝闭眸，听了那天音，偶有所悟，这可是难得的机缘，尤属上官玉儿，修为有松动，一瞬的顿悟，致使她步入了涅槃，无限逼近了准帝。

        叶辰亦盘膝，如老僧禅坐，宝相庄严。

        星辉月光下，他通体绽放金色仙芒，衬的他，如一尊神明，道蕴淌流，与本源血脉交织共舞，伴着异象，谱出了大道天音，混沌之道演变，趋于圆满，人为蜕变，道却在升华。

        如先前的他，盘膝闭眸的姬凝霜，露了一丝轻笑，她之大道天音，能牵动叶辰道则；而叶辰之大道天音，亦能牵动她，万物之道和混沌之道，又一次共鸣，真就殊途同归。

        因他二人，楚萱等人顿悟更多，在缥缈中，寻了机缘。

        宁静的夜，叶辰开了眸，双目更显深邃，如浩瀚星空，道蕴于内演化，气息更内敛，返璞归真的气质，愈发平凡。

        他进了仙池，就立身在姬凝霜身前。

        这个距离，已足够她看清，姬凝霜的体内小世界，已在多日闭关中，自行开辟出来，亦如他的混沌小界，其内一山一水一树一木，皆颇具生灵气息，那就是一片真正的仙域。

        “老大，她也有天谴。”混沌鼎突兀的说了一句。

        “还用你说？”叶辰淡道，只要不是瞎子，都能瞧见姬凝霜身上，似隐若现的天谴雷电，极尽撕裂，欲将她吞没。

        “她也有天谴，你也有天谴。”混沌大鼎嘿笑，贼是猥琐，“你之天谴，伤不得她，抽空，可再造一尊天谴之体。”

        叶辰未说话，只顾摸下巴。

        老实说，为了大好的生活，对天谴一事，他已研究许多年，还真如混沌鼎所说，同是身负天谴之人，她与姬凝霜那啥，互不伤害的，上床非但无伤害，反而，还大有益处。

        所谓益处，是指两人结合，能相互抵消对方天谴。

        问题是，他下不去手啊！许是太熟，也许是多年相敬如宾，对这个媳妇整到床上，总有一种莫名的负罪感。

        “拿出你不要脸的精神。”

        “自家媳妇，有啥不好意思的，平日你可不这样。”

        “还是说，缺大楚特产？”

        混沌鼎就是个话唠，一旦开口，就没完没了，颇有主人的尿性，说着说着，还送出了一物，乃纯正的大楚特产。

        叶辰还是未言语，只见他把手，伸进了混沌小界。

        之后，混沌鼎便被拎了出来，被其一脚，踢到了九霄云外，若混沌鼎是个人，那么这一脚，就足够它伤筋动骨了。

        送走了混沌鼎，叶大少开始寻思春晓美事了，越看姬凝霜，长得越漂亮，越看越觉一股邪火，蹭蹭蹭的往上窜。

        老话说的好，单身久了，就算看一头猪，都是眉清目秀的，更遑论是大美女，圣体叶辰的想象力，还是很丰富的。

        这，便是大楚第十皇，正经时很正经，不正经时，就是个二痞子，就如两个完全不同的角色，被他整的出神入化。

        皎洁月光下，闭眸的姬凝霜，脸颊上多了一抹红晕，这抹红晕，代表了太多的寓意，譬如，她读出了某人的心语。

        这个某人，已在不要脸的路上，渐渐超神。

        PS：祝流浪剑仙生日快乐！！！

