    “善水啊，你有德有能。”吴颜娇安慰道，“祖母说过了，你能在嫡母手中讨生活，那就是个有能力的。”

    “本来我们也不熟，可自从过年那次见到后，我对你印象很好，其实之前就听清荷说起过你的，说你稳重善良，不卑不亢。”吴颜娇认真说道，“我们吴宅不是大门大户，其实对能不能为哥哥仕途提供助力没有很看重的。”

    “当然主要是之前我哥哥没有喜欢的人，一来想着没准能在好的人家里找到哥哥喜欢的呢，不仅能给府里提供助力，也是哥哥自己喜欢的，两全其美，所以给哥哥相看的是官宦人家的嫡女，当然也不是我们主动去说的，都是人家看着户部尚书吴府，冲着我们吴府嫡支的面儿来的。”吴颜娇噘着嘴说道。

    “你看看我们家里给我选的亲事就能明白，我们家是疼孩子的人家。”吴颜娇笑着说道，“当初我跟幼根哥哥还是在落霞镇的时候就议亲的，过了庚帖，明确了的。”

    “在京城我们吴宅是一点儿没名头，可在落霞镇可是大户人家。”吴颜娇耿直道，“那时幼根哥哥还没考上秀才呢，当然幼根哥哥是很有潜力的。”

    “幼根哥哥跟我说了，当时他都不敢上门提亲，觉得自己配不上我。”吴颜娇笑眯了眼，“其实我很笨的，性子又直，如果不是因为我长得好看，又有吴宅当底气，我真配不上幼根哥哥的。”

    温善水对于吴颜娇如此直白的话很是吃惊，好在现在就她们俩人。

    “那时我爹爹就很喜欢幼根哥哥了，他同意亲事的，英国公府世子夫人那时刚找到了清荷，为了给罗家撑腰，特地一块儿上门来说亲，我祖父、祖母更是没有意见了，我们的亲事就定下了。”吴颜娇说道。

    “善水，你是我哥哥自己相中的。”吴颜娇认真道，“我还是头一回见他喜欢一个姑娘呢，今日让人领你去见他，也是他千叮咛万嘱咐的，哥哥很重视你的。”

    “哥哥在家里提出来想娶你的时候，家里人都没有反对的，善水，你能得到我们全家的认可，品德那是绝对可以的。”吴颜娇夸赞道。

    温善水已经泪流满面了，高兴的，这次除了亲娘之后，第一次被人认可，被人重视，被人喜欢，被人想法设法的求娶进门……

    “虽然温府是官宦人家，可门第已经是大不如前了，而且我还是个小小的庶女，其实颜勋哥哥能找到更好的。”温善水有些心疼道，不知是因为自己，还是因为吴颜勋。

    “善水，你很好啊。”吴颜娇肯定道，“更何况庶女怎么了，庶女就没有好姑娘了，你这是一竿子打翻一船人了。”

    “更何况我哥哥本就不是一个喜欢靠着岳家的人，那会一辈子抬不起头的。”吴颜娇说道，“幼根哥哥说过，好男儿是要靠自己走四方的，即使最后能力有限，那也不能怨天尤人，因为就是自己不够厉害。”

    温善水第一回听到这样的言论，一愣一愣的，可却觉得说得很好道理啊。

    “好了，我们再去走一会儿，跟清荷她们多说说话，不然等以后我们都一个个的嫁人了，都没什么机会再聚在一起这般玩乐了。”吴颜娇感慨道，又庆幸自己是嫁入罗家，罗家的氛围本就好，而且清荷几个即使以后嫁人了定然也会时常来的，又都住在京城，不错不错。

    当然吴颜娇也没忘记自己以后的身份，万一幼根哥哥做了官，去其它地方当官了，自己是要跟着去的，那就要独当一面了，这些日子吴颜娇真的是学了很多，虽然没有掌握的很好，但清荷说过，学习是一方面，要想掌握好，是要靠经验的，自己以后见得多了，自然而然就厉害了。

    下晌，花清荷几个都离开了，吴颜娇亲自送她们去坐马车，还一人给了一份回礼，学的花清荷之前的，当然回的礼没有很重，就是个心意，每人都是一样的：一份糕点、一份蜜饯干果、一盒糖花生酥，都是自家做的，从清莲那学师后的，比一般铺子卖的都好吃。

    温善水回到温府，就直接去了主院，把刘于情那份给了她。

    “母亲，这是阿娇姐姐给的回礼。”温善水说道，“每位去添妆的都有，这是母亲的，阿娇姐姐让我代替她跟母亲说声谢谢，说您给的添妆礼她非常喜欢。”

    “喜欢就好，吴宅小姐有心了。”刘于情笑着说道，然后不经意的问道，“今日玩得可开心，都有哪些小姐一块儿去了？”

    “英国公府五小姐、镇国公府二小姐、吴府的颜颖小姐，还有罗宅的两位小姐。”温善水如实说道。

    刘于情有些意外，“镇国公府家的小姐也去了？”

    “是。”温善水点了点头。

    看来吴宅跟镇国公府的关系真的很好，不止吴颜勋跟史孝廉交好，吴颜娇和史孝欣也这般要好，就去了这么几位，一看架势就是很要好的。

    “好，你们年纪相仿，玩得来就好。”刘于情满脸温和，“对了，你去跟你姨娘说说，这吴宅的回礼也给她尝尝。”

    “是，多谢母亲。”

    三月十二，刘于情刚用完早饭就接到了吴宅送来的帖子，邀请自家参加吴颜娇及笄礼的。

    刘于情想了想，就让人去回复，温府一定准时到。

    三月十三是吴丘庸的生辰，今年不是整岁，不大办，吴府就邀请了睿王爷、英国公府大房、罗家人和吴宅的一大家子来参加宴席。

    可吴府即使没大办，知道的人送生辰礼的可不少，这一打听，知道了什么人家去参加了宴席。

    刘于情在三月十五这日也知道了，没想到吴宅瞧着不起眼，竟然跟那么多大户人家都来往密切，吴宅这门亲事好啊，刘于情突然有些后悔，她已经从温经纶那听到了关于吴颜勋的评价，评价不错，是个有前途的，举人听说是不在话下的，毕竟他还这么年轻，这般年轻，进士都有可能啊，就算是自己的善舒也是嫁得的。