    结果影卫02告诉他，工藤静香不在大和，现在人在日不落国开演唱会。

    　　如今的她，已经是今非昔比咯！

    　　不再是那个刚刚出道，略有名气的小歌手了。

    　　工藤静香被百代唱片和维京唱片，两家世界级的唱片公司联合大力推广。

    　　想不红都难！

    　　所以一直都很忙，很难有空闲的时候。

    　　之前要不是秦小鹏这个老板发话，让她陪着过年，她就根本停不下来休息。

    　　一夜孤枕。

    　　第二天，上午八点五十五分。

    　　他踩着点来到了东府交易所。

    　　事情都交给了山本一木操作，他今天就准备看戏。

    　　果然跟克隆人预判的一样，全天再一次暴涨了1119个点，涨幅百分之3.82。

    　　给秦小鹏心疼坏了，看着账户里赚的小钱钱一点点消失，却没有任何办法。

    　　两个交易日啊，就两个。

    　　加一块整整上涨了2149个点。

    　　损失多少钱？

    　　十二万手乘以2149点乘以一万日元除以120汇率，那就是将近两百一十五亿美金！

    　　光是今天一天，就是一百一十九亿！

    　　他看的真是心都在滴血。

    　　之后的几天，秦小鹏才缓过劲来。

    　　越看是越开心。

    　　怎么的？

    　　肯定是股市指数下跌了呗！

    　　暴涨那天后的第六个交易日。

    　　也就是4月17号那天，指数上下翻飞。

    　　有收个十字星的趋势，但是克隆人判断错的一点，成交量没有缩少，反而极具增加。

    　　多空双方交火激烈，反复争夺第一次启动暴涨的那一天点位。

    　　28300点上方！

    　　多头显得很强硬，很有决心。

    　　坚决不让指数下到28300点，哪怕临近也不行。

    　　上午盘山本一木没有进行任何操作。

    　　因为他还没有想好，不敢妄下决断，大盘还有待观察。

    　　要知道上下几百个点玩是的。

    　　一百个点可就是十亿美元，可不是儿戏，每一步操作都需要慎之又慎！

    　　下午开盘又过了半个小时，山本一木觉得不能再拖了。

    　　买还是不卖必须该有决断了！

    　　又考虑五分钟。

    　　最终决定，卖！

    　　立马平仓，并且反手做多五万手。

    　　一直到收市前，秦小鹏的十二万手做空合约，全部平仓完成，而且手中持有五万手做多的指数期货合约。

    　　平均平仓位置在28554点，总共赚了九千八百个点。

    　　九百八十亿美元进兜！

    　　爽！

    　　再一次血赚。

    　　而五万手做多合约，平均买在了28500点。

    　　收盘价28462点，浮亏三十八个点，约等于1.6亿美金。

    　　小意思，毛毛雨。

    　　亏个几百个点，对于现在的秦小鹏来说，真的不叫个事。

    　　哪像一开始玩日经225指数期货时候。

    　　几百个点都扛不住，还要先出局观望观望。

    　　更别说上几天连续两天暴涨两千多个点。

    　　你敢信？

    　　要不是他知道历史大势，做空合约买在了指数最高点附近。

    　　啥人能抗住两千点的连续暴力拉升？

    　　解决了这个惦记的事，秦小鹏就去了日新科技株式会社。

    　　克隆人田次郎汇报说，他们买到了一种很厉害的精密机床。

    　　是东之集团生产的，最先进的大型铣床。

    　　东之集团在1983年的时候，把这个铣床暗中卖给过苏连。

    　　这个精密机床先进到什么程度呢？

    　　原本美帝海军想要追踪苏连的潜艇，简直易如反掌。

    　　就算远隔两百海里，也可以听得清清楚楚。

    　　渐渐地，美帝人发现苏连潜艇的噪声越来越小。

    　　别说监听站了，有时靠近身边了都没法发觉。

    　　甚至在1986年时候，还发生了美帝和苏连潜艇相撞事故。

    　　随后美帝开始调查。

    　　调查结果发现，原来是东之集团把世界上最先进的精密机床卖给了苏连。

    　　苏连用这些机床生产了潜艇的螺旋桨，导致噪声大幅度降低。

    　　在海里的苏连潜艇，让美帝不再容易发现它们。

    　　东窗事发后，美帝勃然大怒东之集团遭到制裁，东之机械公司高管也锒铛入狱。

    　　可见这件事，让美帝多么愤怒！

    　　秦小鹏来到了日新科技株式会社的工厂。

    　　四台的MBP-110S型九轴五联动数控铣床，摆放在巨大的工厂中。

    　　配用22000×10000mm的工作台。

    　　如果不是不是空间大，都容纳不下这些大家伙。

    　　光就这四台铣床，公司就花了四十七亿日元的天价。

    　　你还真别觉得贵。

    　　五轴联动高端数控机床，对一个国家整体的工业制造能力，乃至国防安全都起着至关重要的作用。

    　　在设计复杂曲面遇到无法解决的问题时，往往选择向五轴联动数控加工系统求助。

    　　还是巴统名单上，禁运到发展中、国家的货物，能不贵吗？

    　　“田次郎，干得不错！”秦小鹏夸奖道。

    　　“谢谢老板。”

    　　之后秦小鹏附耳对田次郎悄悄说道：“能不能想到办法再买四台铣床，然后偷运到华国？”

    　　“老板，这个机器实在太大了，无法做到秘密偷运到华国。

    　　加上前几年东之东窗事发那件事，应该没人敢再做那样的事！”

    　　秦小鹏点点头，想了想。

    　　“这样吧！你去租一个偏远点的仓库，然后再订购四台这样的铣床运过去。

    　　其他事就不用你操心了！

    　　再买四台这种机器，预计要多久才能交货给咱们？”

    　　“之前购买的这四台，是他们的库存。

    　　卖给咱们以后就没有现货了，估计怎么也要半年时间吧！”

    　　“那不行啊！我在这边等着的话，时间拖的太久了。

    　　你这样，你把这四台铣床机器给我拆下来，做到那处仓库。

    　　等新机器到了，你们再继续进行相关研究。”

    　　“是，老板。”

    　　随后秦小鹏就离开了这里，回到酒店。

    　　“02，派出一些护卫和影卫，暗中看管放置铣床机器的仓库。

    　　另外在华国购买或者租赁一处能安置这四台铣床的仓库。

    　　同样监管起来，不要让任何人靠近。

    　　这些都处理好了后，立马通知我！”

    　　“是主人，我这就去办！”

    　　“嗯，去吧，一切从速！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

