    突然间，王勤生出一种奇怪的念头，三口组和华南帮以及四海帮的矛盾是不是故意演给别人看的？

    如果是，这三个势力结盟，那力量可就强大的可怕了，

    所以为了不让有心起疑就必须创造出一些矛盾出来，这样才能让其他地下势力放心。

    有关部门看到他们这样闹，也是放心不少，就睁一眼闭一眼。

    如果这个猜测是真的，那他们谋划的东西就有点可怕了，以这三个势力的背景和实力，颠覆一个小国的政权都是能做到的。

    想到这些，王勤都不敢往下想了，这样内幕实在太惊人。

    当然，也可能不是，现在正在互相争夺什么，而自己已经变成不可忽视的力量，所以进雄三郎才肯说这么多。

    突然间，王勤明白进雄三郎的目的了，他在用尽一切手段放大自己的欲望。

    人性最大的软点就是欲望和实力不匹配，要是感觉自己已经天下无敌，就应该拥有一切，做事肯定会更加激进，那就会在犯错的道路上越走越远而不自知。

    这完全是在攻心，虽然没有决斗那么激烈，一瞬间就能决生死，但是同样可以做到杀人于无形。

    如果要害一个人，就不停的纵容和夸赞，用不了一两年，这个人肯定是要废了的。

    那问题来了，现在是将计就计，还是甩手就走？

    还真是难以抉择，如果只是三口组这个敌人，事情到了简单，随便选那一种都可以，问题是现在还不知道外面的局势怎么样。

    如华南帮有没有开始在策划报仇的事？四海帮对自己是一个什么样的态度？这些都还不知道，所以该怎么做心中就没底了。

    见王勤不说话，一边喝茶一边沉思，进雄三郎接着道：“鬼手先生，容我说句不好听的话，当今社会不是武功高强就够的，钱财也是实力的一部分，想要拥有财富，就需要有一个强大势力做支撑，一个人单打独斗的总有力竭的时候，再凶猛多老虎也不敢去招惹群狼，是不是这个道理？”

    “三郎会长说的对，不过一切等你兑现了诺言再说。”王勤知道就算要回复什么，也不能现在就说。

    因此，说完已经起身站了起来，准备离开。

    这次进雄三郎没有再说什么了，只好起身相送，他也知道生意不是一次就能谈成的，也知道一个人的欲望被钓起来之后，想要见效也不是短时间内的问题，所以还需要观察，需要走一步算一步。

    走到门口，王勤发现美田惠子和香川奈子一直默默的跟在身后，一时头疼上了。

    本以为不提这个事，进雄三郎也忘了，根本不会让这两人跟着自己走，毕竟培养这样两个人耗费的资源可是非同小可，不会那么轻易送出去。

    没想到还来真的，这就不好办了，带她们走有可能带着两个定时炸弹在身边，不带她们走，之前放下的大话不是等于说话不算吗？

    不知不觉中已经到了电梯间，又不知不觉中到了一楼，王勤还没想好怎么办，不过他马上就觉得无所谓，觉得让她们去不夜城打杂也不错。

    车还是横在樱花大酒店的门口，挪都没挪动一下。

    当王勤带着两个妞出来的时候，风情街里还有不少吃瓜群众看着这一幕，眼睛是睁得大大的。

    也不知道是因为美田惠子和香川奈子太漂亮，太迷人，还是觉得王勤太帅，太凶猛。

    跑车只有两个座位，不过好在两人的身材也不胖，挤在副驾驶绰绰有余。

    接着，王勤回到何妙彤住处，一进门，何妙彤见王勤带着两个貌美如花小姑娘，眼睛马上瞪得比铜铃还大，一脸不解的瞪着王勤。

    心里似乎在冒火，简直禽兽，这么小的姑娘也敢吃，关键是还敢带到家里来，把老娘当什么了？

    不过理智告诉她，觉得王勤就算想玩，也不会这么疯，再说以前没发生过这种事，不夜城里的小姐姐他可是一个都没碰过，所以事情肯定不是想的那样。

    王勤自然也看到了何妙彤复杂的眼神，不过当没看见，简单的介绍了一下她们的名字，然后道：“给他们准备个卧室休息。”

    听到两女的名字，何妙彤马上就知道她们是岛国人了，眼神马上不善了起来，不过见王勤一副无所谓的态度，先是把两人带去卧底休息，马上回到客厅，语气不善的问道：“到底什么回事？”

    王勤把事情简单的说了一遍，何妙彤听得是一愣一愣的，没来得及整理其它信息，马上冷道：“这么说你真的准备尝尝异国风情了？”

    “明天你带他们去不夜城上班，如果遇到一些大人物需要招待，就把她们给派出来。”王勤没理会何妙彤的冷嘲热讽，淡淡的道。

    同时用灵眼感应了一下卧室里美田惠子和香川奈子在干什么，发现两人很乖，直接就躺在床上睡觉，没有多余的举动，怎么看都不像当间谍的料。

    闻言，何妙彤愣住了，不知道这是几个意思，不夜城又不缺这样的女人，难不成去砸了樱花大酒店的场子就为了带两个小姐到不夜城上班？简直有毛病。

    不过当她看到王勤严肃的脸色，知道这里面的事情不简单，也知道他现在一定没有寻花问柳的心情。

    情况这么危急，还天天想着这种事，要是王勤是这样的人早就死了几百回了。

    突然间，何妙彤感觉自己很命苦，本以为随着刘明坤的跑路，可以过上安稳点日子，没想到现在比以前更危险。

    她知道王勤要是出事，自己的结果一定好不到哪里去，不要说那些高高在上的大人物，就是不夜城里那些混混都压不住，被叫去当三陪都有可能。

    想到这些，何妙彤心中突然涌起一阵无力感，忍不住扑进王勤的怀里，一句也不想说。

    “现在知道有些人看起来风光无限，事实上危如累卵了吧！”王勤自然是感觉到何妙彤的情绪，带着自嘲式的笑道。

    “我没那么脆弱，只恨学的东西太少，帮不上忙。”何妙彤知道这个时候可不能抱怨，应该有解决事情的态度。

