    第四十一章

    视听室里由FMAcoustic特别精密定制，以悬浮技术将碟片置放在最好的介质——空气之上，气浮式LP唱盘使唱机可以丝毫不受振动和阻力干扰而重播出最自然的声音，原音波形里所有最细微的音色，都忠实地得到了充分释放。

    但即使这样富震撼力的听觉效果，也无法抚平温暖内心的不安。

    她把唱机的乐声拉高几度，Sissel的Shouldmatter响彻整个宽阔空间，把十几米外荧幕上的对白完全掩盖过去，她抬首望了一眼，完全不晓得那不知名的电影讲的是什么，她只是习惯性地拿起遥控器随便选了一个键打开。

    当一切越了界线就会让人难以接受，声音也如此，原本动听的乐声在与电影对白不和谐的混合中变成了刺耳的噪音，她沮丧而烦躁，索性把两者都关掉。

    其实让人心烦意乱的不是音乐，而是自己。

    沉寂经年的心绪已很久没试过如此动荡，久到她已不记起上一次的烦躁是在哪一年，内心的某一个角落在多年前已苍老到了感觉尽失，那时只盼至归老的百年之间自己的世界始终是永恒寂静的死水，此生别再泛一丝波澜。

    这几夜的烦郁却来得如此突然，让她难以抗拒。

    离开视听室，下楼，走出屋外，漫步在一望无际的辽阔夜空下。

    始终无法如同往常一样让心绪静回，她不得不尝试对自己道，温暖，请勿心动，请勿失控，请勿混乱，请勿让它再一次滋生成真正的思念，请勿对现在或未来存在憧憬。

    请不要赌，一颗心只剩伤痕累累的一半，真的再付不起。

    她坐下在地，一根一根拨着腿边小草。

    曾经，她很努力想增加体重，然而至今手臂还是如初，仍然细削得比不上一个十几岁少年的来得粗，从前她以为努力可以实现很多，后来终于明白，很多时候努力只是无用的徒劳。

    草尖上微薄的雾汽沾湿了她的指，她选择放手，起身回去。

    从什么时候起的？她懂得了做人不能执着，从什么时候起的，她选择了全部放弃，连同对待她心爱的歌……和她最心爱的人。

    曾几何时，不管醒来或熟睡，那让她喜爱到一遍遍重复播放整整二十四小时的歌，每天起床时必第一时间打开唱机让它流淌，因它只属于她与他，依恋和情感在那些年里为它完全付尽，放开它后她再没有爱上任何一首。

    在那之后，原来专一的她转而追寻一张张纷涌而出的CD，记忆却似繁华盛世过后倒塌了的废壁残垣，一想起就满目苍痍。

    时光一年年流逝，到最后任如何思忆，她能找回的也不过一点点沉没在音乐水底的残缺影子……那熟悉到灵魂里，曾经相拥相吻的画面。

    终于，还是控制不住，想起了从前。

    终于还是，让人控制不住，想匍匐在一个胸膛里，好好地对他哭一次。

    她轻轻推开月牙白的大门，抬腿进去的刹那整个人变成了一具雕像。

    黑暗中不远的沙发上明明灭灭地闪着一点火光，不知是谁躺在那里无声吸烟。

    良久之后，她在黑暗中摸索过去。

    也许，这是她此生唯一的机会。

    她坐在他面前的地毯上，即使近在咫尺也看不清他仰望着天花板的脸，看不清他的表情，无边黑暗使她稍微放松了心弦，给了她一点点勇气。

    “为什么？”她问。

    他不答，夹烟的指伸到茶几上，无声弹下一截烟灰。

    她不明白，为什么平日里她难得外出一趟，却会巧遇他？

    为什么朱临路半夜三更跑来她家，他会随后而至？

    为什么两年前她进浅宇时，他开始盖这座庭宅？

    为什么在宅子盖好后，她被调上了六十六楼？

    为什么每个周六下午，惟独是她需要回公司陪在他左右？

    为什么带她来这里，他却刻意离开？

    为什么，为什么今夜他偏偏又会回来？

    她将头枕在膝上，轻微而痛苦地唤，“南弦，求你。”求你答我，到底为什么？所有这些，通通，到底为了什么？

    无止境的沉默。

    烟被掐灭的嘶声，黑暗里他哑声道，“为什么你不离我远一点？”

    插进她发间的手将她的头抬了起来，他侧过身，离她的脸只有几寸距离的眼眸里依然闪着薄夜冷星，带着一丝挣扎过后的疲倦，以及一点她无法明白的慈悲悯怜。

    他伸出长臂将她拦腰揽起，她被他翻身压进沙发里，他的唇印了上来，暗黑如无限深渊，蹦出理智束缚的心带着勒伤血迹急速下沉再下沉，他们忘记了对方多少年，他们等待了对方多少年，他们缺失不全的心亟需这弥补的另一半已经多少年。

    薄嫩唇瓣因他的急切狂烈而受损，嘴里有淡淡的甜腥味道。

    他解她的上衣纽扣，她才欲制止已被他骤然擒住，他的手一刻未停地继续原来的意图。

    “别这样。”她挣扎。

    以长身紧紧压制她的身体，“为什么？”他问，一把褪下她全敞的衣襟。

    “南弦——”她的叫唤被他堵在了嘴里。

    为什么分手？为什么离开？为什么会有别人？他在她耳际的喘息带着狂乱，“为什么我不行？”

    她恐惧得无法作声，只能紧紧抱着他的肩颈。

    他再度封住她的唇吞噬她混乱无边的思绪，狂热动作没一秒消歇，失去耐性地将她腿间仅有的一点遮蔽直接撕裂，大掌强硬打开继而曲起她双腿，他的身躯异常炽热，嗓音因压抑而沙哑，“我控制不了。”

    她痛得全身痉挛，一口咬在他的肩胛。

    他即时反噬，猛吮她耳下嫩肤。

    她尖锐的牙齿用尽全力。

    终于他不再动，全身紧绷如铁。浓郁腥甜从齿根渗进舌尖唤醒一丝清灵，她松开嘴，他肩胛上溢出的血染晕了一片，在她眼底清晰可见。

    他仍在激然喘气，与泪流满面的她在黑暗中对视，两人仿如两头相互攻击已使对方致命受伤的皋狼，在对方眼内都看到了一些关于思念、渴望、痛苦、狂热和眷恋。

    他咬牙退出，下一瞬将她抗上肩头直线走向楼梯，碰倒了不知是花瓶还是摆设，暗黑里只听到砰砰连响，不到一分钟她已被甩在主卧的床上，他赤条的长身紧压下来。

    已无路可退，在泪水如狂潮汹涌中她合上眼全然弃守，他却忽然静止。

    散发炙热的长躯如火源密实地贴着她全裸的身子，滚烫如燎让深深恐慌的她禁不住微颤，良久，他的手轻轻贴上她的脸，指掌沾上她的泪，往下缓慢地抚过她每一寸肌肤。

    那明显的克制和似有似无的温柔，逐渐一点一点地安抚了她，不自觉微动时鼻尖蹭过他的脖弯，她闻到了从前熟悉的如今已添上成熟和阳刚的男人气味，是那种只属他才有能让她安心依赖的独特馨香。

    止住了泪，双手似自有意识地悄悄爬上他的脊背，黑暗中她轻轻把他抱在怀里。

    就连窗外夜色也分不清爱恨，无数情绪疯狂交织，他浑忘一切地在她体内反复纵驰，仿佛要与她结合到天长地久，从今以后至死不分。

