    但何魁不愧是姜公的嫡系心腹，坑害友军的时候能够心如铁石，被友军欺凌的时候也能忍辱负重。

    陈昭淡淡的嘲讽几句，并没有让何魁有什么反应。

    既然他有着坚不摧的面皮，陈昭也懒得再多说，一挥手，一千五百精兵便向魁字营的辎重队而去。

    他带来了两千精兵，只有一千五百人去了辎重队，另外五百人早有安排。

    他雇佣了新仓的百姓当民夫。

    毕竟舒城之战，他获得的战利品太多，但同时就算招兵买马，也不愿意只招舒城人，更不愿意只招太平军俘虏。

    他现在是蛰伏阶段，不希望部下早早的就结成势力，所以尽可能的把士兵来源打散重组，再由他安排的练兵官训练。

    新仓百姓常被魁字营欺凌，若是能从这里招兵，以后对付魁字营的时候，一定能挖出不少素材。

    这叫做未雨绸缪。

    陈昭控制好辎重处之后，没有急着搬运军资，而是等着派出的人带着民夫过来。

    果然重赏之下有勇夫，不消半个时辰，便有五六千精壮前来搬运粮草。

    虽然他们畏惧魁字营，但是陈昭给的钱太多了。

    于是五六千民夫用陈昭配给的大车、驮马，拉着堆积如山的粮食、布匹、银钱以及军械离开新仓，往舒城而去。

    陈昭的士兵沿途带队、管理。

    此外还有一千人始终保持警惕。

    站在新仓城头，何魁深深地叹了一口气。

    尽管姜公让他多做做小动作，可是对方准备充分，火枪和大刀在阳光下闪闪夺目，警惕性始终极高，他何魁压根没机会。

    而且他也看出来了，那个叫赵二虎的家伙始终对他深有敌意，自己但凡有一点冲动，自己可就会倒大霉。

    所以他毫不犹豫地选择了低头。

    虽说姜公催着他捣乱，可是他若是因为捣乱导致损失惨重，姜公转眼就会扶植其他营头。

    而他何魁会立刻被打入万丈深渊，再难翻身。

    就像全军覆没后的庞青云。

    要不是有贵人扶助，他庞青云就会像路边衰草一样，随时死去。

    这年头，手里有人有枪，才能站直了说话。

    ……

    回舒城的路上。

    “将军！”庞青云突然开口叫道。

    全军之中，能被庞青云称呼一声“将军”的，只有全军主帅赵二虎一人而已。

    陈昭疑惑的恩了一声。“青云，怎么了？

    “谢谢你！”庞青云认真的看着陈昭，突然这么说道。

    看着庞青云这认真的神色，陈昭挑了挑眉，笑了起来，“你我自家人，早就是一个马勺抡汤喝的好兄弟，纳投名状的也没我们感情深，谢什么谢？你问问午阳，他要是敢这么骚情，我怎么收拾他？”

    看着庞青云转过头来，姜午阳哈哈笑道：“我要是像你这样说谢谢，大哥非得把我走的满头包不可。”

    “哈哈哈……”

    周围的人全都笑了。

    庞青云也笑了，笑的十分舒展。

    鹤川一战全军覆没的时候，他以为他死了，和一千五百多弟兄一起死了。

    现在他知道，他已经有了新的兄弟，新的家。

    他重生了。

    从今以后，赵二虎就是他的大哥！

    虽说没有纳投名状，也没有桃园结拜，但他庞青云真真切切的把赵二虎当成了自己的大哥。

    跟着这个大哥，他一定能实现自己的理念

    姜午阳看着这一幕，嘴角也不由自主的弯起。

    这一刻，他也将庞青云视作自己的兄弟。

    他会和庞青云一起，一起好好地辅佐大哥赵二虎。

    他希望就这么一直下去......。

    陈昭回头看了一眼庞青云，忽然道：“青云，咱们这次让何魁狠狠的吃了一次鳖，爽不爽？”

    看着赵二虎这偶尔憨憨的样子，陈昭笑道：“爽不爽！”

    “爽！”庞青云立马说道。

    “呵呵。”

    场面充满了兄弟情谊的味道。

    但只有一旁的陆大山，心里有些担忧，煞风景的插入过来说道。

    “大人，你今天这么得罪何魁，这样子真的好吗？”

    他刚开始也觉得爽快，但现在只剩下一丝丝的担忧，何魁兵强马壮，受到这么大的羞辱，难不保他有那么一天会下绊子。

    这话一出众人同时看向了陈昭。

    陈昭微微一笑：“陆兄弟放心，我知道何魁一定会有小算盘，我早就计划妥当，就等着他下绊子，我希望那一天不会太遥远！”

    “等到了那一天，青云。”陈昭忽然看向庞青云。

    “大哥。”庞青云很自然的道。

    刚才的“大人”，现在的“大哥”，转换的十分顺畅，所有人都都没有不适的感觉。

    “如果魁字营也遭遇太平军的优势围攻，你说我们也是不是学学他，退兵三十里作壁上观？”

    庞青云想了想道：“姜公小心谨慎，何魁更是不肯多走一步，他们只怕不会让自己轻易陷入这种地步的。”

    “呵呵，那可由不得何魁。”

    陈昭微微一笑，对陆大山道：“兵无常势，水无常形，当形势推着何魁走出那一步的时候，他也只能皱着眉头走下去。”

    “大人说的是。”

    看着沉稳自信的主将，陆大山也只能憋下了心里的话。

    他现在已经大致了解了自己的这个主将。

    土匪出身，转身做了团练，短短一年占据了半个六安州，现在又一跃成了六安州的千里侯，麾下精兵无数，太平军的舒城一战而下。

    这样的主将，显然很善于抓时机，懂战略，跟着他，说不定能青云直上。

    想到这里，他安心了不少。

    陈昭带着两千精兵，外加五六千人的民夫，将众多的辎重带回舒城。

    这路上足足走了五天。

    刚到了舒城驻地，降将程学启便登门拜访。

    “属下程学启拜见大人。”

    “程兄弟请起。”陈昭虚扶一下，待程学启站起来之后，便挥手请他落座。

    “我刚回来你就来见我，看来事情办的很顺利。”

    “回大人的话，属下已经接到太平军英王的回信，对方便是愿意和我们交谈。不过地点他来选。”

    “那是当然，英王人在安庆是吧，告诉他，我可以率少数卫兵赶赴安庆，也可以找一个中立地点，以表达我的诚意。”陈昭答道。

    “大人诚意厚重，想必英王一定深受感动。”

    “你也辛苦，这事若成，我少不了你的好处。”陈昭一边说着，一边端起茶碗，然后又轻轻放下。

    这叫端茶送客。

    程学启走了，陈昭缓缓站起，看着头顶上的天空，微微一笑：

    “英王陈玉成，这一次我会送你一个大功！”

