    林辰杀了古家三子，屡次破坏古家的好事，他恨不得生吞了林辰。

    而古家害死了魏老，已是不共戴天。

    “家主，魏老死后，林辰一直隐忍，今天出现在此，多半会有猫腻！”

    一道阴森的声音出现在中年人的心里。

    中年人眉头微皱，确实，他也觉得有点不对劲。

    但他看了眼四周，发现所有优势都在他这边。

    古家高手全部来了！而且更有华夏天榜的高手在，这些人会给面子他，助他一分！这意味着，或许这是杀林辰的最佳时机。

    “林辰，我的名字就不说了，你可以叫我古家家主，说起来，我们交锋不少，但却是第一次见！”

    中年人微微笑道。

    林辰没说什么，但古家家主的话没错。

    他们虽然没见过，但彼此明争暗斗已经很长时间了。

    这也算是彼此在下暗棋吧。

    哪怕林辰都得承认，这个古星河确实是个人物，儿女死了都能忍，在下一盘大棋。

    而且他的手段确实厉害，经他的布局，魏家被官方钉死，哪怕是自己也被耍的团团转。

    若非他林辰还留有后手，最终鹿死谁手还难说。

    “杀人偿命，欠债还钱，魏老的死，我会给他一个交代！”

    林辰冷漠道。

    “看来，你今天是来报仇的了！”

    古家家主笑道：“你杀我三个儿女，按照你的说法，杀人偿命，魏老的死只是在还债而已！”

    人们一片沉默，没人想到林辰真的是报仇来的。

    只是林辰估计傻了吧，没见到古家有多少高手，在场又有多少强者吗？

    除去易家与方家外，谁又会帮林辰啊？

    “一人做事一人当，你应该杀的是我，而不是魏老！”

    林辰一字一顿道。

    古星河淡淡摊手：“这么说，没得聊了，那好，我就看你怎么杀我，另外，官方一直在保护着古家，只要古家有一个人死了，最大嫌疑人就是你，这样，你还敢动吗？”

    林辰右手一挥，银针射出。

    “啊！”

    一名古家的人被银针射杀。

    这就是林辰的答案了。

    古星河脸色顿时一沉，看来，林辰真的是报仇而来的，只是凭着一人能做到吗？

    “林辰，你与古家的事请私下解决，这里不是你们的战场！”

    禁军都尉突然喊道。

    “不想死就别多事！”

    林辰冷冷回道。

    禁军都尉顿时怒了，他好心提醒，这林辰居然不领情。

    看样子，这林辰是不将他们华夏天榜的高手放在眼里啊。

    “敢威胁我们？”

    叫打渔佬的天榜高手，此刻也有点不爽。

    天榜高手虽然与世无争，但也是有傲气的，容不得弱者的亵渎。

    “林辰，看在隐门前辈即将到来，我们就不与你计较了，现在给我滚！”

    叫打渔佬的男子冷漠道。

    人们心中忐忑不安，林辰挑衅古家就算了，现在连天榜高手对他都不满了。

    林辰这是要将所有人都得罪了吗？

    “我说过，今天要灭古家，插手的人，死！”

    林辰不为所动。

    轰！打渔佬站了起来，一股气浪直冲九霄。

    他生气了！这林辰真听不懂人话？

    “前辈，我古某人带来的麻烦，惹的前辈不喜了，还望见谅，事后，我古家必有重礼道歉！”

    这时，古家家主站了起来，拱手行礼道。

    这礼仪就给足别人尊重了，难怪天榜高手会向着古家，人家确实会做人。

    这点林辰完全没得比，拍马屁都不会，就会得罪人。

    “林辰啊，既然你开门见山了，那我也直言吧！”

    古家家主继续道：“今天这放鸡岛，你插翼难飞！”

    “我古家高手齐出，十二生肖王者镇守！”

    “当然还有几名天榜前辈，我看你怎么与我斗！”

    “我知道你一直想灭我，来啊，我看你用什么！”

    古星河越说越大声，情绪激动。

    他三个儿女都被林辰所杀，他等这一天等了很久了。

    “林辰啊林辰，你怎么这么傻呢！”

    “这种情况，你根本斗不过古家！”

    易家与方家这边都叹气连连，犹豫是否该帮忙。

    “易家，方家，你们的打算呢？”

    古家家主也知道林辰的帮手是谁，看向易一剑他们。

    易一剑与方老爷子心中咯噔一跳，果然，牵连到他们了。

    他们叹气一声，纷纷道：“我们不插手这事！”

    “哥，你怎么能这样！”

    易鸣玉顿时急了。

    易家能存活到现在，全靠林辰灭了罗汉寺，易家欠了林辰一份人情。

    现在倒好，林辰有难，易家居然撇清关系，这是猪狗不如。

    “唉，我也不想，可要顾全大局啊！”

    易一剑叹气道：“要怪就怪林辰太任性了，真让人失望！”

    他将过错推在林辰身上，也算给自己良心一点安慰。

    方家老爷子同样如此，失望道：“林辰做事如果沉稳，我肯定帮他，但他太自大了，自大总该付出代价的！”

    方海岚她们顿时都急哭了。

    古家家主则哈哈大笑，林辰现在是孤立无援了吧。

    他很好奇，林辰忍了这么久，最终选择这时机来报仇，他的脑袋到底在想什么的啊。

    也就这时，远处有声音传来，只见海浪冲天而起，一艘渔船仿佛腾空而起般，在海边快速奔腾而来。

    而渔船之上，大量的身影站在那里，沉稳如山。

    仅仅一眼，人们倒抽冷气。

    让渔船爆发出如此的速度，太厉害的手段了，肯定是借着真气推着渔船游动。

    难道，这就是他们一直等候的隐门。

    “圣象龙庭来了！”

    禁军都尉他们整理衣衫，高兴的站起来迎接。

    相比神圣的隐门，林辰就是个屁，他们哪有空理会。

    哪怕古家也顾不得杀林辰了，全部站起来，鞠躬行礼。

    只见渔船靠岸，大量的人飘了下来，向着山庄这边走来。

    走在前面的是一名带着面纱的神秘女子。

    黄锋一个激动：“是圣女，传说中的圣女！”

    黄奇则率先走前，拱手行礼道：“黄奇恭迎圣女到来！”

    他抱拳行礼的手在发抖，很激动。

    隐门，非但是江湖人的心愿，甚至是他黄奇一生的向往。

    只要能进入隐门，他做奴隶，做狗都无妨！毕竟，达到他们这种境界，实力早已达到金字塔顶峰了，唯独隐门能让他们更上一层楼。

    

