    

    花酒酒可不知道这些，睡了一个美美的觉。

    原本以为自己一个人在陌生的地方睡觉，会有些睡不好，没想到竟然是格外的安稳，总有一种被守着的安慰感。

    花酒酒出来的时候，安倾颜还没起床，就去后厨做了一些早餐。

    好在厨房里面还是有吃的，否则她还得出去买菜啥的。

    等花酒酒做完和吃完早餐，安倾颜还是没有起来，便将早餐留在锅里温着。

    担心安倾颜起来不知道锅里有早餐，就给她留了一张纸条，然后才背上背篓，带上打包好的一份早餐走了。

    将早餐拿在手上的时候，她才想起来，自己并不知道楼司瑾住在哪个客栈。

    要不去每个客栈蹲一蹲？

    算了算了，她还是先去卖头花吧，昨天已经耽搁一天了，今天必须要回去。

    至于早餐，那只能随缘了。

    花酒酒背着背篓出门了，找了一个她早就想好的位置。

    这个位置，位于富人街和穷人街的交界处，平日里基本没有人在这里摆摊，因为实在是太难定位了，所以花酒酒过来，完全都不用担心没什么好位置。

    这个时候，也是最热闹的时候，花酒酒也就不再耽搁了。

    将在锦华阁借来的桌子摆开，又拿出几块好看的布，将摊子稍微装饰了一下，看上去就显得格外的好看，一眼望过去就会被吸引住的那种。

    弄好后，又小心翼翼的拿出一面依旧从锦华阁借的小铜镜，固定在架子上面。

    之后才将头花拿出来整齐的摆放着。

    她并没有将全部的头花都拿出来，而是打算分批来，否则一堆放在一起，显得有些廉价了，并且还会有些挑花眼了。

    刚摆放好头花，就有人停下来了，只是，并没有上前，显然担心这头花太贵或者太便宜，会超过或降低她们的水准。

    然而，爱美之心人皆有之。

    在花酒酒为自己换上几个头花做宣传后，那些女子再也按奈不住了。

    “小姑娘，这头花怎么卖？”第一个客人，穿着普通，所以问的有些小心翼翼。

    “这种棉布的，两文钱一个，五文钱三个，这种绸缎的，六文钱一个，十文钱两个，小姐作为今天第一个客人，不管买没买，都可以赠送一个绸缎的头花。”花酒酒面带微笑偶读说道。

    “呀，不买也有送？”女子惊讶的叫道。

    “是的。”花酒酒在众多头花中挑了一个绸缎的头花，放在客人的跟前比划了一下。

    “小姐皮肤本就白皙，今日又穿着如此衬肤色的衣服，若是再搭上这个头花，必定会显得更加光彩照人，走在人群中，一眼便能被你吸引住。”

    花酒酒开启自己在华夏当销售时候的能力了。

    女子被夸的脸色娇红，一边捂着自己的脸，一边微垂着脑袋，羞涩的说道：“哪有小姑娘说的这么夸张。”

    “我可没有夸张呢，不信你自己瞧瞧。”花酒酒指了指那面铜镜。

    女子顿时被自己的“绝世容颜”惊住了。

    可真是好看啊。

