    几个闲谈的女生肆意八卦，语气、态度都很糟糕很不屑。

    “你说她故意在车前摔一跤，不会顺便把野种也摔没了，这样一来，岂不是两全其美。”

    “高啊，手段真高明，这瓷碰的，谁也想不出来。”

    “话说，你们见过有金主来接她吗？说不定就是她野男人，听人说是个老头，她之前消失的几个月，就是被老头子包了，耍手段怀了孕，想要母凭子贵，结果金主生气，把她赶走了。”

    “谁来接她啊，一看就是过气的。不过，倒是有个像模像样的年轻人来过学校接过她，开的车是奔驰，看上去挺有钱。”

    “真有手段，说不定又勾搭上什么男人了，厉害，厉害，不是我们能比的。”

    几个女生肆意聊着，乔斯年正好从她们身边走过。

    他对叶佳期的第一印象，忽然变得很糟糕。

    只不过，他也没放心上，他不是个八卦的人。

    很快，他就把这事给忘了。

    今天于康跟他说，她老公去世了。

    去世？也不知道是谎言还是真相。

    这个女人，没一句实话，而且极度难缠。

    若不是看她是孕妇，他早就把她开除了。

    夕阳下，乔斯年撑着额头，头隐隐作痛。

    咖啡的香气混合着办公室里的精油香，虽然头痛有些减轻，但还是避免不了会很疼。

    一来是工作量太大，二来，头部的伤该去复查了。

    ……

    下班时间，集团里的员工陆陆续续走光。

    叶佳期也高高兴兴离开公司，往地铁口走去。

    她给于康打电话表示感谢：“于助，谢谢你，我被留下来了，谢谢你给我这么个机会。”

    “谢我做什么，既然留下来了，以后做事要谨慎些，商场如战场，免不了勾心斗角、尔虞我诈，你凡事小心。”

    “我知道，我知道，谢谢你提醒我。”

    “总裁能松口就是好事，你也挺厉害，能把总裁说动。”

    “求了好长时间。”

    “值啊，以后在职场上别那么多棱角，得圆滑些，这样有利于发展。”

    “我知道了。”叶佳期点点头，都记住了。

    “嗯，晚饭记得吃，我先挂了，等会儿还有应酬。”

    “好，谢谢你。”

    叶佳期挺庆幸，还有人愿意帮她。

    叶佳期背上包走出集团大楼，夕阳下，她长舒一口气，抬起手遮住光芒，仰头看着夕阳。

    很美。

    一辆迈巴赫从她身边开过，夹着迅疾的风。

    叶佳期往前看去，车子已经开出去很远。

    叶佳期低下头，心情忽然好了很多，她沿着石子路，一格一格跳动着走，就像是从前一样。

    从前，她一旦开心起来，连走路都没个正形。

    如今怀了宝宝，轻轻跳动一下，动作会很奇怪。

    她笑了。

    夕阳将她的身影拉得很长很长，映照在地面上，格外耐看。

    裙角飞扬，时光缓慢。

    风一吹，她黑色的发丝轻轻飘起，阳光洒满她的全身。

    大抵，这就是岁月静好。

    心口泛起满足感，好像现在，也没有想象中那么糟糕。

