    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　上官岚儿着急道：“静静，你的修为太低了，就算去了也没什么用处，要不然还是我去吧！”

    　　

    　　天婵立刻反对道：“岚儿你不知道世俗界的情况，过去连路都找不到，还是我去吧！”

    　　

    　　之前天婵是没办法去，现在看到韩静静拿出的软甲，知道可以借此去世俗界，当即就要抢着去找林逸了。????

    　　

    　　韩静静把软甲往自己怀中一收道：“你们不用争了，这次只有我去才能够帮到林逸哥哥，其他人谁去都是于事无补的，而且这件软甲是我给自己量身定做的，你们使用起来也没办法挥全部功能，失败的几率可是很高的！”

    　　

    　　天婵等人顿时无言以对，在这方面，韩静静的天才绝对不是她们能够理解的，就算韩静静满嘴胡扯，她们几个也完全无法分辨是真是假。

    　　

    　　“好了，这件事就这么定下来了，天婵姐姐你尽快帮我安排元神投射的事情，我再调试一下这件软甲。”韩静静没有多说的打算，就此盖棺定论了。

    　　

    　　天婵和雪梨对视一眼，也只好无奈的接受了这个事实。

    　　

    　　元神投射的事情很快就安排好了，因为林逸的异常，奥田州早就有所准备，原本天行道是打算亲自投射去一趟看看的，只是他对世俗界极其陌生，没有搜集到足够的信息之前，不敢随意行动，否则白白浪费了元神投射的时间。

    　　

    　　所以韩静静说要去，基本上马上就能够动身了，只是奥田州等都不太看好韩静静能够安全投射，天婵和雪梨更是再次劝说韩静静。

    　　

    　　“静静，要不然还是让我去吧，你的修为太低了一些，要是出什么事情，林逸回来我们怎么交代啊？你既然可以调试这件软甲，肯定也是可以让我来穿上的吧？”天婵拉着韩静静的手，试图可以说服韩静静放弃元神投射，让她来代替。

    　　

    　　可惜韩静静态度极为坚决，用力的摇头道：“天婵姐姐不用说了，我都准备好了，开始投射吧，林逸哥哥或许正等着我去帮助他呢，我们不要浪费时间了。”

    　　

    　　说完之后，也不知道韩静静怎么弄的，被她穿在身上的软甲出了淡淡的光芒，一股元婴大圆满的强大气势就慢慢的升腾起来，完全没有任何的破绽。

    　　

    　　奥田州对此也是啧啧称奇道：“居然和真的元婴大圆满一模一样，要是我不知道事实真相的话，也绝对会被瞒过去的！看来瞒过元神投射装置是没什么问题的了！你在炼器方面，果然是个天才！”

    　　

    　　韩静静微微一笑，她是个天才没错，但可不是炼器的天才，只是这种事解释起来太麻烦，就随奥田州自己去理解吧！

    　　

    　　天行健也点头道：“不错，这件软甲确实很神奇，平时用来唬人也很有效的，但是你元神投射之后，会有一段时间的虚弱期，自己一定要小心，找到林逸尽快和他一起回来！”

    　　

    　　韩静静微笑点头道：“我记住了，谢谢天大哥的提醒，我们现在就开始吧！”

    　　

    　　看到韩静静意志坚定，众人也就不再继续劝说，而是各自叮嘱了几句，奥田州也启动了元神投射的装置，有软甲的伪装，韩静静的元神很容易就完成了投射，破开阻隔后直接回到了世俗界。

    　　

    　　欧洲某个小镇外，韩静静有些晕乎乎的出现在一片稀疏的小树林中，元神投射方位都是随机的，所以没有能够精准的让韩静静回到华夏，而是来到了偏差很大的欧洲大6。

    　　

    　　不过韩静静的元神上还有一件软甲的虚影，正是她用来伪装元婴大圆满的作品，没想到竟然也跟着一起带来了！

    　　

    　　“这里是哪里？”韩静静有些迷糊的环顾了一下周围的环境，她的神识并不强大，平时也不怎么习惯外放，所以还是用看的比较多。

    　　

    　　她身上的那件软甲随着她的心意，变成了一套普通的休闲装，而且元神也很快转化为了元神体，这个过程之快，若是林逸看到了，绝对会目瞪口呆的，当初林逸下来的时候，可是千辛万苦才凝聚成元神体的，还差点被人当成大补品给吞了。

    　　

    　　或许这也是那件软甲的功能，可软甲原本就是韩静静制造出来的，由此也更能证明她的天才了！

    　　

    　　可惜此时天才韩静静美女，依然是一脸呆萌的样子，有些茫然的打量着四周，然后慢悠悠的走着。

    　　

    　　小树林不大，没几分钟就走到了边缘，之前就隐约可见的一条公路，彻底的显露在韩静静眼前。

    　　

    　　“奥斯多尔六公里？”韩静静抬头看着公路上的一个路标指示牌，心里在想着这奥斯多尔是个什么地方？

    　　

    　　当然了，肯定不是华夏就对了，因为上面的文字可不是华夏文，作为一个学霸，这点倒是难不倒韩静静。

    　　

    　　“好像来到欧洲了啊，看来元神投射都是随机的！现在也没有办法了，林逸哥哥你要等我啊！”韩静静轻叹一声，小声嘀咕了几句，就往奥斯多尔方向走去。

    　　

    　　虽然有软甲的帮助，让韩静静顺利的凝聚了元神体，但她想要飞行的话，会消耗太多的神识力量，如今韩静静的实力已经降低到了天阶中期巅峰，这还是托了软甲的福才保留下来的实力，飞起来的话很可能不等找到林逸，韩静静就要被动的回到天阶岛去了。

    　　

    　　所以韩静静现在只能先到这个奥斯多尔去，然后想办法联系华夏那边的人，不管是刘家还是康晓波他们，必定是可以顺利把她弄回去的。

    　　

    　　林逸有玉佩空间可以携带东西，但韩静静却只有这么一件软甲，别的什么都没有，还好天阶中期巅峰的实力，在世俗界也算是高手了，安全方面还不需要太担心。

    　　

    　　走了没几步，韩静静身后的方向，就有一辆汽车快的接近中，在欧洲，搭顺风车是很常见的事情，韩静静不想浪费自己的神识力量，于是干脆的站在路边，伸出手臂翘起了大拇指。

    　　

    　　那辆大黄蜂原本并没有减的意思，或许是看到韩静静是个单身的漂亮女孩，在即将经过的时候才突然的来了个急刹车。(未完待续。)

