    辛长江和辛之羽父子俩快步迎了上去，李晓峰也跟了上去。那几个被李晓峰叫过来的上流社会的青年也很想上去凑个热闹，要个签名在朋友圈装个逼什么的，可是被李晓峰瞪了一眼之后又都停下了脚步。
    这时直升机的驾驶舱的舱门也打开了，一个金发女郎从驾驶舱里走了下来，身高起码一米八五，一张脸庞线条分明，五官精致，尤其是那一双湛蓝的眼睛，如大海一般深邃神秘。她穿的不是飞行员的专用飞行服，而是衬衣和短裙，服装勾勒出来的身体线条也让人无可挑剔，尤其是那一双大长腿，修长精致，白皙娇嫩却又富有力量的感觉。
    不过她也有一个很明显的缺点，那就是平胸。她的胸部平坦得比男子大不了多少，又贫又微。这样的胸，文胸是用不上的，而她好像也没穿。
    不是所有的男人都喜欢翻山越岭，也有的勇士喜欢在草原上策马狂奔，追求那种一马平川的酣畅淋漓的感觉。
    金发女郎从驾驶舱里下来，长腿迈动，几步就追上了范铧荧。
    范铧荧一边走一边用眼睛寻找他最想看见的那个人，可他并没有看见那张阳光帅气的脸庞。
    “巴恩斯先生，范先生，是什么风把你们吹来了，真是蓬荜生辉啊！”辛长江加快了脚步，还隔着几步就已经伸出了双手，准备要和走在最前面的范铧荧握手了。
    范铧荧收回了视线，也快走两步，伸出双手与辛长江握手，脸上满是笑容，“辛先生，不是我不想给你打电话，而是巴恩斯先生不想泄露他的行踪，所以就没打电话。我们不请自来，没问题吧？”
    “当然没问题，我不是已经说了吗，蓬荜生辉，这是蓬荜生辉。范先生，请给我引荐一下，我倒是有幸和巴恩斯先生共进过一次晚餐，可我想他大概都忘记我了。”辛长江尴尬的笑了笑，两眼期待的看着正由两个黑人保镖护卫着往这边走来的巴恩斯。他是真的开心，巴恩斯空降荣华府，他随随便便放个消息出去，就说华尔街之狼要投资宏图集团，那股票肯定是蹭蹭蹭往上涨！
    就巴恩斯那张大饼子脸，怎么也等于三个涨停板吧？
    范铧荧凑到金发女郎的耳边，低声说了一句话。
    金发女郎点了一下头，然后又走到巴恩斯的身边说了一句什么。
    巴恩斯点了一下头。
    范铧荧这才说道：“辛先生，你跟我来吧。”
    “谢谢。”辛长江很激动。
    辛之羽和李晓峰想跟着过去，可辛长江却用不悦的眼神瞪了两人一眼，“你们两个等一会儿，不要打扰到巴恩斯先生。”
    辛之羽和李晓峰有点郁闷，可还是老老实实的站在原地等着。
    范铧荧将辛长江引到巴恩斯的身前，一个黑人保镖要上前搜身，被巴恩斯制止了。
    巴恩斯朝着一口加州口音的英语说道：“我是巴恩斯，我来这里找宁医生，请问他在哪里？”
    辛长江的英语水平和初中三年级的学生差不多，根本就不懂，可他装着听懂了的样子，“巴恩斯先生，你能来寒舍，我深感荣幸。”
    巴恩斯皱了一下眉头，他也听不懂辛长江说了什么。
    范铧荧说道：“辛先生，巴恩斯先生来这里是找宁医生的，之前宁医生跟我打电话说他在这里，我们特意从港岛飞过来，请问他在哪？”
    辛长江一脸错愕的表情，“宁医生？哪个宁医生？”
    范铧荧说道：“宁涛宁医生，巴恩斯有点健康问题，想请宁医生看看病。”
    辛长江的脑海里顿时浮现出了那个衣着随便，挎着个破木箱子，手拿折扇的青年人，也顿时愣在了当场。巴恩斯空降荣华府，他以为是天降贵人，甚至异想天开的认为是巴恩斯看中了他的宏图集团，要投资，却没想到人家来这里只是想找人。而就是那个人，之前他还嫌弃人家没有资格跟他坐一桌吃饭，让人家去跟管家坐一桌！
    同样是这句话，距离并不远的辛之羽和李晓峰也听见了，两人的下巴就那么猝不及防的掉在了地上。尤其是李晓峰，他的感受尤为复杂。就在身后的听音楼里，他还指使几个小弟小妹对宁涛冷嘲热讽，要宁涛颜面扫地，主动离开青追，却没想到人家真的是一个神医，就连巴恩斯这样的传奇人物都要赶过来找他看病！
    金发女郎用生硬的汉语说道：“请问，宁医生在这里吗？”
    这是一个简单的问题，可是辛长江却不知道该怎么回答。老实讲，他的心里有一种被羞辱的感觉。
    范铧荧掏出了手机，却就在他准备给宁涛打电话的时候，一个熟悉的身影突然进入他的视线。他的心里顿时有一种如释重负的轻松感，脸上也露出了笑容，他高举起了右臂，用力的挥了挥，“宁老弟，这里，这里！”
    他看见的人正是宁涛。
    宁涛一手拿着不可破扇，而且扇面是打开的，肩头上挎着小药箱，慢吞吞的向这边走来。他这个形象，让人怎么都无法跟医生这个职业联系起来，倒像是走街串巷擦皮鞋的落魄青年。
    所有人的视线都落在了他的身上。
    金发女郎的眼睛里流露出了困惑与质疑的神光，“范先生，他……就是你说的那个宁医生吗？”
    范铧荧点了一下头，“乔哈娜小姐，是的，他就是我向巴恩斯先生推荐的宁医生。他不是一个传统的医生，所以形象也不会与传统的医生不同。”
    乔哈娜，这是这个金发女郎的名字。她是巴恩斯收养的众多孤儿之中的一个，全名巴恩斯乔哈娜。她受过最高等的教育，也受过最严酷的战斗训练，她在巴恩斯的身边充当着一个全面手的角色，最重要的就是助手和保镖这两个角色。
    范铧荧的描述显然没能让乔哈娜放弃心中的疑惑和质疑，她说道：“我得试试他。”
    范铧荧笑了笑，“宁医生看病治病有他的规矩，你最好对他客气一点，不要惹恼他，不然你们恐怕会白来一趟。”
    乔哈娜的嘴角微微翘了一点起来，她显然不喜欢范铧荧说的这句话。
    宁涛走了过来，视线在乔哈娜的脸上停留了一下，然后就移到了站在后面的巴恩斯的脸上，最后又回到了范铧荧的脸上，他淡淡地道：“那个老人就是你带来的病人？”
    范铧荧的反应有点奇怪，“你……不认识巴恩斯先生吗？”
    宁涛又看了巴恩斯一眼，“你说的就是那个老人吗？我为什么要认识他？”
    范铧荧已经无语了。华尔街的几头饿狼之一，众多金融市场重点防范的“危险人物”，被辛长江之流的商人视为偶像的资本大鳄，他居然不认识！
    乔哈娜的嘴角翘得更高了，她听得懂宁涛的话，而且她在宁涛的话里感觉不到一丝应该有的“尊重”。
    不等乔哈娜说句话，辛长江就不悦地道：“宁涛，你这是什么态度？你怎么能用这种态度跟巴恩斯先生说话？”
    宁涛移目看着辛长江，“那我要用什么态度说话？说他是我的贵人，然后咬个签名吗？”
    “你……”辛长江顿时被这句话噎到了。
    辛之羽和李晓峰的脸上更是浮起一片臊热。
    乔哈娜直视着宁涛的眼睛，“宁医生，我们从美国赶来，这一趟很不容易，在你治疗之前，我想和你谈谈，了解一下你的情况，可以吗？”
    宁涛说道：“你是想了解一下我治好过什么人，是什么资历，对吗？”
    乔哈娜点了一下头。
    宁涛说道：“抱歉，我看病有我的规矩，我不需要向任何病人证明什么。”
    李晓峰说道：“你是拿不出来吧？我可听你说过，你现在都还没过实习期，你虽然取得了医师资格证，可我想你连临床经验都没有吧？你这样的连正式医生都算不上的实习生，你有什么资格给巴恩斯先生看病治病？”
    “我看他是在装逼吧，他就是一个江湖骗子。”薛宝儿故意说得很大声。
    乔哈娜的神色顿时变了，“宁医生，他们说的都是真的吗？”
    宁涛淡淡的点了一下头，“是真的，我现在还没拿到医科大学的毕业证。”
    “我的天啊！”乔哈娜摊了一下双手，移目范铧荧，毫不客气地道：“范先生，你是在耍我们吗？”
    范铧荧不知道该怎么回答。
    宁涛说道：“铧荧兄，这个病人对你很重要吗？”
    范铧荧苦笑着点了一下头。
    宁涛说道：“那好吧，看在你的面子上，我就给他看看吧。”说完，他向站在后面，一直都在观察他的巴恩斯走去，也就在这个时间里，他唤醒了眼睛、鼻子的望术和闻术状态。
    乔哈娜徒手伸手抓住了宁涛的胳膊，“你想干什么？”
    宁涛说道：“巴恩斯先生肾脏功能衰败，前列腺增生，挤压尿道，现在排尿困难，肾脏疼痛。他的脸并不胖，是肾脏衰竭的水肿症状。他现在的年龄已经不适合做换肾手术，但这种情况继续下去的话，他会有生命危险。我乐观的估计，即便是以美国现在的医疗环境，他最多还能活一年。”
    乔哈娜的手从宁涛的肩头上滑落了下去，脸上满是惊容。
    宁涛回头看了乔哈娜一眼，“这病，要不要医？”
    乔哈娜如梦初醒，激动地道：“医，当然医！”
    宁涛露齿一笑，"你说了不算，得我说了算。”
    乔哈娜顿时愣在了当场。
