    就要去燕京了，这让肖遥既紧张又充满了期待。

    那可是大夏国的都城，天子脚下，首善之地，气运汇聚之所，能在那里扎根的家族才是真正的豪门大族。

    肖遥这个农村出身，农村里长大的泥腿子，就好像是一只刚出生不久的羔羊，被丢进了密布豺狼虎豹的山野之中似地。

    若是没有点真本事的话，怕是很快就会被撕咬的尸骨无存了！

    肖遥还年轻，而且还有很多事情没来得及去做呢，他可不想死。

    实际上，按照他原本的想法，是打算等自己突破到天巫境，或者至少也要达到地巫境巅峰的时候，才去燕京走一趟的。

    毕竟，那里是大夏国国运汇聚之地，借助国运或许可以帮助他顺利突破。

    可是，玄武的邀请打乱了他的计划。

    肖遥本来是想要找个借口拒绝的，不过，王诗颖告诉他，他的父亲跟玄武很早就认识，或许玄武能解答他的一些困惑。

    听到王诗颖的话后，肖遥立刻就答应下来。

    不就是去一趟燕京么，只是跟玄武见个面，又不是去打打杀杀的，有什么好踌躇的。

    而且，周老爷子听说肖遥要去燕京后，就给了他一个电话号码，告诉他在燕京有什么事可以打那个号码。

    只要不是杀人放火抢劫这样的重罪，对方都能帮他摆平。

    这让肖遥顿时更放松了一些，有大腿可抱的感觉真好。

    临走之前，有些事情还需要处理一下。

    比如每个月都要去天海大学医务室去一趟，给李云昕针灸治疗。

    好歹也在天海大学医务室挂个名，肖遥已经很久没去了，有点不太像话了。

    好在，医务室的煤气罐知道肖遥是天海市首富李洪海的座上贵宾，也不敢多说什么，每天还老老实实帮他签到。

    当肖遥推门走进医务室的时候，小护士白芷柔眼睛一亮，赶忙迎了上去。

    “肖大哥，你可算来上班了！”白芷柔脸上满是笑容，眼睛里像是有星星在闪耀似地。

    喜欢一个人是藏不住的，因为她的眼睛都会发光。

    “怎么？我不在的时候有人欺负你了？”肖遥笑着摸了摸她的头。

    在肖遥眼中，其实一直都把白芷柔当成妹妹看待的。

    “没有！真不是我！给我一百个胆子我也不敢欺负她啊。”一旁的煤气罐吓得赶忙从凳子上站了起来，猛的挥舞双手否认着，脸色吓得煞白。

    “你看你，反应这么大干嘛？我就是开个玩笑而已。”肖遥淡淡看了煤气罐一眼。

    煤气罐这才松了口气，讪笑着慢慢坐了回去。

    “待会我要给李云昕针灸，你去把理疗室收拾一下吧。”肖遥说道。

    “好勒，我这就去。”白芷柔欢快的答应着，迈着轻快的步伐向着理疗室走去。

    过了大约10分钟，肖婉拉住李云昕的手推门走了进来。

    “哥，我把人给你带来了，你可要对人家温柔点啊。”肖婉大大咧咧的说道。

    李云昕的小脸顿时一红，这话怎么听怎么有点暧昧啊。

    “嘭！”肖遥毫不客气的给了肖婉一个脑瓜崩。

    这小妮子整天给他挖坑，看热闹不嫌事大，恨不得把认识的每个漂亮的女孩都变成她的嫂子。

    可是，肖遥又不是韦小宝，而且如今是现代社会，一夫一妻制，怎么可能把所有女孩子都收了？

    况且，他对李云昕其实也只是当妹妹来看的。

    很快，肖遥带着李云昕走进理疗室。

    实际上，李云昕的心脏经过几次的治疗后，特别是灌注了地巫之力后，已经初步恢复了活力，跟正常人的心脏差不多了。

    不过，为了保险起见，肖遥还是需要每半个月到一个月时间给她复查一下。

    若是换做之前，肖遥完全可以通过魂魄感知力，直接感知到李云昕心脏的情况。

    不过，他现在魂魄还没完全恢复，能不用魂魄感知力的情况下，他还是尽量不用，以免再次对魂魄造成伤害。

    他的手指轻轻的触碰在李云昕的胸口处，一丝地巫之力随之灌注进去。

    虽然不是第一次治疗了，但是李云昕在肖遥的手指触碰到她皮肤的时候，还是不由自主的颤抖了下。

    她赶忙闭上眼睛，娇嫩的脸庞瞬间浮现出两团红晕来。

    感受到李云昕的娇羞，肖遥不由的愣了一下，实际上，他对李云昕不能说一点好感没有，毕竟，她长得这么漂亮，性格也很好。

    只是，肖遥明白，自己身上背负的东西太多了，根本容不得他有谈儿女私情的时间。

    他不想把自己的感情陷进去，也不想耽误别人。

    “看来以后还是少招惹她吧，不能让她想多了。”肖遥暗暗想着。

    大约半个小时后，肖遥率先从理疗室走了出来。

    随后，李云昕也红着脸走出来，拉着肖婉的手离开了。

    肖遥跟白芷柔说了自己过几天要去一趟燕京，下次不知道什么时候再来医务室，随后就离开了。

    白芷柔站在医疗室大门口，看着渐行渐远的保时捷卡宴，心中不知道在想些什么。

    转眼间，已经是三天后。

    天海市火车站。

    肖遥背着那个退伍归家时的帆布小包，戴着墨镜，干净利落的寸头显得格外精神。

    一旁的王诗颖也戴着一副太阳镜，一头长发束了起来，扎了个高马尾，上身穿了一件普通T恤衫，下身穿了一条牛仔短裤，显得青春而又干练，引得周围不少年轻小伙子偷看。

    不过她早就习惯了，根本不在意。

    王诗颖不时的偷偷瞟向肖遥，两人站的很近，任谁看到都会误认为是一对情侣。

    这种感觉，挺好的。

    “哗！”一列高铁疾驰而来，在站台缓缓停下。

    肖遥率先走了进去，王诗颖紧随其后。

    燕京，我来了！

    几乎在同时，燕京的上空，原本一片晴朗，却突然间卷起一道道乌云来。

    刹那间，电闪雷鸣，一阵急雨倾盆而下。

    在距离紫禁城不远的一个不起眼的四合院里，一位须发皆白的老妪缓缓抬起头来。

    “变天了！”老妪喃喃着，脸色在闪电交加中忽明忽暗。

    驻扎在燕京郊区的京畿部队里。

    一位穿着便装的老者，一个人打着伞走在雷雨下，非但没有半点不满，反而怡然自得。

    “下完雨，马上就要出彩虹了。”老者自言自语着，脸上浮现出淡淡的笑容来。

    这一刻，对于突然而至的急雨，很多人都习以为常。

    但是这一天，却注定会被很多人深深的记在脑海中。

