    在乱妖岭的山脉地下疯狂的挖了大约一天后，风绝羽才收了第二金身钻出土层跑到外面呼吸了一会儿新鲜的空气。

    世间的土遁之法，大小不下三百道，无论哪一种土遁之法，都无法让人在地底深处停留过久。

    没有天道珠的帮助，风绝羽也不可能长时间的待在泥土之中连口气都不喘，不过只要让他在地面上调息半个时辰，便可以再行进入土壤之中，再次展开挖掘了。

    如此来来回回的在乱妖岭的地下和地上待了三、四天，他终于收集到了足够的妖土，天道珠一座大约十丈来高的妖土小山，将虫殿旁边的地坑填的满满的，深红色的妖土散发着充沛的妖气，令风绝羽大呼过瘾。

    这些妖土足够风绝羽未来几十年用的了，如果再将妖土转化为地心妖土，那日后就绝对不用再操心银罗虫的培育问题。

    不过想把妖土转化为地心妖土，并没有想象中的那般容易，这种强硬性的转化，跟天地自然土质改变的循序渐进有很大的区别，强行篡改土质，需要花费大把精力和时间，以及还要配合上百种十分罕见的珍贵材料，配成药液，才能办到。

    庆幸的是，这种药液不需要经过炼丹手段进行提炼，不然的话，他还要花上更多的时间。

    在来之前，风绝羽就已经将上百种材料研究透彻了，为此，他还用上了当年闭关时从班琮那里搞到的各种天材地宝的名录。

    经过长时间的区分整理，风绝羽发现了这种药液的配融比，足足需要九十九种材料。

    在这九十九种材料当中，有九十二种是市面上可以轻松找到的，虽然需要的量很大，但风绝羽早就在闭关开始的那几年，让浣碧给自己置备齐全了。

    除此之外还有七种，当中的五种也有出产的地方，其中包括惊雷、黑风、血木三大避难所几个特殊的商铺中有售，还有一种不在紫阳星域，不过他跟浣碧提过，对方替班琮答应帮他寻找。

    至于最后两种非常名贵，并且难找的材料，就是“磷心松粉”和“虹谨双神草”了。

    这两种材料非常难以遇到，只有在妖气极为充沛之地，才有可能出现，为此，风绝羽特别咨询了一下浣碧，后者又找了很多资料出来，暗中又发动了一部分在紫光阁的人脉和眼线，结果得到的回应都是否定和无奈的，让风绝羽大失所望。

    后来他才知道，此二种天材地宝极是难寻，莫不是在妖气横行、元气混乱古怪之地，目前来看就是某些喜欢炼丹制药或者是跟风绝羽一样喜欢琢磨妖虫的老怪物的手里才有那么几份了。

    这也是风绝羽决定通过帮助班琮这件事，深入青瑶幻墟的目的之一。

    因为乱妖岭这个地方，正好是当年四大混沌圣兽当中一位盘踞之处，其间妖气充沛即使已过十年仍旧是其它地方难以媲美的，万一有所发现，就真的太幸运了。

    可惜风绝羽在乱妖岭转了三、四天了，别说体积极小的虹谨双神草了，就算是从树枝上刮下来的磷心松粉的磷心松树都没有找到，令风绝羽气馁不已。

    难不成，磷心松树和虹谨双神草只有妖气达到品阶的地方，才有可能出现？

    要是那样的话，就真的不好找了。

    一念至此，风绝羽无奈只能暂时停了下来，收了第二金身和铁铲，取出可以联络到吴战广的传讯玉符，藏身在妖土中跟后者联络了起来。

    话说风绝羽已经很久没有吴战广的消息了，上一次传讯没有收到回信，想必吴战广定是遇到了什么麻烦，又或者正在闭关当中，不方便回信，这次他也是抱着试试看的想法与前者联系了起来。

    值得庆幸的是，吴战广这次回信很快，传讯玉符里面传来吴战广略带调侃的语气，似乎心情极是不错的回道：“兄弟，一别十数年，怎得今日想起联络老哥了啊。”

    风绝羽拿着传讯玉符心下欣喜不已，连忙回信道：“还说呢，你跑哪去了，十年前我联络过你一次，为何迟迟不见回音啊，是不是遇到什么麻烦了？”

    “哈哈，你老哥我这么精明的人，怎么可能遇到麻烦，要是有麻烦也是老哥我给别人添麻烦啊。”吴战广豪迈的大笑：“十几年前我发现了一块宝地，趁此机会就决定闭关一段时间，如今我刚刚出关，正巧看到你的传讯，这不马上给你回信了吗？”

    吴战广说着，补充问道：“怎么着老弟，遇到麻烦了，需要老哥出手？”

    风绝羽闻言连忙道：“十块元石，请你这位六劫虚神出手一次怎么样？”

    “哎呦，这次还有报酬了，什么样的麻烦，十块元石啊，看来难度不小是不是？”

    “难度当然不小了，我也知道十块元石可能请不动你这样的大神啊，不过我是为了还别人一个人情，你要是有时间，过来帮帮我吧。”

    对于吴战广，风绝羽丝毫不显得虚假和客气，毕竟当初他可是将苍云古镜这等宝物让给前者的，那可是圣器，曾是十块八块元石能够换到手的。

    果然，吴战广没有丝毫的推托，听完就斩钉截铁的说道：“没问题啊，你风老弟开口了，老哥我自然肝脑涂地，地方在哪？”

    “你现在还在紫阳星域吗？”

    “呵呵，我早就离开那了，现在我在宝严星域。”

    “额，你那若是赶到青瑶幻墟需要多久……”

    “起码四到五个月！”

    “这么久！”风绝羽一听彻底懵比了，他没想到吴战广居然跑出这么远。

    “怎么？很急吗？”

    风绝羽算了算时间，如实介绍了一下他现在需要做的事情，然后道：“最迟不过三个月吧，新圣城的城址就要落成了，这边肯定会动手，你要是赶不过来，我再想其它办法。”

    吴战广在传讯玉符对面想了一想道：“你先想别的办法，我现在就动身，无论如何也赶过去，不过老哥我要是赶不到，你千万别为了紫光阁把自己的小命扔里面去，该跑就跑，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “这我晓得，吴老哥，你可得尽快赶来啊。”

    “放心吧，我现在就动身。”

    吴战广回了信，就收了传讯玉符。

    风绝羽感叹一番，突然觉得有些不好意思了起来，宝严星有多远，他心里大抵有数，吴战广说四到五个月，那还是因为自己的事缩短了路途和时间，其实要真算起来，搞不好半年也够呛能赶到，但是吴战广让他放心，无论如何也会赶过来，这让风绝羽心里暖融融的万分感概。

    从此事可以看出，吴战广确实把自己当作过命的兄弟了，不然的话，谁会不远万里前来驰援。

    然而即使得到了吴战广的回信，风绝羽也是忧心忡忡了起来，吴战广不在身边，他就成了孤家寡人，虽然有阵法无名和千符万乘阵，可也难保三个月后争地之战中会遇到什么对手，不过想来要是班琮分析的没错的话，只要不出现道武无上境的高手，以自己的修为到也未必拿不下黑泉山。

    现在就看运气如何了。

    想到这，风绝羽辗转反侧的终于决定取出和班琮联络用的传讯玉符，准备跟对方谈谈条件和安排一下诸项事宜。

    他走的时候没有开口，是因为不了解青瑶幻墟的情况，如今他已看了个大概，心下自然有了底。

    取出传讯玉符，风绝羽直接了当的跟班琮联系了起来，张口就对着传讯玉符说道：“班兄，我已到黑泉山，此地已有部分修行者出现，但还没有找到紫陨精矿脉的精确位置，我在那里布置了一个山中洞府，位置就在紫陨精矿脉的矿心上方，目前已作好了铺垫，你可以安排江乘风的人在一个月后赶来了，因为我估算，再过一个月，黑泉山怕是会被人逐步侵占，到时也许会发生战争，除此之外，我要找的精通境强未必能够按时赶过来，不过我会尽全力帮助你夺下黑泉山，你帮我个忙吧，如果事成，帮我弄一份真神力提炼方法的口诀，我有大用。”

    粗略的报告了一下黑泉山这边的情况之后，风绝羽就收了传讯玉符，坐在原地等待班琮的回信，而且他觉得班琮现在最在意的就是黑泉山矿脉的事，所以应该会很快回信才是。

    可就在他等候回信的这个节骨眼上，突然间，数股妖气其藏身位置上方闪电般的飞过。

    一股、两股、三股……

    总共三股强弱不一的妖气，一股在前，两股在后，呈紧追不舍之势。

    此时风绝羽就在乱妖岭的某处山岩之中，侧面是他挖出来的洞口，外面有一些灌木樟木遮掩着，能够看到外面。

    头顶上三股妖气一一掠过，风绝羽也没怎么惊讶，毕竟此处是乱妖岭，妖物最喜欢逗留之地，可是当他看向洞外的时候，突然发出一捧极其细腻绿色粉末飘洒下来，然后就在洞口前方蓬的一声化成了一股绿火，熊熊燃烧了起来。

    “磷心松粉？”