    这一幕，让乔牧和凌万邢心都碎了。

    　　就连苏宛佟都站在旁边偷偷抹泪，心有不忍。

    　　但，秦柏聿没有开口，谁都不能上前帮腔。

    　　因为穆沂是秦家人！

    　　彼时，男人的视线落在凌梓欢受了伤的脸蛋上，扶着她的肩膀，轻轻捏了捏，“不怪你，这是他应该做的。”

    　　于公，穆沂护主，天经地义。

    　　于私，穆沂爱她，心甘情愿。

    　　哪怕不赞同穆沂的做法，可是依照穆沂对小丫头的感情，就算重来一次，相信他还是会做出同样的选择。

    　　所以，一切都是命中注定！

    　　凌梓欢感受着肩头传来的重量，流着泪抬起头，她的确没有在四叔的表情里看到任何的不悦。

    　　小丫头隐忍着悲痛，哽咽地说：“谢谢四叔……”

    　　“别哭了，去护士台把脸上的伤口处理一下。”男人垂下手臂，对她细声叮嘱道。

    　　凌梓欢执拗地看了眼急救室的大门，在木头出来之前，她一刻都不想离开。

    　　男人似是看出了她的心事，不禁重复道：“去吧，他没那么快出来！”

    　　“走吧，欢欢，听四叔的话！”

    　　这时，苏宛佟也信步上前，耐心地哄她。

    　　凌梓欢不敢再坚持，闷闷地点头后，就由着苏宛佟带她去了护士台。

    　　小丫头的脸蛋有伤口，又被泪水浸湿了一些，擦药的时候很疼，但她也只是皱了皱眉头，惊魂未定的眸子还不停地往急救室张望。

    　　……

    　　随着时间流逝，急救室惹眼的灯光，终于在下午两点半的时候熄灭了。

    　　长达四个小时的救治，每一分每一秒都牵动着所有人的神经。

    　　凌梓欢看到灯灭，第一时间就冲到了门口，她惶惶不安地望着，眼里写满了凌乱。

    　　木头，要活着啊！

    　　包括霍芸也忐忑地揪紧了心脏，她不想穆沂有事，还想和他聊天，还想和他打趣。

    　　那么冷情呆板的男人，她还没见过他的笑……

    　　数秒后，手术室的门被护士推开。

    　　凌梓欢蓦地跑上前，声音发抖地问道：“护士姐姐，他怎么样了？”

    　　护士被小丫头吓了一跳。

    　　几个小时的抢救很耗费心神，她摘下口罩没说话，却侧开身看向了门内。

    　　这时，主刀医生神情疲惫地走了出来，如释重负地叹了口气，“人算是抢救过来了，但什么时候能醒，还要看他自己！

    　　病人重创后出现了内出血的情况，接下来要送到ICU观察几天。

    　　不过有一点你们身为家属要做好准备，他有轻微的颅脑损伤，目前病人未清醒，还不知道是否会留下后遗症。

    　　至于其他的创面，我们都已经做了缝合。”

    　　“那……他的腿呢？”这话，是霍芸问的。

    　　医生摘下手术帽，展眉回答：“好好休养，应该还能站起来！”

    　　似乎，这是最好的结果了。

    　　所有人悬着的心，终于落了地。

    　　而凌梓欢在听完医生的话，整个人如同被抽干了力气，身子一歪就跌坐在地上，她又哭又笑地低声喃喃，“木头没死，太好了，他没死……”

