    “呐，酒在你面前，规矩你懂的。”凌轩看着傅城，挑了挑眉。

    傅城失笑，拿起桌面上的酒一饮而尽。

    傅晚钰进来就一眼就注意到了坐在沙发暗角的贺瑾言。

    迅速移开了视线，对着其他人微微一笑，坐在了凌轩的旁边。

    “瑾言今天怎么回事？”傅城看着在闭眼假寐的贺瑾言问道。

    “还能怎么样，想他家里那位了呗。”

    “苏娇娇？”

    “好像是京大组织了一场野外露营活动，不过我可是听说了内部消息，这次其实是对京大学子的考验，相当于荒野求生了，某人担心他家宝贝了呗。”洛尘耸了耸肩。

    听到了洛尘的话，傅晚钰目光不禁偷偷看向沙发角落的男人，轻轻咬了咬唇。

    “害，虽然苏娇娇确实很漂亮，打破了我对她以前的认知，但是除了漂亮不也一无是处嘛，我可不相信瑾言哥是这么肤浅的人。”洛尘完全没有注意到角落里贺瑾言身上的气息越来越冷，不理解地吐槽道。

    凌轩立马用腿踹向洛尘，微眯的眼睛警告着他。

    洛尘立马反应过来，瞄向贺瑾言的方向，发现他似乎还闭着眼睛，不禁松了一口气，他这脑子，怎么又忘了，于是闭口不再提及苏娇娇。

    毕竟他可知道贺瑾言是有多护着苏娇娇。

    转头看向傅城问道，“傅老爷子没事吧，身体好些了吗？”

    “没事了，现在能吃吃能喝喝。”

    “那就好，不过我很是好奇，连众多权威医生都不敢保证傅老爷子的手术，最后是哪位神医医治好的？”

    “如果可以，我还想让他来给我当私人医生呢，钱不是问题。”洛尘拍了拍胸脯，期待的眼睛看向他。

    傅城看着角落里男人越发阴沉的脸，不禁失笑，轻咳了一声来掩饰。

    “城哥你笑什么？”洛尘疑惑地看着他。

    “苏娇娇。”

    “啥？”

    “苏娇娇。”

    洛尘：？？？？？

    “你确定是我理解的那个苏娇娇。”

    看着洛尘五颜六色的脸色，傅城似乎嗓音里都带着笑意，“嗯。”

    洛尘：！！！！

    洛尘的脸色变了又变，最后嗫嚅着唇不知该说些什么。

    但是想到自己刚刚居然还说想要让那位神医给他当私人医生，不禁立马望向角落里的男人。

    “瑾言哥，一切都是误会！呜呜呜，我觉对没有其它意思。”洛尘立马嚎道，就差推开身边的女人抱着贺瑾言的大腿哭诉了。

    “闭嘴。”

    低沉富有磁性的声音传来，洛尘立马噤声，乖乖做好，犹如一个三好学生。

    “可我还是觉得让人有点难以置信，苏娇娇怎么可能会……”

    “真的，苏小姐没告诉你们吗？我还以为你们都知道呢，多亏了她，我爷爷的病才能好。”傅晚钰一副惊讶的表情，虽然话里全是夸赞的话，但细想却让人怀疑苏娇娇接近他们是不是存在着其他目的。

    “啊，这……”洛尘挠了挠头，也不知道该说什么，没想到他上一秒说苏娇娇一无是处，下一秒就被啪啪打脸。

    傅晚钰还想再说话，傅城紧皱眉头，突然开口打断她，“对了，瑾言，为了感谢你家那位对老爷子的救命之恩，西边那块地给你，正好听说你们在开发新的项目。”

    “不用，娇娇说她已经拿到了她的报酬。”修长的大长腿交叉着，白皙分明的手端起一杯酒送入口中。

    明明看上去很慵懒，却让人难以忽略他帝王般的气息。

    傅城挑挑眉，突然想到苏娇娇向他索要的要求，“这算是她受伤的补偿，毕竟是我没有护她安全。”

    “再说了，新项目出来我也受益，毕竟贺氏的项目大家都很眼红呢。”

    贺瑾言晃动着手里的酒杯，没再说什么……

    天已经慢慢亮了，清晨的水雾将森林里笼罩着，白茫茫一片，让人犹如置身在幻境里。

    白芷若听到周围的动静慢慢睁开双眼，入目便是一片飘落下来的树叶。

    她伸手将落叶从脸上拿开，她记得昨晚从洞里出来后就一直在等着洞里的动静，怎么一不小心就睡着了。

    不知道洞里现在什么情况，不过若真的被毒虫咬了，那她们肯定会因此被医救而放弃了比赛。

    白芷若将其他三人喊醒，自己则快速来到洞附近，想要打探情况。

    刚刚走到洞门口附近，便迎面看见了出来的闵玧月。

    闵玧月揉着眼睛，伸了一个懒腰，刚出来就看到白芷若在洞口附近鬼鬼祟祟四处张望着，立马了警觉起来。

    “你干嘛？你大清晨过来不会是想要偷我们的旗子吧。”闵玧月眯着眼打探着她，越看越觉得可疑。

    “谁……谁说的，我只是…来叫你们起床的，我好心来提醒你们而已。”

    “你会这么好心？”闵玧月狐疑地看着她，不会相信她是真的过来叫醒她们，肯定还有其它阴谋。

    洞口附近的动静很快就引起了另外几个人的注意。

    苏娇娇、静怡、江辞也都收拾完毕，背着自己的包走出了洞。

    白芷若看着她们都完整地出现在洞口，眼里闪过一丝吃惊。

    这一幕刚好被苏娇娇捕捉到了，不施粉黛的小脸扬起一抹微笑。

    白芷若不知道到底哪里出了问题，为什么他们没有事情。

    苏娇娇缓缓上前，经过白芷若的身边刻意顿了一下，白芷若下意识后退一步，苏娇娇嗤笑一声，迈步离开。

    其他人也紧跟着苏娇娇出发了。

    白芷若望着她们离去的背影，狠狠掐着手心，到底是哪里出了问题。

    “娇娇，你刚刚在她身上放了什么？”走了不久后，静怡想到刚刚苏娇娇举动，问道。

    “啊？娇娇在白芷若身上放东西啦？我怎么没有看到？”闵玧月不解地挠了挠头。

    “就你，能看到什么？”

    “怎么和姐说话呢！”闵玧月一巴掌拍到了江辞头上，江辞立马如同一只被踩了尾巴炸毛的猫，怒瞪着她。

    “怎么？愿赌服输，昨晚谁让你输给我了。”闵玧月拍了拍手掌，得意的说着。

