    王铁穿着一身黑色西装，黝黑的面庞，接近190公分的身高，肩宽体壮，此时站在凡灵科技的电动滚轮门处，保安都不敢上前搭话。

    他抬眼看着凡灵科技的工厂，面无表情，但内心却是吃惊异常，没想到竟会是这么大的公司。

    说真的，王铁能够站在这里，都是被家里的婆娘逼迫的，回想起这两天在家里的遭遇，就感到不寒而栗......

    ...

    当天晚上跟陈凡等人分开后，王铁再次回到他的烧烤摊，可却已经只剩下了一片狼藉，也不知哪个缺德带冒烟的，把他的三轮车都给顺走了，地上只剩下破碎的啤酒瓶，以及满地的垃圾，能用得上的毛都没剩。

    好在他的钱都是随身携带的，否则损失可就大发了。

    也不用收摊了，一身轻，直接回家。

    王铁家住在津州市外环线边上，名为侯台寸，此地一片都是平方，当踏入入口的那一刻开始，一股垃圾食物发酸的味道，再加上臭水沟的腥臭，能把第一次来这里的人熏晕。

    好在王铁都已经闻习惯了，眉头都不用皱一下。

    要说2002年的津州市，整体经济水平并不理想，但却因为重要的地理位置，在华夏国被划为四大直辖市之一，名头挺响亮，但是经济水平却跟不上名头。

    像侯台村这种落魄的平房区，都还没能得到拆迁，可想而知津州市的整体情况。

    “爸爸！”

    王铁刚进家门，一个小小的身影就飞扑而来。

    王莉莉，今年刚好四岁，是王铁的贴心小棉袄。

    王铁宠溺的抱起女儿，随后脸上的胡渣就往女儿脸色蹭，逗的女儿咯咯咯笑个不停。

    “今天怎么回来这么早？生意不行么？”

    现在的时间是晚上九点多，按理说烧烤摊这个时间正是忙乎的时候才对。

    说话的是王铁的老婆，吕菲艳，二人算是从小一起长大的，属于家人包办的婚姻。

    王铁不会撒谎，因此将晚上的事情一五一十的说了出来。

    这之后就是吕菲艳无休止的埋怨，为什么多管闲事啦，为什么不拿那一千块钱啦，现在经济这么困难，你想让莉莉吃不上饭啊，等等诸如此类，整整两天的时间，一刻也没有消停过。

    后来实在忍无可忍下，王铁就把陈凡的名片扔了过去，然后说道，有工作，不用担心！

    ...

    “王大哥，那天晚上的事情，真是给你添麻烦了。”

    陈凡回到公司后，就第一时间见到了王铁，随后双方握手过后，就引进了自己的办公室。

    “陈，陈总，哎！我这也不是协恩图报，实在是被家里的婆娘逼迫的没办法了...”

    王铁感觉很不好意思，自己一个响当当的汉子，这种情况下来找陈凡，有一点协恩图报的意思在内。

    “呵呵，王大哥不用想那么多，我能给你名片，就是希望你能来找我的，不然我也不会给你。”

    陈凡笑呵呵的安慰了一句。

    “哎~我来这，就是想碰碰运气，看看陈总这里有没有适合我能做的工作，我也不是什么高知识分子，20岁时家里托关系让我入伍当兵去了，8年后结婚退伍，也就一把子力气，我一个人可以干干三个人的活儿......”

    陈凡：“会开车么？”

    “会！在部队时学过。”

    “行，那就先在我这干吧，但是王大哥，我这里可不兴什么关系户，每一个人都是凭实力，凭能力吃饭的，所以你的工资标准，我也不会特别优待你，会按照公司标准来，你这里没问题么？”

    王铁急忙点点头回道。

    “那是当然，我在部队时也是一样的，凭实力，凭能力！”

    陈凡：“好！那王大哥先给我开车吧，等我从京州市回来，我有意成立安保部，到时候你先试一下，看看能不能达到我的要求，若是你能吃这碗饭，那我就给你优待！”

    成立安保体系，对于凡灵科技来说，是必不可少的，这一点陈凡很早之前就考虑过，毕竟凡灵科技可是有拼装玩具这种成品货，并且在市场还卖的很火爆，因此要防止一些不开眼之人，偷摸拿公司产品出去卖。

    其实这还是小事，向后凡灵科技的核心就是科研技术，若是保密工作有疏忽，或是核心技术流向外面，到那时才是重大的损失。

    因此防患于未然，一些安保措施要提前布置。

    “行！我就听陈总的安排。”

    王铁所不知道的是，缘分就是来源于此，他在对的时间碰上了陈凡，因此得以改变自己的人生。

    “对了王大哥，你若是认识跟你一样的退伍兵，目前正好也在找工作的话，可以介绍到这里来，只要有能力，我不会亏待的，不限制人数，多多益善。”

    安保队伍要拉起来，比起招聘的人员，陈凡更愿意相信当过兵的人。

    听到这话，王铁身躯一震，有些不确定的问道。

    “陈总说的是真的？”

    “当然，公司有这方面的需求，你若是有人，暂时不限人数，你都可以介绍到我这里来。”

    “好！我先带兄弟们，谢过陈总！”

    王铁此时的心情很复杂，像他一样退伍的伙计，他认识的当然不少，并且生活过得不如意的，大有人在，他是看着眼里，苦在心里，但却又无可奈何。

    “不用谢我，我说了，这是公司的需求，我们是在做平等交易。”陈凡摇摇头说完，抽空喊来了李嫣然。

    “你跟王大哥一起出去一趟，去买一辆车吧，以我个人的名义买，用这张卡刷就行，另外让人事部总监孙总来一趟我办公室。”

    买车的事情，陈凡原本想自己去一趟，但想到成立安保体系的事情，就没心情去了，索性让秘书去办了。

    至于卡，是盛林科技的林紫薰给的，副总级别的法人卡，是企业专用的信用卡，额度根据企业要求定，陈凡的年薪是百万，因此他的法人卡是百万额度。

    到了年底发放年薪时，会参考法人卡的透支额度发放剩余薪水。

    而这种法人卡，整个盛林科技就三人拥有，林紫薰，陈凡，以及财务副总。

    “陈总，具体买什么样的车，您有标准么?”李嫣然细声细语的问道。

    “宽敞舒适，够档次就行！”

