    对于新军，白起向来没有抱有太多的期望，他们出身辽东，哪怕嬴玄已经离开辽东，可是嬴玄一直停留在辽东人的心中。

    辽东新军很多人因为是家中独苗，不会被辽东黑甲接受，上不得战场。

    可是他们憧憬父辈的光辉事迹，在辽东黑甲看不到希望，所以徒儿求其次，在白起入主辽东之后，加入辽东新军。

    身在曹营心在汉，他们虽然加入辽东黑甲，可是他们的心一直都在辽东黑甲，让他们背弃嬴玄、背弃荣耀，那是绝无可能的事情。

    “元武侯大人，我们要不要退？”

    上郡之军，乃是有帝国世家门阀组建而成，其中世家之人和白起同路，而门阀之人和嬴玄同路。

    有人愿意退有人也不愿意退，可是退不退，并不是由他们说了算，而是有李牧说了算。

    白起无法掌控辽东新军，可是李牧在上郡军团之中，拥有至高无上的威严。

    “退，往那里退？”

    白起看了看世家将领，冷笑说道：“你以为渔阳铁骑是在恐吓我们吗？”

    “赵修客是个狠人，如今又得到了嬴玄的许可，只要我们敢后退，渔阳铁骑一定会对我们发动攻击。”

    “可是武安君那边，已经下令让我们撤退了啊！”一位世家将领为难的说道，显然打算撤退，配合白起，给嬴玄致命一击。

    “白起？他算什么？”

    李牧挑眉说道：“帝国统帅是长戈王，白起擅自撤退，已经如同叛国，你们也要和白起一起，背叛帝国吗？”

    世家将领顿时噤若寒蝉，再无人敢多说半句，用不可置信的目光看着李牧。

    出身世家，百年积累，能成为帝国将领，都不是蠢人，自然清楚李牧的话，究竟有什么含义！

    帝国武侯之中，李牧和白起关系向来不错，可是万万没有想到，李牧居然干净利落的白起定义为叛逆分子。

    什么时候，元武侯李牧居然是长戈王嬴玄的人呢？

    “你们和嬴玄打过交道，他是什么人，我不说你们也清楚。”

    李牧说道：“如今帝国的巅峰战力，有九成在嬴玄手中，帝国武侯，唯嬴玄马首是瞻，和嬴玄为敌，下场怕是惨不忍睹啊！”

    “此番死在战场，诸位就是帝国英烈，若是溃逃而去，诸位便是帝国罪徒，免得祸及家人。”

    李牧意味深长的说道：“为了自己身后的家族和妻儿，我劝诸位还是安分些吧！”

    听到李牧的话，上郡军团将领思索许久，最终还是没有响应白起的号召，成为逃兵！

    天空之中，等了许久，也不见上郡军团脱离战场，反而随辽东新军奋勇向前的时候，白起的脸色彻底阴晴不定了。

    按照约定，李牧应该要率领上郡军团撤回长城，协助王翦，阻止防御工事，可是此刻的李牧，显然没有丝毫撤退的打算。

    辽东新军不退，上郡军团不退，而渔阳铁骑在赵修客的率领下，已经悍然攻击代武卒。

    白起清楚，随着辽东新军和上郡军团反戈一击，他的计划已经彻底的破产了，而他除了背负一身骂名，什么也不曾得到。

    李牧起身，走近白起身边，看着失魂落魄的白起，不由摇摇头，壮士暮年，雄心犹在，初见白起的时候，他又多么意气风发，此刻就显得有多狼狈。

    “武安君，到此为止吧！”

    李牧劝解白起说道：“等两族大战结束，我会劝说长戈王，让他留你一命，保全你白氏一族的。”

    白起摇头，他一身戎马，未尝败绩，又怎么可能卑躬屈膝的活着？

    “胜者王侯，败者贼寇。”

    白起淡淡的说道：“我与嬴玄乃是生死之争，既然输了，就要付出天大的代价，我死也罢，白氏灭族也好，都是意料之中的事情，我心里早有准备！”

    “不过有一点，我始终不明白，为什么你会选择支持嬴玄呢？”

    白起问道：“是我不如嬴玄吗？”

    李牧没有说话，只是摇了摇头，无论白起还是嬴玄，都是盖世人杰，说不上孰优孰劣！

    “既然如此，为什么你要支持嬴玄，而不是我呢？”白起继续问道。

    “我没有选择支持嬴玄，只不过是选择遵从我自己的内心罢了！”

    李牧说道：“你我虽然同为武安君，可是我始终觉得，我和嬴玄才像是一类人。”

    “嬴玄的心中，只有始皇帝嬴政，而我的心中，唯有天下万民！”

    李牧随即郑重的说道：“始皇帝陛下和嬴政想要开创盛世，我也想看看，那究竟是什么样的景象，难道你不想看看吗？”

    “那不过是嬴玄的野心罢了，他口中所谓的盛世，不过是他的功勋罢了，盛世之中，刻画的全是嬴玄的影子，我看不到大秦皇室的光芒。”

    白起淡淡的说道：“这样的盛世，不要也罢！”

    “你啊，还是太执着了！”

    李牧苦笑说道：“这一点，你不如我，不如嬴玄，更不如陛下。”

    “既然能安居乐业，天下百姓有怎么回在乎这是谁家之天下呢？”

    李牧说道：“若是能安居乐业，天下百姓有谁会在乎这帝国的君王是秦国公子还是长戈王嬴玄，又有谁在乎，这是大秦的天下还是夏商周的朝代了。”

    “武安君，你在乎的东西，除了你自己，没人在乎。”

    白起说道：“始皇帝是千古一帝，而始皇帝之后，长戈王嬴玄，最具帝王之气，才能将盛世延续下去。”

    “为了盛世，始皇帝陛下伐天而战；为了盛世的延续，始皇帝让嬴玄成为大秦帝国的掌舵人。”

    李牧说道：“其实在我看来，你看似在为大秦皇室而努力，其实不过是在和始皇帝陛下为敌而已。”

    “这个时代，主宰帝国一切，终究是始皇帝嬴政，而嬴玄不过是在执行始皇帝陛下的意志而已。”

    白起怅然若失，许久之后，居然笑出声来，对李牧说道：“这就是你背叛我，将我所有的谋划都悉数告诉嬴玄的原因吗？”

    李牧摇头说道：“谈不上背叛，只能说是人各有志吧！”

    “不过，我确实将你的计划告知了嬴玄，当然，你若认为这是背叛，我无话可说，但是有一点还是需要告诉你，我也不过是奉命行事罢了。”

