    “呼！”

    “总算闯过来了！”

    陈季川舒了口气，心中涌起一阵喜悦。

    一切如他所料，看似凶猛的瘴气虽然隔着九峰殿都将他重创，但终究没有破开九峰殿，还是让他成功突破进来。

    “九峰殿是九峰道人根本。”

    “九峰道人修炼至化神第三境，近乎将大半积蓄都用来经营九峰殿。”

    “防御力比得上神变强者。”

    也就是说。

    若不是有九峰殿，非得是神变大能才能生闯进来。又或是倚仗其他什么宝物。

    总之大不易。

    “不容易。”

    “但到底是进来了。”

    陈季川心中欢喜，在闯过瘴气的同时，就将‘九峰殿’收起。然后背生风雷双翅，双翅一振，迅速向大地坠去。

    待落地后。

    法力一转，风雷诸天大遁改为土遁，霎时无踪影——

    “伤势不轻，得修养些时日。”

    ……

    陈季川这一次创伤的确不小。

    搁在寻常初晋化神身上，少说也要七八十年休养。

    但陈季川有九峰道人留下的丹药，又修习‘补天印’——一印生、一印死。

    调养起来快上许多。

    时间一晃。

    转眼四年。

    这一日。

    陈季川伤势终于痊愈，第一次走出躲避了四年的临时洞府。

    “未免夜长梦多，早点搞定二元仙蛛！”

    陈季川行事干脆，伤势一好，立马开始探查这颗彩云星辰，寻找二元仙蛛的踪迹。

    彩云星辰中的那头化神级的二元仙蛛，似乎并不知道有人闯入星辰。也许是对二元五行瘴太过自信，平日里也太过安逸。

    总之一如往常。

    陈季川隐藏气机，行走在星辰中。

    这一次他更加仔细，看到的也更多。

    规模不小的彩云星辰中，显得有些诡异。从高空俯瞰，能看到隐藏在山峦大地间的一个个深不见底的洞窟。

    内里盘根错节，让人意乱神迷。

    这不是二元仙蛛挖出来的，而是它的亚种的杰作——

    数以万计‘五行灵蛛’！

    ‘五行灵蛛’分属五行，有的是单一属性，有的是多重属性，实力、潜力各不相同。

    第一代一般都是由‘二元仙蛛’孕育。

    二者的关系类似于‘仙藤’跟‘摩云藤’。

    一个个五行灵蛛在星辰中勤劳的工作着，将星辰挖的千疮百孔，数之不尽的矿洞蜿蜒曲折，不知通往哪里。

    常人进去，三转五绕定要迷失。

    这些五行灵蛛开采矿石，将次等的自己吞食，将优等的敬献给它们的王——

    二元仙蛛。

    星辰中看不到其他生灵，即使以前存在，随着二元仙蛛到来，随着一个个五行灵蛛诞生，也必定只有死路一条。

    二元仙蛛霸道，五行灵蛛残暴。

    全都容不下其他生灵。

    陈季川跟着五行灵蛛，很快发现‘二元仙蛛’的踪迹。

    ……

    【异兽：二元仙蛛】

    【品级：三阶】

    【说明：星空异兽，天生可操控‘二元五行’之力，能吞食五行矿石，可吞吐矿毒化为‘二元五行瘴气’，威力无穷。可精炼矿物，化为五矿精华，能用以炼制三阶法宝。二元仙蛛精通二元行走、五行遁术，可操控二元五行瘴气，极为难缠。】

    ……

    “二元行走。”

    “五行遁术。”

    “二元五行瘴气。”

    陈季川看着前方洞穴深处，看着当中一头浑身五彩斑斓的异种蜘蛛，潜伏一旁，用‘洞悉术’去看它，顿时得到更多更详尽的信息。

    其中‘二元行走’专一赶路，速度虽快，但发动迟缓，且失之精细。因此很难在战斗中、追逃中施展。

    ‘五行遁术’则厉害的多。

    处在星辰当中，五行之内皆可遁行。想要抓住它，非得是同样精通五行遁术，而且造诣还要高出这头二元仙蛛才行。

    “五行遁术？”

    “这个我熟！”

    陈季川不由笑了。

    他看得出，这‘二元仙蛛’实力平平，大概相当于寻常天人境四重、五重。但因为遁法厉害，打不过就逃，又有‘二元五行瘴气’这种大杀器，才显得格外难缠。

    但对上陈季川。

    在五行遁术无法占优的情况下，‘二元五行瘴气’的优势怕也没机会发挥出来。

    “也不过如此。”

    陈季川看清底细，再不迟疑。

    脚下轻轻一跺，就将‘先天一气降魔锁骨缩身大法’施展开来。

    金光铺陈，向着二元仙蛛蔓延过去，欲要将其退路封死。

    “吱吱！”

    “咯咯！”

    然而二元仙蛛好赖也是三阶，敏锐的察觉出不对劲。

    它复眼睁开，警觉的四处乱看。

    同时身形一动，似乎就要遁走。

    “罢了！”

    陈季川知道看这样子想要不动刀兵的将二元仙蛛拿下是没可能了。索性冲身出来，‘万叶剑河’更在前，随着万余剑气鱼贯而出——

    锵锵锵！

    一阵金石响，一阵剑铮鸣！

    瞬间布下一方‘七星剑图’，笼罩二百余里，将二元仙蛛圈在当中。

    “去！”

    同时将手一指。

    ‘火凤戒’席卷，配合‘大罗天火’，瞬间火焰弥漫。

    “吱吱！”

    “咯咯！”

    二元仙蛛受到惊吓，张口吐出大团瘴气，凭空炸开，将一道道剑气炸裂，将漫天火焰炸出一圈空白来。

    这家伙则趁机往下一钻。

    竟是遁地逃了！

    “哪里逃？！”

    陈季川不饶人，将身一转，同样施展土遁术，紧随其后穷追不舍。

    二元仙蛛一向狡诈，同时也多防备。

    如星辰外围笼罩的‘二元五行瘴’，又比如星辰大地中数之不尽的洞窟。

    陈季川在找寻二元仙蛛的时候，对这些洞窟、矿洞通道就有见识——

    有充斥金石的矿洞。

    有充斥岩浆的矿洞。

    有充斥河水的矿洞。

    有生长草木的矿洞。

    地下按照五行排布，布下了层层阻碍。如果只精通一门土遁，遇见岩浆、遇见金石、遇见地下河水，顿时就要抓瞎，只能被拦下。

    二元仙蛛却可以凭借五行遁术，在自己营造的主场中轻松逃离。

    这是它的精明。

    奈何这一次碰到克星。

    陈季川在五行遁术上的造诣远在它之上，五行变幻由心，衔在其身后，不断用‘七星剑图’、‘大罗天袖’等手段去消耗它口中的‘二元五行瘴气’。

    待到一处山峦汇聚之地，二元仙蛛口中存下的那些瘴气早就消耗一空——

    “开！”

    陈季川断喝一声，施展‘六丁开山法’喝令山开，一座大山凭空裂开，地动山摇，将二元仙蛛暴露在半空中。

    “封！”

    陈季川手上不停，脚下一跺，‘先天一气降魔锁骨缩身大法’铺陈金光，将二元仙蛛所有退路全都封锁。

    “镇！”

    最后‘大罗天袖’一甩。

    二元仙蛛再难抵挡，顿时就被打入山腹当中，镇压当场没能动弹。

    ……

    “还想跑？”

    陈季川将身一晃，来到山腹中，看着一脸惊恐的二元仙蛛，不由笑了。

    这二元仙蛛遇矿吃矿，遇人吃人。

    如果落在武河星中，亿万生灵都要落入它腹中，偌大星辰顷刻化为死域。

    如今技不如他，却做出这般姿态。

    “放开神魂，让我种下手段，否则教你求生不得求死不能！”

    陈季川呵斥二元仙蛛。

    二元仙蛛虽是异兽，不通修行，但也有灵智。知道一旦神魂被种下手段，此后就要任由驱使、任由宰割。

    它如何肯？

    当下做出求饶姿态，又传来臣服的意思，就是不愿放开神魂。

    “好个狡诈畜生！”

    这等异兽若是没有手段控制，陈季川又怎能放心驱使？

    见二元仙蛛不识相，他也不多劝，暗运法力，十根‘子母元阳神针’排布身前，如剑一般，刺入二元仙蛛体内，直入神魂深处。

    这是超阶术法。

    陈季川为了折磨甘婆婆而专门融合推衍得来。

    更修习至第四重。

    本就是歹毒至极的法门，又被陈季川修习到高深境界，这一下扎在神魂上，神针震颤，阵阵痛苦袭来，犹如波浪一般，一波强过一波，一浪高过一浪。

    二元仙蛛哪里受过这等折磨。

    痛苦？

    臣服？

    二元仙蛛内心在挣扎。

    三个时辰后。

    二元仙蛛再支撑不住，意识模糊，一口气松懈，终于放弃抵抗，放开神魂，任由陈季川在其中种下一道火种。

    这是‘大罗天火’炼就，陈季川一念间，就能使其爆发，烧灼二元仙蛛神魂，使其难有抵抗之力。

    不过能威胁到三阶的火种，耗费心神不小。

    陈季川身为化神，又是第四重的‘大罗天火’，精力最多也就操控这一头二元仙蛛。火种并非长存，还要时时祭炼、巩固，才能保证二元仙蛛逃不出掌控。

    稍微有所懈怠，一头三阶异兽，必将遗祸无穷。

    “‘兽灵行宫’有各种驯兽手段，更有种种驭兽手段。除了类似的术法外，还有‘驭兽圈’、‘驭兽印’等等法宝。”

    “术业有专攻。”

    “如我这样的野路子，差得太远。”

    陈季川有心等到了魔音山后，去兽灵行宫购买一两件‘驭兽圈’。

    此宝既可以用来约束二元仙蛛，节省心力，又能解析炼制法门，日后好自行炼制，可谓一举两得。

    不过这些都是往后的事情。

    眼下。

    随着二元仙蛛的降服，陈季川一番涉险，也到了收获的时候！

    ……

