    李昂惊人的腰力，让马刺拉开比分的企图彻底破灭。

    别看只是2分而已，但在之前连续失手的情况下助攻队友打进一球，便足以帮助球队站稳脚跟。

    波波维奇大为恼火，眼瞅着都要上垒了，结果对方突然来了一句“那里不可以”。

    这尼玛不是扫兴嘛。

    维奇老贼于是看向替补席上的阿根廷人：“马努，去技术台做好准备！一旦死球，你就去替下鲍文！”

    吉诺比利点点头，异常兴奋。

    李昂啊李昂，好久不见！

    马努还没有忘记两个月前的世锦赛，阿根廷是怎么折戟沉沙的。

    虽然他和他的队友们最终站上了领奖台，但对于马努来说，那不是荣耀，倒更像是公开处刑。

    眼睁睁看着中国队摘得金牌。

    这里就不得不夸奖一下皮尔斯领衔的梦五队了，诶，我们直接拿个第六名，直接不用去颁奖现场，眼不见心不烦就不会被公开处刑了，就是这么厉害。

    阿根廷人好好学着点！

    马努：学不来学不来。

    虽然现在他和李昂都不是以国家队球员的身份作战，但马努也很想在NBA击溃李昂，以解心头之恨。

    吉诺比利一直认为，要不是自己脚踝崴了，中国队根本没有机会。

    现在，他就有机会证明这一点。

    球场上，比赛继续。

    大卫.罗宾逊刚刚单打李昂失败，让马刺全队都意识到，李昂和大本绝不是那种以长短论英雄的人。

    他们也许不高，但护框能力确实很强。

    海军上将占据那么大的身高优势都没能把球打进，更别说其他人了。

    这一回，当帕克准备再度突破比卢普斯的时候，比卢普斯却用自己比法国人壮硕得多的身体硬怼了上去。

    虽然马刺的进攻到目前为止打得都很流畅，可活塞的防守并没有乱。

    大伙儿依然遵循着疯狂对球施压的原则。

    帕克情急之下，准备把球交给邓肯。

    刚刚被李昂和汉密尔顿将分差缩小后，邓肯便决定在低位重创活塞。

    但帕克传球的瞬间，邓肯顿觉大事不妙。

    因为刚刚一直在他身后严防死守的大本，突然绕前了！

    在篮球飞到邓肯手里之前，大本长臂一伸，将篮球中途拦截！

    说出来可能很多人不相信，但活塞队本赛季抢断次数最多的，既不是比卢普斯也不是汉密尔顿，而是大本这个五号位。

    这个长得又矮又挫又没有进攻手段的家伙能在NBA生存下来，除了那亿点点格斗进外，正是因为他把防守做到了极致。

    邓肯有些吃惊，大本比大多数五号位都更灵活。而最可怕的是，在保持灵活性的情况下，他力量也不弱。

    如果大本再高个七八公分，简直难以想象。

    抢断后，活塞队顺势反击，但鲍文和史蒂芬.杰克逊立马阻断了活塞的反击势头。

    鲍文先用身体堵住了比卢普斯，杰克逊则直接撞向李昂，来了个正儿八经的美式拦截。

    他俩不至于把比卢普斯和李昂直接逼停，但确实逼迫二人都减了速。

    趁着这时候，海军上将和邓肯都已经赶回禁区防守，鲍文和武圣的任务也算是完成了。

    比卢普斯原本打算先稳一稳节奏，但他却看见李昂在武圣的纠缠下，依然坚决地朝内线切去，并举手要球。

    比卢普斯没有时间多犹豫，作为这支球队的节拍器，他不能让球队的进攻出现任何停滞。

    所以，比目鱼依然把球给到了李昂。

    虽然李昂成功挤到了球，但实际上比卢普斯心里是没谱的。

    因为此时邓肯已经赶回到了篮下，李昂想攻框并不容易。

    侧面有武圣围追堵截，前有石佛镇守江山。

    波波维奇站起来捏紧了拳头，这个狂妄的家伙，你以为你真的能在这种情况下进球吗！？

    你以为，你真的能像文斯.卡特那样，能独当一面带领球队称霸东部吗？

    李昂跑到篮下后猛地双手收球，直接跃向篮筐。

    杰克逊封堵侧面，邓肯则在正面迎战。李昂的运动能力就是再无敌，也绝无可能从这样的防守中挣脱出来。

    然而，当邓肯的手即将盖到篮球时，李昂却把球又重新收回到腰间。

    李昂避开邓肯，然后从篮筐下方飞过。待自己滑翔到篮筐另一侧时，抡圆了手臂将球扣进！

    李昂在史蒂芬.杰克逊和邓肯两个人的防守下拉杆折叠扣篮得手，把分差缩小到仅剩1分。

    继刚刚的不落地长传后，李昂又用一个空中拉杆暴扣把自己可怕的腰力展现得淋漓尽致。

    就这小腰，谁看谁不迷糊啊？

    怪不得那么多女球迷嚷嚷着要给李昂生孩子。

    她们是想生孩子吗？她们就是馋李昂的腰。

    杰克逊叹了口气，这大概就叫天赋吧，什么破姿势都用得出来。

    维奇老贼则咬紧牙关，李昂现在居然都能正面挑战邓肯了。

    在李昂连续两个回合的出色表现下，分差又回到了1分。

    几分钟的交手下来，马刺和活塞不分伯仲！

    李昂没有辜负卡莱尔，在这场艰难的战斗中，他承担起了作为核心的责任。

    事实证明，活塞并不仅仅只能虐菜，他们也是能打硬仗的！

    看到这里，老贼直接叫了一个暂停，换上吉诺比利，GDP三人组全部上场！

    老贼要让活塞看看，完全体的马刺究竟有多么恐怖。

    受死吧！

    结果，活塞没有发现吉诺比利的恐怖，倒是马刺被吉诺比利吓得不轻。

    马努一上来就在李昂的协防下各种花式失误。

    他的骚操作包括但不限于：不看人传球传到球迷手里，给邓肯抛空接抛得尼玛比篮板还高。

    因为现在加内特能摸篮板上沿的流言传得飞起，所以大伙儿都调侃这空接是给另一个21号准备的。

    邓肯表面上面无表情，实则心里mmp。

    所以我都说了，马努你不变秃是不可能变强的！

    你就让我薅光你吧！

    吉诺比利现在毕竟还不处于巅峰时期，虽然骚，但攻击力有限。

    再说了，马努一直是一个助攻失误比很低的球员。

    他刚刚上场的时候，李昂还小小地紧张了一下。毕竟，马努这样的球员，原历史里是非常克活塞的。

    但现在，李昂发现自己完全又能力去协防现在的马路，所以吉诺比利想突破活塞的防线并不简单。

    绕了一圈，马刺还是得靠邓肯，这个21号的威力实在是无比巨大。

    本师兄已经倾其所有，可还是无法将邓肯完全摁住。

    而活塞这边，李昂也在进攻端拿出了惊人的表现。

    无论是常规的突破，还是无球走位后的中投，李昂都完成得非常出色。

    再辅以汉密尔顿那朴素但足够稳定的输出，活塞在进攻端的火力也算是能和邓肯抗衡。

    双方打得难解难分，一度交替领先。

    看着李昂的得分持续升高，维奇老贼有些意外。

    他是真没想到，李昂现在居然已经能撑起进攻核心这样的重任了。

    比赛就这么一直打到了第四节最后四分钟，靠着邓肯在中距离的一个45°擦板，马刺持续领先，将分差拉开到了4分。

    此时，卡莱尔叫了个暂停。

    邓肯打到现在已经轰下了26分，而且效率极高。

    一开始卡莱尔本来是想让大本尽可能去消耗邓肯，如此一来邓肯第四节肯定会显露出疲态。

    但卡莱尔想多了，这个时期的邓槑天天被老贼用各种姿势死艹，怎么可能那么容易累。

    虽然活塞自己的进攻火力也不弱，但就这么和邓肯互捅刀子，卡莱尔觉得并不稳妥。

    想赢球，还是得从防守端下手！

    现在眼瞅着单防防不住，卡莱尔于是下令：“李，你和大本一起包夹邓肯!”

    另一边，维奇老贼则让武圣杰克逊去防守李昂。

    海军上将今天属实是被李昂军训惨了，马刺球迷觉得李昂简直就不是个人。

    场外，玩18岁的。场内，玩快40岁的。

    你特么倒是一点不挑食啊。

    两队教练都给对方的当家球星重新定制了防守策略，现在就看邓肯和李昂，谁能在更具针对性的防守下笑到最后了。

    比赛重新开始，奥本山宫殿体育场内所有的球迷几乎都站了起来。

    李昂打到现在也已经轰下23分，只比邓槑少3分而已。

    虽然邓肯更多的是低位强打，彰显其强大的统治力，而李昂的进球还需要依靠队友助攻。

    但不管怎么进球，能得分的就是好进攻。

    活塞队已经证明了，他们拥有和西部强队扳手腕的能力。

    所以，球迷们此刻都非常兴奋。他们都希望自己的鼓励能转换为李昂的力量，让李昂在最后五分钟的时间里胜出！

    卡罗莱娜虽然是职业球员的女儿，但这还是她第一次在如此狂热的氛围下看篮球比赛。

    那个动不动就说人家小的大龄球员，在篮球场上却意外地可靠。

    活塞队先攻，汉密尔顿通过无球跑动甩开鲍文后，接到传球直接出手。

    但即使是汉密尔顿，也无法做到百发百中。这一投汉密尔顿就没能把握住，篮球磕框而出。

    正当维奇老贼还在得意时，李昂却赶在邓肯和海军上将之前，一把将弹框而出的篮球拍到了三分线外。

    比卢普斯接到来球，活塞二次进攻！

    “靠！”

    海军上将和邓肯都紧皱眉头，赛前他们绝对没想到，这么矮的内线组合竟能给他们造成这么大的麻烦。

    这已经不是李昂和大本第一次赛马刺内线摘得前场篮板了。

    把球拍出去后，李昂马不停蹄地迅速跑到三分线外，比卢普斯也立刻把球给到李昂，然后拉开到一侧。

    今天，李昂要把海军上将军训到自闭！

    “诶？”

    追上来的不是海军上将，而是武圣杰克逊。

    换策略了吗？杰克逊的确是一个防守悍将，但......

    李昂直接背身后坐，用大屁股去顶杰克逊。

    杰克逊竭力阻止，但在李昂的钻石级大腚徽章的加持下，杰克逊简直就是螳臂当车。

    面对海军上将李昂持球突破，面对武圣李昂背身猪拱。

    这就叫对症下药。

    李昂一路坐到近距离的位置，向左一个晃肩，然后往右翻身跳投。

    毕竟近距离翻身跳投这一招李昂也练了多年，所以动作是非常好看的。

    等杰克逊干扰上来的时候，李昂都已经把球投出去了。

    篮球再中，李昂25分，马刺队的换防策略一上来就失效了！

    “李又进球了，这一次是在史蒂芬.杰克逊头上。马刺队今天无论叫谁，都无法阻止李昂进球！

    杰克逊、海军上将、邓肯，李昂今天在这几个人头上都有进球的记录！”

    底特律人差点没“哇”的一声哭出来，上赛季比赛打到关键时刻，活塞球迷要么是眼睁睁看着斯塔克豪斯打铁，要么是大本打铁。

    要么，就是各种莫名其妙的边线球失误。

    而这一次，关键时刻总算是来了个能稳定输出的。

    “你最好叫蒂姆.邓肯直接出来防我，波波。”李昂继续冲老贼喷垃圾话，如果波波维奇被气得血压高到爆血管，李昂也算是做了件善事。

    李昂秀完，现在轮到邓肯了。

    不过这一次，当邓肯在低位继续要球时，波波维奇很快就发现活塞的防守站位不对劲。

    李昂这直接放掉了海军上将，徘徊在禁区边缘，随时准备包夹邓肯。

    这个站位，李昂又可以包夹邓肯，又可以立刻赶回到上将身边，相当于一个人牵制住了两个人！

    搁旧社会，李昂这种吃着碗里瞧着锅里的行为，是要被吹犯规的。

    但现在的联盟开放了啊，只要你有本事，别说两个了，你同时弄五个都没人说你。

    马刺还是把球给到了邓肯，邓肯接球的瞬间，李昂和大本这对师兄弟便夹击了上去。

    邓肯虽然能力超群，但不像某个洛杉矶的巨星，喜欢强打。在超巨里面，邓肯大概是打球最合理的那一批。

    除非迫不得已，不然邓肯一般不会乱来。

    科比：沙克，说你打得不合理呢！

    所以被包夹后邓槑没有勉强，而是把球传给了被放空的上将。

    海军上将本赛季彻底沦为辅助角色，但中距离还是非常稳的。

    可李昂的速度很快，上将接球的时候，他确实处于空位之中。但当上将投篮时，李昂已经完成了封堵。

    在李昂及时的干扰下，罗宾逊中投打铁。

    邓肯本想立刻跃起抓板，但大本却在篮下和邓槑玩起了摔跤。

    两人缠斗在一起，让李昂收了篮板。

    李昂成功破解了马刺新的防守策略，但邓肯没有！

    胜利的天平，开始倾斜！

    之后，李昂继续背打杰克逊，帕克见此情形想去包夹，试图直接把李昂手里的球抢下来。

    不就是包夹嘛，谁不会啊。

    但现在传球能力有74且拥有子弹传球徽章的李昂已经不再惧怕包夹，在帕克围上来之前，李昂便把球甩给了比卢普斯。

    帕克赶忙扭头，却发现刚刚还在球场右侧的比卢普斯，已经跑到了球场左侧。

    帕克根本不可能在一瞬间跑到那么远的地方去防守。

    比卢普斯手起刀落，三分入网，活塞又一次反超了马刺。

    现在的比卢普斯，打球就讲究一个稳准狠。

    轻易不出手，可一旦出手，不是进球就是造犯规。

    所以，比卢普斯往往是数据看起来平平无奇。只有看过比赛你才知道，当球队需要他的时候，他绝不手软。

    看来，用史蒂芬.杰克逊防守李昂，并不是一个上策。

    维奇老贼犯难了，杰克逊防不住，海军上将也防不住。

    难不成真的要上邓肯吗？

    如果这是季后赛，维奇老贼可能真会这么做。

    但这只是常规赛而已。

    靠，不过是一个小小扣将。

    波波维奇一咬牙一跺脚，那就对攻吧！

    他还不相信，李昂能在进攻端把邓肯比下去。

    接下来马刺的进攻，邓肯被包夹后还是选择把球传给了大卫.罗宾逊。

    才落后1分而已，邓槑还没有进入杀神模式，依然按照最合理的方式去打球。

    海军上将接到篮球，犯难了。

    我是投呢是不投呢？

    不投吧，好像我堂堂四大中锋很没种似的。

    要投吧，又怕李昂赶回来干扰，两连铁的话岂不是更尴尬？

    因为非常犹豫，所以海军上将这篮球是举起了又放下，举起了放下。那双脚是正准备跳又贴回地面，正准备跳又贴回地面。

    整个人跟弹簧似的。

    赶到上将跟前的李昂都看愣了，这又是什么奥义？

    在原地颠了半天，上将还是决定投了。

    但因为李昂已经完全贴住，所以这一球上将受到的干扰比上一回合还大。

    罗宾逊出手的瞬间，大本就在此双手抱住了邓肯的腰。

    “不是大本兄弟，等等，等等......”

    没等石佛说完，本哥又摔上了。

    李昂再次坐收渔翁之利，篮板+1。

    维奇老贼本头都被气昏了，他本以为，自己如果有朝一日得脑血栓，那肯定是李昂弄出来的。

    没想到，这海军上将临要退役了都要拉自己一起。

    不过说起来，曾经的超级巨星变成这样，实在是令人唏嘘。

    海军上将都算好的了，他虽然没那么强了，但起码还能打，起码还是个正常水平的轮换球员。

    上赛季李昂和大梦一队，才深刻体验到了什么叫做南村群童欺我老无力。

    本来猛龙队要他来，是帮李昂和卡特擦屁股的。

    结果玩到后面，得李昂反过来帮大梦擦屁股。

    马刺的进攻连续失手，维奇老贼也紧张地大喊了起来：“蒂姆，打得坚决一点！”

    “啊？不是你说咱们要做到我中有你，你中有我，分享球权吗？”

    “分享个几把，现在战术改了。从现在开始，执行把球给邓肯战术！”

    邓肯摇了摇头，最终还是得这么打吗？

    听见球队要执行终极战术，那个长头发的阿根廷人不淡定了：“教练，我觉得我还可以上去试试，没必要让蒂姆这么辛苦！”

    “一边待着去！”维奇老贼没好气地把吉诺比利摁了回去，今天打到现在吉诺比利5投1中4 失误，简直是阿根廷进口龟。

    维奇老贼现在已经够头痛了，他可不想增加这场比赛的难度。

    面对活塞的防守，马刺唯一稳定的进攻点就是邓肯。

    李昂继续进攻，他这一次在中距离接到传球后，做了一个假投动作点飞武圣，然后快速突破。

    邓肯刚准备迎击呢，海军上将却从侧面冲过来粗暴地将李昂直接撞翻在地。

    今天被李昂打得这么惨，上将也属实是急了，一直憋着口气想回应李昂。

    李昂躺在地上，裁判哨响，活塞获得罚球机会！

    看着李昂站上罚球线，活塞球迷们甚至迸发出了MVP的大喊。

    从一开始用一个不落地长传帮助球队稳住局势，到直面邓肯完成拉杆扣篮。

    再到现在，关键时刻连续强硬得分。

    李昂今天的表现，算是让他真正俘获了所有底特律球迷的心。

    听着现场上万人冲给自己大喊“MVP”，李昂感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。

    这还是在NBA打球四年以来的第一次！

    李昂也不负众望，在罚球线上两投全中，活塞将领先优势扩大到了3分！

    比赛时间已经所剩无几，而李昂现在的表现明显比邓肯更好。

    所有人都相信，比赛将有惊无险地拿下。

    没人注意到，石佛的表情和刚刚不一样了。

    废话，可能只有邓肯自己能注意到他自己的表情变化吧。

    邓肯这一次选择在中距离要球，没有进入低位。

    在中距离要球，意味着李昂不敢轻易地却夹击。

    海军上将现在再废不管，你总不可能在篮下也放空他吧。

    而鲍文和杰克逊都有三分威胁，汉密尔顿和迈克尔.库里也不敢夹击。

    于是，大本不得不再次单独面对邓肯。

    邓肯只是做了一个朴实无华的三威胁脚步，便突然拔起投篮。

    大本这一次反应极快，几乎封到了邓肯脸上。

    可即使是面对这样的贴脸防守，石佛的表情也没有任何一丝丝变化。

    他的投篮手型依然完美，动作依然连贯。

    李昂翘起屁股，将上将从三秒区里挤了出去。

    但篮球却空心入网，邓肯顶着大本的严密防守依然将球投进！

    当邓肯开始打这种不合理的球时，说明这个家伙要接管比赛了。

    马刺还没有投降！

    退防的时候，邓肯和上将嘀咕了几句。

    解说员们都在猜测，邓肯和上将安排了什么战术。

    但实际上，邓肯只说了一句话：“别进来了，三秒区有我！”

    李昂不遑多让，他继续背身单打杰克逊。

    现在这比赛已经顾不上好看不好看了，能赢下来才是硬道理。

    李昂和邓肯，谁先掉链子，谁就会输掉比赛。

    杰克逊吃奶的力气都使出来了，但还是无法抵御那大腚的冲击。

    眼瞅着李昂又要轻轻松松完成翻身跳投，从杰克逊身后，却冒出来一张扑克脸。

    石佛邓肯隔着杰克逊，长臂用力一挥，蹭到了篮球底部，成功盖帽！

    “盖帽了，邓肯没有继续放任李昂表演！”

    因为是蹭到了一下篮球底部，所以球没有直接被拍飞，而是在邓肯脑袋顶上。

    他伸手一抓，便把球给捞了下来。

    比卢普斯赶忙挡在帕克跟前，汉密尔顿也抓住了杰克逊的球衣。

    他们封住了邓肯的第一传球路线。

    邓肯看了眼自己的两个队友，发现自己没有传球机会后，他居然选中了......

    自己持球推进！

    “蒂姆.邓肯持球推进，他选择了自己持球反击！”

    “可恶！”

    李昂赶忙转身回防，邓肯的绝对速度说实话没有那么变态。

    但以他的身高来说，已经算是很快了。

    汉密尔顿和比卢普斯依然不敢贸然上抢，因为他们一旦离开鲍文或者杰克逊，邓肯马上就会把球传过去，到时候他们只需要上空篮就行了。

    此时，只有老迈克尔.库里能在中途拦截邓肯。

    见邓肯朝自己冲来，老库里看准时机，下手一切！

    如果这是个普通内线，那么他十有八九已经完全抢断了。

    但邓肯在迈克尔.库里下手的一瞬间，却在行进过程中来了个体前变向！

    你敢信这是一个内线？

    邓肯成功过掉了库里，直奔禁区而去。

    当邓肯起跳上篮的时候，大本也已经赶了回来。

    但大本的盖帽却扇到了邓肯的小臂上，邓肯在被侵犯之前，便将球抛向篮筐。

    篮球入网，裁判哨响，邓肯盖帽后一条龙反击，获得了打三分的机会！

    “不可思议，蒂姆.邓肯！你们看见了吗？他居然自己持球完成了一次一条龙的反击，中间还有一个变向过人！

    也难怪，蒂姆这赛季排在了MVP排行榜第一的位置！”

    无人不对邓肯刚刚一系列的神奇表演发出个惊叹，就连李昂也不例外。

    这就是巅峰邓肯吗？

    真正的超级巨星，果然不会那么轻易倒下！

    打进如此关键且精彩的一球，邓肯只是轻描淡写地挥舞了一下手臂。

    那个家伙的脸上依然面无表情，他就仿佛一台来自未来的终结者机器人。

    他唯一的任务，就是杀戮！

    李昂双手撑膝，眼睁睁看着邓肯稳稳将加罚投进。

    至此，马刺又从关键时刻的落后3分，变成了反超2分。

    超越，追赶，反超。再超越，再追赶，再反超。

    进一整场比赛，仿佛都是在循环这件事。

    每当活塞队以为马刺要完蛋时，他们总能一鼓作气追上来。

    而当马刺以为活塞要完蛋时，那个1号又总是让他们希望落空。

    比赛的收视率节节攀升，斯特恩笑得合不拢嘴。

    原来，不是活塞不给力，是他们的对手不给力。

    只要给他们找到势均力敌的对手，他们就能立马奉献精彩表演。

    接下来这几分钟，就在邓肯和活塞的互飙中度过。

    直到最后1分钟的时候，活塞依然落后着1分。

    马刺现在已经没有什么复杂的战术了，就是邓肯用各种不合理的方式进球。

    上一个回合，邓肯甚至在李昂和大本的双重干扰下投篮得手。

    李昂和大本要能摁住邓肯，就能赢得胜利，但这并不是件简单的事情。

    活塞球迷们的心都提到了嗓子眼儿，看着电视的科比也摇了摇头。

    说实话，他觉得李昂今天的表现挺不错的。

    不怪李昂不够强，主要是......

    这个赛季的那个21号，真的非常恐怖！

    揭幕战马刺VS湖人的时候，科比就已经领教过了那个扑克脸的威力。

    李昂啊李昂，这一次真不是你菜。

    这一次，是你的对手太强。

    连我都搞不定的对手，你又怎么可能打得过呢？

    邓肯这一回合依然还是在中距离右侧45°的位置持球，避免陷入包夹之中。

    整支马刺都帮邓肯拉空了一侧，大本承受着巨大的防守压力。

    邓肯的一招一式还是那样，没什么特别的。

    他压低重心，做了几个试探步。

    大本紧张得要死，因为这个呆子的每一个假动作，都特么有可能是真的。

    邓肯先往左晃了一步，然后又举起篮球假装投篮。

    大本不得不提高重心，因为本身身高就吃亏呢，如果不提前提高重心的话，是没有办法及时干扰邓肯的。

    然而，任何一丝丝的破绽都无法跳过邓肯的眼睛。

    见大本重心上提，邓肯果断选择突破，从大本身旁抹入禁区。

    大本很快反应了过来，立刻挡在邓肯身侧。

    但邓肯在没有完全甩开大本的情况下，选择了强起扣篮!

    大本跟着跃起，但在空中却被邓肯压了一头。

    邓肯只是不爱用身体打球，不代表他不能用身体打球。

    还是那句话，当你需要邓肯不合理的时候，他多不合理的球都能给你打出来！

    就这样，邓肯只隔着大本将球大力砸入框内。

    大本被压得失去重心，落地的时候只能四肢撑地，无比狼狈。

    这一球你能说大本防得不还吗？

    不，大本防守得滴水不漏！

    虽然一开始被邓肯的假投晃起了重心，可他还是很快调整了回来。

    然而，即使如此，也没能阻止邓肯进球。

    活塞球迷们瞬间都有些失落，他们看得出，球场上的那群坏孩子们已经非常非常努力。

    李昂今天到现在已经轰下30分，大本也在用自己的血肉之躯保护篮筐。

    但......

    这就是天赋上的差距吗？

    “看来，活塞的连胜纪录真的要止步于此了。圣安东尼奥马刺......他们......他们太强大。”

    就连现场的底特律解说都有些泄气，邓肯这一记羞辱性极强的扣篮，相当于宣布了活塞的防守对他根本不起作用。

    “师兄，你......”李昂赶忙走上去查看大本的情况。

    大本趴在地上，用力一拳砸在地板上。

    “可恶！”

    大本恨啊，明明大家都这么努力，明明大家都做到了最好的自己。

    为什么还是无法解决马刺。

    难道天赋没有那么出众的人，就注定会被淘汰吗？

    没有天赋，再怎么努力都没用吗？

    卡莱尔叫了暂停，几乎决定活塞本场比赛命运的暂停。

    李昂蹲下来，扶住了大本的手臂。

    “他妈的开什么玩笑！？”

    听见李昂大骂了一声，大本有些诧异地扭过头来。

    “现在还没到跪下的时候吧！我们只落后3分而已，我们肯定有办法，只要我们一起努力！”

    趴在地上的大本看着眉头紧皱的李昂，愣了几秒钟，然后点点头。

    大本重新站了起来，和李昂肩并肩往替补席走。

    场边，卡罗莱娜的心脏在疯狂加速。

    李昂的大吼声，仿佛让她的肾上腺素都开始狂飙。

    作为东部点子王，卡莱尔制定了一个防守邓肯的详细计划，详细到李昂和大本分别要去防邓肯的哪只手。

    没办法，对付这种变态，只能靠扣细节。

    当然，光有防守还不够。球队落后3分，这意味着必须还得把球打进。

    所以，卡莱尔同样布置了一系列进攻战术。

    暂停时间结束时，在球员们上场之前，卡莱尔摁住了李昂的肩膀：“李，遇到包夹就传球，记住了！”

    说完，他凑到李昂耳边又补充了一句“但我告诉过你，再团队的篮球，也需要核心，如果战术打不出来......”

    “我知道该怎么做，里克！”李昂点点头，踏入球场。

    比赛重新开始，镜头给到邓肯，刚刚那记扣篮后，他已经拿下了35分。

    最后这几分钟，邓肯的表演简直只能用神奇来形容。

    各种各样匪夷所思的进球，各种各样让人看不懂的操作。

    邓肯真正诠释了何谓超级巨星。

    很快，镜头又切给了李昂。

    李昂全场30分，赛季新高。

    但和邓肯比起来，还略逊一筹。

    马刺队这一回合防守非常严密，帕克甚至都直接贴身紧逼比卢普斯。

    原本计划是李昂给汉密尔顿做掩护，让汉密尔顿中投。

    但马刺遇到挡拆时选择了直接换防，挡拆形成后，鲍文留下来防守李昂，而杰克逊则直接去追汉密尔顿。

    战术没有打出来，时间却不会等人。

    李昂于是兜到三分线外直接举手要球，现在，展现当家球星价值的时候到了！

    李昂在三分线弧顶拿到篮球后，活塞全队都默契地散开。

    说实在的，有时候越到关键时刻，战术反而越简单。

    毕竟，复杂的战术，就意味着失误的概率极高。

    而关键时刻，每支球队都失误不起。

    所以，球星单挑往往会成为关键时刻的主旋律。

    鲍文紧紧贴住李昂，李昂一看见那张脸就想肘。但今天他没有心思扁鲍文，今天李昂只想赢球。

    李昂用肩顶开鲍文拉开一丝距离后，往左侧持球强突。

    李昂的控球能力还不足以让他在如此狭小的空间内做复杂的运球动作。

    鲍文也不是吃素的，全场紧逼+拉球衣，李昂根本强突不过去。

    但李昂并不紧张，他已经有了对策。

    突到三分线内一步的位置时，李昂突然往右边一个转身。

    见此情形，右侧的杰克逊横移过来了一步，准备和鲍文形成合围之势。

    但李昂只是做了个半转身，吸引杰克逊包夹后，李昂又立刻往左转身。

    鲍文赶忙改变重心，往李昂左手边一个滑步。

    哪儿知道，这还是一个半转身假动作。晃起鲍文的重心后，李昂再度往右转身，并且做出了准备翻身跳投的准备动作。

    “逮住你了！”鲍文和杰克逊双双朝李昂扑了过去。

    只要防住这一球，马刺基本就稳了。

    可是等鲍文和武圣都腾空而起时，他们却发现......李昂的双脚依然死死贴在地上。

    这连续第三个个转身还是假动作！

    骗起鲍文和杰克逊后，李昂再度往左转身过去，轻轻松松跳投出手。

    而鲍文和杰克逊在空中则“咚”的一声双双碰头，李昂利用自己流畅的脚步，一次性晃飞了鲍文和杰克逊两人！

    “噢！奇迹般的进球，太精彩了！连续四个转身，每一个动作都无比流畅！

    不愧是得到了大梦真传的弟子，李昂把低位的脚步，成功移植到了中距离！”

    李昂的进球，让奥本山宫殿体育场的球迷们燃气了希望。

    刚刚那一系列漂亮的脚步，精彩程度不亚于邓槑上一回合的隔扣。

    又一次，当人们以为超级巨星邓肯收割掉比赛时，李昂站了出来，并告诉马刺：“我们还没完呢！”

    云龙兄善打硬仗的特点依然没有变。

    看着在场上怒吼的李昂，卡罗莱娜甚至忘了呼吸。

    现在她算是知道，为什么李昂这赛季能这么火了。

    如果不是李昂说她小，她估计都已经成了昂粉。

    分差回到一分，比赛时间还剩30多秒，双方一人只剩一次进攻机会。

    那个极具压迫感的21号，不紧不慢地朝活塞队的阵地走来。

    大本紧握双拳，在心里琢磨着卡莱尔刚刚布置的计划。

    李昂也舔了舔嘴唇，是生是死，就看这一次防守了。

    邓肯继续在中距离持球，但这一次大本没有给邓肯任何起手投篮的空接，直接选择了贴防。

    邓肯于是变为背身，开始往里凿。

    这时候，李昂夹击了过来，下手就要去断邓肯的球。

    于是邓肯往左一个转身，躲开李昂，然后直接翻身跳投。

    “就是现在！”大本狂喜，计划执行得非常完美。

    从一开始逼迫邓肯背打，到李昂包夹迫使邓肯往左转身，都是卡莱尔的计划。

    因为背身五秒规则的存在，所以翻身跳投是邓肯目前唯一的选择。

    能预判到邓肯的动作，剩下的，大本就拿手了。

    只见大本用尽全身力气跳了起来，其恐怖的弹速，让他磨平了身高的劣势。

    在空中，邓肯的投篮姿势依然没有变化。但当大本的手彻底罩住篮球时，石佛一直冰冷的脸上也露出了一丝惶恐。

    “哎呀哎呀，这次糟糕了。”

    “啪！”

    “本.华莱士成功盖帽蒂姆.邓肯，这位超级巨星的华丽表演最终还是没能延续。如此大的身高差距，本居然你能够完成封盖，太不可思议了。”

    李昂在大本盖帽的瞬间，便跳起来拿到篮球，卡莱尔也趁现在用掉了最后一个暂停，布置最后一攻。

    邓肯摇了摇头，走下球场。

    他没想到，居然有人能盖到自己的翻身跳投。

    大本则怒吼着走向李昂，李昂笑嘻嘻地举起手臂，大本也举起手臂。但两人并不是击掌，而是把手臂交叉在了一起，相互挽住对方。

    “干得漂亮本。”

    “你也不赖。”

    “咱们一起把马刺赢了。”

    “嗯！”

    波波维奇暴怒，马刺和活塞激战了48分钟愣是没有分出胜负。

    “我告诉你杰克逊，下一回合老子不管你用什么手段，你就是用你的大头去撞李昂的小头，你也要给老子把李昂防下来！”

    老贼气死了，被李昂这种三流全明星领衔的球队逼入绝境，老贼真的好不甘心。

    本来以为打的是鱼塘局，结果发现自己也是鱼。

    比赛很快开始，虽然马刺领先，但他们无疑成为了更紧张的一方。

    波波维奇不知道卡莱尔又布置了什么战术，那个长得像喜剧演员的家伙，随身都带着一个小笔记本，上面是各种各样的战术。

    天知道他选了哪一个。

    当活塞队的诸位上场时，老贼愣了一下。

    等等......李昂去发界外球？最后的终结点不是李昂吗？

    李昂站在边线附近，准备发球。

    他抬头看了看大屏幕，分差只剩1分了！

    要是就这样输，怕是三天三夜都睡不着觉。

    裁判也拿起篮球，准备开始比赛。

    就在此时，李昂听见自己身后有人在说话：“李，我相信你可以的！”

    李昂扭头一看，发现自己居然刚好站在第一排的卡罗莱娜面前。

    李昂笑了笑，继续转身面对球场，但却把右手往后伸去。

    卡罗莱娜愣了一下，但很快反应了过来，用力与李昂击掌！

    “啪！”

    上吧，运动男孩。

    裁判一声哨响，把球交给李昂。

    边线球可是世界性难题，马虎不得。

    按照战术，大本和迈克尔.库里都去给比卢普斯做掩护，所有人都以为球要给比卢普斯，比卢普斯也被严防死守。

    就在此时，汉密尔顿却突然杀出，他才是真正的接球点！

    卡莱尔就是赌马刺不相信这时候会让汉密尔顿这个控球手痛的人接球。

    当然，汉密尔顿也只是个中转站。接到篮球后，他稳了稳节奏，然后还是把球交给了球队大脑比卢普斯。

    比卢普斯看了眼李昂，李昂背身倚着杰克逊坐入低位，举手要球。

    “要背身单打吗！？”维奇老贼紧张了，刚刚李昂的脚步让他印象深刻。

    当邓肯不自觉地朝李昂那边移动后，原本背身要球的李昂却突然推开杰克逊，然后跑到三分线外接球。

    背身要球是假，李昂的真正目的是持球突破！

    李昂接到篮球后，面对朝自己冲过来的杰克逊，利用杰克逊重心向前冲的机会，仅用一个简简单单的提前变向便过掉武圣。

    底特律的1号长驱直入，所有人都捂着嘴巴站了起来。

    邓肯冷静地调整站位，他没有给李昂留下任何缝隙，就连拉杆的滑翔空间都没有给李昂留。

    他必然将防下这一次冲击！

    李昂已经别无选择，这场比赛没有捷径可走。

    想赢，就得直接击败蒂姆.邓肯！

    刚刚他在防守端击败了邓肯，现在，进攻端也得来一次。

    李昂发现邓肯的站位极其精准，自己连从篮底下滑翔的空间都被堵死了。

    既然篮底下不能走，那么......

    李昂跳了起来，邓肯也同时跃起。但身体还在上升时，邓肯就傻了。

    这尼玛......

    李昂是往篮板背后跳的！

    没错，篮板背后。

    既然篮下不能走，那我就从篮板背后绕！

    邓肯就是有通天的本事，也不可能隔着篮板盖到球吧。

    李昂在篮板背后滑翔，将球绕到了篮筐另一侧。

    整个动作，仿佛就是J博士那个篮板后拉杆的复刻！

    但李昂这不是上篮，他绕到篮筐另一侧后，利用臂长的优势，把手从篮板背后绕到篮板前面，直接将球砸向篮筐。

    这是一个篮板后拉杆暴扣！

    “轰！”

    篮筐发出“咯吱咯吱”是声音，维奇老贼腿一软，坐到了板凳上，仿佛心脏遭受猛击。

    “不可思议的动作，李用这记夸张的篮板后拉杆扣篮，几乎杀死了比赛！马刺队现在只剩下3.1秒的时间，他们已经没有暂停，而且还落后1分！

    李昂在与邓肯的大战中，笑到了最后！”

    奥本山宫殿全场欢呼，仿佛整个体育场都在震动。

    邓肯脸上露出了惊讶的神色，很少有人能让石佛流露出这样的表情。

    科比瞪大眼睛，难以置信地看着回放。

    这尼玛......

    这也能把球扣进！？

    而李昂，他得意地笑了笑，并冲维奇老贼耸耸肩：“不好意思，忘了提醒你。即使你真的叫蒂姆来防我，估计也没用。”

    与超级巨星对抗，李昂终于赢了一回！

