    

    叶辰在少林寺的几天以来，和少林寺的几位高僧进行了几次切磋，叶辰自己的境界又有所提升，离宗师境界又近了一步。

    终于经过几天的探查，叶辰将少林寺藏经阁周边的情况摸的一清二楚了。

    一切准备好之后，叶辰当天晚上就悄悄潜入少林寺藏经阁内部，将里面收藏的功法秘籍都复制了一遍，瞬间叶辰感觉自己的知识储备又增加了一倍，对于武道境界的理解也更加深刻了。

    叶辰从进入藏经阁到出来总共也没有用了多少时间，期间也没有惊动任何人。

    回到客房看到芷若正在等着自己。

    叶辰笑着说道：“芷若，我出去转了一圈，没什么事了，早点睡吧！明天咱们就离开吧！我来这里的目的也已经达到了。”

    叶辰虽然没有告诉芷若自己去做什么事了，但是芷若也能感觉到叶辰这几天心里有事，直到现在才松了一口气，看来辰哥哥已经忙完自己的事情了。

    芷若也没有多问，只要叶辰安全就足够了。

    两个人相拥而睡。

    第二天一早，叶辰和芷若向方丈告辞就离开了少林寺。

    …

    自己现在的第一件事也完成了。

    还有另一件事，只要这件事完成之后，那此次就圆满了。

    叶辰和芷若一路向北前进。

    叶辰盘算着时间，现在离六大门派围攻光明顶的时间还早，完成那件事情时间也足够。

    所以叶辰和芷若也不急着赶路。

    一路上，叶辰除了去随手灭掉了那些欺压百姓的元人，还特意去寻找那些匪巢，将这些匪徒剿灭的一干二净。

    好几次，叶辰遇到了一些人数较多的山寨，和芷若一起动手将这些匪徒剿灭。

    遇到那些人数少的山寨，叶辰为芷若压阵，让芷若自己动手，叶辰为了让芷若得到磨砺，所以会多让芷若经历一些实战，慢慢地芷若从刚开始时的遇到敌人有些畏首畏尾，主要是因为芷若没有经历过实战，所以会有些害怕，这个时候叶辰都会安慰芷若不要害怕，想他们所犯下的罪恶，芷若心里有了叶辰的安慰，心里也不再紧张，相信叶辰会保护好自己的，也明白叶辰的用心良苦，所以也勇敢了起来。

    有好几次，叶辰在芷若最危险的时候出手将芷若救下。让芷若心里更加放心。

    慢慢地芷若也经历了这么多的实战，也经历了好几次的生死，再加上叶辰时不时地对芷若的叮嘱，让芷若得到了非常大的成长，不再是当初那个柔柔弱弱的女孩了，柔弱的小脸上多了一丝成熟，多了一些稳重与坚韧。

    叶辰将芷若的变化都看在眼里，心里倍感欣慰。

    一路上，叶辰和芷若的名声传了开来，黑衣侠客和白衣女侠一路上惩恶扬善，美名远扬。

    慢慢地这黑衣侠客和白衣女侠的名声越传越远，闻名于整个江湖。

    离开了少林寺已经有半个月左右了，叶辰带着芷若一路向北而去。

    一路上，叶辰路过城镇的时候，就和芷若一起住店，有时候夜里在野外将就一晚。

    芷若对此没有任何嫌弃，甚至有些喜欢在野外的生活了，因为在野外的时候，芷若就可以吃到叶辰做的美食了，芷若现在早已经被叶辰所做的美食给吸引住了。

    很快就快要看到海了，叶辰也是提前准备好棉衣和食物还有其他一些出海需要的东西，将这些东西都放进了自己的储存空间之中，这让芷若感到十分新奇，叶辰也是将其中的缘由告诉了芷若，关于混沌图书馆的这些隐秘的事情叶辰没有细说，只是大概说了一下，芷若也没有在这种事情上深究，因为她相信叶辰对于自己是真心的，有些东西自己不知道为好。

    …

    很快，这天叶辰带着芷若从一座小镇里刚出来，走了将进半里地，突然被一对人马包围了起来。

    叶辰一看，就发现了阿大三个兄弟，那还不知道怎么回事，看来这是赵敏的人。

    叶辰笑着问道：“阿大，你家郡主去哪儿了？”

    对面的阿大说道：“叶辰，我是奉郡主之命前来请你去做客的。还请你跟我们走一趟吧！”

    叶辰怀里的芷若感到疑惑，向叶辰问道：“辰哥哥，你和这些人认识？”

    叶辰点了点头说道：“嗯，我和对面的那三个密教之人认识，原来交过手，还和他们的郡主认识，待会给你认识一下你的这个姐妹。”

    芷若有些疑惑不解地问道：“辰哥哥，什么姐妹啊？我没有姐妹啊！”

    叶辰笑着说道：“就是和芷若一样的，你上次不是还想要见一见这位姐妹嘛。”

    芷若听完了叶辰的话，也是明白了过来，原来是叶辰找的另一个女人啊，顿时醋味十足，芷若有些恼怒地在叶辰拧了叶辰一把，疼的叶辰龇牙咧嘴的，赶忙求饶道：“芷若，我错了，这位姐妹是很好相处的。”

    看着叶辰的疼痛求饶模样，芷若也是赶紧放开拧着叶辰的手，温柔地为叶辰揉了揉腰间，有些愧疚地说道：“对不起，辰哥哥，是我不懂事。”

    叶辰握住芷若的小手说道：“芷若，该说对不起的应该是我，我一定会好好疼爱你保护你的。”

    对面的阿大等人看到叶辰和芷若在那打情骂俏，有些恼怒了，要不是有郡主的命令，阿大等人早就上去将叶辰抓了过来。

    叶辰看到对面的人马还在那里等着呢！

    干咳了两声说道：“阿大，你家郡主的好意我心领了，不过我还有要事就先走了。”

    叶辰说完带着芷若就准备走了。

    阿二和阿三两个暴脾气就不行了，直接怒骂道：“喂，小子，我家郡主请你去做客那是看得起你，你别不识抬举。”

    叶辰听到这话也是一阵恼怒冷笑着看着阿二和阿三这两个家伙，说道：“阿二阿三，几年没见，本事不知道长没长，不过这脾气倒是见长。现在我来看看你两人的功力有没有见长。”

    叶辰说完又对怀里的芷若说了一声，让她自己稍等一下。

    叶辰直接向对面的阿二和阿三一脚踢了过去，对面的阿二和阿三也早已经有些不爽了，直接冲了上去。

    不过阿二和阿三被叶辰一脚直接踢退，而叶辰没有丝毫退让，又是双拳出击，双拳如同两条巨龙一般，带着无穷气势向着两人袭来。

    顿时阿二和阿三被这气势惊到了，几年不见这叶辰功力更加深厚了，当年两人联手都不是他的对手现在就更不是对手了，顿时心里有些后悔自己的鲁莽了，可惜没有后悔药，只能硬着头皮上了。

    就在叶辰的双拳将要打到阿二和阿三的身上之时，这时叶辰身侧一人手拿折扇偷袭了过来，开口说道：“我来助你们一臂之力。”

    一旁观战的芷若连忙出声提醒叶辰：“辰哥哥，小心！”

    面对如此偷袭叶辰也只得收拳回撤，退回到原地冷着脸看着这个偷袭自己的白衣男子。        

