“原来如此，谢谢你，现在我的心中已经是没有了任何的疑问了，你可以动手了。”阳天师似乎并不畏惧死亡，对于他而言，能死在自己昔日好友的手中，也是真不错了，“唯一可惜的是，我不能看到咱们天王山一统天下的那一天了，等那一天到了，请一定要告诉我一声，也让我一同欢喜！”这应该是阳天师最后的一个心愿了，说什么，都是要彻底的完成的，“好，我一定答应你，并且我还会向你保证，我会连同你的那一份一起努力，毕竟，这是我们曾经共同的心愿不是吗？”

阳天师终究是过于的痴迷于星象之法的研究上，不然以他的聪明只要稍稍花些时间在人心的琢磨上，又怎么会落得如此下场，成王败寇，这是亘古不变的道理！阿猛这一次是真的赢了，而且是赢得那么的彻底，让阳天师没有一丝反抗的机会，他挥了挥手，一个战士端着一个木盘走了过来，木盘的上面是一个小瓶子，不用说，这是毒药，“还是你自己来吧，我们是挚友，我无法下手！”阳天师朝着北方拜了三拜，眼神中有着不舍，他缓缓的呼出一口气，再次睁眼的时候，一定是下定了决心，再不迟疑，一口饮下毒药。

毒药蔓延的很快，阳天师终于是缓缓的倒下了，只是他的眼睛并没有闭上，看的出来，他是那么的不甘心，可是又没有办法，其实他自己心中是很清楚的，他是一定要死的，不然的话，天王山如何能有出兵的理由呢？能为天王山而死，这是他最大的光荣，他有遗憾，但是没有后悔，若是再来一次的话，他依然会这么做！

“好好的安葬他吧，这毕竟是我天王上的功臣，应该得到最好的待遇，这是天王大人的意思。”三天后，天王山为阳天师举行了轰动的葬礼，天王蒋元立在高处，他亲自写了一些祭文，大致意思是说，阳天师出身名门，却际遇坎坷，加入到天王山以来，屡建奇功，可是却因为水阳城的缘故而惨死，为了这天下，定要发兵水阳城，以告诫天下！

这一篇祭文说的那是极为的动人和慷慨，将战士们的战意是彻底的激发了出来，他们在镇臂高呼，“大王，我们愿意追随大王，荡平水阳城！为阳天师大人报仇！”常言道，哀兵必胜，说的就是这个道理，而蒋元要的就是这个效果，他其实早就发现了，如今的天王军战斗力有了明显的下降，当然这是和巅峰时期的自己相比，若是和沈木他们相比，自己依然是最强的，他就是要借助阳天师之死，整顿一下队伍。就算是他死了，也要发挥出他最后的作用！

“我的战士们，我们距离统一北部就剩下这最后一战了，水阳城武泽是我们天王军最后的一个对手，告诉我，你们有没有信心打败他！”

“有！有！有！”战士们战意爆发，直冲天际，这事情自然是让水阳城的人知道了，武泽虽然是城主，但是他闭关多年，加上这些日子以来出了很多的事情，他已经是没有了多余的力气去战斗，去应付了，于是，他自然就是无比的着急，“你们倒是说说啊，现在该怎么办呢？难道还要我依靠谢长安吗？你们可知道人家谢长安在水阳城的这段时间，为我平了多少事情吗？之前的一龙会大战难道你们都是忘记了吗？你们一个个都是我亲自提拔上来的，为什么到了现在了，却没有一个人敢说话了呢？”

水阳城经过数次大战之后，现在是元气受伤，精锐不足，下方的这些人平时各个能说的很，现在都是废物，说的话都是没用的，没办法，他只能是依靠自己和品纯了，“阿纯，真是对不起啊，从前我和你说过，再不让你上战场了，想不到现在我竟然是食言了，这应该就是最后一战了，你愿意跟我走到最后吗？”

闻言，品纯笑道：“你是知道的，不管到了什么时候，我的答案就没有变过，我自然是要和你在一起的，这是水阳城的安危之战，我们还需要把长安叫上，这些日子，他一直都是在操练人马，应该为的就是今天，现在你应该明白了吧，咱们的孩子认识的人，是有多么的厉害，这次之后，你是真的应该把城主的位置交出去了，这么多年以来，难道你就真的一点儿都不累吗？可即便是你不累的话，我看着你这么的辛苦都是有些累了！”

“好，我答应你，只要这一次我能安然的回来，我就一定让武元继承城主的位置，到了那个时候，你想去什么地方，我都会陪着你的，我要实现少年时对你许下的诺言！”这一战将会改变天元大陆北部的格局，因此，武泽是不敢有一丝的大意的，现在他唯一能动用的就是自己珍藏多年的队伍了，这一支暗军，自己一直没有停止对他们的操练，现在他们是真的可以做到以一当百了，这一支队伍这个时候不用，还要等到什么时候呢？

“城主这一战的结果和过程自然是不可小看的，我建议还是先避其锋芒的好，如今天王军士气大涨，这个时候和他们交手，对我们不利，他强，那咱们就示弱，城主听过以卵击石不可取，但还有一句话叫做绵里藏针不可挡，如今我们要做的就是这绵里针！”

很显然，谢长安这一次充当的是军师的职责，他在分析了情况之后，马上就做出了现阶段最好的策略，武泽这人并不是莽夫，他善于听从旁人的意见，“没错，你说的很对，之前的那一篇祭文，无疑就是一记猛药，现在和他们交手真的不好，传令下去，让所有战士停止操练，每天要做的事情就是吃喝玩乐，以此来打消他们的戒备心，我们要么就不打，要打就要打一个胜仗，如此士气的此消彼长才是对的，长安，就按照你说的做！”