    嬴政心中很清楚，有时候过度的善良是一种累赘。

    作为君主，有仁爱之心固然是好的，但却要分清楚施行仁爱的对象、方式以时机。

    在乱世之中太过仁慈不仅会害了自己，也会带来许多不必要的麻烦。

    尤其是作为帝国的掌控者，更是不能一味的仁善。有时候冷酷一些，或许能够拯救更多的生命。

    心肠太软的人通常都会感情用事，而身居高位，需要的却是最理性的判断。

    如何稳定国家，获得更多的利益，一定要站在大方向上去考虑。

    不能因为自己的不忍，便影响到大局，这是身为君王的大忌。

    扶苏虽然也不错，但在能力上还是有着不小的差距，究竟能不能接过江山社稷的重担并好好的维持下去，他的心中也没有多少把握。

    一念及此，嬴政看向叶尘道：“朕现在能做的就是趁着剩下的时间，帮助扶苏快速的成长起来。

    等到将来帝国真的交到他手中之时，还希望你能够帮他一把。”

    叶尘点了点头：“陛下放心，我会尽力的。”

    就在这时，嬴政像是想到了什么，毫无缘由的问道：“你觉得朕是一个暴君吗？”

    听到问话，叶尘微微讶然，没想到对方会问出这样的问题。

    在他的心中，嬴政是一个自信霸道的人，并不会太在意其他人的评价。

    莫非人在年纪大了之后都喜欢多愁善感？

    虽然如今嬴政还不到四十岁，但以这个时代的平均寿命来说，已经是妥妥的中年阶段了。

    叶尘稍微考虑了一下，回道：“暴君算不上，不过步子迈的有些大了，而且有时候的手段太过强硬。”

    嬴政闻言道：“你的评价也是挺中肯的。”

    说着话，站起身子道：“朕灭六国是为了天下一统，虽然杀了不少人，但却是救了更多的人。

    春秋战国各国之间打了几百年，多少百姓流离失所家破人亡。

    同为炎黄子孙，却在自相残杀，白白耗费了这么多人的性命。

    朕用不到十年的时间让七国变成了一国，将来也就不必再自己打自己了。”

    叶尘微微一笑：“我从来都不认为这是一件错误的事情。”

    嬴政继续说道：“法律严苛是为了压制这乱世，车同轨书同文则是为了凝聚民心。

    若是思想与文化一直都存在巨大的分歧，即便现在统一了，将来也必定会再次分裂。

    至于赋税徭役沉重，朕也不想如此啊，但却又不得不如此。

    若是因为这些，在史书之上留下一个骂名，朕总觉得不太舒服。”

    叶尘说道：“功过自有后人评说，即便史书上有污点，但我相信千百年后自然会有人为陛下正名。

    以陛下的所作所为，千古一帝的名头，应当是跑不掉的。”

    听到这话，嬴政的心中也不由的舒坦了一些，说道：“但愿如你所言吧。

    不过现在说这些也没什么意义，谁也不知道未来究竟是怎样的。只要扶苏能够顺利的接过大秦的江山，朕便心满意足了。”

    闻言，叶尘开口道：“朝中虽然有着一些奸邪之辈，但大部分人还都是忠诚的，一定会尽心辅助长公子。”

    嬴政闻言问道：“你所说的奸邪之辈，指的是赵高？”

    叶尘神色一动，挑了挑眉道：“陛下都知道？”

    嬴政面色平静的道：“赵高的心思深沉，连朕不也不能完全看透，不过弄清楚他是一个怎样的人还是不难的。

    听到这话，叶尘微微有些疑惑的道：“既然陛下知道赵高心怀不轨，为何要一直留着他，而且还委以重任？”

    嬴政回道：“赵高此人虽然野心很大，但却又有着能力，是一把很锋利的刀。

    在这个乱世之中，朕需要这样的刀，而且朕也有信心，只要朕还在一天他就不敢背叛。”

    闻言，叶尘却是问道：“那陛下若是不在了呢？”

    话音落下，嬴政眸光微微一闪，淡淡的道：“这些年赵高也算是尽了一些心力，待朕百年之后，会在皇陵之中给他留个位置的。”

    听到这话，叶尘不禁砸了砸嘴，嬴政不愧是嬴政啊，这么多年了还是那副暴脾气。

    不过既然对方心中明白，自己也就不用多说什么了。

    这时，嬴政开口道：“对了，你方才不是说有事情吗，与扶苏有关？”

    叶尘回过神来，想起了正事，回道：“之前听长公子提及，陛下有意为他安排一门亲事？”

    嬴政点头道：“不错，如今扶苏马上就要二十岁了，也是时候成家了。”

    作为帝国的皇长子，生来就注定要背负着远超常人的使命，大到结婚生子小到一举一动，都要符合大秦的利益。

    如今的帝国并不是非常安稳，扶苏若是选择一个合适的对象成亲，为嬴氏诞下一位传承者，那么对于江山社稷的稳定，也是有着不小作用的。

    之前那句“死皇帝死而地分”的流言也将不攻自破。

    叶尘自然也明白这个道理，随即说道：“陛下所言有理，不知可找到了适合的人？”

    闻言，嬴政摇了摇头：“暂时还没有头绪。”

    叶尘轻笑道：“既然如此，我这里倒是有个人选。”

    话音落下，嬴政神色一动，也是来了一些兴趣，有些好奇的道：“不知先生想要推荐何人？”

    叶尘开门见山的道：“农家新任侠魁，田言！”

    听到这个回答，嬴政微微蹙起眉头道：“此人乃江湖草莽，恐怕与扶苏不甚相合。”

    叶尘也猜到了对方会有这般反应，毕竟扶苏再怎么说也是大秦的皇长子，未来的天下至尊，迎娶一个江湖中人确实不太好。

    但既然他主动提起，自然就有把握说成这门亲事。

    随即接着道：“田言虽在农家长大，但实际上却并非田家之人。”

    “莫非她还有其她身份？”

    嬴政问道。

    叶尘点头道：“不错，田言本名魏言，其生父乃是四大公子之一，信陵君魏无忌。

    如此，陛下还觉得两人不合适吗？”

