    这次是赵飞燕请的客。

    一行人走了出来，外面的天色早就暗了下来，这时赵飞燕眼眸一闪，“楚幽，我们逛逛街吧，顺便我想给宝儿买几件东西。”

    “你平时都不陪宝儿上街的吗？”

    “为什么要这样说。”楚幽一愣。

    “上次见宝儿就是穿这件衣服，这次她还是穿这件衣服，女孩子家家的，没有几件衣服可不好啊。”赵飞燕说道，同时内心有些惊异，因为越是在现实中接触楚幽，她就越发现对方身上有很多不可思议的事情。

    宝儿听后微微低下了头，她自我感觉还好啊。

    然而事实上呢，就是冬季的衣服只有三套，一套校服，两套楚幽买的。至于以前的根本就没有带回来，而且也不能穿了，宝儿长高了点呢。

    有楚幽在，宝儿就不会主动说话，她都听楚幽的。最主要的，还是没有跟赵飞燕混熟。如果是王梅梅和周芷君的话，情况或许就不一样了。

    “哦，那行吧，我们现在去哪里？”

    “前面就有一个商业街，我们去那边转转吧。”

    于是三人步行向那个地方走去。

    楚幽牵着宝儿的手，赵飞燕则是在旁边，楚幽身处在两人的中间。

    当走在路途中，楚幽看了一眼宝儿，对方小脸有些红，低气温没有影响她。眼眸一转看向赵飞燕，对方同样如此，两人的衣服都很保暖。

    三人很快就来到了商业街，在这里，赵飞燕亲自为宝儿买了几样新衣服，在这过程中一大一小关系进行得很融洽，不得不说赵飞燕很有笼络人心的能力，也看得出来赵飞燕是真心喜欢宝儿的。

    宝儿也渐渐放开了些，有时会主动与赵飞燕说话，每当试一间新衣服时，宝儿第一时间就会看向楚幽。衣服穿在身上到底好不好看，她可是很在乎楚幽的看法的。

    不光买了外套其他得也有，在这过程中楚幽不得不强力干涉了，赵飞燕可是花了不少钱呢。

    然后楚幽一人领着大包小包，赵飞燕与宝儿则是一身轻松地走在前面。

    三人从商业街里面走了出来。

    “好了，天色很晚了，楚幽，我这就先回去了，我打的回去。”

    就当赵飞燕与宝儿说再见时，楚幽开口道。

    “一起回去吧，我送你，今天我和宝儿就在家里过夜。”楚幽知道赵飞燕肯定有一大堆心事想要问自己，而自己也同样如此，但由于有宝儿在场，很多话都不方便开口了。

    听到楚幽这样说，宝儿眼中出现一抹疑惑，不过没有说话。赵飞燕却也同样如此。在她看来，宝儿之所以与楚幽形影不离，原因就在于楚幽和宝儿是生活在一起的。那么问题来了，这两人到底是什么关系啊！

    楚幽的身份，无论如何看起来都与宝儿沾不到边的！

    “怎么，在这之前你们不在家里过夜啊？”

    “是啊，一直住在公司里呢。”

    听到楚幽这样说，赵飞燕呆住了，看了看楚幽又看了看宝儿，最后什么话都没有说，点点头，“那好吧，你车停在那边的吧。”

    “嗯，走一起过去。”

    当时间指向晚上9点半钟时，一辆黑色的奔驰小车开进了别墅区。

    “飞飞，你住在哪栋别墅啊？”说出这句话，楚幽微微一笑。

    而副驾驶的赵飞燕则是微微翻个白眼，然后一脸正经地为楚幽指路。

    不得不如此啊，如果楚幽就这么直接送到赵飞燕家里，怎么跟宝儿解释为什么会知道赵飞燕的家庭住址的。虽然不解释也可以，但宝儿会有小心思的，楚幽不想看到这种情况。

    当把赵飞燕送到住处时，楚幽给了对方一个深意的眼神。

    “宝儿，我们下次再见咯。”

    “嗯，飞飞姐再见。”

    道别之后，楚幽就驾车离开了。

    然后坐在后面的宝儿就开口了。

    “飞飞姐就住在我们隔壁啊？”语气充满了惊讶。

    “呃，是啊，我知道她住在这里，真没想到她居然就是我们的邻居，哈哈。”

    这一刻，宝儿眼中充满了古怪，在她看来，这次吃饭就好像两个老朋友日常的互动，根本看不出有什么陌生的隔阂，要知道上一次见面，楚幽与赵飞飞的关系似乎才是第一次见面吧？！

    “你是不是与飞飞姐有什么来往啊。”

    对此，楚幽只能点头，“是啊，知道《天世》吧，我跟她在里面是老好友了，有些事情很复杂的，一时半会儿说不完，总之我与飞飞姐的关系其实很好的。”楚幽只能如此说道。

    这时小车驶入了别墅。

    “宝儿，我叫人明天一大早给你送书包过来。”楚幽淡淡说道。

    “明天是星期六，不用上课的。”宝儿声音很轻。

    对此楚幽沉默了，随后两人就下了车，走进了别墅，别墅里面瞬间亮起了灯光，大门关上了。

    “时候不早了，宝儿洗脸睡觉吧。”楚幽边说边把买来的东西一一放在宝儿的衣柜里，并整理好。

    “嗯。”

    当楚幽做完这一切后，洗过脸好似水出芙蓉的宝儿走了进来，在床柜上打开一个精华霜，从中涂在脸上，再用小双手揉搓了起来。

    楚幽怔怔看着，本想回去的，但在车上两人的对话却是扰乱了他的心境，就这样走了好像真有什么不对。

    “宝儿。”

    “嗯？”皮肤吸收了精华霜，使得宝儿的小脸上更清澈水嫩了。

    “呃，你有什么兴趣爱好吗？比如音乐，画画之类的，明天可以送你去兴趣班。”

    “哦，我还没有想好呢。”宝儿侧身对着楚幽，此刻明眸之中闪过一抹慌张。

    然后就见宝儿当着楚幽的面前开始解衣服了，最后就是裤子。

    当全部解下后，宝儿就只穿着一套天蓝色的紧身内衣了，掀开被褥钻入了进去，最后小脑袋露了出来。

    此刻那会说话的大眼睛就这样看着站在门口的楚幽。

    “呃，好好休息吧，我回房了。”回过神来，说完楚幽把灯给关上。

    就当楚幽微微皱着眉头转身就要出去时，身后的幽暗中传来宝儿的声音。

    “哥，你能不能看着我睡觉。”

    “好。”没有什么犹豫，答应了一声，楚幽又返身了过去，轻轻来到宝儿的床沿边，然后坐了下来。

    黑暗中，楚幽的手在摸索着什么，最后他握住了一只小手。

    黑暗中，只有两道轻微的呼吸声，楚幽知道宝儿在看着她，于是转头看向宝儿。

    此刻宝儿的双眼宛如星辰，借着外面的灯光看着自己，偶尔眨动一下眼睛。

    “怎么了？”

    宝儿轻轻摇头，“就是有点怕。”

    “嗯，我看着你睡觉。”

    宝儿轻轻嗯了一声，然后那双大眼睛就闭上了。

    宝儿星期六星期天不用上课的，而自己又要进入《天世》，那么宝儿怎么办呢？

    一两个双休可以如此，但每次宝儿双休的时候，自己都能不在身边吗？

    时间就在这般黑暗中流逝着。

    就当楚幽自觉想到一个可行的办法时，忽然地，躺在床上的宝儿发出一道梦呓声。

    “你是不是不喜欢我了......”

    