    企鹅公司。

    “司总，绘梦动漫公司的制作团队，已经开始动工了。”

    马华藤拿出一份报告单，说道：“截止目前，绘梦动漫公司在职员工数量，已经达到了1300人。”

    “《斗洛大陆》网文改编动漫作品，已经进入制作期了，他们保证每周稳定更新一集动漫。”

    “才一集？这怎么够看？！”司晟有些不满。

    虽然前世的玄机公司，确实是每周更新一集《斗洛大陆》动漫，而且还取得了两百亿播放量的优秀成绩。

    但，现在的企鹅公司，急需快速打进华夏动漫市场，一周一集更新速度，根本满足不了广大人民群众！

    绘梦公司的动漫员工，必须加更！

    “告诉他们，《斗洛大陆》动漫的更新量，至少要做到每周三更！”司晟吩咐道。

    “啊？一周三更？！”

    马华藤傻眼了，他没想到司晟压榨起员工来，竟然比他还狠。

    一周三更的动漫更新量，无论是放到蓝星哪一家动漫公司，都是令人瞠目结舌的工作量了！

    更何况，绘梦动漫公司只有一千多人，这又要保证每周三更《斗洛大陆》动漫，又要负责制作《刺客伍六七》，《凸变英雄》。

    这么大的工程量，单凭这一千多人，怎么可能做得到？！

    “司总，一周三更的动漫更新量，实在是太多了，您就算砸再多的钱，他们也赶制不完。”

    马华藤向来以“不当人的资本家”著称，现在也有些心疼起了绘梦动漫公司的员工。

    一个月十万RMB的工资，你就要买我的命？！

    “不用担心，前几天我已经叫收购团队，去买华夏所有的动漫公司了。”司晟淡淡道。

    “所有的动漫公司？！”

    马华藤惊呆了，收购全华夏的动漫公司，这得花多少钱啊！

    “司总，您……”

    马华藤话未说完，企鹅收购团队的负责人，敲门进入了总裁办公室。

    “报告司总，我们已经对全国23家动漫公司，完成了收购工作。”

    收购团队的负责人，汇报道：“本次收购工作，企鹅集团共计耗费50亿RMB。”

    “截止目前，企鹅集团旗下动漫制作工作人员，已经达到一万八千人。”

    “魔都附近的动漫公司员工，已经悉数整编进入绘梦公司。”

    司晟神色满意地点了点头，华夏动漫市场的衰落现状，让企鹅公司的收购计划，几乎没有遇到任何困难。

    全华夏动漫公司的老板，都在苦等着下家入手。

    现在，有企鹅公司这么一个游戏巨头厂商，想要收购自家的动漫公司，他们高兴还来不及。

    “先把这些动漫公司的在职人员，简单整编进绘梦公司，等动漫作品项目完工之后，再把他们细细划分进每个部门。”

    司晟看向马华藤，吩咐道：“一会儿通知绘梦动漫公司的负责人，让他们负责动漫项目制作的分配工作。”

    “好的司总。”

    马华藤愣愣地点了点头，原来司晟早就想到了这一点。

    既然绘梦动漫公司，做不完这些制作项目，那企鹅公司干脆把全华夏的动漫公司，一并收购到企鹅旗下！

    到时候把《斗洛大陆》动漫，《刺客伍六七》，《凸变英雄》这些动漫的制作项目，承包给其他动漫公司。

    这样一来，绘梦动漫公司员工的压力，也会减轻许多。

    马华藤相信，全华夏的动漫公司合力完成工程项目，一定可以在半年内，做完这些动漫作品！

    “司总，这前前后后，我们公司起码在动漫产业上，砸下了一百亿，万一这些动漫收视率惨淡，我们公司岂不是要亏死。”

    马华藤忧虑地道。

    企鹅公司还没有像现在这样，如此大规模地砸钱，扶持华夏动漫产业。

    虽然企鹅公司的年营收，已经达到了几百亿RMB，但这价值一百多亿的动漫项目，要是扑街了，后果难以想象！

    司晟淡淡一笑，“不用担心亏本，只要这三部动漫制作出来，我们公司又会新添一个吸金产业。”

    在前世，华夏动漫产业总值，早已突破了两千亿RMB！

    这意味着华夏动漫市场，有着巨大的盈利空间。

    只要企鹅公司控制好动漫作品发行速度，以及保证动漫作品质量，那么华夏动漫市场的份额，总会被企鹅慢慢拿下！

    即便企鹅公司只吃下一半的华夏动漫市场，每年也有一千亿RMB的营收！

    “好吧。”

    马华藤点点头，虽然他越来越看不懂司晟的运营操作。

    但不得不承认的是，司晟的每一次投资收购，都能够给那个产业带来新的生机。

    别的资本入驻，是为了搞烂这个圈子，方便自己卷钱走人。

    而企鹅公司的资本入驻，是为了将濒死的文化产业，重新挽救回来，并注入新的流动血液。

    “也许，这就是司总的大格局！”马华藤在心里暗暗道。

    “对了，通知一下游戏部的员工，准备发行《大话西游》，《梦幻西游》网游。”

    现在《大话西游》电影正在火热上映，这个时候发行同名IP改编游戏，正是大好时机。

    “好的司总！”

    马华藤点头应道。

    ……

    ……

    企鹅公司首席游戏设计师，司晟再次发行新款网游！根据《大话西游》电影改编游戏，《大话西游》，《造梦西游》震撼来袭！

    大明星胡哥，安吉拉北鼻，迪丽冷巴倾情代言！快来和明星们一起享受全新的西游文化！

    《大话西游》，《梦幻西游》这两款游戏，刚刚发行上线，就吸引了无数游戏玩家的关注，他们纷纷在企鹅官方微博底下留言。

    “好家伙！司总又放飞自我了！这尼玛又是两款氪金游戏！”

    “司总切换成司马老贼模式了！又想骗我掏钱包？哼哼！拿去就是！”

    “司总每隔一段时间，就要发行一两款氪金游戏，之后又发行超好玩的游戏，我愿称之为司总定律！”

    “司总：帮帮孩子吧！最近到处收购公司，企鹅已经没钱啦！”

    “虽然司总的氪金游戏确实很烧钱，但氪了金后玩着很爽啊！RMB玩家该有的待遇，一个也不少！”

    “《大话西游》电影是真的好看，游戏其实也不错，不氪金也可以玩的。”

    【作者题外话】：还有两章，马上送到！

    求大佬们票票支持！

