    先机到了中，并不意味着胜利就要来了，接下来的任务就是将先机变成胜算，这才是大家最盼望的，周子健指挥着奉天士兵快速寻找有利的地形，构筑伏击阵地，他们很清楚，留给自己的时间并不多，rì本人随时可能杀过来。

    实际上他们一路上都在做着战斗的准备，如果rì本人抢先了，他们就不得不和rì本人来一场野战了，这也是张廷兰下达的严令，既然看透了rì本人准备破坏中东路的打算，张廷兰就绝对不会让他们得逞。

    在光顶子山顾名思义，其实就是一个巨大的石头山，周围又大量的乱石，山路就在乱石堆中间穿过，两面都是山峰，是打伏击战的理想地形。

    “一排，二排负责构筑两侧阵地，三排警戒，侦察兵立刻行动，发现rì本人的行踪，立刻报告！”

    周子健下达了任务，所有的士兵都忙碌了起来，他们在两边山腰上面选择了最有利的地形，利用原有的大块山石，将机枪都隐蔽起来，做好攻击的准备。

    同时在山谷里面他们也没有客气，埋设了一些地雷，地雷毫无疑问是一种廉价而有效的武器。现代地雷首先由俄国人研制成功，并且在rì俄战争的时候取得了一定的战果。

    张廷兰将俄国远东地区腐蚀到了这种程度，弄几颗地雷显然不是很费劲，弄到了样品之后，兵工厂就开始制作这玩意儿。

    地雷并不需要多高的技术门槛，而且威力也不用太大，张廷兰要求制造出来的地雷只要能炸断一条腿就可以了。在战场上，一个伤兵带来的压力远比死人更大，因为要照顾一个重伤员，至少要分出两个人，等于一下子就减了三个有生力量。

    而是伤兵凄厉的嚎叫，能够极大的影响到军队的士气。被地雷伤到的士兵是很不幸的一群人，他们不会死掉，但是肯定会截肢，而且由于距离男人的要害很近，往往在爆炸的时候，也会产生顺带的破坏。

    即便是活下来，关键部位也没有。伤员要承受身体心灵双重挫伤，可以反步兵地雷是一种十分阴险的武器，在对付自己人的时候，张廷兰还不愿意拿出来。不过现在面对了rì本兵，那就没有什么好客气的了。

    周子健在布置地雷的时候突发奇想，他并没有将地雷布置在山路上。而是将地雷布置在了路边的石头后面。

    他这么干也是有自己的考虑的，rì本人一旦遭到攻击之后，作为一群经验丰富的士兵，他们一定会利用身边的石头作为掩体，进行还击。

    如果当他们躲到石头后面的时候，突然踩到了地雷，造成的杀伤效果一定不错。而且还会造成rì本人的恐慌，让他们产生恐惧的心里，这样他们就会完全落入被动之中。

    就在他们忙碌不止的时候，张廷兰率领着后续部队也终于赶到了，为了保证最快的速度，他们一路上光是战马就跑死了几十匹，很多士兵干脆将军粮扔掉了一半，只保留武器和弹药。

    经过一番狂奔。他们终于赶上来了，周子健一见张廷兰带领着大部队过来，急忙跑过来报告。

    “旅长，我们把阵地布置好了，rì本人还没有赶过来！”

    “嗯。”张廷兰满意的点点头，别看rì本人战斗力强悍，但是那种优势是在大部队交战的时候。才能得到发挥，小股部队交锋，奉军只要占据天时地利人和，对付他们还是有很大把握的。

    这并不是自大。就在九一八事变之后，东北的抗rì义勇军就利用地形的优势，多次挫败rì本人，结果不幸的是大量的汉jiān投靠了rì本人，有了这些地头蛇帮助，rì本人才最终将义勇军打散消灭。

    “侦察兵加强侦查，其他人全都进入阵地，随时准备迎敌！”

    命令下达之后，士兵们快速进入两边的半山腰，利用树枝和杂草隐蔽自己。张廷兰又指挥工兵在道路两旁埋置了大量的炸药，只要rì本人进来之后，首先就会享受到这份特别的礼物。

    就在奉军积极的准备的时候，玉智雄一也带着三百多人，将近两个中队的rì本兵在路上快速的前进。

    最初rì本人设想的很好，有他们的帮助，高士傧虽然不能击败奉军，但是扰乱奉天却是足够了，然后关东军再利用武力威逼，迫使张作霖做出让步。

    设想的虽然很好，但是奉军的战斗力远远超出了他们的估计，光是一个团就让高士傧止步不前，rì本援助的炮兵也全都毁于一旦。‘

    玉智雄一就好像被抓了心肝肺一样，痛入骨髓，简直难以忍受。而且更让他忍受不了的是高士傧这个反骨仔竟然和他闹翻了，两个人差点就动打了起来，高士傧也不是傻瓜，眼看着自己的人被当成牲口使用，完全就是炮灰，自己在rì本人眼中究竟有没有价值啊。

    高士傧不得不升起这种疑问，作为一个连祖国都能抛弃的人，被别人抛弃了，也没有任何好奇怪的。

    眼看着这个联盟就要破裂了，好在这时候rì本关东军又派了一部分人，还带来了五十万rì元，帮着高士傧安抚了军心，并且向玉智雄一下达了新的作战指令，让他带着部下迂回偷袭，攻击南满铁路，给关东军制造出兵的借口。

    他们又派出了一部分士兵，协助高士傧作战，继续拖住四平的奉军部队，高士傧也算是清醒过来了，rì本人玩得就是借尸还魂的把戏，很不幸他就是rì本人利用的那个道具而已。

    这和当初商定的把他推上东北王的位置，根本不是一回事，高士傧悔恨到了极点，不过上了贼船，就没法下了，他给rì本人当狗，原来东边道的方文东兄弟就是前车之鉴。

    奉军和毅军打过仗，二十七师和二十八师也打过，不过他们交战都恪守一个原则。就是都不赶尽杀绝，总能保住对方的性命，唯独在方文东兄弟身上，张作霖可是下了狠。

    这两兄弟虽然死在了乱军之中，他们的家产全都没收，家人也被重罚，做了苦役。而且跟着他们作乱的中高级军官一律处死，士兵都被送到了鸭绿江边，让他们屯田赎罪。

    军阀乱世，内战不可避免，还能高抬贵，而勾结外人。那就是**裸的叛国行径，没有任何好的，往死里整，就连北洋的人也不出什么来，相反他们也痛恨这些卖国的混蛋。

    既然走上了这条路，高士傧就没有回头的机会，只能硬着头皮。继续给rì本人当狗。玉智雄一也获得了一个宝贵的将功赎罪的机会，他带着部下，在向导的指引之下，绕过了战场，快速奉军的背后迂回。

    玉智雄一求胜心切，一路上不停地催促着下，加快行军速度，可以他们把吃nǎi的劲头都使出来了。沿着大路一路行来，他们越走越快，这些rì本兵的素质的确过硬，如果按照这个速度，他们就算不能和奉军一同赶到光顶子山，也不会差太多。

    可是人算不如天算，就在有民兵发现他们之后。就有民兵一面向上面反映情况，一面拼命的抢到rì本人的前面，通知其他的农庄，让沿途的农庄农场都做好准备。民兵全都警戒起来。

    这些民兵自觉的展开了破坏行动，他们直接将河上的木桥拆毁了，圆木都扔到了溪流之中。东北地区夏季降雨很多，原本不起眼的河流，都会暴涨起来，成为一个个的拦路虎。

    玉智雄一他们这下子就倒了霉，一面疯狂的赶路，还要不断的修复道路，而且有的村寨甚至派出了民兵，进行偷袭。

    这些民兵都经过一定的训练，他们也不求打中几个，只要能起到骚扰的作用就足够了，正是有了这些民兵的行动，rì本人的速度被严重拖延住了。

    玉智雄一愤恨难挡，他甚至有心对各个村寨下，但是一想到会耽搁宝贵的时间，就只能放弃，就在他们费了牛劲之后，终于赶到了光顶子山附近。

    他们已经比预计的时间晚了将近三个小时，玉智雄一的心里头就像是着火了一般，他们在向导的带领之下，直接进入了山谷之中。

    道路越来越艰难，不光狭窄，而且乱石成堆，那个向导还在介绍着情况：“只要越过光顶子山，咱们就离着双庙子只有几十里了，马上就能赶到。”

    他还在介绍着，可是玉智雄一的眼中突然闪过一丝警觉之色，光顶子山这里的地形太凶险了，两旁山上有横七竖八的石头，还有茂密的灌木丛，就算是在里面隐藏上千的军队，也很难发现。

    想到这里，玉智雄一的脖子上面就冒出了一阵凉气，他正想着是不是该多派一些侦察兵，弄清楚情况之后，再继续前进。正在他犹豫的时候，就听到前头发出了一声剧烈的爆炸声，声音经过山谷的回荡，越发的震耳欲聋。

    原来负责开路的一个倒霉蛋踩中一颗地雷，顿时一条腿就炸飞了，身旁的向导也被弹片波及到了，两个人都倒在了血泊之中，不停的哀嚎。

    地雷的爆炸，就好像作战命令一般，两旁的山腰突然喷出了十几条火舌，居高临下，疯狂的向谷中的rì本兵射击过来，一瞬间就有几十个人猝不及防，被扫中打穿，这些rì本兵再悍勇，也都是血肉之躯，挨了枪子之后，一样小命玩完。

    玉智雄一一见这种情况，简直要发疯了，急忙大声的喝道：“快隐蔽！”

    其实不用他指挥，经验丰富的rì本人已经滚到了两旁的巨石旁边，寻求庇护。可是出乎他们意料，当他们到了石头下面之后，爆炸声更加剧烈了，不断有地雷被触动，rì本人很快死伤成片。

    而且张廷兰也让人把预先埋放好的炸药引爆了，巨大的爆炸之声，彻底笼罩了整个山谷，rì本人遭到了灭顶之灾。

    就在这一轮的突袭之中，rì本人一下子就死了超过六十人，另外还有几十人受伤，战斗力一下子减弱了三分之一。

    旗开得胜的奉军更是得理不饶人，拼命的发动攻击，除了用机枪扫射之外，他们还利用山势的条件，将榴弹不断的扔下。

    周子健还指挥着几个士兵，把灌木当做了弹弓，利用弹力，将集束榴弹投了下，几颗榴弹叠在在一起，杀伤力不亚于一发小型的炮弹，很快山谷之中乱石横飞，rì本兵被打得狼狈不堪。

    张廷兰脸上也露出了欣慰的笑容，战争就讲究天时地利人和，rì本人虽然强悍，但是他们一样都没有占到，这次倒霉也在所难免了。

    “弟兄们，都加把劲，把这帮畜生都送下地狱！”

    精彩推荐：

