    何时鸣愣愣的看着秦丽雅消失的背影，一脸的惊疑不定。

    刚才不是还好好的吗？

    毕竟刚吃过他做的饭菜，心情已经完全被开心和幸福所占据。

    结果现在，

    怎么突然又莫名奇妙的生气了？

    什么情况啊？

    不给看就不给看嘛？

    咋还生气了？

    我说错什么了吗？

    不就是说不是对你另有图谋，还有看过你的那些写真照片吗？

    这些不是客观事实存在的吗？

    怎么还突然发起火来了？

    何时鸣站在原地

    何时鸣真的是要被秦丽雅的脑回路给打败了。

    这女人，

    以前虽然经常开一些流氓的玩笑，有时候也会跟金月桐同甘共苦、有难同当一下，但大部分情况下还是正常的。

    但是现在的秦丽雅，却是已经完全脱离了正常人的范畴。

    难道是吃了他做的这些饭菜的原因，想法已经跟正常人不一样了？

    何时鸣站在原地思考了一会儿，结果都没有思考出来到底是怎么回事，没办法，只能求助他在逼呼里面的粉丝团。

    他现在不论是在抖Y还是在微博，都已经拥有一大堆的粉丝。

    不过这些人，都清楚的知道他何时鸣的身份，何时鸣可不敢在这些平台上面问。

    他休息不要脸面的吗？

    只有逼呼上面的粉丝，是因为何时鸣之前抖机灵的回答圈的粉。

    这些人，

    对于何时鸣的身份并不怎么认识。

    何时鸣打开逼呼，在上面发出了一个提问。

    “合租的女孩突然生气了，我想不明白是怎么回事，求助万能的逼友们。”

    之后，

    在下面的正文里面写道：“合租的女孩很喜欢吃我的饭菜，把我辛苦做出来的六盘菜饭全给干下去了，然后我说看看她的肚子，看她是怎么吃下去这么多的，平时她经常在客厅里面练瑜伽，看过她很多次肚子，然后她这次不让我看，说意义不一样！然后我说你自己拍的写真照片都让我看了，我又不会对你有什么图谋，看看怎么了！然后她就生气了不理我了！求问逼友，这种情况是怎么回事？我又该怎么做？”

    写完这些，

    何时鸣直接**发布，然后就去洗碗涮锅去了。

    他边收拾餐桌上的碗筷边感叹。

    别的老板，哪怕只是身家千万的老板，无论衣食住行，身边都有人伺候着！

    反而他，

    现在的他，自己有多少身家自己都不知道！

    不过只说身上的活动资金，都达到了上百亿，这还不算临南大学城的楼盘，以及浩阳新能源的‘新型氘离子电容’。

    至于福尔豪泰大酒店、人可日鸟金融公司什么的就不提了。

    这些产业加起来，相当于身家多少？

    已经不能用数字来形容了。

    但是，

    却还是只能自己去菜市场买菜，自己做饭，自己刷锅，自己洗碗。

    更重要的是，

    还得伺候突然耍小脾气的秦大总裁！

    想到这里，何时鸣就一阵委屈。

    或许，

    这就是鸣儿的命吧……

    而在何时鸣主动去洗碗涮锅的时候。

    秦丽雅的卧室。

    她回到卧室里面后，就直接抱起床上的枕头，气呼呼的往床上砸着。

    边砸，

    边恶狠狠的嘟囔着。

    “大坏蛋！”

    “大混蛋！”

    “让你欺负我！”

    “让你说对我没图谋！”

    “让你说看过我的写真照片！”

    “让你我……”

    何时鸣刚走进厨房，就打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，看向窗外的夜色，低喃道：“也没降温啊？咋打喷嚏了？算了，先干活吧……”

    说完，

    就开始了厨房大业。

    秦丽雅房间。

    她砸了好大会，才气喘吁吁的歇了下来。

    然后，

    又把枕头小心翼翼的放到床上，一脸苦恼的走到镜子前。

    沉吟了一会儿，

    她掀开了肚子上面的衣服，露出了平滑精致的小肚子。

    也确实挺奇怪的，

    那六盘菜，

    怎么没把她肚子给撑起来？

    不过这些不是最重要的，

    秦丽雅只是把这个想法在脑海里面转了一圈，就抛到脑后。

    然后她站在镜子前，转了两圈，看着镜中的自己疑惑的道：“身材也不错啊，长相也不孬啊？为啥何时鸣对我没图谋呢？难道是我吸引力不够？但是不对啊，刚才从外面买菜回来的时候，这小混蛋还偷偷瞄这不停起伏的胸口呢。”

    虽然每次何时鸣偷瞄秦丽雅的时候，都以为自己做的天衣无缝，神不知鬼不觉，秦丽雅肯定没有发现。

    但是怎么可能？

    秦丽雅不傻，作为一个女人，第六感可是非常灵验的，哪怕是背后有人看她一眼，她都能感觉到，更别提何时鸣站在她面前偷瞄她了。

    不过同样身为一个女人，最在意的永远都不是自己的事业有多么成功，而是有多少人欣赏自己。

    而何时鸣最经常偷瞄她的部位，就是胸口。

    当然，

    有时候也会瞄其它地方，不过最多的就是胸口的位置，而她36F的本钱也是她自己最大的骄傲！

    所以何时鸣偷瞄她的时候，她也装作不知道，你随便看，我又不会少些什么，急的反正是你自己。

    但是，

    让秦丽雅疑惑的是，

    何时鸣天天守着她这个大美女，一开始的时候还经常偷瞄她，甚至有时候还会忍不住呼叫兄弟出阵。

    结果随着时间的推移，何时鸣在她面对，反而越来越自然起来。

    大有一种，

    马上就要跟她秦丽雅拜把子做兄弟的意思。

    这种迷惑行为，直接让秦丽雅迷了！

    ……

    在秦丽雅一脸困惑的盯着镜中的自己的时候。

    另一边。

    厨房里面，

    何时鸣也终于忙活完了。

    从厨房出来后，

    他直接去洗澡间冲了个凉，然后就回了自己卧室，直接躺到床上。

    累坏了。

    不过他还没忘了自己的正事。

    刚才秦丽雅莫名奇妙的生气走人，何时鸣到现在也没想明白是怎么回事。

    他好不容易利用自己的‘厨神技艺’，终于把秦丽雅从抑郁症的边缘给拉了出来，结果却不知道怎么又惹怒了她。

    这件事情如果不弄清楚，他今天晚上估计都睡不好了。

    刚才在逼呼上面提了这个问题，

    这会应该有答案出来了。

    他拿出手机，打开逼呼，

    然后找到自己刚才发布的问题。

    结果，

    打开之后，赫然发现下面已经有了上百条的回答。

    看来晚上这会儿，大家都很闲啊。

    他立刻打开下面的回答，认真看了起来。

    结果，

    只看了一会儿，何时鸣的脸色就黑了下来。				

