    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。

    崽崽血亏

    开局随机到了海岛图,  沈迟松了口气,  其他图节奏太快,  他怕严雪宵不适应。

    航线经西北方向穿过了海岛，安全起见他选择在偏远的山顶废墟跳下,  至少落地不会到处都是人。

    late第一次跳山顶废墟吧

    是第一次跳,  这地方太穷,  跟打野没什么区别了,  优点在人少吧,  不过late怎么突然变得这么谨慎

    上次带人跳度假村,  对比明显

    跳山顶废墟确实只有他们两个人，穷也是真的穷，搜遍房子只找到一把mp5k和一把步|枪。

    mp5k满配情况下可以说是无后座力,  可现在缺少配件，并且作为一把冲|锋枪缺点也很明显，射程近,  只适合近距离的贴脸战斗。

    沈迟没多想,  把好上手的步|枪留给了严雪宵，自己用mp5k,  给子弹上好膛。

    崽崽好照顾人

    冲|锋枪真的可以吗

    请勿担心，late可是用十|字弩也能赢的人

    我不担心,  我就是猜测对面是不是个妹子

    他们在山顶搜索完毕,  准备下山时，沈迟听到了一阵脚步声，他出声提醒：“到我身边来。”

    严雪宵的步伐顿住了,  过了一阵走到他身边，两人隔的距离极近，以至于一转头便能碰到，他迅速转回头。

    还要近吗？

    望见屏幕上的文字，少年的呼吸微微一滞，吞吞吐吐说了句：“不用了。”

    崽崽声音是不是害羞了

    可以确定对面是个女孩子了

    确定+1

    声音是从东南方传来的，他躲到掩体后观察，没有发出任何声音，敌人却忍不住了，开始在屋外寻找他。

    沈迟听音辩位判定了敌人的方位，这个时候他才在掩体后开枪，提前计算好枪口震动弧度，压枪扫射。

    你使用mp5k击倒了teoist

    敌人被击倒在地面上，他没有补射，而是问向身旁的严雪宵：“射击很简单的，你要不要试试？”

    严雪宵停了停，给子弹上满膛，将倒在地上的人补枪带走。

    ……射击简单？

    这种射击我也会！

    啊，我也想和崽崽玩游戏

    地面上的人变成了盒子，沈迟走过去搜索，盒子里的装备还不错，足够他们换上二级头二级甲，可惜缺枪。

    除了落地，他没有特地搜索物资的习惯，只是从山顶往山下走，一路走一路打，找齐了两把枪械，一把mp5k一把akm，可以用到决赛。

    如何有效率地搜集装备？

    late答：谢邀，等人上门送快递

    替前面的补充，如果快递不上门就自己去敲快递的门

    哈哈哈哈哈哈哈哈真实写照

    因为航线处于海岛中心的缘故，途径的都是热门资源点，比赛刚进行到第三圈，场上一半的人都没了。

    他和严雪宵转移到洋房后没遇上什么人，直到瞥见前方有个人漫无目的地徘徊在房外，动作迟缓，看起来像是官方凑人数的机器人，只会呆呆地被人打。

    严雪宵显然也看到了，打开倍镜，抬起枪口，明明不是自己射击，可他不知道为什么屏住了呼吸。

    然而一枪没中。

    沈迟不由得安慰道：“对方太强了。”

    强吗？

    感觉像是机器人

    也不一定是机器人吧

    而蓝恒和任夺点了夜宵，一边吃，一边抱着学习的态度看late的直播。

    任夺现在都清楚地记得late说过他菜，如果换做别人这么说他肯定不服气，以late的实力他没什么意见。

    但他听到屏幕中的少年竟然夸前面的人太强了，他可以用他的主播生涯担保，那就是个明显得不能再明显的机器人了。

    任夺：…………

    蓝恒递给他一串烤鱼豆腐，看着屏幕悠悠地说：“现在的小高中生，是不是都特会勾女孩子？哪有我们当年朴实。”

    任夺深以为然。

    沈迟走过去击杀了机器人，机器人身上没什么装备，甲还是一级甲，他只找到两个医药包，分了严雪宵一个。

    这么穷，肯定是机器人没错了

    所以刚刚崽崽是在安慰吗，呜呜呜好温柔

    想知道是在和谁玩

    不会是女朋友吧？

    沈迟看着弹幕，迟疑了几秒，他应该可以和严雪宵算朋友吧，他鼓起勇气回答道：“我和她是朋友。”

    可不知道为什么，听到他的回答，严雪宵的态度似乎冷了下，连地上的医药包也没要，独自走进了一栋房子。

    应该是错觉吧。

    少年没有放在心上，跟着进了房子。

    他们并没有在房区里待太久，毒圈再次刷新，他们需要穿过一望无际的麦田才能进入安全区，在圈边被狙|击的可能性很大。

    穿麦田好危险

    没什么掩体，匍匐前进的话速度又太慢

    希望没人在圈边狙|击

    沈迟没有立即向麦田跑去，而是通过倍镜在窗边观察，在圈边瞄见房顶上掠过一截头盔。

    果然有人在房顶上狙|击！

    他们势必要穿过麦田，他只能靠z字形走位奔跑躲避子弹，然而房顶上忽然又多了一人，在集中火|力下，严雪宵被击倒在了麦田里。

    敌人拿的应该是98k

    地形太平坦了，敌人又在制高点，烟|雾弹都救不了

    　　

