    身在沼泽的锐刺背脊蛇在开抢的一瞬间背后的锐刺就全都炸裂了起来。

    这是来自灵魂深处的本能！

    但它却不知道危险来自何方！

    当子弹射入它头的时候，它还没反应过来。

    直到子弹穿过它的身体，带起一缕长长的血线，它终于意识到自己被攻击了！

    可现在已经晚了！

    大脑变得昏沉，意识即将陷入黑暗之中，可身体承受的疼痛让它忍不住发出哀嚎，身体也是沼泽平面无意识的摆动着。

    就在这个时候，一个人影出现在了它的面前。

    少年嘴角含笑，似乎说了什么，但此时的它已经听不清了，最终无奈的闭上了双眼。

    而在它闭眼之后，一圈紫色的魂环从它的尸体上缓缓显现出来。

    看见这一幕，姜峰也是忍不住笑了起来。

    他原本以为这是一场恶战，毕竟这锐刺背脊蛇也是一头两千年的魂兽，一般等级三十出头的魂尊还打不过它。

    可谁也没想到，自己的穿甲弹威力居然在速度奇快的同时威力还强，直接一枪要了这小蛇的命。

    而这时尘心也是出现在了季晨的身后，看着面前的紫色的魂环，尘心一脸严肃的问道：“峰儿，你确定了吗？”

    姜峰回头看了尘心一眼，然后点了点头。

    “嗯。”

    见姜峰一脸坚毅，尘心也不再劝说，开始全力戒备起来。

    一方面是防止有人或者魂兽在姜峰吸收魂环的时候偷袭他，一方面是防止姜峰吸收不了魂环里面蕴含的巨大能量爆体而亡。

    而姜峰也是来到了锐刺背脊蛇尸体旁边，盘腿而坐，体内易经筋远转，手上的巴雷特发出黑色的晕光，将魂环缓缓吸引了过来。

    魂环的力量入体，姜峰忍不住坐直了身子。

    毕竟是第一次吸收千年魂环，比起第一魂环的七百年，这次两千年的魂环蕴含的能量显然要巨大的多。

    易经筋疯狂运转着，体内的魂力开始发生质变。

    原本修炼到瓶颈无法突破的魂力终于冲破了某一道枷锁，姜峰终于踏入了二十一级！

    可魂环的力量还没有吸收完毕，毕竟这是一条两千年的魂兽，不可能只帮助姜峰突破一级！

    魂力有条不紊的远转，一点点的强化姜峰的身体。

    而在尘心的眼中，姜峰吸收魂环显得格外的容易，跟第一次吸收魂环时一样，仿佛一切都在他的掌控之中，没有丝毫的风险。

    时间一点点的过去，姜峰体表的紫色魂环完全消失不见，取而代之的，是他脚下多了一圈紫色的魂环。

    而姜峰也是睁开双眼醒了过来。

    感受到体内的变化，姜峰的眼里闪过一道精光。

    一旁的尘心见状也是开口问道：“峰儿，感觉怎么样？”

    姜峰笑了笑。

    “很好。”

    “哈哈哈，这就好，给爷爷介绍一下你的第二魂技！”

    听到尘心的话，姜峰召唤出自己的武魂。

    架好枪，瞄准前方的树木，在尘心好奇的眼神中，姜峰脚下的紫色魂环闪耀了两下，巴雷特的枪口处似乎抹上了一缕紫色。

    砰！

    手指扣动扳机，巨大的声响响彻在两人的耳边，子弹猛的弹射出去，然后即将触碰到百米外的树木的时候，子弹猛的分裂成十份，朝着四面八方激射。

    砰砰砰！！！

    十几声爆炸声响起，尘心忍不住皱了下眉头。

    “峰儿，你的第二魂技应该是分裂吧，这样虽然勉强算得上是群体攻击，但是速度显然不如第一魂技，威力上也是明显不如。”

    听到尘心的话，姜峰只是笑了下。

    “老爷子别急。”

    说完，姜峰脚下的黄色魂环变成的一枚深黄色的子弹出现在姜峰的手中。

    尘心似乎想到了什么，眼中闪过一抹精光。

    紫色的魂环闪耀了几下，姜峰手中的深黄色子弹也是被染上一抹紫色的纹路，子弹的体积也大了不少。

    子弹上膛，姜峰猛的朝远处扣动了扳机。

    砰！

    子弹瞬间飞射出几百米，来到了一座小山峰面前，这时，那枚深黄色的子弹瞬间分裂成十份，每一份都跟原本一样大小。

    biu！biu！biu！biu！

    每一枚子弹都射穿了小山峰，威力比起第一魂技丝毫不弱！

    而数量由一颗变成了十颗！

    尘心沉默了。

    这第二魂技看起来似乎不强，可仔细一想却强的离谱！

    不管是武魂原本的攻击，还是魂技加持后的攻击，第二魂技都可以将其分裂成十份！而且每一份的攻击力，速度，都跟原来一模一样！

    等于是强化了十倍！

    现在姜峰只有两个魂技，看起来强的不是很明显，可等以后呢？

    姜峰的每一个魂技都可以强化十倍，同阶谁能挡？甚至越阶都不一样有人能挡住！

    想到这，尘心看向姜峰的眼神也是炽热了些许。

    “哈哈哈哈，峰儿，你果然没有让爷爷失望！”

    姜峰听到尘心的话也是只是微微一笑。

    尘心的反应在姜峰的预料当中。

    而且每一次魂技的获取姜峰都是可以提前让系统分析的，等于是剧透，所以也没有太大的惊喜感。

    “老爷子，没事的话我们先回去吧。”

    尘心微微昂首，眼睛撇了撇身后的某一个方位，然后提着姜峰的衣领，往七宝琉璃宗的方向飞去。

    等两人走后片刻，他们刚刚落足的地方出现一个身穿墨绿色长袍的老者。

    老者的眼睛跟头发皆是墨绿色，一双竖瞳如蛇瞳一般，散发出莫名的冰冷气息。

    九十一级封号斗罗，独孤博！

    看着尘心跟姜峰离去的背影，独孤博思考了片刻，又转头看了看刚刚姜峰测试魂技威力的山峰，喃喃自语：“这是什么武魂，为何老夫从未见过？还有那千年第二环.....尘心啊尘心，你到底是没发现老夫，还是故意给老夫看的呢？”

    又在原地驻足了片刻，孤独博长袍一挥，直接离开了原地。

    有意思，七宝琉璃宗出了个有意思的年轻人，尘心还故意让老夫看见，有意思有意思......

