
　　贺云本想追根究底的，可转念一想，又放弃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他看得出来，赵校长似乎很想保持这种神秘感。

　　尤其是他那脸上似笑非笑的笑容，无不彰显着他的态度，似乎在说，你贺云就是问十次、百次，不到时间，我是绝不会说的。

　　好吧，虽然贺云并不知道赵校长为何要保持这种神秘，可既然你不愿说，那我也就不再问了。

　　毕竟问了也是白问。

　　“校长，如果没什么事的话，那我就先走了。”贺云又再次撇了一眼桌上的红头文件，随即说道。

　　“嗯……你可以……等会，差点给忘了，你下午是准备去银城城区还书对吧？”

　　“是呀，校长，怎么了？明天这不是是星期日嘛，我就想，能少耽误一天课是一天课，后天我应该就能回来了。”贺云点了点头，回答道。

　　“行，那你后天无论如何都要赶回来，星期二，你必须在学校，你明白吗？”

　　“呃……好的，校长，我知道了，我会及时赶回来的！”贺云心中虽然有些疑惑，但还是冲着赵校长点了点头。

　　贺云走后，赵校长却是不禁小声嘀咕了起来：“小子，不是老头子不想和你说清楚，而是这事跟你说了之后，你只怕是不会同意的，还是等事情办成，生米煮成熟饭之后，你就算不同意也得同意了，我可都是为了你小子的前程着想呀！”

　　感叹了一句，赵校长随即拿起了那一份红头文件，将其塞到了抽屉内。

　　…………

　　另一边，贺云离开赵校长办公室后，就回了自己宿舍。

　　他得回去准备准备，下午去镇上把写给高云燕的回信给寄出去，而后再去码头坐船，前往银城城区。

　　这次去银城城区，他自然不是为了去找高云燕，要不然他就不会多此一举，将写给高云燕的回信给寄出去了。

　　他这次去银城城区主要还是为了去还图书室所借之书，顺路再借一批新书回来。

　　除此之外，这次过去，他还带上了后续三个月的租书费用，准备一起带过去交给新华书店那边。

　　由于他后天还有课要上，再加上赵校长不知为何，执意要他那天必须赶回来，所以他只能下午按时出发，后天则必须赶回来了。

　　下午，他吃了中饭就去了邮政所将信寄了出去，而后就去码头坐船了。

　　第二天一大早，他便顺利来到了新华书店，在与林老聊了一会后，他花了十多分钟，办好了还书手续，而后又将租书费用交到了柜台工作人员手中，在这之后，他便开始在众多书架前，找寻起合适的新书来。

　　半个小时后，他一共选了十三本书，其中有三本是他自己想买的，另外十本是打算租借的。

　　那三本书都是名人名著，一本是周立波先生的《暴风骤雨》，一本是老舍先生写的《骆驼祥子》，还有一本则是中文版苏联经典文学《钢铁是怎样炼成的》。

　　至于另外那十本，有几本是代数几何、还有几本是化学基础、物理基础的相关书籍，年份都比较老，大多都是60年代出版的。

　　贺云翻了翻，发现竟然都是魔都人民出版社出版的，看上去封面很新，问了林老之后，他才知道，这是从省内新华书店调拨过来的。

　　应该是之前被藏到哪个仓库之中，直到最近才被发现。

　　或许也正是如此，才会被送到银城城区来的，毕竟离出版时间已经很长了，应该是作为“旧书”处理了。

　　不过，贺云并不介意，因为这类书对于当下的学生们来说，还是太少了，他自然得拿回去给学生们多看看。

　　“林老，我走了，我下次再来看您！”贺云办好手续后，抱着纸箱子和林老道了一声别，就离开了。

　　…………

　　而他却并不知道，此时，在魔都人民出版社下属的其中一个编辑部内，一场内部争议也随之展开。

　　作为魔都地区最有影响力的出版社之一，魔都人民出版社自然是首屈一指的。

　　同样，魔都人民出版社对于全国各地寄来的稿子，也是各地出版社当中，审核极其严格的一个出版社。

　　也正是因为严格，所以编辑之间，争论也是时有发生的。

　　而在这些编辑之中，就大致可分为“守旧派”与“革新派”两派。

　　而且，这种分隔状态，还不仅仅只存在于魔都人民出版社其中一个编辑部，而是广泛存在于几乎所有下属的编辑部之中。

　　就比如《书林》杂志社编辑部，便是魔都人民出版社出版社下属编辑部当中，最为典型的一个代表。

　　《书林》杂志作为一本1979年创刊的期刊，它可是与三联书店旗下的《读书》杂志，号称“北读南书”的。

　　在整个八十年代，这两本杂志都是数一数二的。

　　可就是这样一本高水准的期刊，其背后的杂志社编辑部编辑与相关领导，却旗帜鲜明的分为了两派。

　　也就是所谓的“守旧派”与“革新派”。

　　守旧派认为，所刊登的文章绝对必须是老作家写的，不能有一丁点污点，而革新派则认为，应该与时俱进，在保证文章质量的前提下，顺应时代潮流。

　　由此可见，整个魔都人民出版社当下的状况是有多么的复杂。

　　虽然此时，改革的声音一直在出版社内部存在着，可改革的进程却是极为缓慢的。

　　究其原因，除了因为魔都人民出版社体量太大这个主要原因外，还因为魔都人民出版社有着“人民”二字，不少领导都还有所顾虑，不敢大改，以免出现意想不到的变故。

　　事实上，这一部分领导在一定程度上也是没错的，毕竟当下这个年代，一切改革都是在摸索之中前进的，并没有什么可参考的改革模式可以借鉴，稳妥一点，改革缓一点，出发点终究还是好的。

　　然而，事实证明，改革是正确的，只有改革才能让旧的事物充满新的活力。

　　就像某位伟人说的，咱们国家，不改革就得落后挨打，只有改革了，才能知道差距有多大。

　　再说此刻，此时的魔都人民出版社历史类出版编辑室内。

　　一个戴着眼镜的五十多岁老人，正拿着一份稿子对着在座之人那大发雷霆。

　　片刻之后，他将心中的怒气全都给发泄完了，可在座的其他人却始终保持着沉默，他看到这一幕，不禁暗暗叹了口气，直接一挥手说道：“好吧！既然大家都不同意，那就散会吧！”

　　话落，在座的其他人随即离开了。

　　而此刻，老人却拿着书稿，不由再次叹了口气，他有些可惜的呢喃道：“这么优秀的历史类小说，不能被出版，真的太可惜了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百零四章：“守旧”与“改革”免费阅读。https://xs.23sk.com 