    莫约是待两个时辰过后，

    锥心的痛才缓缓缓解，血液的沸腾似乎也逐渐平静下来。

    染白微微松开了攥紧的手，眼睫轻垂，若有所思的模样。

    “宿、宿主。”封落战战兢兢的叫她。

    这场面太、太让它无法承受了。

    “嗯？”染白侧颜清冽，她冰凉指尖轻轻压了压自己的脉搏，突地说：“我忽然想见见制毒的人了。”

    其实染白方才半句都未曾说谎。

    这毒制的确实不错。

    让许久未碰毒药的她忽然有点兴趣。

    当然，倒也是无所谓。

    她随手把玩着一把匕首，从房间中翻出了一个干净空着的瓷瓶，眼睛一眨不眨的拿匕首割开了自己的手腕，鲜血顺着那一条线流淌在瓷瓶里。

    正常的鲜红的颜色。

    “色泽倒是如常。”染白客观的评价了一句。

    “宿主你别自残啊！！”

    染白：“……”

    “保存样本，研究毒药。懂吗？”

    自残个鬼。

    封落：⊙﹏⊙)

    宿主的想法猜不透。

    “唔……那宿主你要用道具吗？”封落盯着那个抽奖出来的东西，嘀咕：“这个三千世界以空为念……没什么用处，宿主要不要触发它？”

    染白：“不用。”

    封落哦了一声。

    那好像白抽了一次。

    染白简单处理了下伤口，刚刚把瓷瓶收好，打算以后有时间的仔细研究下，却听到了格子窗外响起的猎猎声音。

    像是刀光剑影的厮杀声。

    而房间中的女孩却面不改色，甚至还颇有些闲情雅致的走向窗外，推开了窗，观摩着院内的场景。

    而这时，

    却忽然一个穿着夜行衣的年轻男人冲着房间的方向冲了进来。

    染白静静的看着他。

    这人身上并没有杀意，气息内敛。

    如果没有认错的话，

    那应该是……

    当今太子。

    墨烨磊。

    一国储君深夜带刺客擅闯皇兄王府私会女子。

    刺激。

    房间的门很快被人关上了，墨烨磊转过身来，直接扯开了遮住面容的黑色纱布，露出了一张丰神俊秀的容颜，长相很端正，有几分平和，眉眼间透出了熏染在皇室中的贵气。

    染白平淡看着他。

    一动不动。

    而此刻，

    他快步走向了白衣单薄清冷的女孩，眼底似乎是划过了一丝晦暗的光，又像是没有，神色略带担忧：“我这几日一直在担心你，听闻你生死不明，我险些以为你已经被那个墨离衍杀害了，如今得到消息，特意来找你，你没事吧？”

    “有事。”染白冷漠地吐出一句话来，雕花窗户还半开着，初夏的凉风从窗外灌了进来，女孩发丝飞扬，容颜清隽绝色，比较以往多了如料峭冰雪般的寒意漠然。

    墨烨磊微不可察的凝滞了下。

    染白随意瞥了一眼窗外院落内凶险对杀，血溅三尺的场景，直接伸手关上了窗，走向紫檀木座椅的方向，“太子怎么得知消息的？”

    墨烨磊在那一时间大概是有些没想到自己冒着风险过来，会面对女孩这样随意淡然的态度，有些失了声。

    过了两三秒之后才轻轻咳嗽了声：“自然是有眼线知道了。”他狐疑的打量了两眼白衣胜雪的少女，“泠白，你是怎么出来的？要知道我那个三哥性格可是喜怒无常，狠辣冷戾。”

    “我不能出来吗？”染白并没有回答墨烨磊的意思，只是淡淡的反问了句。

    墨烨磊微微皱眉，他听着外面的声音逐渐平息了，心知自己的时间并不多了，必须要尽快离开，虽然想问的都没有问出来，泠白这边似乎还有更多的变数，但确实不能再耗在这里，所以他整理了下衣袍，正色道：“无论如何，你都是我太子府的人。”

    说完之后，他没有任何犹豫，直接翻窗离开了，那一道夜行衣的身影很快消失在夜色中，直到不见。

    初夏夜晚的兵器碰撞声和厮杀声也缓缓平静下来，直到恢复了寂静。

    似乎这一件事情只是一件微不足道的小插曲。

    染白独自坐在位置上，漫不经心的酌了一杯酒，行如流水，又清冷自持，那样的动作，像是在等着什么人。

    很快，

    就有一道敲门的声音响起。

    女孩不紧不慢的饮酒，矜雅漠然，眼眸微眯，“进。”

    门被推开了，一道身影持剑走进来，视线先是在房间中扫视了一圈，才落在那严谨而坐的白衣女孩身上。

    “方才有刺客行刺，恐叨扰了姑娘，听说有人往这的方向闯了进来，不知可有异常之处？”

    初七依旧板着脸，却难得一口气说了这么多话。

    “怎样才算异常之处？”染白轻缓放下了酒杯，雪色银纹的衣袖轻轻垂落在腕骨处，手指纤长漂亮，“皆已清楚，应当不算吧。”

    初七抿唇，没说话。

    “如若如此，自然没有。”染白单手支着精致纤巧的下颌，宛若谪仙般清雅，完全没有被这一场刺杀影响任何的情绪，气氛安静了会，见初七不说话，染白便问：“还有事吗？”

    初七沉默了会，“那姑娘注意安全，小心刺客去而复返，出手伤了你。”

    染白：“自然。”

    初七转身走出了房间，直接运着轻功在几个瞬间回到了书房，低头进去，“主子。”

    “走了一个刺客，其余的人皆已擒获。”

    角落处的灯盏晕染着朦胧的光晕，火光在摇曳跳跃着，为那绣着山水画的灯罩镀上了一层浅金的芒，浅淡好闻的熏香自桐庐中袅袅升起。

    书房中轻拢了一层暖橘色的光芒。

    而那孤高俊美，尊贵凛然的皇子就随意靠在了书房的座椅上，修长白皙的手指支着额角，长睫轻垂出惑人的弧度，神情疏懒，眸光淡淡落在那摆放在面前的棋盘上。

    黑子白子交错而落，从上方观那所展现出来的画面如同游龙在天，局势宏伟，步步惊心，每落一子仿佛暗藏杀机。

    而书房中并没有其他的人。

    自弈。

    墨离衍不说话，初七也没有开口，只是抱剑站那等待指令。

    一枚黑色通透的棋子被男人慵懒懒的把玩着，愈发衬着指尖泛着月光的冷白，终于，他在棋局上落了子，黑棋置于棋盘发出清脆的声响，同一时间，他说：“杀了吧。”

    墨离衍含笑看着面前的棋盘，可是眼底深处却没有任何的笑意，薄唇轻慢勾起一抹令人毛骨悚然的诡谲弧度：“不用留活口。”

    初七应道：“是。”

