    刚一出门，强烈的气流刮的苏乐睁不开眼，他强行击中精神稳定住了身形，睁开眼睛看向一号机的正前方，这才看清那条甩动的巨尾！

    苏乐启动身上的背景反射，和周围的环境融为一体！

    苏乐在逐渐适应了周围的环境后忽然爆发，急速朝着那个方向移动！

    逐渐接近后，苏乐冲入浓厚的云层，看着眼前这个庞然大物他不禁看傻了眼。

    “这是什么东西啊~”七酱也仰望着面前这个超巨型的异种！

    这是一条巨蛇，当然也只是外表看起来像蛇，身体有上百米长，粗壮的身躯上布满了血红色的肉鳞，还有一对巨大的肉翅，展翼至少也有百米长，正盘旋在云层中吐着血红色的信子！

    “咕嘟~”

    苏乐咽了口唾沫，周围忽然阴沉下来变得电闪雷鸣，云层逐渐形成一个巨大的旋涡，围绕着巨蛇旋转，巨蛇盘旋在旋涡中间游动，一对肉翅不停的拍打着，就好像这一片云层的主宰！

    “它在干什么？”苏乐心道，这条巨蛇好像在等待着什么，但是并不着急，悠哉悠哉的。

    “你问我我问谁？”七酱没好气道：“你最好还是离远点，免得等会儿那旋涡把你搅进去！”

    苏乐赶紧往后退和旋涡拉开一个安全距离，强烈的气流拍打在他的脸上让他又有些重心不稳。

    苏乐先不管这边，他又往二号机那边飞去。

    在云层中看到了悬停的二号机，而在它的正前方，一群看不清是什么东西的异种形成黑压压的一片遮天蔽日的挡在那里。

    苏乐飞近一看，差点儿没把自己吓死！

    “这，这是一群什么东西？”苏乐颤声道。

    “好，好像是乌鸦？”七酱辨认了一下不确定道。

    “你家的乌鸦能飞这么高！”苏乐怒道。

    “前面那条蛇你怎么说？”

    苏乐：“......”

    虽然苏乐不想承认，但是面前这些东西好像真的是一群乌鸦！

    每一只乌鸦的体型都有了明显的增大，差不多能有半米多长！它们的眼睛已经开始腐烂，黑色的羽毛变得如同刀锋般锋利，尤其是它们的喙，长度竟然和身体差不多，变得奇大无比，偶尔有几只张嘴的还能看到喙里面长的那一圈一圈沾染血肉的腔牙！

    既恶心又恐怖！

    这数不清的乌鸦不停的穿梭飞行在云层中间，它们连成一片竟然硬生生的形成了一张遮天蔽日的黑幕！

    对于乌鸦能飞这么高苏乐已经无力吐槽了，他现在就想知道为什么这些东西会出现在这里？

    他已经不想去看那个眼睛是什么东西了。

    难道是专门冲着他们来的？不像啊，如果是专门冲着他们来的，那为什么现在还不动手？明明已经吧他们包围了，在等什么？

    苏乐觉得应该不会是专门围杀他们的，这条航线沈氏走了不知道多少次了，没理由偏偏这次会出事。

    那既然不是冲着他们来的，那会是冲着谁来的呢？

    就在苏乐百思不得其解的时候，周围忽然又发生的异变！

    所有的乌鸦忽然开始鸣叫，它们一边盘旋着一边发出足以震碎耳膜的鸣叫声，并且纷纷开始不安的躁动起来，一时间整片区域充斥着雷击电打声，气流的呼啸声和乌鸦的嘶鸣声！

    “这是要世界末日了吗？”苏乐看着面前恐怖的景象道。

    七酱也不知道是什么情况，但忽然一个庞然大物进入了他的警戒范围。

    “有东西过来了！”七酱忽然道。

    “东西？什么东西？”苏乐连忙问道。

    七酱转了个方向看着远处的云海，周围已经没有了黄昏色，乌黑的云层中闪烁着雷光，整片天地都黑了下来。

    远处逐渐有一个非常模糊的影子出现，这个影子的庞大程度远远超出了苏乐想象！

    “那是个什么东西？”苏乐看着远处逐渐往这边移动的超巨型黑色阴影问道。

    “不知道，从外形上来看，好像是一艘船！”七酱道。

    “船？”

    苏乐看着这个一眼望不到尽头的黑影：“什么型号的船有这么大？”

    这个黑影就好像一座移动的冰山一般恐怖，一点一点往苏乐这边挪动着！

    苏乐忽然想起沈氏财团的飞机，他们可还在这片区域呢！不管那个黑影是什么东西只要到了苏乐这边来一定会和沈氏的飞机撞上！

    “鲁昌，你们听得到吗？鲁部长！”苏乐对着耳机大喊道，现在也顾不得被周围的乌鸦发现了，雷声这么大它们也未必能听到苏乐的声音。

    过了好一会儿鲁昌的声音才从耳机里传出来，有些模糊：

    “我听得到，苏乐先生你那边什么情况？”

    苏乐看着不远处还悬停着的三架运输机着急道：

    “你们赶紧下降高度，快！”

    “下降高度？为什么？”鲁昌惊讶的问道。

    “为什么？你们的雷达没有扫描到吗？”

    那黑影都快和你们撞上了居然还问我为什么？

    “扫描到什么？除了那些异种还有什么别的东西吗？”鲁昌疑惑道。

    “你们扫不到？”苏乐看着七酱道：“他们为什么看不到？”

    七酱凝重道：“可能是这玩意儿的材料有问题，可以规避地球科技雷达的扫描。”

    七酱的卡玛洛神族高科技雷达自然不在此列。

    苏乐听懂了，但是这不对啊，他指着那个越来越近的庞大黑影道：

    “就算扫不到，难道还看不到？这玩儿都快撞脸了！”

    “笨蛋！”

    七酱道：“你能看到是因为我可以看到，你的精神和我的思维核心是相连的！”

    苏乐顾不得这么多了，对着耳机道：“别管了，赶紧下降高度！要快！”

    鲁昌在飞机里愣了一秒钟，但还是选择相信苏乐，他赶紧切换了个频道对着耳机道：

    “各机下降飞行高度！”

    三架运输机开始垂直降落，直到苏乐喊停他们才停止！

    就在此时，那个黑影终于逼近了苏乐！

    苏乐看着这个无比庞大的黑影靠近自己，他不敢在正前方挡路，硬生生又拔高了自己的高度，飞到了黑影的正上方！

    苏乐终于看清了这个黑影的真容，七酱说的没错，这是一艘完全看不到头的船！

    而和幻想中不同的是，这是一艘幽灵船！

    一艘如同冰山般巨大的幽灵船！

