    而且在说话的时候，袁大宝是面带笑容的，仿佛丝毫不惧管你是什么名誉长老还是张真人，只要被我抓住了把柄，那就要按照我的规矩来办事。

    其实这样真的是很正确的一种做法，如果袁大宝现在背弓屈膝祈求人家想要，何谈那恐怕他已经是一具尸体了。

    不管在任何地方都遵从着一项定理，弱肉强食，适者生存，你强大别人就会慰藉你，尊重你，你弱小，别人就会肆无忌惮的蚕食你，踩踏你的尊严。

    甚至将你整个人踩在脚下，疯狂的摩擦，这尊重嘛。

    不是别人主动给你的，而是你自己争取过来的人一定要懂得这个道理才行，要不然真的无法突破普通达到至强。

    李长老，虽然是现在，玉林派的总指挥，但他也知道自己只不过是资历老了一点，在门派的年头长了一点，人缘好一些，但是真的难以服众。

    如果在这个时候非常赚钱的去回答袁大宝的话语，那一定会当做出头鸟，一枪被爆头。

    这个后果他是根本无法承担的，于是李长青将目光看向了四周，在他周围的也都是一些挺有权威的长老。

    因为各种原因这次并未出征大西北，不过大家都没有开口讲话，在关键时刻完全哑火，低头不语。

    都在等待着李长青拿主意，分明是在告诉对方名誉长老，你现在是老大，那你就直接说吧。

    说好说坏也跟我们没有什么关系，就看你自己的运气了，是能够躲过这一劫呢，还是受到太上掌门的牵连看你的造化。

    “唉…”李长青长叹了一口气，他第一次对这个，待了几十年的门派失望，以前他是非常傲娇的，觉得自己是大西南玉林派的一份子。

    那走在外边都可以趾高气扬，没有任何人敢看不起他，他也一直是这样做的，但是现在门脉一旦遇到了困难和危险。

    掌门人和太上掌门都不在的情况下，这些四长老完全就是一盘散沙在相互推卸的责任，也许这就是人情世故吧，李联杰叹气一声，以后慕光终于看向了袁大宝。

    仿佛做出了很重大的决定，一样轻声的开口说道：“既然你是天选之才被大家当成大西北的救世主，并且带领整个大西北击溃了两路联军，那就证明你实力确实不普通，你所下的这道秘术估计真的没有多少人能解，我去后山寻找太上掌门人还请总军魁在这里烧是等待。”

    “好，放心，在我看到你们的太上掌门人之前，你们的掌门人是绝对不会出现任何事情的。”袁大宝听到这些话语也是相当开心，直接点了点头同意了。

    跟这些人在这里一直耗下去根本没有任何用处，反而耽误自己的时间，如果出现了什么意外。

    那他和小姑娘就要面对几千人的攻击，说实在的他不断的在问在场的众位弟子长老。

    如果让袁大宝和张文轩一同附子，他们如何选择，袁大宝给他们传达的信息是他们接受不了，可袁大宝又何尝能够接受呢？他是什么人呢？

    身上扛起了千斤重担，他一人的生死存亡涉及到整片大陆甚至同一个位面的地球袁大宝，怎能拿自己的生命当儿戏呢？

    这次交谈他也在堵堵，张文轩在这些弟子长老心中的地位，也不应该说是，在他们心中的身份地位吗？

    因为这掌门人平时都在太上长老畏惧的根本所在，显然袁大宝赌赢了。

    李长青很快消失在了众人的视线之内，袁大宝依旧气定神闲的站在那里，而其他的弟子长老看袁大宝的目光有些躲躲闪闪。

    这个孤君来到敌营中的总军魁真是让他们感觉到了前所未有的恐惧，反复多看袁大宝一眼，自己的双目就会受到灼烧。

    甚至生命都会受到威胁这群老家伙呀，不跟谁大西南联军出战估计绝大部分原因都是，单身怕死。

    那些年轻的弟子长老出去要争夺功绩，而他们就安稳度过余生就好了，袁大宝揣摩出了大家的心中所想以后，嘴角上扬露出了一丝微笑。

    就这样的门派，袁大宝真的还看不上眼儿，要说今天的事情搞不定，那袁大宝都无颜面对大西北的父老乡亲了。

    时间一分一秒地过去，一开始袁大宝还挺有耐心的，一直保持着标枪般的姿势，站立不动。

    但时间一久，这装逼的姿势也就放弃了，开始和小姑娘唠起了一些家常，没错，就是家常根本就没有提。

    现在的情况有多么的严峻，他们身处于敌营之中，随时都会遇到危险，这心态真不是其他人能够比的。

    就感觉这华东派是，是袁大宝的所属门派这些家伙是来进攻的而且还是没有多少信心的进攻，是不是让人觉得非常可笑。

    “刷！”差不多又过去了十几分钟，突然一阵清风吹拂而过，让在场所有弟子长老都打起了十二分的精神，因为他们知道张真人来了。

    袁大宝也感觉出了气氛不同，而且远处还有，即为强的杀气正在向这边靠近，袁大宝拍了拍小姑娘绑，示意敌人来了。

    “砰！”一声巨响，冲天而起，一是听前方广场被硬生生的炸出了一个巨大的深坑。

    而在这深坑旁边就站着一位副首而立，胡须花白，身穿金黄色战袍的老年人，他长得慈眉善目，嘴角挂着一丝微微的笑意。

    但这笑容却掩盖不了从他周身所释放出来的杀念，这老家伙应该就是张真人本尊了。

    老张头刚刚降临，就开始摆谱了，他一双眼睛死死地盯着袁大宝，良久良久没有开口讲话，而袁大宝也不是惯孩子的人，你儿子还在老子手里呢，充什么大头鬼。

    你若不率先开口讲话，我也不会舔你的脚趾，大家都在一起耗着呗，看耗到什么时候是个头，气氛一度变得紧张无比。

    当然两个对视的主角心里边没有丝毫负担，而外围的那些弟子长老却不断的擦着冷汗，甚至有些胆子小的还在不断的颤抖着。

    他们不知道老张头心里是怎么想的，是觉得他们办事不利而生气，没有开口讲话，还是根本不知道现场的局面如何解决，亦或者对所有人都失去了信心。

    不管这三点哪一点成立，那他们都会受到波及到时这一身修为能不能保住先不说，命可能都会没了。

