 “你要杀他们？

那就先杀我吧。”

Amy看着Ariel道。

“我不杀你。”

Ariel道。

“那我就自杀，”Amy道，“你敢伤害她们中的任何一个，我就自杀在你面前。”

Ariel撇了撇嘴，道：“你说自杀又不是一次两次了。

你觉得这能威胁到我吗？”

“不能么？

那你把刀给我，”Amy歪了歪头，道。

Ariel也一点都不担心，很干脆地把匕首递给了Amy。

在她看来，这根本没有一点风险。

自杀？

Amy是不会自杀的。

反抗？

Amy就算拿起匕首，也不会是她的对手。

然而……接下来的一切，显然超乎了她的意料。

Amy拿起匕首，直接架在了自己的脖子上，而且……用的不是刀背，而是刀锋！她甚至都直接稍稍用力，把刀锋轻轻压下去一些。

锋利的刀锋直接割破了她颈部那白嫩柔滑的肌肤，割出一道细细的血线来，红色的线缓缓得渗了出来。

Ariel看到这一幕，都一下子呆住了。

方才还漠然而平静的眼眸，一下子瞪大了，充满了震惊。

“住手！你疯了？”

Ariel喊道。

Amy却是笑了，道：“你不会是说我威胁不到你么？

现在如何？”

“你……”Ariel一下子无语了。

这种情况下，就算是她，也没办法在不伤到Amy的情况下把刀子夺回来了。

而且，还不一定是伤——颈边本就是人最要命的地方之一，只要拿刀子稍稍往下再压一些，切破了颈动脉，那就是真得神仙难救！Ariel就算再冷血，也不可能看着自己亲妹妹去死的。

更别说是亲自逼死她了……僵了数秒，她总算是放弃了，叹了口气，道：“放下吧。

我这次不杀他了。”

Amy听到这话，倒也没有丝毫怀疑，直接放下了刀子——因为她很清楚，这个姐姐或许很冷冰冰，或许执行任务的时候不择手段，但在她面前，倒是从来没有说假话的习惯。

“嘶……好疼好疼，”Amy一放下刀子，仿佛就瞬间从刚刚那个置生死于度外的坚定姑娘，变回了一个怕疼的小萝莉似的，一边用小手摸着脖子上渗血的伤口，一边喊着疼。

Ariel看到Amy这般变化，都有些无法理解了。

这样怕疼、绝不会自残的Amy，才是她认识的Amy吧。

可之前那个坚定的、笑得有些可怕的Amy，又是谁呢？

“他对你做了什么，把你变成这个样子？”

Ariel真得很疑惑，看着Amy问道。

“我一直是这个样子，只是姐姐啊，你们一直都没有了解我而已，”Amy走到一旁，拿起纸巾，擦了擦脖子上的伤口流出来的血，然后看着Ariel道：“就像现在。

如果是他在，肯定会上来抱着我，一边骂我笨，一边心疼地给我处理伤口，而不是像我亲爱的姐姐一样，站在那里问一些无关紧要的问题。”

Ariel微微一僵，一下子有些沉默，无言以对。

“哒哒哒哒——”一阵脚步声忽然从楼梯那边传来，显然是从楼上下来，朝着客厅这边走来的。

Ariel一下子紧张起来，身子绷紧，进入警惕的状态。

“别紧张，我来说就好了，”Amy小声说了一句。

然后，连忙走到一旁，把那把看着有些吓人的锋利匕首藏了起来。

随后，两道身影出现在了门口。

是姜婉儿和韩雨萱。

两个女孩走进客厅一看，看到陌生的Ariel，都不由有些疑惑。

“咦，这位是？”

韩雨萱问道。

Amy转过身来，笑了笑，看着韩雨萱和姜婉儿道：“这是我姐姐，Ariel。”

“哦？

姐姐呀，”姜婉儿微微讶异，道，“这位姐姐也好漂亮啊。”

“而且的确和Amy有点像呢，头发都是一样的，好漂亮！”

韩雨萱也点头道。

Ariel面对这样的夸奖，倒是有些无所适从，只能索性保持冷漠，装作没听到一样。

“你好，这位姐姐，我是韩雨萱。”

“姐姐你好，我是姜婉儿。”

韩雨萱和姜婉儿主动走过来，做自我介绍。

Ariel依旧不知道怎么回应，表情有些僵硬。

还好有Amy。

Amy尴尬地笑了笑，对着韩雨萱和姜婉儿道：“我姐姐很高冷，而且听不懂中文，所以你们不要在意。”

Amy之前搬到新家之后就主动向大家坦白了大部分的事情，所以大家都知道她是自己跑出来玩的，也知道她会中文了，和她交流也都是用中文了。

而现在，听到这话，姜婉儿和韩雨萱倒也是很快信了。

姜婉儿道：“哦，是这样啊……那我去给这位姐姐倒杯茶吧。”

“不用了不用了，”Amy连忙道，“她不喝茶。”

“咦……Amy，你的脖子上……怎么有划痕啊，还在流血呢！”

韩雨萱忽然注意到Amy脖子上的伤痕，担忧起来。

“呃……没什么，就是刚刚不小心划到了，不深的，”Amy一脸轻松道。

“也太不小心了吧？

这口子看着就吓人，”韩雨萱白了Amy一眼，道，“你等着，我去拿医疗箱去。”

韩雨萱立马去楼上拿了医疗险下来，小心翼翼地给Amy处理伤口，上药。

Amy倒也没拒绝，乖乖接受了。

Ariel则是默默坐在一旁，看着这一幕，看着其他的女孩子对自己的亲妹妹这般呵护，回想自己以前对这个妹妹的表现，心里莫名地有点不是滋味。

处理完伤口、做了简单包扎之后，韩雨萱这才放下心来。

而Amy，也不得不宣布一件事情了。

“Emmm……雨萱姐姐，婉儿姐姐，我……要走了，”Amy道。

“呃？

走？”

韩雨萱和姜婉儿都微微一惊。

“是的，我姐姐就是来接我的，”Amy耸了耸肩，道，“我偷跑出来太久了，家里……不放心了，派姐姐过来把我抓回去。”

韩雨萱和姜婉儿听到这话，倒是都觉得合情合理，毕竟Amy这样的小姑娘，能独自跑出来玩这么久，已经很惊世骇俗了好不好。

不过……她们的脸上还是不由得流露出几分不舍。

毕竟，这么些天以来，Amy已经就像她们一个可爱的妹妹一样了。

她们都习惯了呵护她、照顾她、和她一起玩耍，把她当成了家里的一部分。

而现在，她忽然要走了，她们自然都会不舍得的。

 