    “那行！”苏禹放下碗筷，微微颔首，“反正按照承诺，我机会给你了，怎么选择，都是你自己的事。”

    “嗯！”黎梦轻轻点了点头，起身道，“我去洗碗。”

    苏禹见她脸上微有疲惫的神色，知道她这两天也不轻松，微笑地道：“算了，我来吧，炒菜我不会，但洗碗还是没有什么问题的。”

    “好吧！”黎梦手里的动作停顿了一下，也没跟他客气。

    苏禹收拾碗筷，忙碌完之后，回头才发现黎梦躺在客厅的沙发上，已经睡着了，电视开着，正放着芒果台对方以前常看的综艺节目。

    看着对方完全不设防的样子。

    看着她漂亮的脸蛋下，那在睡梦里，依然流露出的一丝忧愁。

    苏禹在那一刻，心头突然涌起一阵暖意，感觉到了前世并未经历过的一种‘家的温馨’。

    他替黎梦关掉电视，正想着拿什么毯子之类的东西，给她盖一下，免得着凉，这时黎梦感知到周围没了声音，又突然醒了过来。

    苏禹手里此刻还拿着遥控板，见她醒过来，不禁解释道：“我以为你睡着了。”

    “没事，你看吧！”黎梦揉了揉眼睛，也没注意苏禹是在关电视，起身走向卫生间，有些迷糊地道，“我先洗簌睡了，你说的事, 我会好好考虑的。”

    苏禹轻轻点了点头, 等待黎梦洗簌睡下之后, 逛了一会网络财经论坛，了解了一些周末的市场资讯，方才睡下。

    第二天, 当他醒来，已是早晨八点半过了。

    按照惯例, 黎梦上班出门前, 给他留了早餐, 一成不变的面包加牛奶。

    苏禹洗簌完，吃完早餐, 再坐回电脑前，时间已经到了9点05分，两市还有十分钟开始集合竞价。

    知道今日的盘面和市场走向, 对于分达科技这支股票来说, 非常重要。

    苏禹便即刻登陆交易帐户, 提前做好了挂单交易的准备。

    时间一分一秒的行进, 在他的等待里，9点15分到来, 定格在16.66元的分达科技股价闪烁了一下，便瞬间跳动到了18.32元，涨幅9.99%, 涨停封单1.73万手。

    苏禹看着比之周五，相对稀少的封单, 知道分达科技今日绝对不可能再以一字板涨停开盘了。

    果然……

    随着时间行进到9点16分，1.73万手的涨停封单, 开始迅速锐减，而同时涨停板上的卖单却开始增多, 一分钟，即从100手以内，扩增到了1000手以上。

    然后，紧接着，当时间越过9点17分。

    原本1.73万手的涨停封单，已经撤单锐减到了5000手以下，而涨停卖单，则增加到了1500手左右。

    随后，9点18分，分达科技股价开始由涨停板向下跳动。

    9%，8%，7%，6%……

    当时间到达9点19分之时，分达科技股价已经回落到3%的涨幅附近，而集合竞价的撮合成交量，更是暴增到了6300手附近。

    苏禹盯着快速回落的分达科技股价，手指放在鼠标上，没有动作。

    如果分达科技在集合竞价中，持续保持大幅高开的态势，他会毫不犹豫地挂单打压情绪，可如今其股价快速回落，比之昨日的涨停板，溢价率在迅速锐减，符合他的预期，他也就用不着再挂单影响市场情绪了。

    在他的短暂沉思里，9点19分一晃而过, 9点20分到来。

    而当两市交易, 到达真实的集合竞价时间，分达科技盘面上的情况，却又瞬间为之一变。

    只见原本已经累积到7000手左右的撮合成交量，顷刻间锐减到了2000手附近, 其余的尽然全部撤单了。

    而其股价在卖方大规模的撤单下, 也突飞猛进。

    在9点20分来临的那一刻，即变动到了17.54元，涨幅5.3%左右。

    “有一股大概5000手左右的主力资金，在做压力测试。”苏禹观察到盘面的极速变化，暗道，“5.3%的涨幅，2000多手的承接力量，散户高位接力的情绪，看来并不差，如此……倒可以再继续等一等，看一看竞价结束和开盘的情况。”

    随着苏禹再度将挂单压制盘面情绪的想法，收回心底。

    分达科技的集合竞价开始变得越来越顺畅，其股价从9点20分开始，节节攀高，量价齐升。

    当9点25分，集合竞价结束之时。

    其股价，最终定格在了17.89元的位置，涨幅7.42%，共成交4800多手，成交额870多万。

    “没有恐慌，也没有场内大资金主动砸盘。”

    苏禹看见这样的集合竞价结果，眉头皱得更深了，暗道：“开在5%左右就好了，如今开在了7%的位置上，有点太高了啊。”

    “这个位置，一旦开盘，大盘回落，情绪稍有衰退，那就完蛋了。”

    想着，苏禹趁着9点25分到9点30分的短暂休盘时间，仔细看了看两市的整体集合竞价情况，以及大盘的位置和分时K线上的形态。

    “热点依然在‘苹果概念’和‘可穿戴设备概念’上，两市大多数个股，集合竞价走势都很良好，大盘高开幅度不大，分时K线上的形态良好。”苏禹暗道，“按照上个星期的收盘情况，早盘无论热点概念和大盘指数，应该都能借助火热的情绪，继续往上拉升一段，然后才会出现多空分歧。”

    “如此……”

    “倒也可以借着热点概念和大盘向上的动力。”

    “在开盘之后，把分达科技的股价砸下来一些，引导场内更多的获利资金出场，强制进行换手，从而减轻上行压力和封板压力。”

    想及于此，苏禹即刻开始行动。

    当时间划过9点30分，两市正式开始竞价交易，分达科技在火热的市场情绪下，股价继续向上攀升，迅速达到8.3%的涨幅，大有闪电冲击涨停板之时，苏禹利用杨昊的股票帐户，以市价卖出的形势，闪电挂出了3000手的单子。

    大单现身，顷刻间，便将分达科技的股价，砸回了7%的涨幅附近。

    然而，在苏禹砸盘之后，市场情绪并未衰退，跟风而入的资金，依然层出不穷，并且有一股跟风的主力资金，直接对苏禹还以颜色，吃掉他的余下单子后，再度将股价打回了8%的涨幅附近，大有主封涨停之势。

    “卧槽，这股跟风的主力资金，是头猪吗？”看见股价被重新打了回来，苏禹忍不住骂道，“连续三个涨停板，其中两个无量一字板，这样的涨停，没有足够的换手，也敢往上拉，简直是蠢到头了。”

    不过他骂归骂，手上的动作，并没有停。

    这一次，他利用杨昊的股票帐户，直接以市价，挂出了6000手的卖单。

    面对翻倍的巨额大单，之前强势承接苏禹单子的那股主力资金，意识到不对，瞬间退缩了，不敢在强势承接。

    而没有了跟风主力资金的强势承接。

    在众多散单承接下，分达科技的股价，被苏禹这6000手的单子，直接打落了近3个点的涨幅。

    眼见分达科技涨幅从8%附近，回落至5%左右。

    眼见大单出得实在坚决。

    这时……场内原本一片贪婪，准备再度锁仓的各系主力资金，终于忍不住，也开始跟风卖出。

    1000手，2000手，4000手，5000手……

    巨量大单层出不穷的涌出，而分达科技的股价，也节节走低，换手率飞速暴增。

    当然，在分达科技短暂的极端异动之时，逐步向上攻击的三大指数，以及火热的‘苹果概念’、‘可穿戴设备概念’并没有快速反应过来。

    而等到大家反应过来，感觉到分达科技这支概念龙头有些撑不住。

    市场跟风情绪，开始谨慎和衰退之时。

    分达科技的成交额，已经暴增到了6800万左右，换手率突破了10%，股价滑落至2%到3%之间。

    “这应该差不多了！”

    苏禹看见市场跟风情绪开始衰退，大盘指数和热门概念指数均在向下回调，而分达科技场内的获利盘压力，已经释放大半，不由露出一丝微笑，开始利用杨昊的股票帐户，用刚才出场回笼的资金，又迅速买进分达科技的股票。

    2000手，3000手，4000手……

    苏禹毫不犹豫地挂单买进，以凶猛地姿态，营造出大单抢筹的态势，十多分钟时间内，又将分达科技的股价，拉回到了5%到6%之间。

    而这个时候，分达科技的成交额，已经逼近8500万。

    察觉到分达科技在场内主力资金止盈出场后，有另一股实力资金在做盘，市场上，刚刚退潮的跟风情绪，瞬间又蜂拥而至。

    而之前提前买入，高位接了止盈出场的其它主力资金筹码的大户，以及游资。

    此刻眼见分达科技的场内情绪，有从巨大分歧，转向一致的迹象，为了前期投入不打水漂，也逐步开始缓慢地增仓买进，主动维护盘面。

    于是，在盘初的剧烈震荡之后……

    当苏禹将股价再拉回5%到6%的区间价位之时，场内多股力量的合力之下，分达科技的股价，便迅速稳定了下来。

    “这应该是成了！”

    看见分达科技的股价稳定在5%到7%的区间持续换手，苏禹吐出一口长气，紧绷的情绪，慢慢放松了下来：“持续换手，只要两市整体情绪不差，待到分时量能缩到极致，场内获利浮筹基本出清，识货的主力游资，肯定会主动拉板。”

    当前的整个市场，无数双眼睛盯着分达科技这支概念龙头股。

    刚才分达科技剧烈震荡的时间并不长，市场整体投资情绪，并没有受到太大的干扰，如今分达科技股价已经稳定下来，受此影响的大盘指数和两大热门概念指数，自然也如投石之后的水面，再度恢复了平静。

    而随着市场投资情绪的逐步稳定……

    无论是回撤的指数还是个股，在10点30分以后，也都在市场赚钱效应持续演绎下，吸引来的增量资金跟风抢筹中，选择了继续向上。

    下午1点27分。

    在两市再度涌现出普涨局面，投资情绪持续升温之下。

    分达科技在换手率到达近23%，成交额抵近1.5亿之时，迎来了一股巨额资金的直线拉板。

    1点29分，分达科技触及到涨停板，再度涨停，成交额抵近1.65亿。

    1点30分，分达科技彻底封死涨停板，涨停封单一分钟内，剧增到8万手以上，换手率超过25%，成功实现4连板，成为了两市除重组复牌以外，两个月以来，携利好自然涨停的第二高度连板股票，同时，也成为了挑战天宇信息五板高度，刷新市场概念炒作空间高度的最大热门股票。

    而随着分达科技成功封板……

    ‘苹果概念’和‘可穿戴设备概念’两大热门概念的股票，再度迎来了巨量的跟风资金抢筹。

    其中一些具有概念想象空间，流通盘很小，又处于相对低位的股票。

    更是被资金疯抢，迎来了大规模的补涨行情。

    同时，尾盘阶段，大量的资金，开始从热门概念板块内溢出，再度向调整中的‘手机游戏’、‘影视传媒’概念板块汇聚。

    最终，3点钟收盘之时。

    沪指定格于2305.11点位，涨1.13%；创业板指则再度大涨2.76%，点位触及到1051.65。

    苏禹在两市收盘后，查看了一下自己的战绩。

    只见今日的整体盈利，居然超过了10%，而超过10%的主要利润来源，是由于借用杨昊股票帐户，在分达科技这支股票上，做了一个大T，T出了差不多70万的利润，当然……在这70万的利润中，属于他的权益，只有30万。

    除了操作分达科技这支股票。

    苏禹利用‘黄兴德’这一股票帐户，也在持续买进利普照明的股票。

    只是比起分达科技的剧烈波动，以及动辄接近2亿的成交额来，利普照明这支票，依然是死水一潭。

    经过全天的交易，他拼尽全力，也才买进了135万的资金。

    简单地清点完操作的帐户数据，然后简略复盘之后，时间来到下午5点30分，苏禹快速将目光投向了公布的龙虎榜单，很是好奇今日的分达科技龙虎榜数据，以及最后主封这支股票的主力资金席位。

