一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第863章龙牙，一个都不能少

    叶安拢了下眉心，回答：“知道了。”

    说完，就准备挂断通讯。

    但是沈翰却又急着问了句：“叶安！”

    叶安等着他说。

    “那个……这次的事情完成以后……你什么时候回来？还有王皓和许言苏夜他们？”

    不管怎么样，他都还是担心叶安跑了！而且还一下拐走三个人。

    当然对于沈翰来说，叶安的权重显然高很多！

    叶安嘴角勾了一下，一副云淡风轻的口吻：“看心情。”

    沈翰一下就慌了，“叶安啊，我的小祖宗，这件事可不是闹着玩儿的，总统先生可真没要免你职的意思？至于开除军籍，到时候恢复不就完事儿了。至于那件事情总统先生其实已经在暗中出手了，这两天傅少爷回来之后，也在调查这件事情……

    所以你放心，你回来的时候，肯定不会有麻烦的！”

    说是调查都有点不太标准，其实根本不需要调查，傅家的手段比他们更雷厉风行，轻而易举的就把那些污蔑性证据给打了下去。

    而且国会以陈煦议员为首也已经开始一面倒了。

    所有从中作梗的间谍也在着手捉拿。

    要不是刚好碰上英利帝国的事情，叶安的事情已经解决好了。

    而傅家那边给出的话是，必须在叶安回来之前，把这些麻烦都处理好。

    否则，他们傅家就不会再让叶安踏进星洛军部一步。

    所以沈翰才会有这个保证。

    听到傅云深，叶安的眉眼的淡冷也微柔和了一点，等沈翰话说完停顿了两秒之后，她才郑重承诺：

    “放心，龙牙，一个都不会少。”

    听到叶安这句话，沈翰一三十多岁的大老爷们儿竟然忍不住眼眶泛红！

    他重重的点头，声音都带着颤抖：“一言为定！我在星洛等你凯旋归来！”

    “好。”

    叶安应声回答之后才挂断了通讯，目光继续平视着前方。

    而车上的人，刚刚当然也听到了叶安的话，虽然都在休息，可是突然握紧了手和嘴角咧开的笑意已经出卖了他们这个时候的情绪。

    而叶安却因为刚刚沈翰提起傅云深，下意识看了一眼自己手上的戒指。

    在和傅云深分开之前，他跟她说过。

    无论她需要任何东西，需要任何帮助，都可以去地下黑市，找到和她红宝石戒指图案所吻合的地方。

    他会为她准备好她所需要的一切。

    无论是什么。

    只要是她所需要的，他都会给她准备好。

    当时她没有多问什么，只是应了一声。

    但大致是知道了，傅云深在地下黑市里也有势力，而且还不小。

    傅云深手底下还有其他不为人知的势力，这一点她一早就知道。

    当初就看到过他身边出现过一些奇怪的人，而当时她也好奇问过。

    不过那个时候，傅云深所说的是，晚些时候，会把这些事都告诉她。

    在那之后她也没再去问关于那些人的事。

    而在傅云深对她说完这句话之后，她才有所感觉，大致猜到了。

    但她也没有想到，她来的时候，他竟然真的让人准备好了她所需要的一切。

    其实最开始听到那个人说的时候她是有些微微诧异的。

    只是脸上并没有表现出来。

    傅云深很了解她，也知道她想做什么。

    她竟然觉得……

    这种感觉，还不错。

    嘴角轻轻咧了一下，继续开车。

    目标地：南加伦。

    星洛帝国。

    六十层高的落地玻璃窗前，傅云深手里端着一杯红酒，而眼前的光幕里正是一个男人的汇报。

    在那个男人说完之后，光幕就消失了。

    傅云深嘴角微微勾了一下，安安果然是记得他说过的话。

    那么……很快，那边就会有动作了吧。

    既然这样，那么，他应该尽快把星洛这边的事情给处理了。

    他眼神眯起一股冷意，放下手里的酒杯。

    “少爷。”路七走了进来。

    傅云深把外套从衣架上拿下，“准备车。”

    “少爷，去哪儿啊？”路七询问。

    傅云深嘴角冰冷的弯了起来，“去一趟军情处。”

    路七点头，“是，少爷。”

    说完，路七立刻下去准备了。

    不过心里倒是有点好奇，少爷可很久没有去过这些地方了。

    这一次……

    难道是因为少夫人？

    而傅云深刚走出云腾大厦的大门口，就撞见了一个人。

    容玥。

    “傅少。”容玥看到傅云深立刻上前打了个招呼。

    看到熟人，傅云深也走了上去。

    “容玥，怎么？找我有事？”

    容玥笑了一下，今天他没有戴眼镜，整个人看上去也英俊明媚了很多。

    “我听说前段时间林阿姨失踪了，昨天才回来，不知道情况怎么样？有没有需要我帮忙的地方？”容玥面上看起来很从容，也看不出什么，就只是很普通的询问。

    傅云深嘴角浅浅的弯了一下，“容玥很关心我老妈嘛？”

    容玥眼角微不可见的眨了一下，笑，“说的好像如果是你的话，我就不会关心一样。”

    这意思就很明显了，说明他是把傅云深和林忆雪摆在了同样的位置上的。

    “放心，我老妈很好，也没受伤，暂时应该不需要你。”傅云深笑了一下，“不过，即便有事，我想……我老爸应该也有办法解决。”

    “那就好。”容玥也笑，眼底隐去一丝异样，声音渐轻：“没事就好。”

    傅云深走上前一步，拍了拍容玥的肩膀，“过两天该给我检查一下了。”

    容玥这才回过神，看着傅云深，“傅少到时候直接去我那里就行。”

    傅云深点了点头，看了他一眼，忽然想起什么，“对了，还有一件事，关于我媳妇儿的事情。不过现在我没空，晚点再找你说一下。”

    容玥疑惑的点了点头。

    见傅云深准备离开，容玥随口一问：“你这是要去哪儿？”

    傅云深走到停在外面的车门边，脚步停顿了一下，“军情处。”

    冷冷的说完这三个字之后，傅云深就上了车。

    军情处？

    容玥皱了下眉，他是特级军医，在军中也是有一定地位的，当然也了解军中的情况。

    只不过对于叶安这件事并不清楚，一是因为系统不一样，消息不会直接传达到他这里。

    二是因为这段时间，他有更加担心的事，也没有去关注。

    所以傅云深去军情处，倒是让他有些好奇。

    猜测或许是跟叶安有关。

    毕竟傅家也就这么一个跟军部有直接关联的人。

    看着傅云深车子离开的背影，他眉头轻轻凛了一下，想到刚刚傅云深说的话，神色也敛起了起来。

    他好像……

    一早就知道了……