        韩氏的这一次出手，很自然的让下人们对待她恭谨了起来，而不是象从前那样面上对待她恭敬，她们的神情里面总是透出几分的漫不经心。

    顾佑屹因此也放心了下来，只要韩氏在家里能够慢慢的立得住，他在外面当差也不会挂念家中的事情。

    韩氏本性里的坚韧，还是让顾家人欣赏，毕竟顾家是武官人家，他们是想改一改小辈们将来的前路，却一样不想失了顾家人的本性。

    韩氏也不是那种一定要把所有的人压制下去的人，她只是想让她院子里面的下人们明白，她娘家的家世不如何，可是她已经是这院子里面的主人。

    她有当主人的样子，那她们就要有做下人的自觉性。

    韩氏嫁进来的时候，她已经做好要在顾家过几年忍气吞声的日子，因为妯娌们的家世都比她好，而她这样的家世背景嫁进来，她不想给夫婿添乱子，那就要低调过日子。

    结果顾家的妯娌们和她想象的不同，除去成氏这个妯娌外，别的妯娌们对待她都非常的亲善，韩氏瞧得明白她们是真心接纳她。

    顾佑屹对待韩氏诚心诚意，韩氏的心里安稳下来，她再瞧一瞧程可佳的行事，她的心里面底气更加的足。

    成氏后来的那些挑剔，韩氏真心不放在眼里面，成氏再怎么样的行事，她也只敢在暗地里行事，她从来不敢闹腾到面上来。

    程可佳不在家里的日子，顾佑屹又恰巧去了外地，成氏在韩氏面前端起嫂嫂的架式，韩氏对待成氏也不过是客气，她的心里面对成氏总有几分同情怜悯。

    韩氏再一次怀孕后，她从来不去成氏面前张扬，反而是成氏瞧着她的时候，她面上神情就有些不悦。

    程可佳再一次有喜的事情，因为程可佳怀孕日子浅，长园这边不张扬，顾佑则又是沉得住心气的人，他只私下里跟顾五夫人提了提。

    顾五夫人自然悄悄跟顾四夫人提了提，然后顾四夫人高兴之后，她笑着提醒顾五夫人说：“可佳如今月份浅，我们都不要往外传，可不要象屹儿一样，他一边说着保密，然后一边四处说。”

    顾五夫人听顾四夫人说起顾佑屹做下的糊涂事，她跟着笑了起来，点头说：“屹儿和我说要保密，我连我家老爷都不曾说一声。结果当晚我家老爷跟我说，还说屹儿要他保密的事。”

    顾四夫人和顾五夫人笑了起来，她们的心里面都明白顾佑屹的心意，顾佑屹在外面好几年，家里家外的人，其实都担心他在子孙方面便有了防碍。

    顾佑则一样在外面好几年，但是顾佑则已经有了三子，他们能不能再有孩子，顾家人完全没有想法。

    顾佑则能够再有孩子，自然是喜上添喜，如今顾佑屹和韩氏有了好消息，顾佑则和程可佳这边又添了喜事，顾四夫人和顾五夫人妯娌都轻舒一口气。

    顾佑凯和成氏已经好几年没有动静，家里人自然是暗自着急起来，别的房在儿孙事上面都非常的努力，而他们这一房偏偏出了顾佑凯夫妻这个意外。

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上的神情，她轻声说：“凯儿和成氏还年青，他们等得起，我们也一样等得起。”

    顾五夫人笑着轻点头说：“只要老大和老三继续生下去，他们这一房再添一个嫡子，我就别无所求了。”

    顾四夫人笑着轻点了顾五夫人的头，说：“你还是贪心啊，则儿这边再加上现在肚子里面的孩子，已经是四个好孩子了，他们这一房生和不生，就顺其自然吧。”

    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人轻摇头说：“嫂嫂，你不明白，则儿这一次回来后，他同我说过，可佳年纪慢慢大了起来，他不想她多生孩子。”

    顾四夫人听顾五夫人的话，她满脸欣慰神情跟顾五夫人说：“弟妹，你心底淳厚，你教导出来的都是好孩子。”

    顾五夫人可不敢接了这句夸奖话，她红着脸说：“我家一向由老爷教导三人，我可不曾管过他们什么事情。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“你心底无私，你愿意坦白宽厚对待所有的友善人，孩子们一样受你的影响。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人深有感触说：“嫂嫂，我觉得嫁进顾家是运气好，可是我一辈子最大的福气，我便是遇到嫂嫂这样的好妯娌。”

    顾五夫人从来不理会家里的事务，可是她也能够感受到顾四夫人在这方面对待他们这一房的照应。

    在家事上面，顾四夫人从来把她照顾得仔细周全，顾五夫人不曾在顾家受过任何的委屈，这都是顾四夫人的功劳。

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，她们妯娌同心，其实顾五夫人在许多事上面一样护了她。

    顾四夫人想到成氏的性子，她听说成氏和程可佳母亲交好的事情，她跟顾五夫人低声说：“凯儿家的真糊涂，她放着面前的人不求，她要跨过院墙去求院墙外的人。

    她的性子拧，你别太多管她，反正她也做不下大事情。”

    顾四夫人是相信程家钱氏的管家本事，卓氏和成氏在一处只是说话相处，两边都是乐意成全她们这一份晚来的忘年之交。

    顾四夫人跟顾五夫人再一次感叹：“可佳是一个好孩子，她嫁进来这些年，我们也瞧得明白，她为人大度宽厚，你瞧一瞧屹儿家的就懂事，她就懂得多去和可佳亲近。”

    顾五夫人对韩氏是很满意，韩家的家底是弱了一些，韩家从来不是打秋风的亲戚，韩氏为人行事方面也从来不小家子气，顾佑屹的眼光的确不错。

    顾五夫人想起成家人的行事，她就有些不平的跟顾四夫人说：“成家小一辈的只怕也成不了大气，卓家那样的人家，都提点他们孩子的心浮了一些，他们家的人还不愿意相信。”

    顾四夫人轻轻的点头，成家人的行事是越发让人感慨不已，上一辈的人有傲气，那是曾经家世带给他们，可是小一辈的眼瞧着家境下落，他们的底气又是从哪里得来的？

    顾四夫人低声说：“我在娘家的时候，我娘家一样有穷亲戚。

    我母亲与我说，她不怕穷亲戚上门，有的穷亲戚也是无活路了，才不得不厚着脸皮上门来一趟，与人为善，才是积福人家的行事。

    她不喜欢那种亲戚，家境已经贫寒得无衣穿，他们还要在家底厚实的亲戚面前挺着脖子甩骨气，他们丝毫不顾及家中的妻儿，这种人，你就是伸手帮他，你都是他心里的罪人。”