    第一场比赛，EDG在蓝色方，而LNG位于红色方。

    不得不说，EDG对于自家的中单还是蛮有信心的，前三个Ban位一个没给许国玉留，诸葛明凯上来还先给小学弟抢了个卡牌，当时就给许国玉看呆了。

    天见可怜，其他LPL战队在面对LNG的时候，恨不得把五个Ban位全给到中路，许国玉已经有小半年没有在比赛上用过自己熟练度最高的佐伊了，但EDG不同，许国玉的招牌英雄他们一个没Ban，也许这就是李佐伊的自信吧。

    既然诸葛明凯这么给面子，许国玉当然不会不赏脸，当时就想给自己锁一手佐伊出来，佐伊对线打卡牌本来就是大优势，没道理不拿。

    不过卡萨这个时候突然请缨，说自己想练一把打野男枪。

    难得对方主动想练练自己异味男枪，许国玉自然也不好打击卡萨的积极性，可是打野拿了男枪出来，他中路就不好再拿佐伊这种Poke流的英雄了。

    牛排想了一下，既然卡萨想练野核英雄，那索性就让许国玉也练一下他那异味的工具人中单，于是就选了手卡尔玛出来，准备看情况摇摆。

    相对于瑟提这种需要进去开团的工具人，卡尔玛这种在后面给队友套盾的工具人，可就没什么难度了。

    只要不老惦记着甩RQ，团战多刷几个RE出来，那就是一个合格的卡尔玛。

    最终两边阵容确定，蓝色方EDG上单鳄鱼，打野奥拉夫，中单卡牌，下路双人组韦鲁斯+泰坦。

    红色方LNG，上单奥恩，打野男枪，中单卡尔玛，下路双人组寒冰+日女。

    诸葛明凯这个BP怎么说呢，看上去好像没什么问题，就是一个典型的前中期阵容。

    鳄鱼、奥拉夫和泰坦三个前排，前中期坦度足够了，下路双人组的开团能力也很强，泰坦+韦鲁斯的大招基本上可以稳定地把团战开起来，中单卡牌可以游走带节奏，唯一的问题是后期伤害不足，不过既然选出鳄鱼+奥拉夫了，显然EDG就没打算拼后期。

    问题是，EDG这么多年下来，好像从来都不是一支以前期进攻能力著称的队伍啊？

    诸葛明凯感觉有点想当然了，似乎是打算和LNG拼一拼前期的进攻节奏，没想到LNG这边根本就不接招，选了一个后期团战阵容出来。

    后期奥恩和日女的坦度两个顶EDG这边三个完全不夸张，男枪+寒冰双射手的输出能力也比卡牌+韦鲁斯来得凶猛，更何况还有一个卡尔玛不停套盾。

    结果比赛正如牛排所料，只要他们这边自己对线不出问题，EDG就找不到什么突破口。

    没办法，谁让他们的指挥是妹扣呢？

    除了争小龙和先锋的时候知道要逼一下团，其他时间妹扣根本不知道节奏要怎么带，结果让LNG轻轻松松拖到了游戏后期，利用阵容优势轻松打团赢下了比赛。

    第二场比赛，EDG换到红色方后，给上单选了个凯南出来。

    许国玉一看对面上单的ID，再看看这个凯南的头像，顿时想起来了点有意思的事情，第二场里选了个塞拉斯出来疯狂针对上路，搞得圣枪哥都不由自主地问了一句：

    “棍子哥，对面上单是跟你有什么过节吗？”

    那当然没有了，他只是想试试能不能把这个凯南抓成零杠九罢了。

    随着夏季常规赛逐渐接近尾声，LPL的夏季季后赛形式也越来越明朗了。

    大威天龙V5和乐观家族DGL在本周的比赛当中吃了两败，最先退出了对常规赛前二的争夺，只能尽力去争取一下常规赛的三四名。

    而LNG虽然在第一次忍界大战当中输给了IG，暂时将常规赛第一的名头让给了对方，但后续IG并没有把握住这个机会。

    不仅在与京东的交手当中二比零落败，而且IG还在常规赛最后一场比赛当中输给了已经确认无缘季后赛的VG。

    前一段时间，VG的打野小乐言触发了【一个玩劫的主播】事件，顿时成为了LPL唯一爷核打野。

    IG当时估计是想蹭一波乐爷的热度，在赢下了第一场的比赛后，让肉鸡在第二场比赛选了个劫出来打中单。

    毕竟小乐言是他们的前队友，肉鸡和热晒跟他的关系还不错，稍微蹭一蹭应该也不会生气。

    但是几个用韩语BP的韩国人都没有想起来，人家乐爷并不是通过正常转会的形式离开IG，而是被苏小洛苏圣一番精彩操作，在乐爷不知情的情况下给他交易到了VG。

    乐爷离开IG基地的时候，IG的管理层连个微博公告都懒得发，还是IG粉丝们在南风直播间看直播的时候，发现乐爷挎着大包小包路过摄像头才得知了这个消息，这种情况乐爷能没点脾气才有鬼了。

    本来乐爷就在心里给IG记了一笔，第二局又看到IG给中单选了个劫出来暗示自己，顿时被气的把什么队友之情全都抛到脑后了，连续掏出两盘男枪都打出了非常凯瑞的表现，带领VG成功暴打了老东家。

    夏季赛的IG，虽然和春季赛一样一直处于积分榜前列，但他们对于小龙的控制率却并不是很出色，只排在整个LPL战队的中游，而春季赛IG的小龙控制率是联赛第一，不少粉丝对此颇有微词，认为宁王控小龙这方面不如乐爷。

    结果当时一群鞋孝子崩出来洗地，说什么宁王是莽夫打野，只带节奏不控资源很正常，而且为了帮晒哥打出优势，他大部分时间都住在上路了，没看我们宁宁子控了很多峡谷先锋吗？

    再说了，春季赛小乐言控龙率高，不也是仗着大韩双C能在线上压制对手吗？

    我们牛奶肌肤宁宁子，只是把乐言控龙的时间，都用来帮队友抓人了！

    第一局IG赢了以后，鞋王的粉丝高兴坏了，这小乐言前期帮VG控了两条小龙又有什么用，还不是被我们宁宁子暴杀？

    然后后面两局比赛啪啪打脸，第二局比赛进行到二十二分钟的时候，乐爷就帮助队伍拿下了水龙魂，第三局就稍微可惜了，二十二分钟VG就结束了比赛，直接把IG当成了人机打。

    最关键的问题是，因为这一场比赛爆冷输给了VG，IG的常规赛战绩就来到了十二胜四负，而LNG和JDG两支战队的积分，恰好都是十三胜三负。

