    竖日，清晨。

    陆续到达警署上班的伙计，签到上班后，按照习惯和同僚们吹牛。一些喜欢冲早茶的伙计，走到二楼办公区后，立即便发现，有几间办公区的玻璃不见了。

    在好奇心的驱使下，随口一问才知道，昨晚竟有杀手光明正大的混入警署当中抢人。

    这个消息令人震撼的程度，完全不亚于港督突然宣布下台。

    没办法啊，破天荒的头一遭！

    彭奕行绝对是是港岛历史上，唯一敢杀进警署的猛人！

    可想而知，这件案子的后续影响必然不小。幸运的是彭奕行的图谋没有成功，现在被警方抓捕，正在医院内抢救。

    如果彭奕行真的成功了，香港警队的威严，就将跌落低谷，成为十九世纪最大的国际笑话。像什么“建设亚洲最安全城市”，这种口号现在喊的越响，脸就被人打的越疼。

    九点时分，两辆警司配车停在门口。

    雷蒙从车上走下，刚刚靠近警署大门，就看见军装在门岗上，朝他立正敬礼：“长官，早上好。”

    “嗯，早。”

    雷蒙面不改色的点点头，踏上阶梯后，转身跟一旁的标叔嘀咕道：“今天站岗的伙计这么认真，气氛有点怪怪的……

    “对啊，以往这个点，门口的值班军装应该在吃早餐。”标叔跟在署长身后，摸着脸颊上的肉，也察觉到一丝不妙。

    开玩笑，现在伙计们知道昨天警署被人捅了，现在当然要夹起尾巴做人。议论纷纷？那是傻子才会干的事情。

    以往习惯在值班时候吃早餐的军装，更是不敢有丝毫松懈，害怕被署长看见不顺眼，所以早早就一本正经的在门口站岗，专门等着给署长敬礼。

    这也算是给长官一个好心情，顺便打打预防针。不过这种套路，怎么可能躲得过雷蒙的火眼金睛？

    等到雷蒙走上二楼，便立即发现办公室的不对劲。

    伙计们的眼神不提，光光是墙上琳琅满目的弹孔，就给他一种身在战场的感觉。战场？这里可他妈的不是战场，是西区的老窝！在老窝里看见弹孔的感觉，简直比警署死了伙计还更要窝火！

    但雷蒙并没有立即开口问话，而是面不改色的走上三楼。果然，他的助理督察一身西装，手拿报告等在办公室门口。看见署长一来，立即敬礼道：“长官，这里是昨天突发案件的报告。”

    “念。”

    雷蒙和标叔对视一眼，嘴里只蹦出了一个字。

    “昨夜十一点三十分钟，反黑组督察吴立金在家中遭遇枪击身亡。重案组收到警情后，陈家驹督查带队赶到现场。但在十五分钟后，罪犯彭奕行却伪装进入警署，企图击杀一名警署证人，并带走一名罪犯。”

    “在这个过程中，彭奕行被反黑组高级督察苗志瞬发现。苗志瞬与反黑组十三名警员，和罪犯进行交火。”

    “在交火当中，苗志瞬督察中枪坠楼，十三名警员全部负伤。昨夜两点已经送往医院急救，根据院方的报告，苗志瞬督察脱离危险，十一名警员抢救无效死亡，两名警员住进ICU。”

    说到这里，助理督察语气一顿，抬眼观察雷蒙的表情。

    只见雷蒙面色冷淡，脸颊微微发红。标叔站在一旁，张了张嘴，最后没有插话。

    要知道，他这位助理督察和署长秘书一样，都是专门帮雷蒙处理政务文件的警员。单论职权和地位，无法和各个小组的阿头相比，在警署内也没什么存在感。

    可要论对署长的了解，除了标叔以外，没有人能超过他。

    一看署长的表情，助理督察就知道，雷蒙脸红不是因为害羞，而是因为愤怒。

    十三名警员被一个罪犯全部撂倒，其中十一位殉职，这简直是他从警生涯中最大的耻辱。

    还争一哥？

    出了这档事情，别说争一哥，他能顺利退休就不错了！

    助理督察这时斟酌完语气后，小心谨慎的接着说道：“重案组警员宋子杰，同时带领伙计支援，肩部中单，目前还在医院。”

    “重案组督察李少泽，昨晚在案件发生后，二十分钟内赶到现场，接管了现场的指挥权。并且成功将罪犯制服，目前罪犯彭奕行身上多处中弹，正在医院抢救。”

    “彭奕行的行动目标，他的女友郭丽怡，和红油走私案证人，都全部无碍，正在羁留室关押。”

    雷蒙在听见李少泽出现后，紧皱的眉头才稍稍松开。站在旁边的标叔，也悄悄送了一口气，心里暗赞：“还是阿泽靠谱。”

    “这次要没有他的话，估计搞不定那个彭奕行，让他带着人逃走，西区就真的玩完了。”

    虽然雷蒙和标叔都不知道，彭奕行究竟是哪个角落里跳出来的人物。不过他们很清楚，苗志瞬，吴立金的枪法。在这么多伙计集体扑街的情况下，彭奕行的枪法可想而知，绝对是道上有数的人物。

    若不是李少泽急时赶到现场，警署剩下的警员，真不一定能拦下他。

    而且彭奕行这次行动明显具有策划性的，专门挑了深夜进行，并且玩了一出声东击西的把戏，导致警署内本就不足的警力，还被抽调出一部分。

    要知道，深夜时分，正常情况就连苗志瞬的反黑组，当时都不会出现在警署内。

    雷蒙也暗暗松了口气，瞥了助理督察一眼：“说完了？”

    “报告长官，完了。”助理督察举手敬礼，心里不免有些忐忑。

    因为这个消息，他其实传达的不够及时。按照规矩，在发生的第一时间，就要打电话通知署长。但也不能怪他，谁让他昨晚没有加班，等到早上来到警署，才知道这个消息。

    而在知道消息的第一时间后，就在刘保强的帮助下，搞定了这份报告。

    “去把李少……算了，等李少泽睡醒以后，专门让他来我办公室一趟。”雷蒙原本想直接叫李少泽过来，但一想到昨晚引发案件的，实际上反黑组。

    李少泽不仅没有背锅之罪，反而有补锅之功。大半夜从家里赶到现场，又经历了一番枪战，不让他补个好觉，好像实在有些不近人情。

    于是朝助理督察摆摆手，便推开办公室的门和标叔一起进去。

    等长官把门带上后，助理督察才长长出了一口气：“呼……”

    但没等他轻松几分钟，门内又传来一阵玻璃碎裂的声音。