    

    
只是，姜家在大康王朝也算是个庞然大物了，家族庞大人才辈出，要想弄垮他们，不是一朝一夕能成的。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，却在心中盘算着，要怎么帮自家王爷才合适。

    
她虽然知道一些未来即将发生的事儿，可是与姜家有关的却不多。

    
两人又下了一局棋，才去沐浴歇息了。

    
过两日齐宥就要去南疆了，一想到三四个月见不到叶珍珍，心中就无比不舍，自然无比热情。

    
第二日，都快日上三竿了，叶珍珍真才起身。

    
拂柳和碧青二人红着脸进来伺候她。

    
叶珍珍也觉得有些窘，不过，他们家王爷胡闹起来真的让她有些招架不住。

    
用过早膳之后，叶珍珍去了药房。

    
昨日把药粉都准备好了，今日就要制作药丸了。

    
拂柳和碧青不是第一次见她做药丸，倒是能帮着打打下手。

    
可没多久，叶珍珍真就觉得有些腰酸背痛，只能靠在了一旁的椅子上歇歇。

    
都怪她家王爷，一点节制都没有。

    
“夫人，要不叫王府里的府医来帮忙吧？”拂柳低声说道。

    
“不必了。”叶珍珍摇头。

    
这世上的大夫，给人看病的时候，十有八九都是开方子，让人照方子抓药熬了喝。

    
像李嬷嬷那样直接做药丸或者熬药膏的，少之又少，药丸和药膏的制作方法，那都是不传之秘。

    
嬷嬷以前教她的时候，就反复提醒过了。

    
休息了一会儿，叶珍珍继续带着她们做药丸，一忙又到了晚上，不过，需要的药丸都制作好了。

    
等明日她再单独给王爷熬制一些药膏，就大功告成了。

    
“你怎么弄了这么多药丸？本王哪里吃得完这么多。”齐宥过来接叶珍珍回去用晚膳，进了药房之后吓了一跳。

    
因为药房的长桌子上摆着数十个大瓷瓶儿，不用叶珍珍说齐宥也知道，里面装的都是药丸。

    
“又不是给王爷一个人的，王爷这次要带着亲卫一块去南疆，初到一个地方，肯定水土不服，药丸自然是要多备一些才好，当然了，驱虫药和解毒药最多。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥一听叶珍珍真给那么多人准备了药丸，顿时郁闷了：“本王手底下那些亲卫自幼习武，天天操练着，皮糙肉厚的，哪里那么容易病？被蚊子叮几口，被毒虫咬两下，那都是常有的事儿，不必给他们准备什么。”

    
在齐宥心里，叶珍珍是他的女人，就该被他捧在手心上，而不是让她一天辛苦操劳。

    
做了这么多坛子药丸，该多累呀？

    
齐宥伸手拉着叶珍珍的手，看了又看。

    
“王爷，妾身没有伤到手。”叶珍珍连忙说道。

    
“虽然没有伤到手，手也变粗了。”齐宥低声道。

    
他家珍珍的手之前摸着又软又滑，现在都没那么滑溜了。

    
心疼啊！

    
“你放心，本王会带着一位府医一块前往南疆，那些亲卫若生病了，会有人给他们治病的。”齐宥柔声说道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首。

    
“这些小子倒是有福了。”齐宥看着那一坛子又一坛子药丸，低声说道。

    
他当然知道叶珍珍是看在他的份上才给这些亲卫们做药丸的，说到底也是在帮他收买人心。

    
齐宥不是不知好歹的人，怎么可能怪叶珍珍？

    
只是，他心疼叶珍珍，不想让她太累。

    
而且……叶珍珍只是他一个人的，要做药丸也是给他一个人做呀。

    
那些臭小子们皮糙肉厚的，真要生病了，有府医医治就行了。

    
别管他抢药丸。

    
叶珍珍倒是没料到自家王爷在想什么，还以为他生气了，连忙道：“王爷，妾身不累的，有陈万他们帮忙，还有拂柳和碧青打下手，一点儿也不累。”

    
“真的？”齐宥拿着叶珍珍的手，在她耳边低语了几句。

    
叶珍珍听了之后顿时闹了个大红脸。

    
这人还敢提作夜的事儿，当真是……没脸没皮。

    
“好了，天都黑了，咱们用膳去，这两日本王有些忙，每次议完事天都黑了，晚膳也用的很晚，等本王去了南疆，你可得早些用膳，如果觉得一个人用膳太无聊，那就让张嬷嬷陪着你，还有瑞嬷嬷。”齐宥说到此看着叶珍珍：“你想让谁陪着就让谁陪着。”

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
看来王爷还是将她的事放在心上的，知道她和瑞嬷嬷关系不错，所以才会提起她老人家。

    
“说起来，瑞嬷嬷年纪也不小了，膳房的活辛苦，不如让她进后宅伺候你吧。”齐宥低声道。

    
叶珍珍听了之后眼前一亮，连忙点了点头。

    
膳房的活的确辛苦，瑞嬷嬷年纪倒是不大，尚未到四十岁，可是……长年累月在膳房里呆着，真的很辛苦。

    
如今，瑞嬷嬷的儿子田丰和田聪就在帮叶珍珍做事。

    
田丰从前是外院的一个小管事儿，叶珍珍提拔他做了二等管事，至于田聪？叶珍珍让他带了几个心腹，专门在京城里帮忙打听消息。

    
想要过得好，消息也得灵通才行。

    
而且，上辈子的一些事儿，她也要验证一番。

    
如果瑞嬷嬷能在叶珍珍身边伺候，那安排一切就更方便了。

    
在王府做丫鬟这三年，对她最好的就是瑞嬷嬷。

    
而且，瑞嬷嬷从前在宫里的时候是李嬷嬷的心腹，用她叶珍珍也放心。

    
“瑞嬷嬷能伺候妾身，自然是好，可王爷自从出宫以后，吃的都是瑞嬷嬷做的饭菜，贸然换了厨子，妾身担心王爷不习惯。”叶珍珍低声道。

    
实际上，她前些日子开始管着后院后，就想将瑞嬷嬷弄到自己身边了，只是考虑到齐宥习惯吃瑞嬷嬷做的饭菜，所以才没有安排。

    
“本王的性子你最了解，最是随和，并不是挑三拣四的人，你要是怕本王吃的不习惯，吃的不好，本王就去找父皇从御膳房要个厨子来。”齐宥笑着说道。

    
“别。”叶珍珍连忙摇头：“那可是御厨，王爷需要的话，万一皇上不高兴，觉得王爷别有用心，那就不好了，妾身替王爷另外找个厨子吧。”

    
只要出得起银子，自然请得来好厨子。

