    时间不长，一阵急促的脚步声传来。

    一个身材颀长，略显肥胖，却是两鬓已经多了一丝斑白的中年人进入。

    中年人四十出头的年纪。

    他一见到了杜启，神色激动，推金山倒玉柱般跪在了地上，以头叩地，道：“老臣金无缺，拜见陛下。”

    杜启也是颇为激动，摆手道：“起来吧。”

    “谢陛下。”

    金无缺站起身。

    他打量了一番杜启，见杜启无恙，又连忙说道：“陛下无恙，那么皇帝陛下在夏国，也就能安心了。”

    杜启说道：“我如今称王，刚刚建立夏国，称夏王，称呼大王就是。”

    “臣遵命！”

    金无缺立刻就回答。

    杜启道：“坐下说吧，不必拘束。”

    “是！”

    金无缺又坐下来。

    杜启说道：“你如今怎么突然来大秦这边了？”

    说起来，金无缺追随杜启，那是最早的元老，昔日在国内，那也是朝中的重臣，担任御史大夫一职，职责重大。

    事到如今，金无缺来到杜启的身边，杜启也是欢喜。

    毕竟相交多年。

    关系极好。

    既是君臣，又是老友。

    金无缺微微一笑，说道：“大王，卑职之所以来大秦，是因为倭国方面，狄知逊任职后，很是稳健，已经把倭国彻底的同化，渐渐变成大夏国的一部分。”

    “只是倭国的消息传回，而朝廷中，陛下也担心大王的安全。”

    “所以派我来看看。”

    “如今陛下治理大夏国，一切稳步提升。按照朝中制定的五年规划，再等几年后，大夏国的国力进一步增强，科技进一步发达后，那么下一步，就要对西面的罗马帝国，以及阿拉伯帝国出手了。”

    “只是朝中上下，还是担心大王。”

    金无缺脸上挂着笑容，说道：“所以如今，臣到了大秦来。毕竟臣执掌御史台，担任御史大夫。这一官职，虽说重要，但也有人能接任。朝中商议要安排人来大秦，老臣就毛遂自荐，主动来了。”

    “能追随大王，是老臣的福气。”

    “昔日，在大唐境内，随大王开疆拓土。如今，又在大秦境内，再度追随大王，为我夏国开疆拓土，老臣于愿足矣。”

    “所以，请大王留下臣。”

    金无缺郑重道：“虽说老臣能力微薄，比不得上官仪、马周，以及柳尚书等人，但是，老臣自当全力以赴，不负大王的厚望。”

    杜启捋须笑道：“金无缺，你妄自菲薄了。你的能力，本王是知道的。”

    金无缺不仅是执掌御史台有经验。

    最关键的是，他也经商。

    杜启如今在大秦这边立国，虽说掌握了军队，虽说稳定了局势，可实际上，他的根基还不够扎实，尤其人才也是远远不足的。

    这时候，金无缺的到来，堪称是及时雨。

    这是好事情。

    杜启说道：“老金，你如今来了这边，暂时，就担任户部尚书，执掌户部。正巧如今六部组建，暂时还没有管理户部的大管家，你来了正好合适。”

    “卑职遵命！”

    金无缺立刻就应下。

    他脸上也是布满了喜滋滋的笑容。

    如今，他又有事情做。

    跟着杜启做事，内心就是干劲儿十足。

    金无缺道：“大王，还有一事，臣险些就给忘了。”

    杜启道：“什么事？”

    金无缺禀报道：“臣如今已经到了大秦，来之前，皇太后曾说，等我抵达了大秦，立足后，便安排人乘船返回报信。下一步，皇太后和太妃他们，也要来大秦。如今陛下已经坐稳了朝纲，又有朝臣辅佐，不会出问题了。所以，皇太后和太妃要来大秦。”

    皇太后便是李烟云，太妃是千雪。

    两女一直在夏国内的。

    毕竟虽说有杜如晦在后方坐镇，实际上，还需要李烟云和千雪在。

    如今杜启立足，她们就想要来陪杜启。

    杜启说道：“你既然来了，后续安排人回去传信吧。”

    “是！”

    金无缺立刻就应下。

    杜启心头也是有些期盼起来。

    期待着李烟云和千雪的到来，毕竟两女那可是杜启的女人。如今杜启已经立足了，老是把两女仍在大夏国，那也有些不合适。

    杜启话锋一转，说道：“如今你来了，我让骆宾王带着你，见一见王府的其余人。熟悉了其余的人，才好开始梳理政务。”

    “是！”

    金无缺点头就应下。

    杜启当即把骆宾王喊来，直接介绍了金无缺的身份。

    骆宾王虽说不曾见过金无缺，可是，也知道金无缺的事迹，知道金无缺是从一开始，就追随杜启的老臣。

    如今金无缺来了，可见大夏国，肯定陆续会继续支持。

    这可是好事情。

    骆宾王主动行礼，道：“金尚书，您如今负责户部，以后请您多多指教。”

    金无缺道：“客气了，相互学习，相互学习。”

    两人认识后，杜启就让两人下去，去熟悉如今的情况。

    杜启的麾下有了金无缺在，事情倒是轻松了起来，毕竟有金无缺在，他虽说论及治政方面，可能会略差一些。

    实际上，只是相比于上官仪、马周等人差一些。

    却也是经验丰富的。

    时间进入四月，天气渐渐炎热了起来。

    整个夏国的发展，愈发稳固。尤其是金无缺熟悉商业，他这一次来，也带来了一些商业人员的，有这些人在，便在短短时间内，进入了景阳军、松阳郡地方，把商业抓起来。

    先建立隶属于夏国的商业体系。

    毕竟发展私人商人，不是一朝一夕的事情，先实现国有的商业。

    再慢慢发展。

    有金无缺在，这些发展迅速。

    这一日，杜启正在后院撰写书籍时，却是金无缺，急匆匆的进入房中，他站定后，禀报道：“大王，臣接到一则消息，可能会引发夏国的动荡。”

    杜启搁下了手中的笔，说道：“什么事情？”

    金无缺道：“有人在炒夏国的粮食，因为在如今，有相当的一批商人，是从夏国外面来的，带来了大批的粮食。这些粮食的进入，使得我夏国境内，松阳郡和景阳郡各地，粮食的价格快速的下跌。”

    杜启听得眼中瞳孔一缩，说道：“你的意思是，对方是故意如此的。先带来大批量的粮食，使得我们的粮食只能贱卖，然后，他们大规模的抄底买入。等最后，市场上的粮食减少后，他们便囤积粮食，哄抬价格贩卖？”

    “是！”

    金无缺点头就回答。

    他沉声道：“卑职是刚接到地方上禀报的消息，咱们盘都县境内已经发生，相信其余的各地，也应该在发生类似的事情。”

    杜启的眼神，渐渐冷肃起来。

    这可不是小事。

    粮食事关重大，这样的事情，就可能导致地方上粮价崩盘，甚至于进一步，影响到百姓的生活，导致地方无法稳定。

