    “第一个说出主使者，饶一命。”刘危安道。

    “做梦！”一个满脸胡须的大汉一脸不屑，他手持长柄战斧，配合两米多高的身材，魁梧无比，鼓鼓纹起的肌肉蕴含爆炸性的力量。白银后期，从他站的位置，应该是一个首脑。

    其他人也是一脸冷漠，眼中有隐隐的不安，但是更多的是鄙视和不屑。

    “这位壮士如何称呼？”刘危安露出了一丝笑意。

    “赵长山。”胡须大汉哼了一声，似乎把自己的名字说出来，是给了刘危安的面子一般。

    “赵壮士，有句话不知道你听没听过？”刘危安悠悠道：“枪打出头鸟！”

    “如果怕死，我就不来了。”胡须大汉一脸无畏。

    “很好，我很欣赏你，所以你可以去死了。”刘危安的话语落下，一支利箭仿佛凭空而现，快如流星胡须胡须大汉。

    “雕虫小技！”胡须大汉双臂一振，长柄战斧猛然跳起来，闪电劈向箭矢，很难想象，他能够把长柄战斧这种大家伙使得犹如绣花针般灵活。

    嗤——

    眼见箭矢被劈成两截，不可思议的事情发生了，箭矢仿佛赋予了生命一般在半空中一个灵巧的转折，射入胡须大汉的心脏，箭头从后背刺出。

    “怎么……可能……”胡须大汉双眼凸起，脸上的表情满是不能置信，高举的战斧僵持了刹那，随着尸体一同落地。

    聂破虎一箭射出，手指一动，根本没人看清楚他是如何取箭的，弓上已多了一支箭，弓如满月，锋利无比的三角铁箭散发冰冷的寒芒。聂破虎鹰隼般的目光盯着下面的每一个人，给人的感觉，只要他想，随时可以射杀每一个人。如果没有那神奇的一箭，怕是没人在意，但是胡须大汉死后，没有人怀疑这一点。

    城墙上，密密麻麻的箭矢，至少数千支，最多三轮就能把通道里面的人全部射杀。

    “你们应该清楚，我已经知道了主使人是谁？你们的坚持毫无意义，只是上天有好生之德，我不愿意你们无缘无故的死掉，相比于和魔兽拼杀，获得力量种子和肉囊相比，这种死法太窝囊也太懒费了，也许你们还在坚守那可笑的正义，但是我告诉你们，从你们的主使人放弃你们的一刻，你们的坚守就是一个笑话，给你们三秒钟，臣服者活，顽抗者死！”刘危安竖起三根手指头，所有人的目光都注视着那三根手指头，当第一根扣下去的时候，通道里，所有人的心都狠狠地颤动了一下。

    第二根手指，最后一根弯出了弧度的时候——

    “我们是钱家的人！”通道里面传来焦急的声音。

    钱浩森双腿一软，坐到在地上，脸若死灰。上使的脸色同样不好看。

    刘危安脸上的笑意慢慢收敛，转过头，面无表情看着上使，“还请上使给我一个解释。”

    “钱浩森是我在半道上遇上的，他说遇上了魔兽，随从死光了，想寻求我的帮助一同随行，我看在钱家的面子上，就同意了，哪知道此人狼子野心，竟然打着黑

    龙城的主意，这件事我一点也不知情。”上使不复之前的从容，表情僵硬。

    “上使，你……明明是你……哇——”钱浩森说着突然喷出大口鲜血，本就苍白的脸更加苍白，一句话说不下去了，怨恨地看着上使。

    很多人都看见了上使的衣袖拂动了一下，刘危安却当做没看见，淡淡地道：“来人，把钱浩森带入监狱，好好审问，还有，别让他死的太容易。”

    “城主放心，交给我了。”黑面神狞笑一声，单臂提着钱浩森下去了，如提小鸡。而钱浩森听到监狱两个字，差点昏过去。

    只要被关在监狱里，即使挂了，再次复活也是在监狱里，也就是说，除非有人救他出来，否则他一辈子就只能在监狱里。对任何一个玩家来说，都是无法容忍的事情。钱浩森这个钱家大少爷，把人关入监狱的事情没少做，很清楚那些在监狱里呆了十天半个月的玩家的痛苦表情，生不如死。

    “一些琐事，让上使笑话了，我们先去用餐，希望不会影响了上使的心情。”处理了钱浩森，刘危安的心情一下子好了，笑容重新爬上了脸上。

    “世界上总是不乏跳梁小丑，这样的事情我见多了。”上使微微一笑，“不过，我来黑龙城的任务已经完成，也耽搁了不少时间，也到了告辞的时间，饭就不吃了，我还得赶去五轮城，还望刘城主见谅。”

    “在忙也得吃放啊，莫非上使嫌弃我黑龙城的饭菜粗糙，无法入口？”刘危安故作不悦。

    “刘城主埋汰我了，黑龙城的美食之名在蓝色之城也是鼎鼎有名的，只是上命难为，我此行是带着任务来的，下次有机会在品尝黑龙城的美食了，告辞！”上使转身走下城墙。

    “上使似乎忘记了一件事。”刘危安悠悠道。

    “是吗？”上使脚步一顿，回过头来，装出一副思考的样子，半晌开口：“我很肯定，我需要传达的事情都已经传达了，刘城主是否记错了。”

    “我听说上面有意关闭我黑龙城的传送阵，上使没听说吗？”刘危安眼睛微微眯起，若有若无的危险的气息散发，周围，聂破虎、周朝元、慕容修兵等人都用不怀好意的目光盯着上使，空气中的气氛一时间紧绷起来。

    上使的笑容有了刹那的僵硬，但是很快，他发出一阵爽朗的笑声：“看我这脑子，人老糊涂。”伸手从空间戒子里面取出一枚水晶球，“这是黑龙城传送阵的控制开关，刘城主不说我差点忘记了。还请刘城主保护好，每个城市的开关只有一个。”他把‘保护’两个字咬的很重，水晶球放在地上，缓缓后退，见到刘危安没有发话，一颗心稍安，退到阶梯口的时候，转身迅速下了城墙，一直走出城外，才舒了一口气，加速离开，至于驷马篷车和随从，他已经管不了那么多了，自己脱险再说。

    他脸上从容不迫，心中早就破口大骂了，倒地是谁收集的信息，如此不靠谱，什么黄金后期，黄金后期的人能够压制自己这个黄金巅峰的人吗？他估计刘危安的实力至少已经达到了黄金圆满，距离突破只差半步，要不然，也不会让他连反抗的念头都升不起

    。

    脱身险境，本是值得庆祝的事情，但是他开心不起来，丢了黑龙城传送阵的开关，回去之后也没好日子过。

    “混蛋，害人不浅！”

    “我还会再回来的！”上使心中恨恨，回头最后看了黑龙城一眼，蓦然眼前一黑，一阵天旋地转，然后就失去了知觉。

    ……

    “城主，这些人怎么处理？”童小小看着通道里面的人，用手做了一个割喉的动作。上次王家军，这次钱家的人，屡次冒犯黑龙城，他很生气。

    “死人又不值钱，杀了干嘛？”刘危安摇了摇头，“叫他们用钱赎自己，最好一个铜板都不要留下。”

    “是！”童小小应道。

    “然后通知黑面神，让钱浩森再出一次钱，这些人虽然是废话，好歹也能值不少钱。”刘危安微笑道。

    “我去。”妍儿提着裙角跑的飞快。她是刘危安的财务部长，之前手上有钱没感觉，最近大笔资金流走，她的钱袋一下子扁了，她一颗心也跟着空落落的。

    “叮咚，我们去会一会这位上使大人。”刘危安意味深长，他有一种直觉，在上使的身上应该能够挖掘出不少好东西出来。

    上使清醒过来，意外发现不少昏暗潮湿的监牢，眼前是丰富的菜肴，自己坐在桌前，佳肴的香味让他一下子产生了饿的感觉。

    “吃完再说？说完再吃？还是边吃边说？”刘危安坐在对面，大圆桌只有三个人，还有一个人的唐叮咚。

    “刘城主，你这事做的不地道，传送阵的开关我已经留下来了，对你来说，我已经没什么价值了，为何还要把我扣住？”上使尝试了一下，身体无碍，一身功力仍在，他却没有反抗的勇气。

    “对于没有价值的人，我一般是杀死！”刘危安瞥了他一眼，继续大快朵颐。吃这方面，他从来不讲风度，哪怕边上坐着美女。

    “刘城主想知道什么？我知无不言言无不尽。”上使表情一僵，拿起筷子默默地吃起来。他意识到，眼前的人不是他以前遇上的贵族，没有半点风度可言，刘危安的一切行为都是从利益出发，如果自己没有提供足够的利益，怕是真的要在床上躺一个月了。

    “上酒！”刘危安微微一笑。

    一个小时之后，刘危安得到了想要得到的消息。海底城竟然被钱家给掌控了，这真是一个大新闻，幸亏抓住了上使，否则一无所觉钻进去，怕是死的很惨。之前钱家从黑龙城退出，并非众人猜测的出了大问题，而是海底城发现了一处遗迹，钱家把所有的力量集中起来，先是控制了海底城，接着控制了遗迹。现在遗迹的入口已经打开，钱家死了不少人，人手不足，才会打黑龙城的注意，要不然，也不会在这个档口还节外生枝。

    上使巡视是正常工作，他卡在黄金后期已经很多年了，遗迹里面刚好有助他突破的东西，于是和钱浩森一拍即合，才有了这次的黑龙城之行，只是，两人都没料到刘危安的实力高到了他们无法企及的地步，才会计谋刚刚开始就夭折了。()

    请记住本书首发域名：。

    <!--over-->

