    话落，霍瑾寒便直接转身上楼。

    可是周叔又想起来，霍瑾寒昨晚忙活了一夜，现在又因为太奶奶这么急切的回家，想问他要不要吃点饭再继续睡。

    于是上楼。

    但一推开门，他就听到“啪嗒”一声，是东西掉落的声音。

    “少爷？”

    周叔顿时就急了，迅速近前，却只看到霍瑾寒一身戾气的站在床前，而他的脚下是一个碎裂的杯子。

    此刻的他，那眸色正沉沉地盯着床头柜上面所摆放的照片。

    “少爷？”

    周叔又唤了一声，察觉出此刻他的情绪不太对，就小心翼翼地问出口。

    然而，霍瑾寒并没有回答他的话，而是伸手拿起了那个相，照片上的女人笑的很温婉，和唐宁的长相有几分相似。

    不过那眉眼却要比唐宁要柔和许多，而这张脸，他这辈子都不会忘记。

    “这是什么？”

    霍瑾寒薄唇紧紧地抿成了一条直线，脸上戾气十分明显。

    虽然他心里面很清楚，可是他还是不敢相信地问了一句，此刻心里面竟有那么几分期望。

    “这是少奶奶家人的照片啊，少奶奶摆出来的时候说是问过您了，是您同意了她才放的……”

    他不喜欢别人随意碰和更换东西，所以在家里做什么都要问过他的意见。

    只是，已经说清楚的事情，为什么少爷的脸色还会这么的难看呢？

    霍瑾寒深深呼吸，压制住自己心中翻腾出来的躁乱，然后将照片给放回了原来的位置，然后眸子狠狠地盯着照片上面的女人几秒，便转身头也不回地离开卧室。

    “少爷？少爷你去哪里？”

    周叔看霍瑾寒这样一句话都没说的离开，心里面很是疑惑。

    可是，他的话没有得到霍瑾寒的半句回答，甚至霍瑾寒的动作还很迅速，他直接拿了钥匙，对着佣人叮嘱了几句便走出了别墅。

    他的车速极快，此刻，他只想宣泄——

    ……

    唐宁的拍摄很快就结束了，她下班的时候，算了一下时间，想着霍瑾寒这个时间也应该到家。

    可是她也不敢确定，更加不敢给他打电话，毕竟，她昨天也能看的出来霍瑾寒的情绪不太好。

    于是，她便发了短信：你大概什么时候才能回来？我要等你一起吃晚饭吗？

    她觉得，她的态度已经很低下了，毕竟她是亲眼所见他和白苏两个人站在一起，对她说出差只是因为欺骗。

    她主动只是因为江时煜给她说的那些话她听了进去，还有就是不想跟他吵架。

    毕竟，两人之间的矛盾，误会要说开才好。

    可是，她发出去的短信就是石沉大海，好久都没有看到他的回复。

    唐宁不由的撇嘴，到底是真的在忙，还是只是因为忙着陪白苏，连手机都顾不上看？

    她心里面很不痛快，也按耐不住自己的急切，就又给他发了几条短信过去。好几分钟，还是没有见他的回复。

    于是，她就直接给打电话。

    明明电话是在嘟声的，可没响多久，手机里头就传来机械女音：“你好，你所拨打的电话正忙，请稍后……”

    这明明就是霍瑾寒故意挂她的电话。

    唐宁冒火，再次打过去的时候，已经提示关机了。

    唐宁的心就更沉甸和难受了，到底是谁的错啊，居然还不接她的电话？

    ……

    回到别墅的第一时间，唐宁就开始四处找霍瑾寒。

    她还是抱有那么一丝希望，可是还是不见人。她只好问周叔，周叔却支支吾吾的，在她的威逼之下，周叔才说出来：

    “少爷他中午有回来过，就是你走没有多久。但是他回来也没有多久就走了，可能是有事情要忙，少奶奶你还是先休息，待会就到晚饭时间了。”

    “他没说去哪里吗？”

    唐宁问到底。

    就算是因为忙，那总不该短信不回，电话不接，甚至还关机吧。

    她并不认为霍瑾寒的忙是因为工作上的事情。

    然而，周叔却摇头：“少奶奶，少爷平时很忙的，他的事情如果他自己不说，我怎么可能会知道呢？”

    不过，看着唐宁这样的神色，周叔想要劝劝她的。

    可还不等到他还口，唐宁就已经转身，是兴致怏怏，“你们先吃吧，那些饭菜不用给我留着，我去找他。”

    说完，还不等周叔说什么，唐宁就已经跑出了客厅。

    周叔想要阻止都来不及，而且看唐宁这个样子是已经铁了心的，今天不把少爷给找回来，她是不会善罢甘休的。

    可是瞧见少爷今天下午那个脸色，少奶奶现在过去的话，怕是……

    唉，周叔长长地叹了一口气，年轻人啊，总爱耍一些小性子。

    不过，周叔却看了一眼外面的天气，想要给唐宁拿伞出去的时候，唐宁已经不在门口了。

    唐宁找了家里的司机送她，司机看了一眼天气，一会儿就要下雨的样子，实在也是不放心。

    就问唐宁：“少奶奶，我看这天一会儿就要下雨了，你是有什么急事非要在这个时间点出去？”

    “嗯，很急。”

    她必须要把霍瑾寒给找回来，再也不能放任着他继续冷暴力她了。

    “那咱们现在是去哪？”

    司机问了一句，也问懵了唐宁。

    去哪？

    她到此刻才明白，她根本一点都不了解霍瑾寒，除却公司和医院，霍瑾寒还能在哪里她是不知的。

    如果她去到这两个地方扑了空，那她该去哪里找霍瑾寒呢？

    “先等我一下。”

    唐宁呼吸沉了沉，然后把电话打给牧逸，却也只能打给他。

    而这边，牧逸在接到她的来电后，刻意地将声音给压低了些：“怎么了呀小唐宁？”

    “霍瑾寒是不是和你在一块啊？”

    唐宁问的也很直接，不过声音却是哑哑的。

    “嗯，他是跟我在一块呢。不过你也别担心，我晚一点就会把他给送回去的。”牧逸嗓音很低。

    为什么会晚一些回去呢？

    除非两个人是在一块喝酒。

    唐宁心口顿时一紧，说：“我现在出来了，把地址发给我，我过去接他回来。”

    “这……”

    牧逸说着，有些为难，也是下意识地看了一眼霍瑾寒。

    然而，还不待牧逸再说些什么，唐宁就已经抢先出口：“就这样，我一会儿就到，地址发给我！”

    说完，唐宁便直接挂断了电话。

    这唐宁和霍瑾寒啊，牧逸低低地叹了一口气，到底还是把地址发给了她。

