    “什么奇特之处？”  

    铁匠刘道，“这种箭打造费劲，当时我问他，这么重的箭，得用几百石的弓，你能拉得动嘛？他取出一个两个拳头大小的弓手，看上去很是精巧，一按机簧，向两侧弹出，成了半人多高的弓箭，我干了一辈子铁匠，从没见过如此精妙的弓箭，所以特别留意了一下。”  

    范、赵二人对视一眼，若铁匠刘说得是真的，那对方必是铁箭传人无疑了，于是追问，“可知那人住在哪里？”  

    铁匠刘摇头，“三日前他来铸箭，在铺子里守了一夜，做完之后，就离开了。他曾叮嘱我要保密，但你们二人的捕快，我把知道都告诉二位了。”  

    从刘铁匠还有一些情报中，可以推断出，这位铁箭传人应是中年人，使一张不大、拉力却极强的变形弓，如此一来，安防工作将变得更难了，不过有了这些情报，也更有助于他们防范。  

    刘铁匠道：“你要的东西，快得话，明日就可以完工，我得提前两日过去，将东西安装好。”  

    ……  

    十月初十，天气大好。  

    定国寺。  

    这座寺庙，据说是理宗皇帝当政之时所建，为了纪念以前曾助他取天下的隐阳王妃所建，每年春暖花开之时，理宗皇帝都会来此祭奠，当年一度是皇家寺院。如今，当今陛下重道抑佛，定国寺失去了往日的繁华，只是靠朝廷的拨款来维系。  

    “天下第一箭”册封仪式，将于今日在这里举行。  

    六扇门、禁军的人，早已将此处重重布防，尤其是那座王妃塔，高七层，几乎三步一岗、五步一哨，派了眼力高的人，盯着寺庙内的一举一动。  

    所有进入的观礼之人，都将接受严格抬搜身，还有一些便衣，混在前来人群之中。这些人，有好事的百姓，有慕名前来的江湖人，大多数都是前来看热闹的。  

    毕竟，这是今年六扇门第一次公开的册封，而受封之人，又是“大名鼎鼎”的中原箭神。半月之前，没有人知道中原箭神是谁，但只用了半个月，这个名字已是声名鹊起。  

    只闻其名，未见其人。  

    所以好奇心的驱使，让定国寺内来了不少闲人。  

    范小刀、赵行早早来到寺内，登上王妃塔的顶层，注视着寺庙内的一切可疑之人。  

    对手的潜伏的敌人，一旦发生意外，可以第一时间示警，甚至出手相助。  

    他们也曾怀疑，那铁箭传人会不会出现，但自从得知他在铁匠刘那边定了铁箭之后，便已料定，对方一定会来，这是杀死朱延的最佳时机，一旦错过就不在。  

    越是密不透风，就越能刺激到对方。  

    一个高明的刺客，一个超凡的箭手，有什么能比在众目睽睽之下，射杀目标而全身而退更令人激动的事呢？  

    前来观礼的人越来越多，安检工作也有条不紊的进行，在知道对方弓的特殊性后，六扇门的人搜查更仔细了，虽然引来了一些人的不满，看考虑到还能见到太子，大家也就忍了。  

    范小刀道：“换作是你，你会怎么做？”  赵行望着下面的人群，道：“到处都是我们的人，他的弓和箭都那么扎眼，换作说我，绝不对将他们带在身上。而是会提前先进来，找个地方将弓箭藏好，然后趁机制造混乱，寻找致命一击的机会。”  

    “林统领早就考虑到这一点，在地点一公布之后，就派兵封锁了此地，寺内里里外外每天搜好几遍，他根本没有机会。现在到处都是我们的人，想要浑水摸鱼，不是那么简单，我在考虑是不是该给他留个破绽，制造个机会给他？”  

    赵行冷笑道：“咱俩站在塔顶，就是扎眼的活靶子，要是他真恼羞成怒，给你我来上一箭，咱们可要吃不了兜着走。”  

    临时搭建的场地上，一个三丈宽的横幅，挂在正中：“天下第一箭受封典礼暨箭友见面会”，两侧插着十八面彩旗，在风中飘荡，又有两名鼓手，时不时带带节奏，让现场活跃起来。  

    由于近日的鼓吹，中原箭神在京城有了不少拥趸，甚至还有不少脑残粉，连箭神的面都没见到，就拉着条幅，组织队伍起来应援。  

    一通鼓响。  

    一名晓生江湖的采风来到台正中，“欢迎各位来到天下第一箭的受封典礼，也是各位箭神拥趸的见面会，一直以来，中原箭神是一个传说，一个神话，守护着天下太平，如今，朝廷为鼓励更多的人挺身而出，学习箭神精神，建设和谐大明。所以，我们荣幸请到了一直低调而神秘的中原箭神，有请！”  

    “哗啦哗啦！”  

    脚步声起，牛大富拖着臃肿的身材，身穿金光闪闪的铠甲，带着钢铁头盔，背负一柄金光闪闪的长弓，从正门缓缓走向台中。他走的很慢，每走几步，就停下来，大口的喘气。  

    众人惊愕的望着,“这就是中原箭神，原来是个胖子？就这体重，跟人比武，怎么可能赢？”  

    “这叫一招鲜，吃遍天。人家是远程射手，根本不需要近身格斗，就算你要靠近，他也会风筝你，风筝，知道什么意思嘛，顶级刮痧师！”  

    前来应援的拥趸们，变得狂热起来，举起带着“中原箭神”的牌子，不住的摇旗呐喊。  

    “中原箭神，一发入魂！”  

    “中原箭仙，法力无边！”  

    牛大富大口的喘着气，心中暗骂，该死的范小刀，让你弄个头盔，给我整二十多斤，弄得我头昏脑涨，还好，老子比较机智，每当累了，就停下来佯装朝拥趸挥手，表现出一副平易近人的姿态。  

    不过十余丈，牛大富走得满头大汗。  

    这身行头，加起来得有百八十斤，就是寻常人穿着也累，何况一个胖子，最后三步台阶，实在没力气，一脚踩空，扑腾趴在台阶上，手脚并用，才爬上来。  

    有人道：“这死胖子这么虚，能拉得动神弓？”  

    也有人道：“不愧是中原箭神，故意摔倒，戏谑人间。”  

    江湖采风道：“距离典礼开始还有段时间，太子殿下的车队还未到，我们可以采访一下箭神，满足一下大家对箭神的好奇心，之后，还会有个小互动。请问箭神，您为何要带着面具出场？”  

    牛大富道：“皮囊对我来说，并不重要。”  

    “那您平时朋友多吗？”  

    牛大富道：“高手都是寂寞的，我是高手，我很寂寞。”  

    “原来如此，那您寂寞了一般会去哪里？”  

    牛大富道：“百花楼。”  

    台下的人都乐呵起来，“同道中人，性情中人啊！”  

    采风满脸尴尬，“除了百花楼，还有别的爱好吗？”  

    牛大富点头，“有，群芳荟、天上人间、八号公馆，姐妹沐足、温州洗头房，我这人有个好处，不挑食。”  

    他从小肥胖，虽是富二代，但极少在人群面前表现自己，今日大姑娘上轿头一回，兴奋之下，竟忘了预先准备好的词儿，说秃噜嘴了。  

    这位采风冲他挤眼睛，牛大富这才记起，他是有手稿的，连从怀中取出，看了一眼，道，“我是一个杀手，除了杀人，没有别得爱好。”  

    采风顺着道：“可以理解，像箭神这种国之重器，平日是极少抛头露面的，也不善言辞，不过，箭神的能力是毋庸置疑的，接下来，我们来个小互动，从各位中挑选一位幸运之子，来做做与箭相关的游戏。”  

    这时，人群中，一名男子大声道，“中原箭神，我要挑战你！”  

    众人循声望去，一个年轻男子，站了出来，道：“我是横断山中的猎户，我姓刘，从小就以射箭为生，自诩箭法第二，天下没人敢称第一，有百步穿杨之能，就是一只公蚊子，从我眼前飞过，我一箭能阉了它！”  

    说罢，来到一个临时搭建的演武场，取过一柄弓，嗖嗖嗖，三箭连珠，箭箭中靶心。  

    “你不是箭神嘛，来比试一番？你若输了，天下第一箭的名号，让给我，敢不敢应战？”  

    牛大富一动不动，冷冷道：“我的箭是用来杀人的，不是用来炫技的。我五岁杀人，十岁闯荡江湖，十八岁横扫天下，你确定要赌上自己的性命，来换一个虚无缥缈的名号？”  

    那猎户想了想，摇了摇头，退了回去。  

    牛大富沙哑着声音，用一副很忧郁的语调，淡淡道：“年轻气盛是好事，但真得用箭杀人，是一件很痛苦的事。”  

    王妃塔上，赵行将这一切看在眼中，不由对牛大富的表现目瞪口呆，“这小子进入状态挺快的嘛，还真把自己当做中原箭神了。嗯，有当演技派的潜质。”  

    范小刀一脸不屑，“就这么几句话，昨天晚上在院子里背了大半夜。”  

    “我怎么不知道？”  

    “你睡得跟死猪一样，当然不知。还有，那些应援的拥趸，还有挑战的年轻人，都是他花钱雇来的，你真以为，老百姓们闲得没事儿，都来这里凑热闹呢？”  

    赵行愕然，“你怎么知道？”  

    范小刀道：“请这些人一共花了五两六钱银子，他说做戏做全套，找我签字，去找杨大人报销。”  

    赵行：“……”  

    这时，一个车队从远处缓缓走来，数十名禁军护卫之下，三辆一模一样的黑色马车，来到了定国寺外。  

    “太子殿下驾到！”  

