    第452章 建立新家   

    回到九死一生境已经是过了午时了，但好在陈记今天做饭比较晚，好像就是算好陈玄他们什么时候回来的一样。

    

    陈玄把空间之缝直接开在了菜园子里，就是想看看他们有没有吃完饭，结果刚出来，就看见陈记正往亭子内端菜。

    

    “老祖你们回来啦!

    ”陈记端着一盘糖醋火麒麟排骨走到陈玄身边，道:“看!

    刚出锅热腾腾的饭菜!

    ”   

    “好小子，”陈玄满意的笑笑，冲着陈记的背影点点头，开心道:“真不错!

    ”   

    琳琅满目的菜肴，已经是这些人每天必吃的食物了，连之前有些羸弱的凌枫，这几天也日渐发福了起来，只是无论陈玄怎么吃，都不会胖。

    

    坐在萧渊旁边的夜光，却从来没吃过这些，魔族是不用吃饭喝水的，他们靠着人类产生的邪念来维持生命。

    

    人类生命不息，他们就永远不会死亡。

    

    抱着胳膊看着面前一大桌的饭菜，夜光有些不屑，但更多的是不知所措。

    

    因为她别说吃过了，就是见也没见过这些东西。

    

    以前只跟着萧渊喝过茶，这是萧渊十五万年前和陈玄一起的那两年养成的习惯，但食物可从来没吃过。

    

    萧渊给夜光夹了一块排骨，笑道:“你尝尝，很好吃。”

    

    夜光脸上表情不屑，说:“有什么好吃了，我是高贵的魔族魔女陛下，不需要像人类一样进食这种垃圾。”

    

    手上却很诚恳，被碗中食物的香气吸引，不太熟练的拿起筷子夹起那块色泽诱人香气逼人的排骨，傲娇道:“不过是哥哥给我夹的，我当然要吃掉。”

    

    萧渊笑着摇摇头，看着她把那块排骨送进了嘴中。

    

    桌上正吃着的人除了陈玄也都停下筷子看着夜光，脸上的表情仿佛都已经笃定了夜光会对排骨赞不绝口。

    

    入口微甜，两齿咬开紧实的肉质，里面爆出鲜嫩的汁水，肉香瞬间萦绕在夜光的嘴中。

    

    这是夜光几万年的生命里，从来没有体验过的感觉。

    

    惊喜的表情一览无遗的展现在脸上，这是比说出口还要高的赞叹。

    

    但夜光以为连骨头也能吃，咯嘣一声把骨头也嚼碎吞进了肚子。

    

    几个人目瞪口呆的看着夜光，无一不在惊叹夜光的牙口。

    

    “哎哎哎!

    ”萧渊拦住要继续夹排骨的夜光，笑道:“骨头不能吃，把骨头吐出来就好了。”

    

    桌上响起一片笑声，夜光挠挠头，嗔怒道:“怎么啦?那个硬硬的东西不是也可以吃吗!

    ”   

    萧渊有些无奈，皱着眉不知道该怎么跟他解释。

    

    这时候陈玄夹走了一块排骨，送进嘴里把肉剃掉骨头一吐，道:“可以，但是没必要。”

    

    夜光切了一声，夹起一块排骨送入嘴里，学着陈玄的样子把骨头一剃，吐在了一旁的地上。

    

    饭桌上一片和谐，今天人还挺齐，除了那些在修炼的和回家的祁乐，其余人都在场。

    

    翁白玉回来了，白灵难得的不睡觉了，小紫也难得的变成了人形，坐在白灵和陈记的中间。

    

    兴起的时候陈玄打开了一坛千年窖酒，这样开心的日子怎么不来点儿酒呢。

    

    喝到一半的时候，陈玄看着陈记与凌枫两个人划拳，脸上露出开心的笑容，这时候夜光站起来，举起一杯酒对着陈玄敬酒。

    

    “玄天帝，我为我之前对你的不敬感到抱歉，我天生性格就是这样，虽然我今天对你道了歉，但是明天可能还会对你不敬，希望您大人有大量能多担待一些。”

    

    陈玄看着脸上晕着红的夜光，淡淡的笑着听她继续说:“我敬你，我干了，你随意。”

    

    说完，举起酒杯一仰脖饮下整整一杯酒。

    

    魔族没有具体的酒量可说，就是再烈的酒，他们喝下去可能也只是味觉上的不一样。

    

    陈玄看着她一脸豪迈的样子，举起手中的酒杯，冲着夜光示意了一下，也一饮而尽。

    

    少年俊逸的面容，脖颈修长洁白，露出来的一点锁骨白的让人眼花。

    

    喉结在脖子上上下滚动的样子，好像少女的芳心在剧烈的跳动。

    

    夜光脸一红，猛的移开了眼睛。

    

    轻咳了一声回到萧渊的身边继续夹着菜吃。

    

    萧渊长的也很俊逸，但是夜光对他是纯纯的兄妹之情，平时的搂抱什么的，也都是她表达对哥哥爱的方式。

    

    她自认为着萧渊已经是最帅的人了，但这个男人怎么...也不是比自己哥哥帅了很多，只是比自己哥哥多了一股不一样的魅力。

    

    酒足饭饱之后，陈玄对着萧渊笑道:“走吧，该建立新家了。”

    

    

    

