    “无论花费多少代价，多大困难，只要能救她，我都在所不辞！”

    沈哲咬牙。

    “不是不想救，是实在没办法……”李言阙道：“我活了几百年，看过无数书籍，知识也算渊博，但这种情况……实在想不出办法。”

    太阴玄体，整个大陆，从有历史以来，一共就诞生过一位，这是第二个。

    即便是真言殿书籍无数，也不太了解，损伤的如此严重，该如何修复，如何治疗。

    “那怎么办？难道……只能眼睁睁看着她死去？”

    沈哲体内的真气疯狂涌入女孩体内，却像是泥土进入大海，没有丝毫波澜。

    女孩是会为了他，才变成这样的，任由就此死亡，真的做不到。

    更何况二人之间早就有了感情，他宁可自己去死，也不愿意对方死在自己面前。

    “特殊体质和正常的人完全不同，体质受损，属于生命本源受损，找不到合适的方法，贸然救治的话，一旦出现差错，万劫不复……”

    李言阙苦笑。

    沈哲身体哆嗦。

    师兄说的不错。

    特殊体质，之所以特殊，正是因为，与普通人不一样，贸然治疗，一旦出错，以她现在的情况，必定抗衡不住。

    房间沉默，众人面面相觑。

    他们知道少年对这个女孩的感情，真要出现那种情况，眼前这位，必定承受不住。

    “我有个想法，或许是个希望，但能不能成功就不好说了……”

    一侧的沈家老祖沈从心，突然开口。

    “快说……”

    沈哲急忙看过来。

    “太阴玄体，数量稀少，大陆上知道的人不多，也都不了解，想要救治萧雨柔，只有一个办法，那就是找到一个，了解这种体质的人！”

    沈从心道。

    沈哲皱眉：“谁？只要你说出名字，哪怕他在天涯海角，我都能找过来！”

    见他这幅表情，沈从心苦笑：“你别着急，听我把话说完，了解这种体质的人，自然是拥有这种体质的人！万年前的那位第一位太阴玄体，必定对这种体质了解的极多，如果能找到她本人或者传承，应该可以解决这个问题！”

    “找到本人？”

    沈哲摇头：“万年过去，她肯定早就死了，去哪里找？”

    “死……倒不至于！修为达到大圆满，尽管同样有寿命限制，但只要不是被人当场所杀，或者身受重伤，再也维持不住生机……这种级别的人，感受到大限来临之前，肯定会想办法封印，和皇室的那些老祖一样，等待时机，破印而出！”

    沈从心道：“就算，没封印，修炼到如此境界，怎么可能忍心自己的一辈子的心血付之流水？必定会留下传承，待后人前来！只要能找到这个地方，她或许就能够获救……”

    沈哲沉默不言。

    是啊，修为达到大圆满，谁甘心直接死亡？

    或许真有可能将自己封印起来，等待后世苏醒。

    就算做不到这点，也必然会留下传承。

    太阳玄体、神语玄体，都留有传承了，并且各自镇守一方，传承万年而不灭，同为三大体质之一，不信什么都没留下。

    “可知这种地方在哪？”明白这点，沈哲忍不住问道。

    “这就不知道了……”沈从心无奈的摇头：“如果早知道，肯定早就去寻找了……所以，我刚才说，这只是个希望，成功的几率，太渺茫了……”

    “这……”

    沈哲说不出话来。

    上古的这个第一位太阴玄体，一向冷漠，不与人交往，当时的修炼者，都找不到她踪迹，万年之后的自己，又该如何寻找？

    可以说……几乎不可能做到。

    对方的话，等于给了希望，又给了失望！

    “弟妹现在的身体情况，应该坚持不了三天……”李言阙道。

    “是啊……”沈哲晃动。

    刚才探查的时候，他也看出来了，女孩的状况实在太差了，随时都会死亡，三天的确很难坚持住。

    也就是说，想要救她……唯一的办法就是，短短三天内，找到那位第一代太阴玄体，或者她留下的传承，才有一线机会！

    否则……只能眼睁睁等待死亡。

    “真言殿可有关于这位第一代太阴玄体的资料？”

    再忍不住，沈哲问道。

    “没有……”李言阙摇头：“我只知道，此人叫寒千水，性格孤僻，从不人交往，当年真言殿的先祖，想要与之交友，都被拒绝！我们这里，没有任何记载，不过……”

    “不过什么？”

    “根据流传下来的消息，理宗皇室的那位老祖赵印，曾追求过她……”李言阙道。

    “理宗皇室老祖曾追求过她？”沈哲愣住。

    “是啊，一个太阳玄体，一个太阴玄体，无论谁都会觉得，天生一对，自然会追求，只不过，这位寒千水，不知为何拒绝了赵印，独自一人离开！要说……这个世界，谁对这位太阴玄体知道的最多，最有可能知道她的行踪，理宗皇室，绝对排的上第一……”

    李言阙解释道。

    “我明白了……”

    沈哲目光一闪：“不知……这位赵印皇帝陛下，是被封印，还是死了？”

    “他当年创立理宗皇室，虽然成功将文宗赶出大陆，但自身的伤势，太重了，控制不住体内生机，和你们文宗的先祖苏师一样，寿终正寝，并未接受封印！”

    李言阙道。

    “那……”沈哲无言。

    人都死了，就算他对第一代的太阴玄体知道的再多，又有何用？

    总不能用殓妆师职业，将尸体弄活吧！弄活也是个死的，不是本人，不可能复活，召唤师也是相同原理。

    “他是死了，但……他的兽宠，那头蛟龙老祖还活着！”李言阙道：“这头大家伙，当年一直跟随在赵印身后，对于那个太阴玄体的事，肯定知道的很清楚……”

    “对啊……”沈哲眼睛一亮。

    那头蛟龙老祖，活了超过万年，曾经跟在赵印身后，后者真要有什么秘密，它必然知道的很清楚。

    “不过，前几日，你母亲过来，硬斩了这头蛟龙几百滴精血！它此刻应该对你恨之入骨，再加上刚才在皇室闹得这么厉害，我怕……对方不会说出来！”

    李言阙略带担忧。

    苏芊大闹皇城，将这头蛟龙的龙鳞都剥掉一块，精血也差点抽干，这头大家伙，没当场挂掉，已经算是身体极强了，让它说出万年前的秘辛……

    几乎不可能完成！

    “师兄不用担心，我有办法……”

    知道了方向，沈哲也不停歇，让师兄留在这里照顾女孩，自己轻轻一晃，再次向皇宫的方向飞了过去。

    轰轰轰！

    皇宫上方雷霆密布，违背天道誓言[txt小说 www.txtxs.info]，赵禹仙此刻依旧接受者天道的惩罚。

    这位刚刚突破大圆满，意气风发的超级强者，受到沈哲二人设计，再加上被雷霆惩罚，伤势已然极重，看样子随时都会从空中掉下去。

    “你又要干什么？”

    见他飞过来，皇帝陛下头皮发麻，感觉快要哭了。

    这种情况，真的扛不住对方。

    “我找你们蛟龙老祖，询问一些事情……”

    懒得解释，身体一晃，笔直向蛟龙所在的院落飞了过去。

    来到跟前，手掌轻轻一压。

    咔嚓！

    漫天的龙气和封印，就被撕扯开来，出现了一条巨大的裂缝。

    “你……”

    见这位进入他皇宫和进入自家房子一样，赵禹仙气的要死，但此刻也没有任何办法，只好眼睁睁看着对方消失在眼前。

    而他自己，只能继续对抗天道誓言带来的惩罚……

    明明是对方隐藏实力违规了，天道誓言却一直攻击自己……这叫什么事？

    越想越让人心塞，气不打一处来，心中只有一个声音，不停呼喊……

    你是天道之子吧……

    不然，为何这么逆天……

    ……

    呼！

    沈哲落入蛟龙所在的院子。

    “我说过，不见客，不要过来打扰……”

    刚走进去，就听到一个愤怒的声音响起。

    “是我，不是来打扰你的，找你有事……”

    伴随话语，一股巨大的力量，向院子深处蔓延，随即皇室的这头蛟龙老祖就被一个真气幻化的手掌捏住脖子，提了过来。

    “怎么会是你？你达到大圆满了，这才几天？怎么可能…”

    感受到少年体内迸发的力量，无穷无尽，蛟龙老祖脖子一缩，瑟瑟发抖，感觉随时都会哭出来。

    做为皇室老祖，作威作福一万年，谁都不敢把它怎么样，本以为这种日子，一直会持续到死亡，直到遇到这位少年……

    才是八品实力的时候，就将其暴揍一顿，取走了一水桶的血液，后来又被她妈妈差点当场弄死……

    以为终于可以休息一下了，没料到，又回来了……

    不仅如此，还突破到了大圆满！

    有没有天理？

    “我向你询问一件事！”

    沈哲看过来。

    眼前的蛟龙，和七日前的雄姿英发完全不同，浑身的鳞片暗淡无光，血气溃散，看样子生命本源同样受到了极大损伤，寿命已然不长了。

    “什么事？”缩了缩脖子，蛟龙老祖再没有之前的傲气。

    “我想知道……万年前那位太阴玄体，是不是死了，可留下传承，具体又在什么地方？”

    沈哲问了出来。

