    龙骨山，距离御鬼者联盟，大约三个小时的车程。

    四辆大巴外加一辆轿车，朝着龙骨山浩浩汤汤而去。

    林一、林二、林五以及袁战四人，分别带领着二十名A级御鬼者，坐在四辆大巴车上。

    而林霄和刘清风两人则是坐在轿车内。

    “师父，我这进步速度，还是可以的吧。”

    刘清风挤眉弄眼，摆出一副邀功的表情。

    闻言。

    林霄淡淡的撇他一眼：“如果不是我在的话，你现在已经是一具尸体，懂吗？”

    刘清风缩缩脖子：“奶奶个腿的，师父，你还别说，能量塔阵第四层的确不简单啊！还有一句话我没说……”

    “嗯？”

    林霄凝视着他，“什么话？”

    “当我进入到第四层的瞬间，就感觉自己的灵魂，从身体里面剥离了出来！那种感觉，太特娘的奇怪了，现在想想，我都还是全身发寒啊！”

    刘清风发出感慨。

    “这……”

    林霄的眉头微微一皱，“等鬼蜮的事情解决完之后，我得再进去能量塔阵里面走一趟，我倒要看看，是什么东西在作祟！”

    “这个鬼蜮的出现，是否意味着……鬼族齐出的日子，已经迫在眉睫？”

    刘清风的语气变得有些凝重。

    林霄摇摇头：“暂时还不清楚，但我听说，现在已经死了几十个人。”

    “妈了个巴子的，看来……这个世界真的要变天了！我现在虽然是尊贵无比、英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的S级御鬼者，但我……依旧还能感觉到一种深深的压力……”

    刘清风看着窗外，一副忧国忧民的表情。

    林霄二话不说，上去就是一个暴栗锤在他的脑袋上。

    嘶！

    刘清风疼的抱住脑袋，疯狂倒吸着凉气。

    “不是，你打我干嘛啊！”

    刘清风一脸郁闷的看着林霄。

    “你就不能要点脸吗？好歹也是S级御鬼者了，能不能让自己看上去有逼格一些？”

    林霄板着脸，骂道。

    **************

    **************

    三个小时的车程，转瞬即逝。

    龙骨山山脚下。

    阴气密布。

    在龙骨山以外的地方，还是阳光充沛。

    可一走到山脚下，阳光似乎就被一个无形的禁区，隔绝在了外面，根本就射不进来。

    滔天的鬼气，在整座山上弥漫着。

    其中，甚至还伴随着一阵阵哀怨的鬼叫声。

    别说是普通人，就算是那些一同前来的A级御鬼者听了这些声音，都有些胆颤。

    而就在此时。

    林三、林四两人，从不远处大步走了过来。

    两伙人简单的打了一个招呼之后，林霄看着林三，问：“林三，现在情况怎么样了？”

    “不容乐观。”

    林三的声音并不大，但语气很是凝重，“就在刚才，又有六名死者被我们找到，刚刚运走，我们准备稍作休息，再次进入鬼蜮。”

    “鬼蜮里面……危不危险？”

    林一开口发话。

    林四连忙说：“危险！即便是我们哥俩进去，都不敢往里面走，只能围着外围搜寻，一旦向里面走去，就会有一种强大的压迫力，我怀疑……这座鬼蜮里面，可能有ss级鬼神级别的存在！”

    林四的话，好似一记重锤，狠狠地砸在林霄等人的心头之上。

    ss级鬼神级别的鬼物。

    可以说是无解的存在。

    即便是林霄，都没有任何的信心可以对付。

    如果里面真的有这玩意的话。

    那进去无疑就相当于是找死。

    这样的情况，他们能不担心才怪。

    “林先生，那咱们现在怎么办？”

    林一看向林霄。

    在这里，林霄俨然已经是主心骨级别的存在。

    毕竟他的实力是最强的。

    听完这句话。

    林霄的眼睛微微一眯：“既然林四这样说，那你们就待在外围，不要进去到内部，我一个人进去就行。

    这个鬼蜮，是一个异数，你们没有必要冒着生命危险进去，鬼族齐出，迫在眉睫，你们这些人都是中坚力量。

    届时，大部分鬼物的修为，顶多也就是B级、A级或者S级。以你们的实力，那都是可以独当一面的。与其在这里丧生，倒不如保留火种。”

    这番话，说的没有任何问题。

    事实就是如此。

    “林霄，让你一个人进去犯险，我做不到，这样，我跟你一起进去！”

    袁战看着林霄，非常认真的说。

    闻言。

    林霄惨然一笑：“袁帅，您可千万别这样，您跟我一起进去，非但帮不了我什么，反而还会给我填倒忙，以我现在的实力，即便是碰上ss级鬼神级别的鬼物，也有逃命自保的能力，可如果为了你分心的话，我怕到时候……

    咱们俩都出不来。”

    “这……”

    袁战顿时哑口无言。

    “师父，我跟你去！”

    刘清风凝视着林霄，掷地有声。

    “你？”

    林霄上下打量着他，“你不会以为你比袁帅还要猛吧？”

    “我特么……”

    刘清风想死的心都有了，这话，未免也太犀利了一点，“师父，你刚才那套说辞对我来说没用，我就要跟你一起去！就算是死，我也要跟你死在一起！再者说了，我现在……已经不是以前的我！”

    林霄：？？？？？

    好家伙。

    还别说，这货的胆子，属实是变大了不小。

    “你去可以，但是我得事先跟你说明，如果你遇到了什么困难的话，我可不会救你。”

    林霄直截了当，说的那叫一个铿锵有力。

    闻言。

    刘清风狠狠点头：“放心，师父，我不会怪你！”

    “那就行，那咱们走吧！”

    林霄说完，直接迈开腿朝着鬼蜮里面大步走去。

    龙骨山的鬼蜮面前非常大。

    从山脚一直到山顶，全部都给笼罩在其中。

    所以……

    危险也是不计其数。

    “林先生，千万要小心啊！”

    “是啊，林先生，活着回来！回去我们不醉不归！”

    “林霄，注意安全！不要逞能！”

    袁战等人纷纷开口。

    面对林霄这样的天才，他们都非常爱惜。

    毕竟……

    能够见证一个天才的崛起，也是一种幸事。

    林霄没有回头，只是用手招了招就和刘清风一头钻了进去。

