    “道可道也，非恒道也。”

    “名可名也，非恒名也。”

    “无名，万物之始也；有名，万物之母也。”

    “故恒无欲也，以观其眇；恒有欲也，以观其所徼……”

    天尊讲道，气象万千。

    天降金莲，地涌神泉，诸天共诵，万界回荡。

    风曦坐在殿堂中，如痴如醉的聆听着。

    一幅最唯美、最壮阔的画卷，恍惚间在他的识海中呈现，那是三千大道的终极演绎！

    三清天尊，元始执开辟，灵宝掌终结，而道德天尊，则是讲存续！

    在天地的更迭演绎上，这位天尊是最有发言权的。

    一言一语之间，他引导着殿堂中听道的生灵，飞跃升华，若有若无间跳出了寻常时候世界对人身、心的束缚，立在一种最超然的角度，高屋建瓴的看到了三千大道的交互和演化。

    万物的兴、衰，都落入眼底！

    那兴衰的更迭起伏，它们纠缠、重叠，最终化作了一条长河——

    岁月长河！

    视角超拔了自身力量、格局的限制，淡看诸天生了灭，灭了生，一切震撼、激动……到最后都归于了平淡。

    这平淡，非是如一潭死水般，而是如岁月长河，浩瀚无量，广阔无边。

    因为广阔，因为浩瀚，所以能有承载诸般是非荣辱，洞察一切兴衰变化的最博大胸襟。

    因为呐，天地间一切的是是非非，所有正在发生的事情，其实早已有过类似的印证了……坐看岁月，纳过去未来于心中，这是属于立在大道巅峰者的视野层次。

    道之上善，上善若水！

    ……

    道德天尊讲道，风曦自觉受益匪浅。

    在这里，他几乎遗忘了所有的阴谋算计，放下了外界的蝇营狗苟。

    全身心投入到这次难得的听道机会，与往昔自己的所修所学印证，与祖巫传承道统彼此印证，汲取资粮，升华自我。

    ‘祖巫的大道，内中本质隐隐透出阴阳法理，像是五行祖巫，木分甲乙木，火分丙丁，土有戊己，金有庚辛，水为壬葵……根本道理中，阐述阴阳对立的道理。’

    ‘三清天尊，则是开辟存续和终结的顺次推进……’

    ‘两边皆是奥妙无穷！’

    风曦一点点的推敲揣摩，借着天尊提供的超脱般视角，在尝试着将自己的诸般所学融会贯通，铸就自己的道。

    十二位祖巫的道统，涉及一点盘古奥秘的伪·都天大阵，同样跟盘古有一点关系的开天九斧……一切都在融合、淬炼、新生。

    渐渐的，他陷入了顿悟。

    就在这样特殊的环境下。

    同一时刻，讲台上的道德天尊话音停顿了渺不可及的刹那，目光在风曦身上一扫而过。

    尽管风曦有先天灵宝在身，庇护命数，可似乎……被这位天尊察觉到了什么？

    不过，天尊很淡然，眼底深处有一抹笑意闪过后，一切照常进行，仿佛无事发生。

    他讲他的道，风曦顿自己的悟。

    祖巫的道，盘古的奥秘……这一个个，就没有简单的。

    寻常时候，风曦想要将它们融汇贯通，化作自己的思想，成为自身的大道资粮，纵然给他个千八百万年，恐怕也迈不出几步。

    但是，谁让他顿悟了呢？

    顿悟的状态下，灵感如泉涌，不管前方遇到什么困难关卡，就没有“灵机一动”不能解决的。

    顿悟嘛，便是这样的不讲道理。

    如此的buff加成，风曦的修行前路由天堑化作坦途，用相比原本提升进度千倍万倍的速度狂飙，一日顿悟，胜过气运加身三十年。

    可即使如此，想要初步成功，那也不是短时间内能办到的。

    起步就是十万年。

    但是，谁让这里是天尊讲道的场合呢？

    作为洪荒顶尖、赫赫有名的大神通者——道德天尊，这种大人物的讲道，怎么会差了？

    道德天尊要同时面对天赋不同、接受能力不同、教学进度完全不一致的各种各样徒子徒孙，还要在短短的一年时间内结束讲道，好给紧挨着他的元始天尊让出流量，避免内部竞争的搞笑局面……最关键是还要出点成果，让来学习听道的学生有收获，不砸了自己金牌讲师、道门学府终生教授的招牌。

    这当然是有真本事的。

    天尊点满了因材施教的教学能力，看似一对一群的上课，实则另有奥妙，近乎是一对一的指点，小灶开的飞起。

    拔高视野，高屋建瓴的指点，让每个人都能试探找寻自己的前路外，还因着各自的才情智慧天赋，有额外的时光惊喜。

    在这里听道学习，越是投入，越是忽略对外界时光环境的感知，那时光便会悄然间放慢脚步。

    而若是像风曦这般的顿悟，彻底遗忘了时光……那时光也会遗忘他。

    可能他实际修行了千年万年，外界真实的光阴流转，也才不过是走过了短短半刻钟。

    如同是巫族中的时光秘境。

    不同的是，道德天尊从不刻意开辟那种秘境，只是将这手段暗藏在讲道里，是对诚于道者的嘉许奖励。

    对于此刻的风曦，外界的岁月像是止步了，光阴仿佛凝滞了，一刹那的时光，如同化作了永恒。

    他徜徉在万道的海洋中，用最谦虚渴求的态度，去提升着自己。

    独属于自己的思想道路在铸就，包含了对天地法则的掌握，还有对人道的理解。

    天地法则的掌握，来自祖巫，来自盘古。

    而人道的思想，则是源于曾经伴随帝江出行建交路上收集的各个文明点滴，源于对时代的思索，对轮回创造和破解的构思，对人道未来道路的思索。

    以上种种，如今尚且还很稚嫩，在大罗人物的眼中破绽多多。

    但，这已经是属于风曦自己的东西了！

    这是他的道，他的法，藏着他的心，他的智，不再是邯郸学步，只能跟在祖巫们的身后去走。

    根本性的质变！

    当风曦从顿悟中醒来，整个人都散发着一种莹润光辉，这是智慧的光辉，是心灵的光辉。

    这，恍惚间有大罗者先天不灭灵光的一丝气象！

    虽然，实质上还差的很远。

    可他的前路，已经不再迷茫。

    坐在他旁边不远处的玉宸，眼角余光扫过，差点就要怀疑人生了。

    “等等！”

    “这剧本不对啊！”

    台上道德讲道，台下玉宸搞小动作，托住自己险些要掉在地上的下巴，用力给掰回去，眼角抽搐跳动不停，心底更是有万千羊驼在奔腾。

    风曦现在这样发展的剧本，之前还是拿在玉宸手中的！

    对！

    没错！

    把主角换一下就行了。

    顿悟。

    升华。

    成为最靓的那个仔。

    之后，传道授业的道德天尊，对优秀学生颁发进步奖、三好奖，授予先天灵宝——七星宝剑一柄，表示鼓励。

    “混账风曦，你抢了我的戏份啊！”玉宸勉强维持着表情不崩坏，心中却是快要骂翻了天，“这讲道第一天，你都不酝酿酝酿，上来就顿悟？还讲不讲道理？”

    “过分！”

    “太过分了！”

    他死死的凝视风曦，那幽怨至极的目光，让这位讲道大戏中抢了主角风头、让主角无路可走的原定配角疑惑不解。

    “玉宸，你怎么了？”风曦挑眉，暗地里传音，“你这是啥眼神？我是敲了你闷棍？还是拍了你黑砖？这样一副苦大仇深的模样？”

    听着这番话，玉宸心中就是一堵，心脏一抽一抽的痛。

    还有什么，比迫害人的家伙一脸无辜不解的样子，更能扎人心？

    连跟之理论都不行！

    玉宸琢磨了一下，要是自己说正想开挂，方方面面都准备好了，甚至都调低了节操下限去运作，结果惨遭运营方宣布位庆贺周年活动，系统开启娱乐模式，随便开挂无上限……

    “这一定会被笑死的吧？”他深深的吸了一口气，“绝对会一辈子辈钉在耻辱柱上，时不时就被人拉出来鞭尸一下……”

    那种未来，想想就好可怕！

    开挂都不会，耻辱啊！

    这么一想，玉宸硬生生把自己的面容扭曲会正常状态，并且扯出一个难看的笑容，传音回复，“你想差了，我看得不是你。”

    “我看的是你另一边的青玄！”玉宸一本正经的胡扯，将自己的好朋友拿出来先用着。

    什么叫朋友？

    这就是！

    在尴尬的时候，能够用来帮自己化解局面！

    “你跟青玄结了仇怨？”风曦左看看右看看，有一点想不明白。

    “对，他欠钱不还。”玉宸已经稳定了心态，“我刚刚突然才想起来……这是我们之间的事情，风曦就别管了。”

    “哦。”风曦从善如流。

    尽管，他发自心底最深处的觉得，玉宸这家伙说的话不真不实，很有问题。

    凭着在坑人方面的卓越天赋，风曦一定肯定以及确定，刚才玉宸就是在瞪他……那眼神中透露出来的内涵？

    风曦揣摩了一下。

    ‘唔……就好像是那些不要脸家伙，惦记我商盟之主地位时候，本人的心情诶？’风曦所有所思。

    而在另一边，勉强平复心情的玉宸，睁着死气沉沉的无神眼睛，跟讲台上的道德天尊对上了目光。

    两个身份天壤之别的存在，这一刻奇妙的发生了交流，透过心灵的窗户——眼睛。

    “我太难了。”这是玉宸的心声。

    “啧，灵宝的要求……我不是不给你机会，但你也太不中用了。”这是天尊的心语。

    玉宸默然。

    “所以，死了那条心吧……就当无事发生过。”道德天尊一边讲道，一边淡然传递想法，‘好在事前我就怕你玩脱，没宣布会有奖励。’

    “……”这给了玉宸最可怕的暴击。

    不过，这反倒是激起了他的反抗精神，“一切都还没结束，我能反杀！”

    “那可真不容易。”天尊老神在在，“没错，我是会照顾你，可也要在规则之内，合情合理……当然，你要是不讲究的话，也无所谓。”

    “但那样的话，也不用我来出面，灵宝直接就可以给你安排。”

    “而你既然选择了这条路，那么我就不会过度偏袒……你得证明，你比他更天才，我才好名正言顺赐予你奖励。”

    “只是呢，他顿悟的有点狠，公允的讲，我是不太看好你的剧本安排的。”

    “这有何难？”玉宸面容抽搐了一下，“我多顿悟个百八十次，那不就好了？”

    “刷破下限这种事情，只有零次和无数次的区别！”

    他主动断开心灵的交流，双眼闭合，双耳竖起，聆听着天尊讲道，摇头晃脑个不停，仿佛彻底沉醉了进去，大有收获。

    道德天尊看着，然后默默的移开了自己的视线。

    没办法，这演技……太辣眼睛了！

    反倒是坐在玉宸不远的风曦，饶有兴趣的看了起来。

    他顿悟一次，便将曾经积攒的零碎感悟消耗的干干净净，全部整合在一起，融会贯通。再想顿悟，有那想法，却也没那底蕴了。

    而今听天尊讲道，只是在重新积累底蕴、拓展见识，进步固然还有，但没有那么神了。

    自然，也有了一点闲心，能观察周围。

    玉宸辣眼睛的动作，他看得是津津有味，就仿佛去了马戏团。

    看着看着，几乎要笑出声——好在他还记得，这是课堂，要给老师尊重的态度。

    只是真到了忍不住的地步，风曦也不会忍着。

    学学不周山另一边西方大地上的佛门学府，学学人家迦叶，佛祖拈花，他就笑！

    为何而笑？

    我明悟了天尊的精神伟大，品德高尚，深得其中妙趣，感受到大道的美好，心情喜悦畅快，发乎自然的笑出了声！

    这是老师教学成果的体现！

    谁敢反驳？

    谁能反驳？

    当然，这么做一时爽，课后可能就有些麻烦了。

    不过，玉宸没有给风曦这样的机会。

    他摇头晃脑，摇着摇着，就进入了状态。

    恍惚间，一种道境，从他的身上扩散而出……如同是风曦顿悟时那样！

    道境飘渺，高远莫测，却引动天花汇聚，衬托的他超然不凡。

    “哈？这就顿悟了？”

    风曦收敛了脸上看笑话的神情，感觉下巴关节有些松。

    然而，这并不是结束，只是开始！

    一个传奇的开始！

    ……

    道德天尊讲道，只讲一年。

    但就是这一年之间，出了一朵奇葩。

    一朵每天如同准点报时一样顿悟的奇葩。

    一年有周天之数的日子，玉宸就顿悟了周天之数！

    他顿悟到第一百次时，周身有一股朦胧道气环绕，演绎万物兴衰，尤其是侧重万物衰亡，从有到无。

    顿悟到两百次时，一缕灵光闪耀，跟风曦状态相差无几。

    周天之数时，一切返璞归真。

    但玉宸身后，若隐若现有一柄利剑显化，是灵光的更进一步演化。

    当天尊讲道行将结束时，那长剑闪耀寒光，像是能劈开大千世界，重立地水火风！

    风曦眼睁睁看着整个过程的发生上演，一个传奇的诞生，一个挂逼……划掉，是天才！

    一个天才的自我修养，是要顿悟如吃饭喝水，动辄开辟一条通天大道！

    不如此，怎么能叫“天才”？

    风曦心中感到很不安。

    他感受到了威胁。

    虽然说，玉宸是他手下跑腿干活的员工。

    理论上，员工越优秀，他这上级就应该越开心。

    可问题来了。

    ‘我寻思着……这最近也没有什么要用到他战斗力的地方啊？’

    ‘这家伙，一个劲的堆积战斗力……是想干啥？’

    ‘想造反吗？’

    ‘想挑战本座身为领导的权威吗？’

    ‘想……夺权吗？’

    风曦很警惕，瞅着玉宸，心底活络开了。

    ‘嘶……此子恐怖如斯，日后恐成大患，断不可留啊！’

    ‘我之后要不要把这家伙的名字写到参加都运会的名单上？’

    ‘帮着他发光发热，成为妖族高手的眼中钉好？’

    他微微侧了下身子，让自己更舒服一些，‘至于他愿不愿意……九幽图摁上，不同意也得同意！’

    风曦自信满满。

    但这自信，只持续了很短的时间。

    因为，下课时间到了，完成授课的道德天尊，决定再讲那么两句。

    “这一堂课上，我看到了很多优秀的学生，进步巨大，收获多多，这让我很满意。”天尊感叹，“你们是有史以来，我带过最好的一届学生！”

    台下众人都纷纷出言，谦虚起来。

    当此之际，在风曦还没组织好语言，说些什么的时候……玉宸唰的一下，就站起来了，展开了操作。

    “我们能有这样巨大的收获，是因为道德天尊老师您教的好啊！”他很动情的说着，“我们每一点、每一滴的成长，都是老师您辛勤耕耘的结果！”

    “正是有您这样伟大德行的老师存在，牺牲自己的修行时间，燃烧自身照亮了我们前方的黑暗道路……才有我们眼下的成就！”

    “您的德行，您的品性，煌煌如大日，万古永恒不灭，值得我们铭记终生！”

    玉宸一张嘴，风曦都愣住了。

    这连珠串一般的夸赞，道德天尊已为万世师表。

    而对此，天尊含笑，“玉宸，你是此地最出色的学生，是我教学以来的最优秀学员……对此，我决定给你奖励，帮助你在前路上走得更远！”

    “来来来……我授你一剑，且接好！”

