    听到这一本正经的话，王严亮只感觉一口恶气卡在了胸中。

    但是他得忍。

    点点头，认真道：“大当家说的是，不知大当家想如何报？”

    看对方的行事，显然根本不在乎王家，那么不管如何，先保住命再说。

    李道强眼神一扫，轻描淡写道：“你们这里还活着的，有七十一个人。

    这样，习武之人，处在十二正经的统一一个五百两银子，其余的，统一一个二十两银子。

    至于你，虽然也是十二正经之境，但是身份显然不低，你的命要贵一些，三千两银子。

    算账。”

    说着，看了眼王林他们。

    他们了然，笑呵呵的开始算账，主要的是分辨哪些人达到了十二正经境界。

    王严亮脸色又是一阵难看，太多了。

    “大当家，可否少算些？我们王家没了这笔货物，实在交、报不起啊。”咬咬牙，王严亮恳求道。

    “唉，不要小瞧王家。”李道强正色道：“你们王家还是很有实力的，我相信你们。”

    王严亮张张嘴，还要再说。

    李道强就又开口了：“还是说、你们王家不想要这活命之恩了？”

    立即，王家剩余的人，都紧紧盯住了王严亮，眼神里、满是对生的渴望。

    “要。”王严亮又低下头，不敢再多说。

    值得信任的忠心侍卫、仆人是有数的，再加上名声等原因加在一起，这个钱、他王家得掏。

    “大当家，算好了，不算这个，活着的、一共有八个十二正经境界的。

    一共算下来，八千二百四十两。”王林高兴道。

    王严亮一听，心里暗暗点头，这个数字没错。

    还好，这些强盗还讲点规矩，没有乱算。

    李道强点了下头，微笑道：“好，听到了，八千二百四十两银子。

    本寨主平生最讲究信用，说是多少、就是多少。

    一分钱不能少，一分钱也不能多。

    交了这些钱，你们的活命之恩、就算报了。

    明天午时，咱们还在这里交易，写封书信吧。”

    笔墨上来，王严亮深吸口气，想拖延时间，但还是不敢，快速写好。

    李道强看了眼，将书信交给王林，吩咐道：“送去王家。”

    “是。”

    “走。”李道强大手一挥，开始撤离。

    众多人手下，就算是马车，也很快就消失在了山林之中。

    当王家赶来支援的人到时，看到的就是一片狼藉。

    惊怒交加下，只能一边打扫残局，一边寻找线索。

    没多久，王家就得到了一封信。

    王家家主王严明一字一字看完信，脸上尽是怒意。

    “好、好一个活命之恩，到底是哪路毛贼？居然敢胆抢到我王家头上了。”

    旁边一众王家高层也个个愤怒无比。

    “大哥，目前我们还没有查到，不过那段路、以往经常是黑龙寨活动，会不会是他们？”一人沉声道。

    “黑龙寨有胆子行事这么嚣张？”一人有些不信道。

    “是啊，直接上来就不死不休，黑龙寨应该没有这个胆子，浮云山众多山寨、应该也没有这么嚣张的。

    除非、是我们得罪人了。”又一人开口，语气沉重。

    众人神色一凛，目光交错间，都感到了沉重。

    对于浮云山众多山寨和荆州城中各势力之间的关系，他们或多或少了解一些。

    这么下狠手，显然、很可能是得罪人了。

    可是、得罪谁了？

    众人一阵沉思，王严亮深吸口气，肃声道：“当务之急，是将老四他们赎回来，其他的事、慢慢来。”

    众人一听就明白了，这是要小心谨慎。

    这个亏，先吃下，查个明白再说。

    没有人反对，接下来就是商量着处理后事。

    损失了那批货物，加上这八千多两银子，他们王家这次、真的是要吐血了，由此将要引起来的事可不少。

    第二天、很快到来。

    李道强亲自带人前来，隐于暗中。

    王家则是来了一百多人，精锐齐出。

    李四带着十几人迎了上去，面对这么多人虽然有些紧张，但强撑着率先大声喝道：“可是王家的人来了？”

    王严火沉声道：“正是，不知我王家的人呢？”

    “先交了钱，王家的人，我们自然会放。”李四按照李道强率先吩咐的话说道。

    “你们耍我王家吗？”王严火脸色一怒，“要是你们得了钱，却不放人怎么办？”

    “哈哈，笑话。”李四不屑大笑。

    “你们可以出去打听打听，我黑龙寨李大当家、生平最讲信誉，只要你们不做鬼，人肯定一个不少的还给你们。”

    王严火等人一惊，真是黑龙寨！

    不是黑龙寨大当家不是林三龙吗？

    什么时候出了个李大当家？

    “你骗我，黑龙寨不是林大当家做主吗？怎么出了个李大当家？”王严火怒色不信道。

    “林大当家早就去世了，现在是李大当家做主。”李四高喝道。

    王严火心里一思索，沉声道：“好、其他先不说，我们一手交钱、一手交人。”

    李四摇头，强势道：“不可能，如何交易、我们说的算。

    如果不想交易，那就直说。”

    “哼，那你们要是反悔怎么办？”王严火自是不愿。

    “可笑，我们大当家和黑龙寨最讲信誉，爱信不信。

    而且再说了，只要你们交了钱，我们留那些人做什么？

    到时，你们就在这等着，人就回来了。”李四更加镇定了，气势越发强势。

    王严火沉默片刻，又扯了几句，方才同意。

    虽然还是有些担心，但其实他是相信黑龙寨不会反悔的。

    否则的话，就真的坏了口碑，恶了荆州城中各大势力了。

    黑龙寨没必要这么做。

    接下来，李四带人检查起银子，又带着银子、光明正大走入山林之中。

    王严火等人目送，冷哼一声，原地等待。

    山林一处，李道强见到李四等人回来，露出了一些笑容。

    够了。

    “放人。”手一挥，身后众人开始放人。

    “大当家，就这么放了他们吗？”这时，王林凑上前几步，小声说道，意有所指。

    李道强一笑，声音虽轻、却充满不容置疑，“记住了，我李道强、最讲信誉，说是什么、就是什么。”

    王林一惊，立马点头，“属下明白，属下有错，请大当家责罚。”

    李道强没在意，笑意更多了几分，淡声道：“还有，我们做强盗的，又不是一竿子买卖的生意。

    得讲信誉，这样才能有来有往。”

    周围的王林、李四等人都听到了，有恍然大悟者，也有感觉古怪的。

    但不管如何，面上都是露出明了、极有道理的受教样子。

    “大当家英明，做一竿子买卖的、那是流匪。”原清风寨大当家，现在黑龙寨第五队大头目郭山一脸赞同笑容的恭维道。

    李道强瞥了他眼，笑笑没多说。

    做强盗、也是没那么容易的。

    其他做强盗的怎么样，他不想理会。

    但是他这个强盗，必须要有规划。

    人设也是要立的。

    讲信誉、就是第一步。

    江湖名气还是非常重要的。

    “回寨。”

    ·····

    回到黑龙寨，吩咐了一些命令后，李道强就闭关了。

    强盗点足够，龙象般若功第六层、该修练完了。

    不多时，密室内种种惊人的异象消失。

    强横的气势犹如蛮荒龙象，似能拔山短江，无可匹敌。

    李道强则是长长松了口气，这一次、终于舒畅了。

    拳头一握，空气好似形成了实质，如小蛇一般的气流在其中游走。

    很强。

    完全修炼成龙象般若功第六层的力量，来了一次跳跃。

    对比修炼完第五层的他，他有把握，轻易杀之。

    心中底气更足，豪气大起。

    迫不及待将浮云山全部纳入掌中。

    过了一会，才平复了情绪，看向大强盗系统。

    下一刻，嘴角一抽。

    八万强盗点！

    龙象般若功第七层需要八万强盗点！

    是第六层的四倍。

    哪怕是以李道强现在的心性，都有种破口大骂的冲动。

    还真是四倍的增幅！

    那第八层、岂不是要三十二万两！

    想着这个数字，李道强就感觉心里憋闷。

    “妈的。”

    终究，还是忍不住，嘴里缓缓憋出两个字。

    深吸一口气，搞钱、搞事业的情绪一下子，达到了顶峰。

    不能懈怠了，加快脚步，谁拦、杀谁。

    双手一握拳，豁然起身。

    身上出现一种勇往直前、势不可挡的气势。

    傍晚时分。

    荆州城。

    徐志恭敬的站在凌退思面前。

    “大人，这些就是货物账单，我家大当家说，他愿意以五成价格全部卖给大人您。”

    凌退思看向一边正检查账单的管家。

    管家等了一会，恭敬道：“老爷，一共价值一万五千余两白银。”

    凌退思点了下头，神色一肃道：“这些东西刚被劫下，不容易出手啊。

    这样吧，你告诉李贤弟，为兄冒点险，三成、全部吃下，先交现银。”

    徐志听着都不禁感到心痛，这可是一下子没了七成。

    但这不是他该想的，应了声后道：“大人，我家大当家还让小人带一句话。

    只要大人这里撑得住，大当家希望这样的事多多发生。”

    …………

