    楚晗看着小可爱叮咚叮咚毫不间断发来的新消息,再听雷焱的嗤笑，感受雷焱一鼓一鼓的胸膛震动感，突然生无可恋。

    楚晗为了不继续挨骂，迅速转移话题。

    小哑巴：辰哥，你这会儿在哪里呢？

    世界真是好小,虽然聊了那么久的两个人见面后互不相识,但是想起白天见过的辰哥,确实是他想象中的样子，即便经历苦难,也是积极乐观、怡然自在的模样。

    然而,见了影帝大人之后像是喝了劲酒变成触手怪的叶亦辰，一点都没有要放过楚晗的意思，那句‘辰哥你这会儿在哪里呢’就这么被叶亦辰完美忽略过去,他继续嘟噜着自己想说的话。

    小可爱：而且哥哥给你说啊，这个小**还他妈的是个大装逼,我影帝大人对他说话,都不带搭理的，妈蛋。（+触手怪迅速截的楚晗大头照jpg。

    看着自己的确一张哀怨脸的楚晗牙齿咬的咯吱一声,身子往一旁一侧，明目张胆的拒绝雷总的窥屏。

    拒绝了雷总窥屏后，楚晗调整了一下紧张过度的呼吸,他已经习惯了对方脏话三字经的说话方式,所以就算被骂他也不算太生对方的气,只是……

    叮咚。

    小可爱：宝贝,你说咱俩在这儿跪舔的影帝大人，不会正在跪舔这个小贱人吧。

    叮咚。

    连着听到两声叮咚，好奇的雷影帝直接伸手扒过楚晗的胳膊，然后看到：

    小可爱：宝贝，你说咱俩在这儿跪舔的影帝大人，不会正在跪舔这个小贱人吧。

    小可爱：（突然生无可恋jpg。

    楚晗还没看完叶亦辰发的消息就被雷焱扒了过去，等他看完手一抖，倒抽一口气的同时迅速摁了屏幕按钮，直接把手机关了，这次他羞的感觉身体没有一处不发烫的：什么叫咱俩跪舔，我才没有！！！

    真是遇人不淑！楚晗双手攥紧手机，又听见一声叮咚声后，他干脆把手机藏到被窝里。

    然而，藏了手机并没有好到哪去，俗话说不怕被人调戏，最怕空气突然安静，又一声叮咚声落下后，楚晗觉得电视机声音都静止了似的，他屏住呼吸，抬眸瞄了一眼电视荧屏，本打算装作若无其事继续看电影，谁知突然没了声音的电影正在上演男主角压主角双的动作戏。

    荧屏上脱光光只遮了重点部位的两人叠罗汉亲了一会儿，娇喘声就渐起了……

    楚晗又连忙红着脸垂下小脑袋，听着那娇喘声，和着雷焱渐重的呼吸，他的心脏就像是被一只无形的手揪住了，说不上来的窒息感。

    就在楚晗心慌意乱时，他藏到被窝里的手被雷焱攥紧滚烫的手心里了，本来侧背着雷焱的身子，也被雷焱扳了过来。

    只见沉闷了几天的雷焱，脸上的阴霾终于一扫而空，他轻勾着唇角，看似调笑，但望着楚晗的眼神别样得温柔，他扳正楚晗的身子后，伸指抬起他的下巴，轻声道：“宝贝，你朋友的眼光可真差劲儿！”

    楚晗一愣，忘记害羞的眼底迅速闪过一抹精光，继而他轻抿起唇瓣顺着雷焱捏他下巴的手劲儿点了下头，那炯亮的眼神仿佛在说：是啊，很差劲，要不怎么会看上你！

    “……”本想安抚人的雷焱，话一出口就觉得哪里不对劲儿了，见楚晗一点头，这才反应过来，他凤眼一瞪，作势生气的往前一扑，把楚晗揉到身下：“好啊，你竟也会耍坏了！”

    说完，雷焱就把头埋到楚晗的脖子上，对着他脖子又吹气又啃咬的，故意挠楚晗痒痒，没几下，承受不住的楚晗就咯咯闷笑着闪躲起来。

    两人在失去孩子后，第一次能轻松相处，有如此亲密的举动。

    “跪舔，嗯？！”雷焱双膝跪在楚晗两身侧，一边笑闹着用嘴巴拱楚晗的脖子，一边去扯楚晗身上的睡衣，唇舌并用沿着他的脖子一直往下，声音较平时慢了很多，带着明显的轻薄：“是不是像这样？有没有想过让我这样对你，嗯？”

    雷焱打开楚晗的衣扣，把楚晗双手置于头顶，说着煽情的话，顺着楚晗的下巴锁骨往下亲……

    好一会，正在兴头上的雷焱才突然感受到刚还咯咯呜呜求饶的楚晗身体猛地悸颤几下后，便静止不动了，连呼吸都停止了。

    楚晗轻轻闭上被雷焱折腾出泪的眼睛，鼻子发酸：此时此刻，他躺在雷焱怀里，能够真实的感受到自己拥有雷焱、拥有爱情的那种美秒和幸福，倘若孩子还在的话，他应该是全世界最幸福的人。

    雷焱缓下动作，他当然知道，楚晗这是想起孩子了。

    雷焱沉眉在楚晗肚皮上轻柔的落下几个吻，然后缓缓从楚晗身上起身，把楚晗揽在怀里，带他一起重新靠坐回床头，摸索到掉落在被窝里的手机，打开手机转移楚晗的注意力，把手机在楚晗眼前晃了下，道：“来，让我看看你的辰哥又发来了什么？”

    楚晗攥紧双手在身前，嘴唇抿着，扫了一眼雷焱手握的手机。

    雷焱打开微信界面。

    小可爱：啊啊啊越想越心塞。

    小可爱：对了，你刚才问我什么来着？

    小可爱：？？

    过了会，大概是因为‘小哑巴’失去对跪舔雷影帝**的叶亦辰又折回去看了楚晗给他发送的那条消息，没一会就听手机又叮咚一声。

    小可爱：哥刚才在天晟海景酒店，这会儿在回金丝笼的路上。

    小可爱：金主爸爸的一定是担心我夜袭影帝大人，呵，怎么可能，我他妈的天天还没被他草翻呢，逼里一滴汁都不留，拿什么孝敬影帝大人！妈蛋！～￣▽￣

    很不需要他孝敬的影帝大人雷焱：……！！！

    谁来告诉他，为什么他乖巧可爱的小兔会认识这种脏话连篇的泼皮流氓，还整天能聊的这么嗨！？

    他是不是需要重新认识一下自己的小乖兔！？

    看到辰哥没羞没臊的贞操言论的楚晗：想死，一万遍！

    “你……”雷焱有些憋笑的咳了一声，“咳，要不要回复？”

    楚晗很是干脆的别过脸去，仿佛在说：我被盗号了，我不认识他！

    “宝贝，”雷焱放下手机，关了电视机，抱着楚晗躺下，把他侧搂在怀里，轻轻吻他的额头：“我很庆幸，能在我们相识以前，就被你喜欢。”

    楚晗知道雷焱是在破解他的尴尬，有些感激，也有些感动。

    今夜，因为‘小可爱’这个小插曲，加上雷焱趁机用上近日绞尽脑汁学来想来的小情话，楚晗对雷焱多日来的疏离终于回暖了，他窝在雷焱怀里的身体，又像以前一样，软软的，带着猫咪般的顺从和亲近。

    第二天，楚晗八点起床，雷焱带他去吃过早饭，十点钟去海边晒太阳，刚到海边，楚晗的手机就‘叮咚叮咚’响个不停，是‘小可爱’发来的消息。

    这次，楚晗趁着雷焱去接电话的时候，才拿出手机查看。

    小可爱：嘛呢，宝贝，昨晚怎么不理我？

    小可爱：工作很忙吗？

    小可爱：要注意身体啊，别太辛苦了。

    小可爱：哥现在卖屁股，来钱不要太容易，没钱给哥吱一声，哥给你。

    看到这里，楚晗觉得自己完全不生辰哥的气了，毕竟他不知道昨天和他一起合影的那个人是他。

    小可爱：好吧，不理我算了。（心碎jpg

    楚晗看了看站在三米开外，面朝大海接电话的雷焱，手指点在荧屏上。

    小哑巴：昨晚睡着了，不好意思。

    小可爱：好吧，原谅你了。

    小哑巴：（卖萌jpg

    小可爱：我昨天梦见影帝大人了，美男出浴没穿衣服啊啊啊，肌肉爆表。

    小哑巴：哦。

    小可爱：但是，太他妈衰，我梦到影帝大人出浴后屁颠屁颠跑去跪舔那个昨天合影的小贱人了，你说恶心不恶心。（吐jpg

    楚晗耳根一热：……

    又来了！！！

    小可爱：奶奶的，好想弄死那个小贱人。

    小可爱：咦，人呢，又干嘛呢？！

    小哑巴：如果有人骂你丑逼、骚蹄子、小**、大装逼、小贱人，外加还想弄死你，你还搭理他吗？

    脑残人士小可爱：啥？

    小可爱：对了，给你说件事啊，卖屁股果然不是人干的，我准备跑路。

    刚是谁说卖屁股来钱不要太容易的，哎，楚晗努努嘴角。

    小哑巴：奥，忙了！

    关了微信，楚晗决定三天不搭理小可爱，这个小可爱，从昨天到今天一点都不可爱。

    下午，才从海边回城中心的别墅，第二天和第三天雷焱陪楚晗在家里休息一天，并给他请了按摩师做身体，第四天，雷焱带楚晗参加了一个分公司的开业剪彩。

    在童真的婚礼上，就有记者拍到雷焱搂着楚晗的亲密照，并在当晚一个小网媒附带照片爆出了这则新闻，雷焱这次任由媒体拿他炒热度不再插手，由于他的放任，第三天的时候，全国上下已经有三十多家大小媒体开始发布这则新闻。

    第四天，雷焱又带楚晗到分公司的开业典礼上亮相，这次发布雷焱和楚晗绯闻的三十多家媒体公司变成了三百多家，到了晚上，全华国有超过一亿的人都在猜测楚晗的身份。

    而绯闻的主角，最近不玩手机直接把手机断了网，也不看报纸的楚晗并不知情。

    开业剪彩，雷焱只是打个照面，一个小时便结束了，中午带楚晗在外面吃的午饭，因为晚上和贺南约了一起吃饭，所以吃完午饭，雷焱带楚晗去附近的植物园逛了一会儿，便去赴约了。

    雷焱和楚晗五点钟就到了，贺南已经订好豪华包间。

    包间里有家庭影院模式的整面墙的投影仪，也有着KTV一样的唱歌设备，甚至有震感跳舞毯，不过楚晗显然对这些并不感兴趣，还是在雷焱接电话的时候，林智凑到楚晗身边，问他他的意见后，选了个搞笑动画电影。

    雷焱挂断电话扔了烟头，从包房门口的走廊折回来时，已经是半小时之后了。

    林智见雷焱进来，连忙从楚晗身边弹跳开，和高奇一起出去了。

    “不热吗？”雷焱大步走到楚晗身前时，楚晗已经从沙发上站了起来，他伸手拭去楚晗额头上的细汗，拉开他羽绒服拉链：“来，把羽绒服脱了。”

    为楚晗脱去羽绒服，扔到一旁的沙发上，雷焱拿过桌面上的抽纸盒扔到沙发上，抱着楚晗坐到沙发上。

    楚晗被雷焱正面抱坐在腿上，楚晗以不得不屈膝骑坐的姿势面对雷焱，这让他感觉羞臊，当感受到雷焱解开他领口的纽扣，用纸巾给他擦拭脖子上的汗水时，他心里又说不出的甜蜜。

    正意乱情迷，推门声和吊儿郎当的声音响起：“啧，我就说吧，贺南，小哑巴肯定在。”

    “闭上你的鸟嘴！”正为小哑巴打理衣领的雷焱眉心一蹙，扫向来人，厉声道：“不想叫楚晗，就特么叫爷！”

    坐在雷焱腿上的楚晗身子一僵，一脸慌乱的要从雷焱身上逃离。

    “啾~”雷焱锢住楚晗的腰亲了亲楚晗的唇，这才放行，把他抱放在一旁的空位，楚晗坐下后羞涩的抬头瞄向来人，看到来人中有一位无法用言语形容的美人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    叶亦辰：我是真的要跑路啊。

    楚晗：白眼。

    叶亦辰：我在《揣球跑第66天》等你吆。

    楚晗：……

