    陈阳大喜，怎么也没有想到，会在这里发现混沌宝石。

    不过想想也不意外，此地又不是混沌本源，能够源源不断产生混沌之气，也只有混沌宝石，这枚代表着混沌规则的宝物才能有这样的效果了。

    “昊天镜。”

    昊天镜出现在陈阳面前，似乎有吸引一般，昊天镜出现的时候，这枚混沌宝石律动了一下，弹出，精准的嵌在昊天镜之上。

    “四枚宝石了。”

    陈阳看向昊天镜，上面已经有灵魂宝石，造物宝石，生命宝石，混沌宝石四枚宝石了。

    “也不知道剩下几枚宝石在哪里，不过这些宝石本身就是规则体现，或许可以从这方面寻找一下。”

    “比如心魔规则，找那种会让人心魔丛生的险境，或许会有发现。”

    陈阳盘算着。

    “不过这昊天镜是昊天的，别留下什么隐患，若是我费尽心机的收集齐了规则宝石，最后全他妈便宜了昊天。”

    若是这样的话，那就让人吐血了。

    而且不光是昊天镜，还有天神剑，昊天铠，都可能有这种隐患。

    别的不说，神器都有器灵，这三件神器的器灵，至今都没有露面。

    器灵也有意识，鬼知道是不是身在曹营心在汉，等着昊天这位真正主人现身呢。

    “算了，走一步看一步，昊天镜现在是一件大杀器，不用白不用。”

    陈阳也懒得再想，放着这么一件顶尖神器不用，那才是傻子。

    混沌宝石被昊天镜收起，周围的混沌之气直接断绝了源头。

    “而且我还可以收起来。”

    陈阳尝试着催动混沌宝石，周遭的混沌之气就如百川汇海一般，被混沌宝石吸收。

    速度极快，前后不过几个呼吸的时间，整个空间的混沌之气便被吸收一空。

    这些混沌之气并非消失不见，而是储存在混沌宝石之中，随时可以取出，供陈阳修炼混沌金纹。

    陈阳发现，这枚混沌宝石和其他宝石还有些不一样，或许是混沌规则更强大，更特殊的缘故，可以缓慢产生混沌之气。

    而其他的规则宝石，则没有产生生命之气，灵魂之气什么的。

    “这混沌宝石该不会是混沌本源的一部分吧。”

    陈阳猜测道。

    与此同时，当混沌之气消失的时候，界碑之前的始神也猛然皱眉，转头望向陈阳的灵魂体。

    “昊天镜！”

    始神一眼就看到了陈阳面前的昊天镜。

    “你是昊天？”

    始神有那么一瞬间的错愕，在他印象中，除了昊天，好像也没人可以催动昊天镜。

    “不对。”始神又迅速摇头，道：“昊天不可能这么废，筹划百万年，也不可能以这种方式归来。”

    这可是昊天，最强大的存在，已经失败了一次，如今谋划百万年，怎么可能如此轻易的现身。

    始神觉得，昊天若是现身，一定是有十足把握，可以获胜的时候才会现身。

    为何如此笃定，因为始神也是这么做的。

    筹划百万年，怎会做这种愚蠢的事情。

    “你他妈才废！”

    陈阳有些郁闷，怎么也没有想到，始神排除自己不是昊天的原因竟然是因为自己看起来比较废。

    老子几年时间证道，你废，你全家才废！

    “始神是吧，看老子怎么打爆你！”

    灵魂体归位，昊天镜入手。

    “造物世界！”

    源力催动，造物宝石涌动，笼罩方圆万里空间，空间之内，一片黑暗。

    连南邵阳也被笼罩进去，突然感觉到自己领悟的规则无法使用了。

    造物规则，南邵阳也没有领悟到圆满，自然无法抵挡造物宝石的威力。

    心意一动，刀山火海出现，空间在挤压，时间在扭曲，重力变得奇大无比。

    一刹那，不知有多少诡异的力量加诸在始神身上。

    喀嚓一下！

    始神的身体直接崩裂，灰色的混沌气息从裂缝之中溢出。

    不是始神太弱，而是战的身体太弱了。

    灵魂宝石绽放神辉，扭曲的光芒射向始神。

    始神皱眉，灵魂的攻击吗？

    肉身崩溃，始神并不在意，反正从头到尾，战就是一枚弃子，而且在他意志降临的那一刻，战就已经死了。

    但是灵魂攻击，始神还真不能不在意，直接进攻意志，更别说还是灵魂宝石发出的攻击。

    始神一步踏出，理应出现在千万里之外，但空间好像被折叠了，还是停留在原地。

    恰好灵魂攻击抵达，精准的落在始神身上。

    轰！

    无声的波动，始神的目光明显黯淡了一些。

    陈阳皱眉，昊天镜的威力有些不够啊。

    昊天镜纯以规则之力催动，也就是源力，没融道之前，陈阳最高也就催动一千级规则之力，而今融道，也只能催动两千级。

    这修为增幅才相当于六百万倍。

    混沌金纹，神器神诀的增幅，全都没用。

    昊天镜本身身为顶尖神器，肯定有增幅，但就算增幅一倍，也才一千两百万倍的威力。

    这点儿威力，若不是以规则宝石催动，恐怕都伤不到始神。

    “想要真正发挥昊天镜的威力，只有融道合一才行。”

    融道合一，本身爆发九千多万倍，那才像点儿样子。

    “生命夺取！”

    陈阳低喝一声，不管有用没用，有什么招儿全用上就是了。

    一道无形波动侵袭着始神，不断掠夺着他的生机。

    战的身体开始崩溃，如果周围有混沌之气，那始神还可以迅速补充，但如今混沌之气都被陈阳收走了，就像南邵阳说的，此时的始神已经成为了无源之水。

    “前辈，杀！”

    陈阳低喝一声，取出圆融神枪，混沌一枪爆射而出。

    十四道混沌金纹，六百万倍本体增幅，加上神诀神器，总体五千万倍的修为爆发，威力可谓是无比惊人。

    一击下去，连造物空间都被轰破。

    万物尽归混沌。

    有源源不断的混沌之气，始神举手投足都可以操控无穷混沌之气，威力大的惊人。

    但此刻没了混沌之气，单纯以战的身体防御，就有些不够看了。

    枪芒一闪，战的身体就直接崩溃，化为齑粉。

    南邵阳也杀出，森森剑气，威力不在陈阳之下。

    南邵阳本身修为其实要强过陈阳，之前只是没有顶级神器和顶级神诀，这方面错了一些，实力才弱一些，但如今天神剑在手，顶尖神器爆发出来的威力，并不比陈阳弱。

    剑气横扫，战最后一点痕迹也被抹杀。

    “死了吗？”陈阳问道。

