    陆离漫无目的的行走在花园中，周围到处都是盛开的鲜花。

    放眼望去，花团锦簇，五彩缤纷，空气中都弥漫着淡淡的花香。

    陆离一边走，一边思考着该如何快速赚钱。

    他现在身无分文，想干点啥都不方便。

    陆离低头沉思，没有看路。

    下一秒，就在拐角和一人撞了个满怀。

    “哎哟，疼死我了……”

    是个女生的声音。

    陆离定睛一看。

    只见一名面容姣好的少女正捂着有些红肿的脑袋哀嚎着。

    “那个……不好意思啊，你没事吧？”

    陆离有些心虚的问道。

    “我没事……”

    少女强忍着痛说道。

    “没事就好，那我走了。”

    陆离说完，便快步走开了。

    少女如遭雷击，愣在当场。

    “这个人怎么回事啊！撞到本姑娘居然就这么走了！也不多关心几句！真是个不解风情的呆子！”

    她跺了跺脚，有些生气。

    这人怎么这么不解风情？

    自己好歹也是学院公认的大美女，平时都是被男生追捧的对象。

    陆离如此对待她，让她一时间有些接受不了。

    苦思许久，少女想到了一个可能，顿时眼前一亮。

    “刚才那个家伙肯定是被我的美貌震撼到了，不敢直视我，所以只能落荒而逃！”

    “对！一定是这样的！我简直是太聪明了！”

    少女对自己的想法深信不疑。

    陆离走着走着，不知不觉就来到了操场。

    此时，操场上有一批学生正在上课。

    一名身材健壮的男子，正在给众人讲解战斗的技术要领。

    “同学们，天下武功，唯快不破。”

    “你们要记住这个道理！”

    “只要你的速度够快，就可以在战斗中占得上风！”

    下面的学生们点了点头。

    “下面我给大家展示一下实战技巧，有没有哪位同学愿意自告奋勇上来给我做陪练啊？”

    男子话一出口，学生们顿时鸦雀无声。

    见众人噤声不语，麻宝郭挠了挠头，有些尴尬。

    正巧，陆离从一旁路过。

    麻宝郭眼前一亮，一把拦住了陆离。

    “这位同学，你能不能帮我一个忙？”

    “帮忙？帮什么忙？”

    陆离停下脚步，有些疑惑。

    “做我的陪练，和我打一场。”

    说着，麻宝郭便将手中的木剑递给了陆离。

    陆离愣了愣，也没多想就答应了。

    反正现在回去肯定也是被温迪那个老头纠缠，还不如在外面找点乐子。

    一旁的学生们皆向陆离投来了同情的目光。

    “哎，兄弟，你估计要倒大霉了。”

    “你可真惨，遇到了麻宝郭导师，为你默哀三分钟。”

    ……

    陆离趁着对方在活动身体，忍不住开口问道。

    “这人难道很厉害么？”

    经过一番了解之后，陆离这才恍然大悟。

    原来这个名叫麻宝郭的家伙，以前居然是王城骑士团的成员。

    最近才被派到学院里来做导师，据说实力深不可测。

    他们一致认为，陆离给他做陪练，肯定会被虐的很惨。

    陆离只是笑笑，并没有多说什么。

    “准备好了没有，我要开始进攻了哦。”

    麻宝郭也拿出一把木剑，一副跃跃欲试的模样。

    陆离对着他点点头。

    “放心，我下手很有分寸，不会让你受太重的伤。”

    陆离冷笑一声，他倒是要看看，前骑士团成员的实力究竟如何。

    “看剑！”

    麻宝郭握紧木剑，朝着陆离就刺了过来。

    他的速度很快，几乎是在眨眼间就来到了陆离的面前。

    木剑直取陆离的腹部，来势汹汹。

    下面的学生们已经闭上了眼睛。

    他们似乎已经看到陆离一招溃败的惨状了。

    陆离眼神坚定，不急不忙的一个闪身躲了开来。

    “什么？！我的剑，居然空了！”

    麻宝郭望着砍在空处的木剑，满脸震惊。

    而陆离，则是像看傻子一样看着对方。

    “喂，你还要不要打了，不要的话我可就走了啊！”

    陆离不耐烦的催促道。

    听到陆离的话，麻宝郭这才回过神来。

    “打！我们继续！刚才是我故意放水的！这回你可得小心了！”

    “快点吧，别废话了。”

    陆离一副兴趣缺缺的样子，甚至还打了个哈欠。

    这一幕落在麻宝郭的眼中，那可就变了味了。

    这回，麻宝郭并没有采取突刺的攻击方式。

    他一个加速，冲到陆离面前，然后高高跃起，挥动木剑对准陆离的脑袋砍去。

    “居然敢瞧不起我，那我就让你知道一下我的厉害！”

    旁观的学生们见到这一幕，顿时一阵心惊。

    “好可怕！麻宝郭导师发怒了！”

    “麻宝郭导师的实力实在太恐怖了！还好我们没有和他起冲突！”

    “这一剑的力量如此之大，那小子怕不是会被一剑斩杀！”

    ……

    感受到对方的杀意，陆离脸色瞬间变冷。

    自己只不过是躲过一次对方的攻击而已，他就要对自己下杀手。

    既然对方这么玩不起，那陆离也就懒得和他废话了。

    麻宝郭的攻击眼看着就要落在陆离的头顶，陆离却鬼魅般的消失在原地。

    “什么？！”

    陆离的速度实在太快，以至于麻宝郭压根就没看清他的动作。

    消失的陆离居然出现在了麻宝郭的身后

    就在麻宝郭愣神之际，陆离反手一剑，砍在他的后背上。

    麻宝郭只感觉一股巨力顺着后背传遍全身，他整个人如遭雷击。

    砰的一声，麻宝郭面部朝下，摔了个狗吃屎。

    这一下，可是摔的够惨。

    陆离看到，麻宝郭的血条直接少了三分之一。

    这还是因为陆离用的是木剑，杀伤力不大。

    要不然，现在的麻宝郭可能已经是个死人了。

    人群发出一声惊呼。

    学生们赶紧上去将麻宝郭给扶了起来。

    麻宝郭捂着自己的后腰，疼的龇牙咧嘴。

    由于是面部着地，麻宝郭摔的鼻青脸肿。

    麻宝郭刚想骂街，就感觉嘴里有一股腥味传来。

    “我的牙……！该死！我的牙没了！”

    麻宝郭从口中吐出几颗断掉的门牙，鲜血淋漓。

    他看着掌心的一大片红色，两眼一黑，直接晕了过去。

    陆离见状，捂嘴偷笑。

    他大概能猜到，为啥这货不在骑士团里呆着而要跑来当什么导师了。

    谁能想到，前骑士团成员居然晕血呢？

