    第272章搬家

    林氏撇嘴说：“我大姑不会回去了，他就是把陈家人都踩在脚底下都没有用！”

    “真的？”林氏娘惊讶不已：“那她不得一直住在这里，你那几个妯娌都答应？”

    “有什么不答应的，又不是一辈子，等四弟妹教了手艺，大姐自己去开个铺子，赚的钱，足够养活自己母子了，”她不以为然的说。

    “啥，还有手艺？”林氏娘激动了，扯着她的手腕道：“你傻不傻的，这事情，怎么就不落你们手里？”

    “娘，你别瞎嚷嚷，”林氏低声说：“四弟妹当初进门的时候，啥也没带，是大姑带着两身衣服来送她的，她一直记得，大姐被陈家人逼的差点撞柱子死了，是四弟妹拼死救的，她说要把手艺给大姐，这谁能拦，那是她的东西，何况，我家也有另外的安排，你就别乱说了，知道吗？”

    林氏听的急，“你个傻的，有什么安排，比不上一门好手艺！”

    这是赚钱的营生。

    “啊呀，你别管，今天这好日子，你可不要给我触霉头，”林氏提醒说。

    “我懒得说了！”

    见女儿横竖说不进去，她也不想当坏人，闹个没趣。

    各房的东西，都是各房自己的亲戚帮着搬的。

    要用的东西，大家都是先搬走，善后嘛，就陈氏跟周有根一起了。

    席杳跟周戎的东西不多，就盯着从书房里搬出来的东西了。

    陈氏跟周有根是舍不得走的。

    这是他们自己一点点积攒起来，然后辛辛苦苦盖的。

    可这里已经不属于他们了，只好忍痛离开。

    仔仔细细的看了一遍，发现家里后院长好的菜都被他们给收走了，什么都没有留下，陈氏他们才转身走了出去，然后关上了院门。

    两人就顶着村里人异样的眸光，一步步的从周家村出来了。

    “这么出来，不窝囊吧！？”周有根挺直了脊梁问。

    “不窝囊，”陈氏笑着说：“他们羡慕呢！”

    怎么不羡慕。

    人家离不开周家村。

    他们可以！

    那么大的喜事，怎么能没有酒宴呢。

    周家人到南泉村，也没认识什么人，就邀请了村长方春和村里一些德高望重的，再加上自家儿媳妇的娘家人，也置办了几桌。

    新家的院子极大，几桌酒宴还是能办的。

    他们自己搬家忙，也不认识办酒席的人，周戎就找赵哲临借了个师傅……

    南泉村的人，是看着靠山的屋子一点点的建造而成。

    原先是不知道这屋子是被谁买的。

    后来周家人来了，也算是见过。

    但屋子里面什么样的，他们都不知道。

    这一次，他们搬家搬新居，这门打开了，他们自然就能进来看了。

    各屋子都有人收拾东西，也不怕人家看……

    于是，不光是周家各房的娘家人惊呆，就是南泉村的人也惊讶了。

    他们第一次看到暖炕，再看到精致的各种竹制品，都惊奇的不行。

    “这床，怎么这样的？”庄氏看到自家女儿屋里的床，有点疑惑的问。

    来看热闹的，还有村里的人。

    有的人，好奇的敲敲打打，想知道这到底是个什么东西。

    (本章完)

