    

    这次他意外打听到了负责押送粮草的是南蛮王的三子，这才有了姜父高价收购粮食的行动。

    姜父在收购之前便让人降低了城里的粮食售价，格列听到了风声，再加上一两银子一斤粮食，要知道寻常一两银子可买一千石的粮食，这样的一个差价，叫爱财如命的格列如何不心动呢？

    格列前后几次派人送了些粮食过来，姜父果然用一两银子的价格买了下来，格列那时候已经高兴的满脑子都是银钱了，哪里还会想别的？

    就像是赌博，一但开始尝到了甜头，后面哪里还经受的住诱惑？

    格列不知道自己是怎么回去，他再蠢笨也知道粮草的重要性，可现如今全被他给卖了，该如何是好？

    就在格列不敢告诉别人，又不知道该如何是好的时候，两军正式开战了。

    格列抱着一堆银票差点没哭出声来。

    趁着两军交战的间隙，格列带着人偷偷的回了族地。

    经过一天一夜的激战，南蛮一族首战告捷，现如今正士气大涨，格原振臂高呼，举着手里的飘扬的旗子分外高兴。

    “来人，给本王吩咐下去，今晚吃顿好的，大鱼大肉给本王敞开了吃！”，格原拉着战马，在边塞城外驰骋示威。

    城墙上，几位将军托腮看着下面跑马的格原，面上都带着几分同情。

    “我们也只能让他现在开心一下了。”，沐将军叹了口气，目光颇为同情的看着城下的二傻子。

    “本将军要有这样的弟弟，本将军一刀送走他！”，将军甲振振有词。

    将军甲的弟弟将军乙：“……”

    有点吓人，但是更想笑下面的二傻子。

    “姜老爷真是财大气粗啊。”，将军丙感慨道。

    沐将军摸出一把瓜子嗑了起来，这次迎敌，他们伤亡人数少的可怜，受伤最严重的，不过是划破了后背。

    要知道这点伤对常年征战的他们来说根本不算什么。

    何况，虽然他们现在输了，可后面他们稳赢啊。

    再说了，让人家开心开心怎么了，人家都快没饭吃了。

    沐将军是这次孟承晔派过来支援的人，是柳将军收的徒弟，年纪轻轻就军功累累，这也是孟承晔特地派沐将军过来的原因。

    沐将军前儿个收到姜管家消息的时候，乐呵的一个晚上没睡着。

    这叫什么？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    沐将军甚至还分外好心的派一队精兵暗中互送格列会族地。

    当然，他绝对没有偷摸摸清路线的意思，就是单纯的好心而已。

    在马上冷静下来的格原心里总惴惴不安，他总觉得赢的太过于顺利了，就像是临州的人不战而退一样。

    格原心头涌现的不详越来越强烈。

    直到下属来报，他们的粮草库是空的，格原在马上便晕了过去。

    城楼上的将军们还在吃瓜看戏。

    “你看你看，晕了晕了，让他兔崽子刚刚在我们面前得瑟。”

    “可不就是嘛，什么玩意儿，真当我们好欺负来着。”

    “他这不行啊，你看看他弟，亲手卖了粮草还没晕呢。”

    ……

