    事到此时，关于第十三房小妾的那点儿事情已经完全被侯君集忘记了。

    相比较这些，他更想知道发生了什么！

    作为一个身经百战的将军，侯君集的心理承受能力自然是极强的。

    不过就算是如此，当面临屎从天降的猎奇画面的时候，他依旧不可避免的陷入了恐慌之中：

    此时此刻，我该怎么办？

    几乎是一瞬间，侯君集就陷入了纠结之中。

    淡定从容当成什么都没发生，好像做不到！

    但是如果尖叫着发泄心中的郁闷之情，好像又不符合自己的身份！

    侯君集会纠结，但身为屎作俑者的程处亮以及潞国公府上的下人可不会纠结。

    听着不远处传来的下人的声音，李承乾强忍着周围的恶臭，对着身旁的二人挥了挥手，做出了一个撤离的手势。

    看到李承乾的动作，程处亮的眼中闪过一丝可惜之色。

    好不容易找到这么好玩的一件事儿，没想到这么快就要结束了。

    听着下人们越来越近的声音，程处亮咬了咬牙，然后居然将手中的所有二踢脚一起点燃，再次扔进了面前的茅房。

    “这是…… 不好！”

    “嘭~”

    相比较之前的毫无察觉，这次侯君集倒是注意到了黑暗中冒出的一长串火花。

    看着精准的落到茅坑里的一串不明物体，侯君集只来得及发出一声惊呼。

    然而嘴巴刚刚张开，侯君集就后悔了。

    如果说之前是一场小雨，那么现在的场景绝对属于暴雨！

    在数量引起的质变面前，茅坑里的混合物以一种放荡不羁的姿势向着四面八方冲去，其中还有一部分更是进入了侯君集刚刚张开的嘴里。

    “呕~”

    事实证明就算是铁打的汉子也有柔弱的时候。

    面临这种四面环屎的场景，侯君集屈服了！

    顾不上四周的环境与所处的位置，甚至连裤子都没有提起来，侯君集便直接弯着腰吐了起来。

    “快快快，声音是从这边传过来的！”

    随着一声暴喝，茅房的木门被踹开了。

    “老爷？”

    当看到茅房中侯君集的模样的时候，在场的几个下人全都愣住了：

    “您……您没事儿吧？”

    “混账，还不滚出去？”

    一瞬间暴露在众人的目光之中，侯君集下心中只有一个念头：

    羞耻，极度的羞耻！

    听到侯君集的话语，为首的侍卫先是一愣，接着便露出了一个恍然大悟的神色：

    “都愣着干什么，既然这里没人，还不去其他地方看看？”

    在这个侍卫的提醒之下，其他人也反应了过来，点点头之后各自吆喝着四散而去。

    离开的时候，几人心中更是忍不住想要给自己两个大嘴巴子：

    蠢，实在是太蠢了，看到主家怎么狼狈的样子不快点避开，居然还待在这里，恐怕以后少不了要被穿小鞋了。

    其实也不能怪这些侍卫没有眼力价，实在是刚才的画面太有冲击感了。

    随着茅房木门被打开，首先遭遇的就是满墙的不明混合物以及有些呛眼睛的臭味儿。

    接着，众人就看到了往日里高贵无比的国公大人撅着屁股趴在那里，身上不可避免的沾染上了一些混合物，除此之外，他的嘴角还有着一些奇怪的东西！

    只能说不怪侍卫定力差，只是世界太奇妙。

    直到所有侍卫全部离开之后，侯君集这才缓缓地从地上站起来，然后一只手提着裤子向着自己的房间走去。

    “老爷您回来……呕~”

    刚一走进房间，侯君集就听到了自己第十三房小妾嫌弃的声音：

    “这是什么味道？”

    “哼！”

    随着侯君集的一声冷哼，这个小妾才注意到臭味的源头居然是自家老爷。

    “老……老爷……”

    “还不帮我打水过来清洗身子，愣在这里干什么？”

    毕竟是自己平日里比较宠爱的一个小妾，所以侯君集倒是没有惩处对方。

    不过就算是如此，这个小妾也是一脸的恐惧，然后快速的找来热水帮侯君集清洗了起来。

    在侯君集清洗身子的时候，李承乾已经带着程处亮二人返回了自己的府邸。

    “哈哈哈哈，今天实在是太爽了，果然跟着殿下才是正确的选择。”

    刚一回到李承乾的府邸，程处亮就忍不住大声嚷嚷了起来。

    相比较侯君集刚才傲立屎间的画面，程处亮觉得自己之前提到的敲闷棍的计划实在是太丢人了！

    听到程处亮的话语，李承乾不由得脸色一黑：

    为什么我没法子从这话里听出一点儿夸奖的意思呢？

    虽然心中吐槽，但是考虑到程处亮的智商上限，李承乾还是大度的原谅了他。

    不过在李承乾的心中，这次计划的始作俑者必须是程处亮：

    我只是碰巧有一些二踢脚，碰巧晚上出去溜达溜达，然后又碰巧遇到了出恭的侯君集！

    至于后面发生的事情，从计划到实施都是程处亮一手操办的，与我李承乾没有丝毫关系。

    一想到这里，李承乾的心中便升起了一股悲凉感：

    “跟着程处亮这般腹黑无耻的货色做朋友，我李某人的单纯不知道还能持续保留多久。”

    “咳……咳咳！”

    为了防止自己被程处亮带坏，李承乾绝对暂时和这货拉开一定距离。

    咳嗽几声之后，李承乾将早就准备好的十个二踢脚递给了程处亮：

    “没想到你居然能如此出色的完成今天晚上的任务，这是你的奖励。”

    “嘿嘿。”

    一脸激动的从李承乾手中接过二踢脚，程处亮憨笑着摸了摸脑袋：

    “都是殿下带领的好!”

    ……

    对于程处亮的话语，李承乾选择了彻彻底底的忽视：

    我李承乾是一个老实人，从来不抢占别人的功劳，今天晚上发生的事情，从头到尾，全都是你程处亮的功劳！

    为了防止程处亮再次‘诬陷’自己，李承乾明智的结束了这次对话：

    “此事休要再提，本殿下要去休息了。”

    话语落下，不等二人说话，李承乾已经打着哈欠返回了自己的房间。

    至于程处亮和李泰二人，自然有专门的客房招待他们！

