    抱抱行动止于墨秋染的手开始尝试移动到某些幅度惊人的部位。

    “好了！该说正事了。”唐紫将他推开，甚至动用言灵的力量让自己脸上浮现的红晕退却，只是声音控制不住的柔和。

    “好吧，”墨秋染心满意足，随后面色沉稳郑重起来，迅速进入状态。

    即使是他，在说这件事的时候, 也不能再是轻浮轻松的模样。

    毕竟，实在是太过于重要了。

    “目前来说，最重要的一件事，显然是青铜与火之王的所在，按照他们给出的情报，青铜与火之王诺顿的尼伯龙根所在之处, 是三峡夔门！”

    三峡, 一个相当重要的地理位置，重要在那矗立其上的世界奇迹, 三峡大坝！

    三峡大坝被称为华国的国之重器，常年有军队驻守，涵盖了水陆空力量全方位保护。

    最能够彰显其重要地位的是一条明确表明的条例——

    任何国家，但凡对三峡大坝有任何的破坏行为，都会被直接视为全方位宣战，华国将以不计任何代价与后果的方式发动反击！

    所谓不计任何代价和后果的方式，就是排除掉那句“绝不率先使用核武器”……在三峡大坝受到攻击的时候，这条宣称自动失效！

    毕竟，三峡大坝的下面，可是数以千万乃至亿记人民的生命安全！

    这就是为何墨秋染脸色略显得凝重的缘故，毕竟是涉及到这个重要的地方，而且还有一只龙王的存在！

    现在也就是没出事，万一那个龙王突然之间发了神经病，想要做出什么破坏的话, 后果将会是相当恐怖的！

    要说干掉龙王，墨秋染完全有把握，但要是说在干掉龙王的同时，还保证不对周围环境造成过大影响……那就得好好的计划一下了。

    绝对不能莽撞行事！

    像富士山那种外国地方怎么折腾都无所谓，但现在这里可是自己家啊！

    虽说二哈有拆家的习惯，但是墨秋染这只可没有拆自己家的习惯！

    而且，这还是拆了的话，就很有可能大半个家都塌了的重点部位！

    “嗯，我听到了，”唐紫点头，在墨秋染和酒德麻衣交谈的时候，她一直在这房间里听着呢，自然是全部都清楚的，“你有把握吗？”

    “如果说准备妥当的话我是有把握的，但是需要尽量排除一些场外因素，那里可是有驻军的，到时候的动静估计不会小，总不能让自己人打自己人。”

    墨秋染看了看自己投影空间里面的那一大堆闪亮起来的投影，点点头说道。

    五五开可能有点困难，但要是秒了的话还是相当简单的！

    “呼……那就好。”尽管早就有这种信心，但是听到墨秋染亲口说出来，唐紫还是免不了松了一口气。

    她对于墨秋染说的话并没有半点怀疑，从认识开始到现在, 墨秋染说出的话，就从来没有没做到过的！

    无论是多么离谱的话！

    所以，即使，墨秋染的话，意思是能够在不对周围环境造成任何巨大破坏的情况下，将一头龙王干掉，但唐紫还是如此就相信了。

    无数彪悍的战绩撑起了这份信任。

    “有关部门那边我来联络就好，有了你干掉奥丁的这份战绩，想要协调这件事情也是很简单的。”唐紫开口说道。

    “再说了，那里的地理位置实在是太过于特殊，他们也不会放任一颗定时炸弹继续存在在那里。

    之前不知道也就算了，现在既然知道了，那么就必须尽快拔掉才行！

    全国上下，有能力做到这件事且保证万无一失的，也就只有你了。”

    “哎呀呀，唐姐我知道我很厉害的啦，但是也不要这么夸啦！”事情说完，墨秋染本性又开始彰显，脸上控制不住的笑。

    虽然嘴上是那么说着，但表情却仿佛满脸都写着“继续夸我啊，继续夸我啊”。

    同一件事情，从其他人的嘴里说出来，墨秋染可能根本不当回事，毕竟这本来就是事实，但是现在说出这句话的人是唐紫，于是他就显得格外高兴。

    重要的人总是会得到特殊的待遇。

    ……

    “什么？三峡？青铜与火之王诺顿？”

    正拿着一个放大镜对准奥丁甲胄和冈格尼尔研究的老牛仔大惊失色。

    “嗯，对的，因为地理位置太过特殊，所以得需要通知一下，这件事唐姐已经去协调了，估计过不了多久就能够得到批准，可能大概就是一两天内的事情吧，到时候我们就要出发前往三峡。”墨秋染点头。

    “等等，等等，这是不是出现了什么问题？”老牛仔还是有点懵。

    我手上拿着的这是什么东西？这不是奥丁被干掉之后留下的战利品吗？

    那旁边挂着的难道不就是奥丁的龙骨十字吗？

    奥丁难道不是传说中的众神之王，能够有资格与黑王成为死敌的存在，估计起码是初代种级别的龙王吗？

    这样的存在不是才刚刚干掉了一尊吗？

    总共才那么几個啊大哥，而且个个都是传说中和神灵一样的存在，你这才刚刚干掉了一个，结果立刻就找上另一个了，而且还是过不了两天就要直接去别人的老巢逮他？

    “我怎么感觉现在在你这里龙王反倒是被追捕的存在，而你是猎人？”老牛仔面色古怪，说着自己都觉得有点离谱的话。

    “这形势逆转的是不是有点太快太彻底了？其实我作为一个老头子还没有准备好，我最大的想法就是研究一下这些战利品就可以了！其实我是一个很没有梦想的人！”

    “诶，副校长，不要这么说嘛，你要想啊，你手上的这些东西也就是三四件四五件而已，众所周知，如果没有对比参照物的话，却很难得出确切的研究成果的！

    那么，我们再从差不多相同级别的初代种，青铜与火之王那里，搞来几件战利品，岂不是对于你的研究更加有利了？”

    “其实老头子我的研究天分相当高，只需要这几天就已经能够研究出很多成果了……”老牛仔立刻转变说辞。

    “那副校长你就更得去了，要是拿到更多的战利品，你就能够研究出更多的东西！”墨秋染也顺势改变了劝导的方向，循循善诱道。

    “而且，上一次副校长你去尼泊龙根里面，也没有来得及有时间研究嘛，这一次又是一个尼伯龙根，那可是传说中的死人之国，黄金国度啊！对于伱们这种炼金师来说，难道不是梦寐以求的地方吗？”

    “那也得要能够活着回来啊！那可是青铜与火之王，诺顿的尼伯龙根！炼金术的始祖！天知道他的尼伯龙根里面会有多么恐怖的炼金法阵！”

    老牛仔明白，今天是再找借口也没有用了，只能将实话给说了出来。

    “富贵险中求，不入虎穴，焉得虎子啊副校长！”墨秋染拍拍他的肩膀，“没事副校长，又不是只有我们两个去，大家都要一起去的！”

    “就是猜到要所有人一起去，所以我才更加不想去啊！

    本身去青铜与火之王诺顿的尼伯龙根里面就是一件在客场作战的劣势情况了，现在你还打算带上两个龙王过去？

    怎么？打算直接开无双，然后一打三吗？！！”老牛仔心想。

    这些话却是说不出来，毕竟关于龙王的存在，他也有和墨秋染说过了，但是墨秋染似乎另有打算，而且还相当胸有成竹的样子。

    墨秋染有什么办法呢？老牛仔并不清楚。

    虽然他很相信墨秋染的能耐，但是要说，能够在数千年的记忆传承之下帮助他人保留住现在这不过十几二十年的记忆……老实来说，老牛仔觉得应该是很难做到的，或者说基本不可能做到。

    “嗯，好，看来副校长你终于被我说服了嘛，都不反驳了，那这件事就这么定了，到时候我来通知你，哈哈。”

    墨秋染见老牛仔沉默了两秒钟，便又拍拍他的肩膀哈哈说，然后下一秒还没等老牛仔，振金反驳就直接消失了。

    老牛仔：“……”

    不该出来的啊，真的不该出来的啊！

    虽然估计轮不到他出手，但是老人家心脏不好，真的经不起这么多的大场面接连到来啊！

    ……

    “我和你说一件事，你千万不要惊讶。”

    “嗯，老大你说吧，我绝对不会惊讶。”路明非点头，经过之前的事情，他觉得现在已经没有什么事情还能够让他在惊讶了。

    就算是下一秒墨秋染和他坦白身份说自己是来自M78星云的奥特曼，也不会再惊讶了。

    嗯……等等，如果是这个的话好像还是要稍微惊讶一下的。

    墨秋染看着面前的路明非，想了想要如何开口，是先说哪些消息，后说哪些消息，以及要不要进行一些小小的铺垫，以免太过于震惊，让自己这个小弟接受不能。

    他没有再去将关于过一两天要去三峡的事情告诉楚子航或芬格尔夏弥他们，毕竟告诉了老牛仔一人，就相当于告诉了风格和楚天骄，而告诉了芬格尔，也就基本上告诉了所有人了……

    对于芬格尔这个学长利用消息来挣钱的本能，墨秋染绝对是相信的。

    当然，对于芬格尔不会将这种消息传播给不应该传播的人，墨秋染同样是相信的！

    大家都是千年的狐狸嘛，装归装，实质还是都清楚的，至于揭穿？倒是没有那个必要。

    “你确定真的不会紧张惊讶吗，需不需要弄一点什么速效救心丸之类的备着？”墨秋染略显体贴地问。

    “本来是没有多紧张的，但是老大现在你这么一强调，我就有一点紧张了……”路明非坐在椅子上的屁股不由得挪动，心中咯噔一下。

    能够让自家老大都这么郑重其事，甚至让他做好准备接受不要太惊讶的事情？

    光是这样听起来就显得很恐怖啊喂！

    于是路明非同学的心中就不免有了一些猜想，难道是之前那个古怪的，自称为路明泽的小男孩说的事情暴露了？老大已经知道他是什么最大的怪物之类的设定了？

    那如果是这样的话，老大下一步是不是就应该赐白绫或者递过来一杯酒？说路明非啊，老大我平日也待你不薄，但是没想到你竟然是这样的身份，唉，毕竟老大小弟一场，还是不忍心亲自下手，你且自裁吧？

    谷瓚

    然后自己就感动得热泪盈眶，直接接过白绫把自己自挂东南枝，或者是接过毒酒一饮而尽，然后再被埋在苏晓樯他家别墅院子李叔那个估计早就已经挖好的坑里面……陷入长眠？

    所以人死后到底还有没有意识，能不能玩游戏？

    不对，就算是有意识能够玩游戏，自己也没有游戏机和碟子啊！

    “老大，我死之后你一定要给我烧一台ps机加一个显示屏，还有各种各样的正版碟啊，记得一定要把我的手办也烧一点点下来，如果能再烧个几吨的冥币就更好了……”于是路明非就这么诚恳的对墨秋染说道。

    墨秋染：“？？？”

    虽然他知道路明非的脑回路向来不正常，会有天马行空的情况出现，但是这未免也太离谱了吧？怎么就考虑到死后了，和交代后事一样！

    于是他脑子一转，便明白了路明非的脑回路是怎么转到这个方面上的。

    “原来你自己早就已经知道了？哦，好像想想也是，之前听到那个家伙在你旁边嘀嘀咕咕说那些事情的来着……”

    墨秋染松了口气，这下倒是不必再纠结从哪里开始，怕吓到自己小弟了，原来他都已经做好心理准备了嘛！

    然后就是顺理成章的恨铁不成钢。

    “你就是这么想你老大的？就因为你是什么黑王尼德霍格，我就会想着干掉你吗？你把我当什么人了？”

    墨秋染敲着路明非的脑袋说，敲一下说一句。

    “啊啊啊！我错了老大，我错了，以后再也不敢了！”路明非抱头痛呼。

    “呵。”墨秋染冷笑，不过还是放过了他，把他拎起来，按了一下他的后背，嫌弃的语气几乎要溢出屏幕，“好家伙，你连点翼骨都没有，还黑王尼德霍格呢，别人奥丁都有翼骨啊！”

    “那个老大我能不能先问一个问题，这个所谓的黑王尼德霍格又是什么东西？听上去名头好像很大的？好像也是一条龙？我怎么会是他呢？”路明非忍不住问。

    “哦，让我想想，所谓的黑王尼德霍格，被称为龙族之神，是历史未曾记载的最古老的皇帝，是所有龙类的祖先。

    他还创造了四大君主和白王。龙族文明最深处的究极存在，实力无可限量。以命运统治整个世界，以神之名奴役人类。”

    墨秋染将自己在图书馆里面看到的那段记载复述了出来。

    “啊？那么能生吗？”路明非震惊。

    “拜托，你以为龙族是和普通人一样生孩子的方式吗？还有，你是不是关注错了什么重点？现在的重点是黑王能生这件事吗？！”墨秋染再次恨铁不成钢。

    “哦哦哦，我的错，我的错。”路明非积极认错，然后又小心翼翼带满好奇的问，“那这么听起来的话……这个黑王，好像很强的样子？”

    “嗯，应该是挺强的吧，要是我运气好的话，能够和他五五开。”墨秋染想了想点头道。

    “嘶……那要是运气不好呢？”路明非倒吸一口凉气，说不清是真的好奇，还是对墨秋染过于了解，觉得这件事略有蹊跷，问道。

    “那就只能把它秒了。”墨秋染答。

    “……”路明非沉默，心想不愧是老大啊……这么乍一听上去很离谱的话，由他说出来竟然格外合乎逻辑。

    “不对，那换算过来的话不就是把我给秒了吗？”路明非终于意识到这一点。

    “那不然呢？难道你还想着反客为主？这样的话我还是提前下手以省点力气为好……”墨秋染作势磨刀霍霍向明非。

    “大可不必，老大，大可不必！我绝对没有那样的心思。”路明非连忙摆手，“我只是觉得松了口气，如果是这样的话，反正老大还能够治得住我嘛……”

    “嘿，小弟，不要说那么不吉利的话，虽然听说觉醒龙王觉醒之后，都会被那庞大的记忆冲散意识，以至于成为暴虐的想要毁灭世界的存在，但是有你老大我在呢！”墨秋染拍拍他的肩膀安慰道。

    “这么简单的事情，你老大我完全能够解决！到时候你觉醒之后，仍然能够保持现在的记忆，就做一条喜欢打游戏，喝肥宅快乐水以及泡妞的宅龙好了！”

    “真的吗？还有这种好事？谢谢老大！”路明非眼睛一亮，他人生最大的梦想就是能够随随便便打游戏，喝肥宅快乐水吃东西，现在还多了一个，大概就是和苏晓樯以后继续谈恋爱，到最后结婚生子什么的……

    成为什么龙族始祖，龙王龙神之类的，并不在他的计划之中，但是这年头总有一些身不由己的事情，既然都已经这样了，估计也是没有办法摆脱的。

    但是又没有说他成为一条龙之后就一定要去毁灭世界对不对？继续宅在家里面，吃吃喝喝玩玩乐乐也是很正常的事情嘛！

    至于墨秋染这样说是不是在骗他，路明非倒是并没有考虑过，毕竟从认识墨秋染到现在，他有三次没有相信过墨秋染说的话，然后那三次他赌约都输掉了。

    虽然说这三次赌约输掉对于路明非翻天覆地的改变都是正面的反馈，但这也让路明非对于墨秋染说的话变得格外信服。

    没办法不信啊，信任都是建立在一次次事实上的！

    “先不要急着说谢谢，我找你说这些事也是有要求的。”墨秋染脸上浮现诡异的笑。

    “啊？”路明非忽然有了一种不好的预感。

    “关于那个古怪的男孩……”墨秋染说。

    “啊？这样是不是不太好？”路明非听完之后略微松了口气，还好不是针对他的，不过还是忍不住问，“好像有那么一点点欺负小孩子的感觉……”

    “这种时候你还在乎这个？再说了，虽然看上去是小孩子，但实际上都不知道是哪年的古董了呢，只不过是以这种外表来欺骗你罢了！

    反正我告诉你，这个家伙之前绝对没有安好心，看到你老大我英勇无比神勇无敌，所以这才改变了策略的，你办这事，根本就还算是便宜他了！

    不要有任何的道德包袱，只要有效就狠狠的下手！”墨秋染说道。

    “好！老大我都听你的！”于是路明非也干脆点头，相对比起那个古怪的小男孩来说，他还是更信任墨秋染一点。

    ……

    “不可能，绝对不可能！”

    “万一呢，如果万一呢？”

    “这不是万不万一的问题，那里可是三峡，那么重要的地方，怎么可能批准给一个毛头小子去放开手大干？

    之前他做事的方式我们又不是不清楚，几乎能拆的都拆了，哪次不是大场面？这一次如果稍微控制不住出了一点点问题的话，那后果将会是不堪设想的！”

    “唐家的小丫头说，他有能力可以办到，绝对不对周围的环境造成太大程度的破坏。”

    “这种事情是这样的保证就能够相信的？”

    “至少奥丁的龙骨十字就已经摆在了那里，这是实打实的战绩证明，而且之前的所有事情也印证了这个少年的战力。”

    “这件事情，属实是太过于冒险了……”

    “那不然你想怎样？立下一个军令状？这种事情是立下一个军令状就能够放心的吗？至少现在是我们的人主动去处理这件事，而不是等到那位存在复苏之后才去处理这件事！”

    会议室内陷入一阵沉默，实际上大家都明白这一点，但是这次的事情实在是事关重大，稍微不慎都有可能导致万劫不复，这里的人都在为着这个国家而着想，但不同的人性格是不同的，所以意见相左是难免的事情。

    “至少，也要派人先去查看一下，印证一下消息的真实性……”

    沉默良久之后有一个人说。

    “如果是这样的话，最合适的人选也是那个少年，毕竟查探也有可能导致龙王复苏，”另一个声音说，“我们还是得要给他批准在那里战斗的许可。”

    “没有其他的办法了吗？”

    “那可是传说中的龙王啊……尊贵的初代中，任何一位都有着能够灭世的能力，如果放在其他地方的话，并不是没有其他办法。

    但是现在，那个地方……我们只有这一个办法，也只有这一位能够去处理，更是只有他去，我们所有人才能够勉强放心。”

    众人沉默，这是一句乍一听上去很可笑的话，但不得不承认这也是事实。

    “那就这么批准了？关于救灾工作的准备呢？”

    “我们不可能将下游地带全部都搬空，而且事发突然必须要尽快解决，也没有这么长的时间去给我们做准备，关于这一点，唐家的小丫头说过，他能够保证大坝绝对不被破坏……就像那一次，在富士山一样。”

    众人闻言再次沉默，他们都看过那个视频，也在事情发生之后专门开会讨论了这一点，有专门的研究人员对那次的即将爆发进行了分析，最后得到的结果是，如果完全爆发的话，很有可能造成整个亚洲甚至遍布全球的影响！

    然而如此恐怖的爆发，就在一次一秒之内形成的冻雨之中，结束了。

    那是何等恐怖的冰冻，何等的极寒！

    所幸，这样的人是自己人，否则可真的是要寝食难安了。

    想想现在那些老对手烦躁，但是却又无可奈何的感觉，这些开会的人们瞬间就轻松愉快了起来，郁闷沉重的氛围也被直接冲散了不少。

    “唐家走了大运了啊……”

    “谁说不是呢……”

    “好在，是自己人……”

    ……

    唐紫很快就拿到了来自上面的批准，这也就代表着他们明天就可以启程前往三峡了。

    同时，这也意味着，在不广为人知的情况下，他们的肩头上承担上了不知道多少人的身家性命的责任，这责任既是浓浓的期许和信任，也是一股沉重的负担。

    拿到这批准的时候，唐紫甚至都有一些担心墨秋染的状态，毕竟和之前不同，之前在外国怎么折腾都没有关系，现在这可是在家里面啊！还是这么重要的地方！

    想着想着他便又开始责怪起那素未蒙面的青铜与火之王诺顿起来，在哪里建尼伯龙根不好，非要在那么重要的地方，就不能建在什么沙漠里面，最好还是核弹试验场吗？

    都怪诺顿！

    “就算他向来大大咧咧的，现在估计也是会因为这种事情而放松不了的吧……这种时候我稍微安慰一下他也是相当合理的……”唐紫心想。

    于是当天晚上，墨秋染在夜袭的过程中，惊喜地发现了抱着相同目的，只是目标是自己的唐紫。

    压力什么的，倒是没有太大。

    但……唐紫是真大啊！

    （什么是码字机器啊！（叉腰））

