    对于突然提前的出航，艾尼路和一笑虽然奇怪，但两人都没有说什么，而是以最快的速度赶到了垃圾场。

    帆船已经整修完毕，各方面都加强了不少。

    不得不说汤姆不愧为世界第一的船匠，一艘破船在他的手中不到半月时间便焕然一新。

    搞得艾尼路、一笑两人以为自己走错了地方。

    “这真的是我们的船？”

    一笑的感觉还好，毕竟看不见，见闻色也只能捕捉到模糊的轮廓，他只觉得原本的船更大了。

    艾尼路可不是瞎子，他是真切的感觉到原本的船发生了巨大的变化。

    尤其是船首的F·D两个字母。

    “这是船的名字了吗？”

    艾尼路正思索的时候，鱼人汤姆走了过来。

    汤姆笑着说道，“你们的船底子好，最主要的龙骨部分竟然是宝树亚当的枝干，我不仅给整艘船做了全方位的加固，连电能动力系统也都做了一定的改良。”

    “为了船体更加轻快，速度提升更迅捷，我减少了火炮系统，以你们的实力也不需要那种东西。”

    “怎么样？还满意吗？”

    陌人这时候从船舱中走出来，他比艾尼路等人先到一步，提前看了看船体内部的结构。

    没的说，两个字——满意。

    三个字——很满意。

    四个字——非常满意。

    不愧是世界第一船匠，陌人等人先前提出的一些小要求，比如厨房、卧室、书房、娱乐室等都一应俱全。

    “熟悉一下动力室，准备出发。”

    前半句是对艾尼路说的，毕竟船上能大肆放电的就只有艾尼路，莉莉喵的电气属于战斗爆发中的能力，持续放电提供动力让船移动那是不现实的。

    后半句则是对所有人说的。

    陌人还没有决定要不要带几个人一起去圣地，不过船是必须要开到香波地群岛的。

    他已经不想继续待在前半段了。

    “那么再见了，汤姆。”

    待到众人都上了船，陌人看向岸上站着的大胖子鱼人。

    汤姆十分满意的点点头，看着新船出海，他也是一脸的欣慰，就像是老父亲看着自己的孩子离开一样。

    希望还能再见到吧！

    陌人最后看了汤姆一眼，随即转身离开。

    ……

    F·D，代表的是自由与梦想，没有梦想跟咸鱼有什么分别，而陌人最大的梦想就是自由。

    海风迎面吹拂，海水顺着船舷流淌过去。

    “这么着急出航...是发生了什么事吗？”

    在一笑的印象中，陌人是一个遇事从来都不慌不忙的人。

    然而今天的出航却是一点儿预兆都没有，说走就走，而且还是让艾尼路到赌场中来通知他，两人几乎是以全速赶到了垃圾场。

    “我打算去一趟玛丽乔亚。”

    既然收到了求救信，陌人就不会当作没有看见。

    决定去圣地不是现在，而是在看到求救信的那一刻。

    “你们就在香波地群岛等我，至于你...”

    陌人打算让艾尼路带着莉莉喵在香波地群岛待几天，而一笑只算是一个蹭船的。

    一笑却是已经决定留在陌人的船上了，理由先前提到过，他不放心陌人和艾尼路这种强者在大海上晃荡。

    这段时间接触下来，一笑对陌人一行人也有了一定的了解。

    虽然一笑心中的天枰已经倾向于‘陌人是好人’，但凡事不能看表面，他们接触的时间还是太短了。

    “陌人小哥有事不妨直说，在下虽然实力不济，但也能略尽绵薄之力，算是回报大家这段时间的照顾。”

    一笑谦虚的笑了笑，装逼于无形之中。

    陌人面无表情的斜眼看了看一笑。

    大将的战力，还‘实力不济’是吧？

    是不是要秒杀大将，吊打四皇才叫‘实力不错’？

    “莉莉喵不走，莉莉喵要跟着你。”

    莉莉喵拽着陌人的袖子不松开，一脸的不情愿。

    艾尼路却是看出来了，一定是发生什么事了，而且还不是一件小事，否则以这船人的战斗力...

    哪怕是莉莉喵，也不是寻常杂兵能够轻松对付的。

    艾尼路凝声问道，“你打算做什么？”

    不管几人怎么选择，陌人都无所谓。

    伊姆不出，天王不现，那群天龙人陌人根本就没有放在心上。虽说天龙人中也不全部都是猪头。

    “我要去接一个人。”

    “我记得玛丽乔亚是世界政府的总部所在，被青海人称之为圣地的地方，那里恐怕不是想进入就能进入的吧？”

    艾尼路在脑海中搜索着关于玛丽乔亚的情报。

    他只知道那里是除了海军本部之外，另一个海贼绝对无法自由靠近的地方。

    “玛丽乔亚比较神秘，至今有多少实力犹未可知。”

    “不过明面上摆出来的力量就有两个，一个是陆军，另一个便是CP组织。”

    陌人简单的解释了一句。

    在玛丽乔亚还未经历‘玛丽乔亚袭击事件’之前，圣地的陆军几乎就是一个摆设，与其称其为陆军，倒不如说是一群护卫。

    世界政府旗下真正的实权且有实力的部门只有两个。

    那就是CP组织和海军本部。

    “所以我不太赞成你们同去，你们就在香波地群岛接应我便可。”

    然而，三人像是没有听见一样。

    莉莉喵一脸坚定的站在陌人身后，她没有说话小手却是死死的抓住陌人的袖子不松开。

    艾尼路眼底闪烁着兴奋，“世界权利中心的所在，应该有很多高手吧？”

    显然他在意的不是玛丽乔亚的防卫力量有多强，而是在意玛丽乔亚的防卫够不够强！

    一笑则是笑了笑，“在下也想去看一看所谓的‘圣地’。”

    看来是无法改变这群家伙的注意了。

    陌人淡淡的收回视线，他倒是不担心艾尼路和一笑，以艾尼路的速度想走谁也留不住，包括他在内。

    上次之所以能够重伤波鲁萨利诺，纯粹是以有心算无心，阴了对方一波。

    下一次可就不会有那么好的机会了。

    而一笑的实力在艾尼路之上，更不需要担心了。

    陌人不希望莉莉喵跟他一起去，莉莉喵对付杂兵还行，碰上真正的高手恐怕会吃亏的。

    看向莉莉喵，张了张嘴，最终陌人却是没有将让她留下的话说出来。

    “到时候跟着我，不要走开，知道吗？”

    “莉莉喵知道了！~”

