
　　小医仙轻声问道：“是你救了我？”

　　族宗微微点了点头。

　　“谢谢你。”男性气息扑面而来，让得小医仙俏脸不禁一红，想要离开族宗的怀抱，却发现身处在峭壁之上，没有落脚的地方。

　　“蓝宗。”族宗看着小医仙说道。

　　“叫我小医仙就好了。”小医仙微微一愣，也自我介绍道。

　　“嗯。”闻言，族宗又点了点头，应了一声，继续俯视崖壁下方的情景。

　　“蓝宗，你在看什么？”被族宗目光吸引，有些不知所措的小医仙也是觉得好奇，下意识就扭头向下观望，看到惨不忍睹的一幕，忍不住惨叫一声，“啊....”

　　族宗当即捂住了小医仙的红唇小嘴，做了个嘘的动作，轻声道：“别说话，合猿具有攀岩的能力，若是发现了我们，就糟糕了。”

　　感受到族宗掌心的温度，小医仙俏脸又是一红，轻轻点了点头，族宗这才有些不舍地放开了她。

　　瞥了眼她手腕处的因为先前被狼头佣兵团成员抓捕，而勒红了的伤痕，族宗取出凝血散和负伤丹，为她均匀的吐沫起来。

　　望着明明比自己大不了几岁，却异常冷静的俊秀青年，小医仙不禁有些痴了，直到感受到手腕处的清凉，方才惊醒，有些好奇的问道：“这是一品丹药，你是炼药师？”

　　“嗯。”族宗缓缓点了点头，没有否认。

　　“真羡慕你啊，我也好想成为炼药师，可惜资质不够。”小医仙嘟囔着小嘴，有些向往道。

　　“嗯。”

　　“哼，就知道嗯嗯..跟着木头似的。”小医仙白了族宗一眼，轻哼道。

　　“其实你也很不错。”微微一笑，族宗停止观看，扭头直视小医仙，赞叹道。

　　“谢..谢谢”似乎有些沉迷于这个危难之际拯救自己青年的笑脸，小医仙微微一愣，沉默了片刻，转移话题道：“我们现在怎么办？”

　　族宗淡淡一笑，道：“底下的合猿群，领头的是头三阶合猿，相当于人类的大斗师强者。我们等它完事了再离开。”

　　“完事？”小医仙闻言，再度一愣，扭头瞥了眼崖壁下的惨状，心中一阵莫名的复杂，若是没获救，自己也会遭受这样的结局吗？

　　“现在你有什么打算，还打算回万药斋？”族宗问道。

　　小医仙轻扬了扬绝美的白皙下巴，正色道：“那位被两头合猿给...的中年管事是斋主的侄子，如今生死不知，我一个人回去指不定会被斋主盘问，乃至监禁。还有穆力，他父亲是狼头佣兵团团长，若是知道穆力因为我的缘故，被合猿给..也一定不会放过我。”

　　“这不是你的错。”族宗坚定的否决道。

　　“你..”小医仙轻叹出一口气，凄然道：“经过这件事，我算是彻底明白了斗气大陆的残酷，以往我天真的认为自己拯救过那么多佣兵，觉得能够换来真诚以待，没想到今天...而且，就连我救过的那些佣兵都打算牺牲我，穆力的父亲穆蛇又怎会听我解释。”

　　族宗有些心虚的咳嗽了两声，我的乖乖，小医仙不会因为咱族某人一个恶趣味，间接搞得黑化了吧，旋即试探性的问道：“那你有什么打算。”

　　闻言，小医仙低头，沉默下来，神色变得有些落寞，半响之后，开口道：“天下之大，何处是我家，我在魔兽山脉发现了一个小山谷，那里十分隐蔽，与世隔绝，打算在那待上一段时间，再做打算。”

　　“不如你跟着我吧，我带你一起闯荡斗气大陆。”闻言，族宗双眸与小医仙对视，目光十分真挚的说出了心里话。

　　“你....”小医仙俏脸一红，两人之间的氛围开始变得有些暧昧起来。错开宗的目光，小医仙有些躲闪道：“这件事以后再说吧，我们先离开这。”说着，小医仙取出竹笛，吹了一阵异样的笛声。

　　随着声波的传递，半晌之后，一只形似巨鹰的一阶魔兽飞了过来，停在两人面前。

　　“这是小岚，是我曾经救过的一头一阶魔兽蓝鹰，自那以后我们就熟了，现在是我的伙伴。”望着眼前蓝色巨鹰，小医仙顿时松下一口气，微笑着对族宗道。

　　微微点了点头，族宗低下头，望着已经快要被合猿折磨疯了的佣兵们，冷冷一笑，紧紧抱住小医仙的纤细腰肢，身形一跃，轻送跃上了那头蓝色巨鹰。

　　“小岚，快走，回山谷。”跃上鹰身，小医仙生怕合猿攀岩过来攻击，急忙催促道。

　　听到小医仙的声音，蓝鹰巨大的双翅一振，带起巨大的劲风，载着二人，往魔兽山脉另一个方向飞去。M.23sk.com

　　瞧着合猿没有攻击，小医仙紧绷的神经，总算放松下来，低头看了一眼，当看到穆力口中喷出大量乳白色液体时，瞳孔猛地一缩，忍不住问道：“蓝宗，合猿难道有毒吗？怎么下方的穆力，吐出的血变成白色的了，而且量有些吓人。”

　　“呃——”族宗闻言，瞥了眼下方的穆力，嘴角微微抽搐，这根本不是血，而是合猿体内的精华所在，沉默了片刻，族宗摇头道：“别在意那么多，就算有毒，也是淫毒...”

　　“嗯。”小医仙俏脸微红的点了点头，她已经隐隐约约猜出那是什么了。

　　........

　　蓝鹰载着两人约莫飞行了小半个时辰，在一处盆地深处缓缓降落，小谷中充斥着浓郁的能量，族宗深深吸出一口气，精神为之一振。

　　“怎么样，我没骗你吧，这个山谷是我偶然间发现的，与外面完全隔绝，天空有浓雾作为遮掩，极为隐蔽。根本就不用担心被人发现。”望着族宗神清气爽的模样，小医仙略微有些得意的娇笑道。

　　“的确不凡。”族宗微微点了点头，灵魂力感知之下，发现此处能量较之整片魔兽山脉浓郁了十数倍，周围更是长满了许多珍稀的药草，仿佛就像是个天然聚宝盆般。

　　“似乎有点像斗罗大陆的冰火两仪眼啊，难道山谷下方有什么东西？”疑惑之下，族宗暗暗将见闻色辐射出去，果不其然，在地下约数千米的深处，发现了一头魔兽尸体。

　　ps：第一更，订阅越来越少，悲催，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十六章 小医仙的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 