    向小舞和朱竹清展示了蓝玫瑰的威力，宁荣荣宝贝地将其收起来，生怕它坏了。

    小舞和朱竹清重新坐到床沿上，看着一脸幸福笑容的宁荣荣，小舞忍不住问道：

    “荣荣，你和林大哥是怎么认识的？”

    听到小舞的问题，宁荣荣露出了回忆之色，笑道：“我和林哥的第一次相遇，是在天斗城的街上，当时他还惹得我很生气。”

    小舞好奇道：“林大哥惹你生气？他怎么惹你生气的？”

    宁荣荣笑着把当时林北怎么无视她的画面描述了一番，那时候她很生气，可现在回忆起来，只有一脸的笑容。

    “不说我了，倒是竹清，你和戴沐白是怎么回事？”

    宁荣荣看向一脸冰冷的少女问道。

    她也是之后才知道，前两天戴沐白之所以和林北打起来，还有一点朱竹清的原因在里面。

    朱竹清的神色有些黯然，但还是缓缓开口道：“我和他从小就订有婚约，只是因为家里的原因，他很早就离家出走了……我来这里，除了想要变强，也是来找他的，只是我没想到他变成了那个样子。”

    小舞欲言又止。

    宁荣荣察觉到了她的神情，问道：“小舞，你是不是想要说什么？”

    “额，我不知道说出来好不好。”

    小舞看着朱竹清，神色有些犹豫地说道。

    朱竹清道：“小舞，你说吧，是不是和戴沐白有关？”

    “嗯。”

    小舞点点头，将之前遇到戴沐白的事情说了出来。

    “我和小三在来到索托城的第一天，就遇到了戴沐白……那时候，他带着一对姐妹花要去开房……不过最后没有开成，他和小三打了一架，将房间让给了我们。”

    “呵，姐妹花。”

    朱竹清眼眸冰冷，嘴角泛起冷笑，“他玩得还真花啊。”

    “……竹清，你没事吧？”

    眼见朱竹清的眼眸有些泛红，宁荣荣关切地问了一声。

    朱竹清抿着嘴，不说话。

    她感到心冷如寒冰。

    当年他就抛下自己做了逃兵，让自己一个人留在家族中承受一切。等到自己费尽千辛万苦找到他，他的表现却好似一点也不在意那一纸婚约。

    男人果然都这样无情吗？

    小舞安慰道：“竹清，你没必要为戴沐白那样的人伤心，现在都什么年代了，我们女孩还非要围着他们这种男人转不成？既然他那样不尊重你们的婚约，你何必非得嫁给他。”

    朱竹清嘴角露出一丝苦涩的笑，羡慕地看向小舞和宁荣荣，道：“我挺羡慕你们两个的。”

    小舞脸有些红，“羡慕我们什么啊。”

    “羡慕你们找的男生都可靠啊。”

    朱竹清感慨地说道：“唐三自从来到学院后，从来没有和戴沐白他们出去鬼混，一直在学院里努力修炼，林北冕下也是，为了荣荣，都甘愿住在村子里，也没有到处去沾花惹草。”

    宁荣荣手撑着下巴，微笑道：“林哥对我真的很好，但有时候因为他对我太好，我都感到有些自卑，他太优秀了，总感觉我配不上他。”

    小舞笑道：“荣荣，你要是这样比就没意思了，你看看当今世上，谁和你家林大哥相比，不得感到自卑？”

    朱竹清道：“是啊，在不知道林北冕下之前，我觉得唐三和小舞的天赋已经是最好的了，可完全没想到，这世界上还有人能在十二岁的时候成为封号斗罗。”

    “真不知道林大哥到底是怎么修炼的。”小舞摇了摇头说道。

    ……

    女孩们谈论的林北，此时已经回到了村子里，他正准备躺到床上，进入模拟时空中，突然，眼前刷新了一行小字——

    【已搜索到新的模拟时空：刺客信条。】

    林北一拍脑门。

    差点忘记前两天让模拟器搜索新时空的事情了。

    只是——

    “完全没想到是这个模拟时空啊……”

    再一次看到“刺客信条”四个字，林北回忆起了，自己在游戏中化身白袍刺客，在文艺复兴时期飞檐走壁，践行信条的快乐时光。

    “万物皆虚，万事皆允。”

    “当其他人盲目追求真理时，要记住【无物为真】。当其他人被道德或法律限制时，要记住【诸行皆可】。我们在黑暗中行事，为光明效力，我们是刺客……”

    林北喃喃自语着前世熟悉得不能再熟悉的台词。

    刺客信条的时空，潜力很大。

    虽然那些刺客的战斗技巧不一定适用于斗罗大陆，但刺客信条里可是拥有各种伊述人留下来的高科技——也被刺客和圣殿骑士称之为“神器”。

    这些神器的效果还挺强的。

    比如能掌控人的心智的伊甸苹果，还有让马拉卡大姐活了上千年的赫尔墨斯权杖……

    总而言之，刺客信条也是一个值得探索和模拟的时空。

    林北也没想到自己随意让模拟器搜索一下新的时空，就找到了这么一个让人回忆满满的世界。

    他来了兴致，当即消耗了一点模拟点进行模拟——

    【选定模拟时空：刺客信条。】

    【消耗1点模拟点，开始进行时空穿越模拟……】

    【地球2022年，你是一名毕业即失业的青年。这天，你在家里玩游戏时，突然电脑发生爆炸，导致穿越重生到了刺客信条的世界……】

    哈，久违的奇怪穿越方式。

    自从投放功能开启后，林北已经很久没有使用过普通模拟了。

    再次看到奇葩的穿越死法，他有些怀念。

    【23岁，你穿越成了罗马行刑场上的一个犯人，在你即将被吊死时，刺客大师艾吉奥·奥迪托雷出现并救了你。】

    【你加入了艾吉奥的兄弟会。】

    【你在艾吉奥的教导下，学习刺客的本领，不知为何，你展现出了非凡的刺客天赋，拥有鹰眼等普通刺客没有的能力。】

    【艾吉奥对你很重视，在你展现出刺客的天赋后，带你进行了一次刺杀任务。你成功刺杀了一名圣殿骑士。】

    【24岁，你独立刺杀了一名圣殿骑士密探马尔法托。你的名声开始显现，圣殿骑士里流传起了“东方雄鹰”的传说。】

    【艾吉奥带你前往刺客藏身处与尼可罗、克劳蒂亚等人会合，就如何讨伐波吉亚家族展开了讨论。】

    【你帮助艾吉奥刺杀了法军将领奥克塔维安·德·瓦卢瓦，并独自刺杀了为波吉亚家族提供钱财的银行家，胡安·波吉亚。】

    【你获得了艾吉奥的认可，开始独立执行刺客同僚的任务。】

    啧啧，竟然获得了艾吉奥这位刺客大师的认可，看来这次模拟时空的我很强啊。

    林北看得津津有味。

    久违地有种看天才流小说的感觉。

