    居然还有这么多人守在这里？

    这些人，不会都是红宗派的吧？当然，敢打他们夫妻的主意，要么是想杀人夺宝，要么是他们夫妻俩的仇人，不管哪一样，都非除不可！

    曲檀儿暗忖的时候，底下的人正环顾四周，冷不防，有人现夫妻两人的身影。

    立即地，就有人站出来，激动地指着他们俩的方向，“看见了！他们在那里！楼顶之上！”

    刷刷地，旁边窜出几道人影，个个仰着头，对楼顶方向虎视眈眈，“哼！在里面呆了这么多天，终于舍得露面了吗？”

    “跟他们说这么多干什么？赶紧上去抓他们，以防他们逃跑——”有人大叫着。

    这话还没说完，旁边，劈过来一道光芒，充满着杀气，笔直地冲向夫妻俩的方向。

    高处上，夫妻俩身形一闪。

    前脚他们离开，后脚，原先他们所站的位置出巨大的一声响声。

    瓦片破碎，飞溅四方。

    沙尘滚滚。

    待灰尘散开些，众人清晰可见，楼顶处，形成一个不大不小的窟窿。

    紧接着，有人飞到楼顶上。

    是红天霸！

    没有想到，作为宗主，竟然会在楼外一直等着他们夫妻俩。难怪，埋伏的人数，会这么多了。

    红天霸压抑着滚滚怒气的双目，此刻正炯炯有神地盯着旁边一切动静。

    他在寻找夫妻两人的踪影！

    “居然被你们侥幸躲过了！哼！你们有胆子在斗蛊楼里面藏头缩尾了数日，没胆子出来跟我一战吗？”

    话音刚落，他的另一边，出现夫妻两人。

    曲檀儿被墨连城以保护的姿态拥在怀里，此刻，看着红天霸，俏丽的小脸布满讥嘲，“说这句话的时候，也不怕掉大牙！不知之前，在那林子入口，输给我家城城的人，是谁？”

    红天霸跟墨连城交过手，并且打败了落荒而逃的事情，许多人并不知道。

    如今被曲檀儿挑明了说，底下的人顿时哗然。

    “天啊！那女人刚才爆了什么料？我没听错吧！堂堂红宗宗主，居然输给两个无名小卒？”

    听着议论声，红天霸脸色一黑，“居然想靠一家之言污蔑我！谁胜谁负，今日，就让大家看个清楚！”

    话音一落，他浑身一震，倏然地，身上的攻击气息全盛。

    夫妻两人双双一怔。

    倒不是被红天霸给吓到，而是，惊讶于他的进步。

    尤其墨连城。

    上次，他才跟红天霸交手过，时间不算久。

    虽还没真正动手，但是，从此时红天霸身上传来的压迫来看，跟那日相比，他可谓是进步神！

    怪不得他敢前来挑衅！

    不过……这事情，很可疑！

    墨连城微微眯眼，然后，扫了眼怀中蠢蠢欲动的女人。

    虽说他有信心可以保护檀儿，但是，红天霸情况诡异，为了以防万一，还是采取保险方法。

    “檀儿，找个安全一点的地方，坐好，看爷把事情了结掉。”

    曲檀儿正摩拳擦掌着，准备大干一场呢，听闻这话，明显一滞，“城城，我们不一起并肩作战？”