    “哈哈，还保过？真是大言不惭！”

    “我们六队多人都没过的BOSS，你保过？谁给你的勇气？”

    “我倒要看看，他到底怎么个保过！”

    “看好戏，看看这家伙，怎么被这BOSS撕碎！”

    旁边，醉清风和熊霸天下，讨厌的声音再次传来。

    而深渊置若罔闻，根本不理！

    全心，盯着这BOSS。

    黄沙领主一双巨钳，接连挥出，直攻深渊。

    “唰！”

    “唰！”

    -32。

    -28。

    而深渊根本不闪不避，硬吃！

    血量：89%。

    见到这伤害，深渊面无表情，但眼中闪过满意神色。

    自打他换上「幽冥之铠」，防御暴增。

    现在，哪怕是对抗领主级BOSS。

    他也可以，不完全依靠箭塔来抗伤害。

    他自己，也能抗上一阵！

    “唰！”

    +46。

    而就在深渊掉血的一瞬间，「月尘泉」上蓝光一闪。

    一道碧蓝色、水波样光芒，将深渊笼罩。

    他的血量，瞬回97%。

    而且，还不只如此。

    一秒钟之后，「月尘泉」再次蓝光一闪。

    深渊血量，已经回满！

    这一幕，这周围玩家满面惊讶。

    “嗯？怎么回事？”

    “那什么玩意？会加血？”

    “这就是建筑师的技能？建筑师的建筑物，还能加血？”

    “而且，这加血频率，也太快了吧？冷却一秒？”

    周围再次议论纷纷。

    就连醉清风，和熊霸天下，也是不禁眼睛一大。

    深渊依旧无视他们，继续盯着BOSS。

    这次，深渊并非象之前推BOSS一样，站着不动。

    他双拳连挥。

    -39。

    -36。

    -38。

    一双金属铁拳，砸到黄沙领主坚硬的虫甲上。

    发出金属碰撞般的响声。

    随后数秒，BOSS不停挥舞双钳，攻击深渊。

    而深渊的血量才刚刚下降，「月尘泉」马上蓝色光芒一闪，将深渊血量补满。

    一时间。

    深渊血量忽上忽下，不停的在90%左右徘徊。

    又打了一会，深渊觉得差不多了。

    “记事本，过来。”

    “正常输出，别用嘲讽类技能！”

    深渊说道。

    “好！”

    记事本轻应一声，一记冲刺冲杀上前。

    手中长剑连挥，不停的劈砍BOSS。

    而随着他来的近前，那BOSS也马上改变策略。

    原本，两只巨大蝎钳，都攻击深渊一个人。

    现在，两只蝎钳，却分别攻击深渊、记事本。

    深渊那边，自然没有任何危险。

    可记事本，血量不停下降！

    -64。

    +48。

    -68。

    +46。

    -67。

    +49。

    看着身上跳出的伤害数字，记事本是心惊肉跳。

    还好，月尘泉不停的闪耀。

    一道道代表加血的光芒，接连在他身上亮起。

    而且，加血的频率，还比黄沙领主的攻击频率，略快一些。

    他的血量，才勉强控制住。

    呼……还好！

    松了口气之余，记事本侧头望向深渊。

    这BOSS打我一下，都13%左右的血。

    可是打他两下，才掉11%！

    这家伙……到底多高的防御啊！

    正在他走神之时。

    却见那黄沙领主忽然蝎尾伸直，随后猛的向前一刺。

    -156！

    一个巨大的伤害，从记事本身上跳出。

    他的血量，猛降近四成！

    “我去！”

    他自己，都被吓了一跳。

    “凉皮，加血！”

    “不用管我，看好记事本就行！”

    “其它人别动！”

    深渊再次指挥道。

    伤心凉皮马上上前，手中权杖高举。

    “唰！”

    +123！

    一道圣洁的白光亮起，记事本血量瞬间被拉回到88%。

    而随着伤心凉皮的加入，随后一小段时间，没有任何危险。

    深渊看了一眼，面露满意神色。

    对于那「黄沙领主」的突然袭击，深渊毫不意外。

    这是「黄沙领主」的难点之一。

    就如不二情所说，这家伙是个强攻型的BOSS。

    它的两只钳子，可以同时进行攻击。

    相当于，它有两套普攻，会分别攻击两名仇恨最高的玩家！

    同时。

    它的蝎尾，还会每隔一段时间，就偷袭两名仇恨玩家中的一名！

    所以，推掉他的常规方式，是至少要有两名肉盾吸引仇恨才行。

    这样，才能尽可能的分散它的输出。

    它的两只钳子，就是两套普攻。

    再加上突然袭击的蝎尾，就相当于三套攻击！

    要是就有一个肉盾玩家，是很难抗住它的伤害的！

    特别是那「蝎尾攻击」，和普攻重叠，非常容易被秒。

    刚才独战这BOSS那么久，这也就是皮糙肉厚，防御爆炸的深渊能做到。

    要是换一个玩家，怕是已经被这BOSS秒杀。

    而伴随着这一难点解决，不论是不二情、还是记事本，心中都踏实许多。

    片刻之后，BOSS血量，降到98%。

    差不多了！

    深渊瞟了眼BOSS的条血。

    农夫，攻击！

    深渊心念一动，六名农夫马上从乡镇中心的长椅跳下来。

    举着斧子，就向黄沙领主杀去！

    “所有人，都可以输出了！”

    “不二，开启监视，你负责监视输出！”

    “看谁输出过高，提醒他，别让他输出超过我！抢走仇恨！”

    深渊再次指挥道。

    这就是他们这队伍，没有强力肉盾的第二个弊端了。

    记事本虽是肉盾职业，但装备一般，技术还不算特别成熟。

    这种情况下，要是所有人都放开了输出，是非常容易乱仇恨的。

    所以，深渊只能自己拉着仇恨。

    同时，控制别人的仇恨，不能超过他。

    他和记事本，能抗住BOSS的伤害。

    但不二情、暴风雪这些脆皮，可是抗不住的！

    “放心，师傅，我懂！”

    不二情回答之时，已经搭弓上箭。

    一支支箭矢，向黄沙领主射去。

    一时间，这些人也算是手段尽出。

    速射！

    连珠箭！

    双冰棱！

    极寒冰雾！

    强化火球！

    风刃！

    各类攻击，全向黄沙领主砸去。

    这黄沙领主，血量下降飞快。

    不到5分钟，血量已经来到92%。

    见这一幕，旁边的熊霸天下眉头紧皱。

    同时，老脸上浮现出意外表情。

    这家伙……还真能抗住BOSS？还真有办法？

    不会……真被他们把这BOSS推掉吧？

    熊霸天下面露担忧。

    而旁边，醉清风却是看透他心中所想。

    “熊老大，别担心！”

    “这才只是开始，这只是第一个难点！”

    “他们连第二个难点，还没过呢！你担心什么？”

    “你忘了？BOSS90%血量的技能？”

