    到底什么样的人，能够打动正直的忙内？大概必须是一个极其无耻的家伙吧！只有这样的家伙，才能忽视得了徐贤刻意拉开的距离。本文主角叫苏源，意为夙愿。

    　　徐贤打开瘪瘪的钱包时，有种想哭的冲动。

    　　关键是这个时候，苏源还不知死活的凑上来：“徐贤xi，咱们一会去吃糖醋肉吧！上次允儿xi说的那家中餐馆真的不错呢！”

    　　徐贤斜着眼睛狠狠的瞪苏源，要不是长久以来的自制力，她自己想把苏源给踢走了！

    　　苏源，男，来自中国，娱乐未出道的练习生。虽然是练习生，但是这个家伙一点都不努力。或者说，他最开始来韩国的目的是玩，并不是出道。

    　　但是这家伙就是莫名其妙的天生好人缘，和谁相处都很好。唯一正直的忙内徐贤十分看不惯这种对自己未来不负责任的人。但是这些话她从来没说过。

    　　谁知道苏源就是一个自来熟，看见徐贤很冷淡，还偏偏贴上来。并且，死皮赖脸的跟着徐贤蹭饭吃，还理直气壮的说：“前辈应该照顾后辈！而且我是徐贤xi的死忠粉！”

    　　看着苏源流着口水想吃糖醋肉的样子，徐贤真想一脚把他的脸踩成车祸现场。但是，徐贤还是忍住了，咬牙切齿道：“苏源xi，你作为一个练习生，成天跟着我，不太好吧？毕竟我已经是出道的女团成员了，你说是不是......”

    　　谁知道苏源这个脸皮厚的家伙，笑的一脸谄媚：“当练习生太累了，天天要跳舞。你不用担心，我正在申请改行，当你的经纪人。告诉你，为了让公司同意，你不知道我多努力！为了威胁公司，我用薯片割过脉，用豆腐撞过头，用降落伞跳过楼，用面条上过吊，幸亏我福大命大！所以，你就行行好，看在我这么死忠你的面子上，请我吃顿饭，撑死我算了。”

    　　徐贤闭口不再理他，苏源是几个月前来到公司的，据说当时在公司的女练习生里造成了不小的轰动，因为这厮长了一张跟漫画里美少年有一拼的脸。有女练习生曾眼冒红心的说，他就像一个天使，风吹过时，背后会呼啦啦的长出白色的翅膀。

    　　当时徐贤就酸的不行，就这智商还沉浸在童话里不可自拔，出道什么的几乎是不用想了。

    　　在徐贤看来，苏源就是一个魔鬼！魔鬼不可怕，就怕魔鬼自来熟！或许是看准了徐贤的好脾气，所以苏源就拼了命的往这边窜。

    　　苏源看着实在从徐贤钱包翻不出钱了，就雄赳赳气昂昂的说：“为了补偿徐贤xi这段时间的损失，走，我请你吃大餐。”

    　　徐贤勉强的笑着：“阿尼！你别吃完饭就把我扔那里做抵押。”

    　　苏源转身上下打量徐贤，笑的一脸鄙视：“徐贤xi对自己太有信心了，葫芦身材，也并不是谁都喜欢的！”

    　　“葫芦......”徐贤真的觉得，或许是自己平时怼成员欧尼们的报应来了，遇见这么一个奇葩！

    　　“我有钱的！”苏源看见徐贤不行，就拉着徐贤走到旁边银行的取款机前，把卡插进去，输入密码，转身给徐贤看屏幕。然后，徐贤就惊呆了。

    　　“苏源xi，犯法的事情，在韩国会判的很严重的。”徐贤嘱咐道。

    　　“在中国也不轻啊......”苏源一愣，说道：“什么啊！我才没犯法呢！”

    　　徐贤勉强的笑了笑：“苏源xi是中国的富二代？为什么来韩国做练习生？你卡里的钱，差不多是我这几年的收入还多，还要我请你吃饭？”

    　　即使是好脾气的徐贤，现在也很想打苏源一顿。但是，依旧忍住了。

    　　苏源耸耸肩，并没有回答什么，只是挂上MP3的耳塞不再理徐贤。苏源有个毛病，就是不想说话的时候从来都是挂上耳塞，拽的像考过了韩国司法考试一样。

    　　两个人就这么安安静静的走着，街边突然传来了歌曲的声音，这首歌是郑容和的出道曲。而现在，距离红薯夫妇下车，已经过去很久了。

    　　或许女生对于感情，都是会有回忆的吧。不管怎么说，也是一起经历过那么久的日子。更何况现在的徐贤，收到的压力很很多。

    　　徐贤转头看苏源，他依旧面无表情的走着。看着他耳边银白色的耳塞，徐贤突然有些难受，反正苏源听不到，于是就低下头嘀咕了一句：“容和欧巴，不知道最近怎么样？居然，有些想念呢！”

    　　......

    　　第二天，徐贤和组合的成员们在练习生休息的时候，听到苏源在门外撕心裂肺的喊着名字时，徐贤恨不得拿高跟鞋砸死他。

    　　自从苏源出现之后，徐贤感觉自己的脾气似乎越来越差，有时候看书，突然想起苏源的所作所为，都忍不住攥拳。

    　　“苏源xi，你真的闲到这种程度吗？可是我很忙！”徐贤微笑着说道。按常理，没错徐贤这么说，那些不长眼的人都会知难而退，但是苏源偏偏是一个异类。

    　　苏源嘴里叼着一块面包，边咬面包面说：“偶像运动会！人不够了，所以选没出道的我过去，以素人的身份下午和FNC的人比篮球，要不要看？”

    　　“FNC？”徐贤想着，那郑容和应该也在吧！但是又转念一想，想明白了苏源的打算：“苏源xi，你不会是让我去给你加油打气吧？那个，我想你还是有些不懂，那个是综艺，就算是偶像运动会，依旧是综艺。我没有那个活动通告，是不会去的。”

    　　“你可以偷偷去啊！”苏源理所当然道。

    　　“苏源xi，真的是天真无邪啊！”徐贤对于苏源简直是无语。

    　　最终，徐贤也没有去看现场，但是后来节目播放的时候却看了，苏源差一分输给了郑容和，小气的苏源因此好几天没来烦徐贤。

    　　到后来，徐贤都怀疑苏源是不是去世了！于是出于同事之间的爱，徐贤给苏源发了一条信息：“苏源xi？最近还好嘛？很少在公司看见你了呢！”

    　　“我不是觉得输的很没面子吗！”苏源简单直白的回答，让徐贤有些无语。这家伙，连客套一下都不行嘛？太不拿自己当外人了！看来自己真的是多虑了！还以为有什么事情，原来是生闷气！真是小孩子啊！

    　　本来这些事情和徐贤没有任何关系，但是徐贤的正直本能发作了，她觉得再这样下去，苏源真的会被公司淘汰，甚至会染上更大的麻烦！于是准备回消息，好好告诉一下苏源，这个娱乐圈是多险恶，让他好好努力，争取出道。

    　　但是徐贤还没来得及给苏源回复，苏源的信息就又到了。

    　　“徐贤xi，这周我过生日哦！你打算送什么生物礼物给我啊！”

    　　“徐贤xi，你要送什么礼物给我？”

    　　“送你祝福，祝你生日快乐！”徐贤短信回道。

    　　“喂！扎心了！”苏源发来一个鄙视的表情，然后跟着一句：“送我三个红薯吧！”

    　　徐贤叹了口气，默默的把苏源给拉黑了......

    　　......

    　　TTS又一天的活动结束，每个人都饥肠辘辘。金泰妍现在总是随身带着一个旧手机，每天不停听里面的录音，而且神神秘秘。帕尼则是早早离开，应该是有约会吧。

    　　而徐贤回到宿舍，就看到允儿欧尼又在订外卖，忍不住吐槽道：“欧尼，经常吃外卖很不健康，而且......”

    　　“而且会死的！对不对？”林允儿拍拍脑袋，说道：“我这不是简单的订外卖，我这是工作！试吃员懂吗？”

    　　徐贤知道自己的允儿欧尼一直神神叨叨的，也就不再和她多说。反正自己是忙内，怎么能和欧尼争吵呢？

    　　莫名其妙的，看书也看不下去，徐贤开车自己在首尔的街上逛，不知不觉就到了清潭洞111号，到了郑容和的经济公司，心中有太多烦乱的情绪。

    　　作为娱乐圈内部人，徐贤得知了一个消息，原来郑容和前不久刚刚和一个圈外的女生在一起了。这才使得徐贤最近很是烦躁。

    　　正愣神的时候，徐贤突然看到前面有一群凶神恶煞的人，而这群人中间正拖着一个，居然是郑容和！

    　　徐贤突然有种不好的预感，于是不顾任何的跟上了那群人。

    　　在不远处废弃的仓库里，一群人围着郑容和。为首的是一个高大的男人。他嘲讽的看着郑容和说道：“敢跟我抢女人，你真是活得不耐烦了。”

    　　一个长相很好看的女人在旁边哀求道：“你放过他吧，是我去找他的。我也是一时糊涂！”

    　　那个男人呵呵的怪笑了两声，转身捏着女人的下巴：“你当我这么多年是白混的？现在想自己包一个有梦想的歌手了？你也太小看我了”

    　　那人笑了几声后，对身边的人说：“给我狠狠的打。”

    　　人生总有几次冲动的时候，而此时此刻的徐贤，正是如此。也或许是骨子里的正直作祟，这时徐贤不得不不顾一切的冲了出去，大声的叫道：“住手！我已经报警了！”

    　　一瞬间，所有人都回头看徐贤。而徐贤看到那个为啥的男人长相之后，顿时脸色一僵！怪不得敢光天化日在公司前找人，原来这个人不是黑道的，而是商界的人物！而且是可以震动韩国的大企业！因为徐贤平时很关注这些事情，要是换成一般人，恐怕还真的不认识！

    　　“你啊，看来是不想当明星了！”那个男人说完朝周围人使了个眼色，那些人的拳头就狠狠的落了下去。

    　　徐贤扑过去，想从他们拳脚下拉出郑容和，可是手臂却被人拉住。而这时郑容和强忍着起来，第一时间不是来找徐贤，而是到了那个不知名的女人身边。

    　　这一刻，徐贤感觉自己像一个小丑。

    　　就在徐贤绝望的时候，突然感觉手臂一松。回过头，只见拉住自己的两个人已经倒下了，而旁边站着的是，苏源！

    　　此时的苏源再也没有玩世不恭，只是淡淡的望了徐贤一眼，那一眼，很淡很淡，然后说了声“蠢”就冲进了人群里。

    　　那天，郑容和只收了皮外伤，而苏源虽然打跑了那群人，但是自己的腿却被打骨折了。苏源被送医院时，紧紧地握着徐贤的手，看着，却一句话都不说。那种眼神，叫留恋。

    　　腿骨折了，就没有办法跳舞了。没有办法跳舞，就没法做练习生，更别说出道了。

    　　郑容和站在徐贤面前，说道：“对不起。”

    　　徐贤只是淡淡的说“你走吧。”然后转身走回了病房。关上了门。徐贤知道，从此之后，郑容和与自己将再无瓜葛。

    　　“那个家伙，好像是有背景的？”苏源看着进了的徐贤说道：“不过你放心，我能解决。”

    　　“对不起，连累你。”徐贤很是抱歉。

    　　“没关系，回头给我一张你的签名照吧，我回去给家里人看看，怎么也得告诉他们，我一直喜欢的女孩什么样啊！可惜人家不喜欢我。”苏源说完还故作轻松的耸肩。

    　　徐贤不曾想到，这会是最后一次与苏源离的如此近。

    　　那天苏源让徐贤先回家，说是让徐贤带晚饭回来。可当徐贤晚上去医院时，却发现空空的床位。拉着护士问起，护士却冰冷着声音说：“他被一群人接走了，送到国外治疗了。”

    　　护士想了想，从口袋拿出一封信递给徐贤。徐贤打开，看到苏源写的别别扭扭的韩文信件。

    　　“好吧，我说实话了。其实我们家挺有钱的，我算是个富二代吧。只不过我是庶子，这种事是见不得光的。所以我有很多钱，但是我不能回国。但是现在也好，腿断了，但是能因为这样回去，也是挺好的。你不用担心那个人找麻烦，我特意打听过了，他是乐天集团的人，不过乐天集团快完蛋了，至于为什么，我就不多说了。反正你放心吧！以后我还会再回来的。我希望，那时，你心里空无一人，好让我搬进去。好了，就说到这里吧，再见了。”

    　　看完信，徐贤疯狂的奔跑出医院。徐贤不知道自己要去和苏源说什么，可是，可是徐贤只是想见他一面。

    　　徐贤开着车，往常一直守法的她，今天开的异常的快，连红绿灯都不管了。因为她害怕再也见不到苏源了。

    　　可惜，到了机场，依旧是一无所获。突然，徐贤像是开窍了一样，从手机黑名单里面将苏源拉出来，然后打电话。

    　　“嘟嘟......”电话接通，传来苏源贱贱的声音：“徐贤xi？贤贤？”

    　　“你在哪？”徐贤焦急的问道。

    　　“别找了，你找不到我的。不过我其实有一个问题想问你。”

    　　“你说！”

    　　“如果，如果那时你知道我的腿会骨折，你还会让我去救郑容和吗？”

    　　徐贤愣了一下，张了张口，却再也说不出一句话。

    　　苏源像什么也没发生过一样，说道：“其实最开始那天，我只是挂上了耳塞，忘了开音乐，但是却没想到会听到你说你想郑容和了，可是我却还得不动声色，假装没听见。以后的那些日子，我都是故意挂上耳塞的，我从来没有听过音乐，你看，我多坏！我只是想知道，有一天，是否，你会对我说，苏源xi，其实我发现我好喜欢你呢！可是，我终究没有等到那一天。我喜欢你，我真的喜欢你。就这样，再见！”

    　　“嘟嘟......”电话挂断，再拨打已经关机了。

    　　徐贤咬了咬嘴唇，直到这时候才发现，郑容和走的时候再看只是难过了一小会。而苏源走了，却感觉好像天崩地裂一样。

    　　曾几何时的郑容和，仅一个眼神一个微笑，便在徐贤心里驻扎了那么久。而后来苏源用尽所有力气，都未曾在离开前得到一句承诺。

    　　......

    　　在很久很久之后的一个晚上，徐贤在听一首歌时，突然想起了苏源，回忆里面都是苏源的贪吃、懒惰、无耻，但是偏偏是这么一个无耻的人，让徐贤心里像是钻心一样的疼，然后，不可抑制的，哭了起来。

    　　“我愿意把我喜欢的红薯都给你，你愿意把喜欢我的你，还给我吗？”

    　　——完——

