    “姐？你怎么在这里？我不会是在做梦吗？我是还没有睡醒呢？”莫言川看到站在他面前的身影，一时间有点不敢相信。

    “你……”莫安凉刚想要开口，可是莫言川却抬起手狠狠的抽了自己一巴掌。

    那响声听的莫安凉都有点疼。

    嘶……

    果不其然，莫言川狠狠的吸了口凉气：“好疼啊！”

    “你怎么对自己下手这么狠？脸都打红了。”莫安凉当即上前查看。

    莫言川一把扣住她的手，紧紧的盯着她的眼睛：“你的手是热的！我不是在做梦，你真的还活着？”

    “对，你没有在做梦，我真真切切的站在你面前。”莫安凉一字一顿的说道。

    莫言川上下打量了一番莫安凉，随后又将她转了个圈，确定她从头到脚都完好无整，这才一把抱住了她。

    “姐，你真的是吓死我了，我还以为你真的死了！”莫言川抱着莫安凉的手紧了再紧。

    “不过这到底是怎么一回事？大哥不是说你生产的时候大出血，没有救过来吗？我还亲眼看着你被火化了，为什么你现在也会出现在这里？”莫言川一脸疑惑的看着莫安凉。

    “先进去吧，我等会再给你解释。”莫安凉开口。

    “好！”莫言川一直都紧紧的抓着莫安凉的手，似乎是生怕她再消失一般。

    看着他这个样子，莫安凉只觉得心里有些愧疚。

    既然回了别墅，发现客厅里居然还放着一张婴儿摇床，里面正躺着一个小娃娃。

    “这……孩子不是已经让司北辰给抱走了吗？怎么又出现在这里？姐姐你要把孩子给要回来了？”莫言川瞪大了眼睛。

    “不是的。”莫安凉摇了摇头。

    “那这到底是怎么一回事？我的脑容量不太够了！”莫言川抓了抓自己的头发。

    莫安凉看了看摇床里面的孩子，随后跟莫言川解释了一下事情的经过。

    等到莫言川听完所有的经过之后，这才把事情给理顺。

    其实她当时在生产的时候，确实是大出血，但是情况并没有那么危险。

    她后面把莫少寒叫了进去，不是在商量孩子的事情，而是在商量如何从医院里逃脱。

    莫安凉知道司北辰在知道她死亡的消息后，一定不会那么快接受，所以莫少寒务必要在这个时候把她调包。

    后面他去火化的尸体并不是她，而是找了另外一个死者代替。

    等到所有的事情都尘埃落定，莫少寒才安排他们秘密离开。

    “这么说，你之前是故意装死的？就是为了避开司北辰？”莫言川询问。

    “这大概是最一劳永逸的办法了，之前我也跟大哥商量过，觉得在生产的时候做是最合适的，只不过后面没有想到会早产，所以计划也跟着提前了。”莫安凉点头。

    “那为什么我不知道？”莫言川质问。

    “如果告诉你的话，你的戏还能够演的那么逼真吗？”这个问题莫少寒直接替她回答了。

    “大哥，这一切都是你策划的吧，是不是也是你不让姐姐告诉我这件事情的？”莫言川

    直接看了过去。

    “对，是我。”莫少寒还应得十分干脆。

    “你……”原本还准备了一肚子话要说的莫言川看着他这么直截了当应下来，一时间又有点不知道要说什么好了。

    “你……你实在是太过分了！”支支吾吾了大半天，最后只挤出这么一句话来。

    莫少寒自然是不会理会他这么不痛不痒的质问。

    “好了，其实这件事不关大哥的事，是我拜托他的，看你难过了，真的对不起。”莫安凉出声道歉。

    “算了，只要你活着，我就什么怨气都没有了，你都不知道，我都快要被吓死了。”莫言川缓声。

    “抱歉。”莫安凉再次开口。

    “好了，你没事就好，不过你竟然没死，那我们立那么一个墓碑在那边，会不会不吉利啊？”莫言川忽然开口。

    “没关系的。”莫安凉对这些倒是一点都不在意。

    “不过这个孩子又是怎么回事？”莫安凉的事情莫言川是明白了，但是这个孩子他还是有点搞不懂。

    为什么明明已经给了司北辰，却又能够出现在这里。

    “我当时怀的是双胞胎，这个是哥哥。”莫安凉解释。

    “双胞胎？为什么连这么大的事情我都不知道？”莫言川觉得自己白活这么久了。

    “你不知道吗？我以为大哥已经告诉你了。”莫安凉看了一眼莫少寒。

    “我以为你告诉他了。”莫少寒启唇。

    “……”

    “所以你们都以为对方告诉了我？但其实我什么都不知道！”莫言川有点抓狂。

    “其实现在知道也不晚。”莫安凉拯救的说道。

    “好吧，确实不算晚，不过你为什么要把妹妹给司北辰了？我喜欢女孩子呀！”莫言川嚷嚷。

    “不都说女孩是父亲上辈子的情人吗？”莫安凉看了一眼摇床里的孩子。

    “那也可以是舅舅的情人呀！”莫言川实在是有点懊恼，随后抬头一脸期盼的看着莫安凉，“要不我去偷偷把孩子换回来？”

    “不要胡思乱想！”莫安凉还没说话，莫少寒就已经打断了他的话。

    他们费了好大的功夫才排了这么一出戏，如果被这家伙一捣乱，说不定就前功尽弃了。

    “好了，我也只是说说而已。”莫言川扁了扁嘴。

    “我虽然带你过来了，但是这边的事情你不能说出去半个字，不然后果你知道的。”莫少寒叮嘱了他一句。

    “嗯！”这一次莫言川倒是认认真真的点了点头。

    “不过他为什么一直都在睡觉呀？我还想让他喊舅舅呢。”事情都已经这样了，莫言川也接受了自己的侄女变成了侄儿这件事。

    “他现在还小，等到长大一点就能够跟你玩儿了。”莫安凉开口。

    “好吧。”莫言川有点不甘心的戳了戳孩子的脸。

    “姐，那你以后就一直打算住在这边吗？”莫言川看向莫安凉。

    “嗯，这边的气候挺好的。”莫安凉点头。

    “也没事，大不了以后我每个月都过来看你一次。”难得莫言川没有胡搅蛮缠。

    “好。”莫安凉应声。

