
　　“去啊！还愣着干嘛？你现在要是畏畏缩缩不去，薄晚琴还真认为我们苏家人认怂了呢！”苏老夫人催促道儿子苏楠。

　　“妈，我”

　　苏楠话还没说完，再次被苏老太太打断了。

　　“我什么我？没出息的东西！赶紧去，人家现在要离你啊！你还要怂到什么时候？去离！”苏老太太厉声道。

　　别人都说劝和不劝离，这苏老太太倒是与众不同，一定要勒令自己的儿子马上和儿媳离婚。

　　苏老太太接着对身旁的助理说道：“你陪他去民政局，等一下把离婚证给我拿回来看！”

　　“好的，董事长！”助理躬身应承道。随后，便领着苏楠出了别墅向民政局而去。

　　苏家旁支虽然不理解这一出闹剧，但是也没人去置喙苏老太太的做法。因为这毕竟是他们大房的家事，他们不好多过问。

　　今天，旁支的叔伯只有两家来了老宅。据说其他家都把股票全部卖出去了，现在苏氏集团已经风雨飘摇了。

　　反正各家都还有其他产业，这点祖产能换点钱就换点钱吧。难得去操心那么多了。想找陈丹妮赔偿是不太可能了，还不如把手里的股票拿去换点现钱算了。

　　这样想着，两家人也离开了老宅。他们得尽快去找买家才是啊！

　　从民政局出来后，薄晚晴便和儿子苏云骁走了。她要求拿回嫁妆，苏楠也同意了。一场说离就离的婚姻就这样草草地结束了。

　　苏云骁车上。

　　“妈，你放心，儿子不会让你输的！”苏云骁对坐在副驾驶上的母亲说道。

　　“傻孩子，没有什么输不输的！只要咱们以后过得幸福，快乐就好！”薄晚晴慈爱地看着儿子笑道。

　　“嗯！等我把手头的事情忙完，我就去把小玥接回来。到时候咱们一家三口幸福，快乐地生活！”苏云骁看着母亲好像没有一点伤心的样子，于是开始畅想起他们未来的美好生活。

　　“好！”薄晚晴莞尔。

　　彼端，苏家老宅。

　　苏老太太看着进屋的大儿子笑盈盈地说道：“回来啦！先上楼去洗个澡吧！把霉运给洗掉后下来吃饭。”

　　老二媳妇：“······”

　　老三媳妇：“······”

　　自己儿子离婚了，老太太居然这么高兴，她们觉得简直不可思议极了。

　　苏楠有些沮丧地上了楼，回了自己的房间。

　　一头扎进了床上，他在想今天自己到底是哪里做错了。怎么感觉自己好像损失惨重啊！

　　结婚三十多年的妻子和他离婚了，唯一的儿子也走了。他现在变成了一个真正的孤家寡人。

　　刚刚进屋看到老二，老三一家家其乐融融的样子，倏地羡慕了起来。以前大儿子还没查出生病之前，他们也是这样一家人幸福的模样。

　　可是现在，大儿子没了，小儿子也伤心地离开了，连相伴三十多年的妻子也走了。

　　他越想，心里就越难受。最后，浑浑噩噩地去了浴室。

　　“大爷，老夫人让你去她书房找他。”佣人在外面敲门说道。

　　“好的，知道了。我这就去。”正冲着冷水浴的苏楠应道。

　　半小时后，苏老太太书房。

　　苏楠进屋，“妈，您找我有什么事？”

　　“嗯，坐吧！”

　　苏楠坐下后又继续问道：“有什么事，您老快说吧！说完我好回房睡觉去了。”

　　“这才几点啊？你就想睡觉了？你不会是因为和薄晚晴离婚，心里不痛快吧？”苏老太太盯着儿子问道。

　　“妈，我和晚晴好歹也是三十多年的夫妻了。况且当年晚晴嫁过来可是为我们带来了五百万拯救苏氏集团。”苏楠有些后悔道。

　　“诶呀，现在还提当年那些陈芝麻烂谷子的事干嘛？她在苏家不也当了三十多年无忧无虑的大夫人吗？怎么算她也不亏啊？

　　好啦！既然你们已经离婚了，那你就得走出来，好好开始下一段婚姻！”苏老太太笑眯眯地对苏楠说道。

　　苏楠一阵郁闷，他这才刚离婚三个小时不到，就让他马上想到去开始下一段婚姻？

　　“妈，我暂时不会考虑再婚的。您要是没什么其他事的话，我就回房间了。”苏南说着准备起身离开。

　　“你等一下，这么着急一个人回去睡觉干嘛？我话还没说完呢！”苏老太太睨了自己儿子一眼说道。

　　“有什么事等我睡醒了再说吧！我现在只想回去好好地睡一觉，行吗？”苏楠有些不耐烦道。

　　苏老太太嘴角抽了抽，最后还是没再开口。她知道这件事得慢慢来，心急吃不了热豆腐。

　　看着大儿子那落寞的背影，她心里毫无怜悯。也不知道是从什么时候开始，她的心变得又冷又硬。

　　守寡四十多年的她，除了权力和钱财，什么感情不感情的和她都毫无关系。世人都说她凉薄，是啊！她自己也是这样觉得的。

　　回到房子的苏楠躺在床上却怎么也睡不着。

　　他拿出手机，给前妻薄晚晴拨打了一个电话过去。电话响了很久，对方才接听。

　　“喂，苏先生，请问有什么事吗？”电话那边传来陌生冰凉的问话。

　　苏楠把手机拿到眼前仔细看了看，自己没拨错电话啊？怎么感觉对面说话的人那么的陌生呢？

　　薄晚晴半天没听到电话另一头的回答，提醒道：“苏先生，你在听吗？有事说事，没事我就挂了啊！”

　　“别！别挂电话！晚晴，你睡了吗？”苏楠急忙回应道。

　　薄晚晴：“还没，我和我儿子正吃饭呢！有什么事快说吧！”

　　苏楠听到说正在吃饭，突然觉得肚子里一阵抗议。他倏地想起今天之前的每顿饭，薄晚晴总是十分贴心，周到地给他布菜。她知道他的所有喜好，喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

　　“我说，你到底有事没事啊？没事我真挂了啊？”薄晚晴不耐烦道。

　　“好好好，那我不打扰你和儿子吃饭了。再见！”苏楠讨好地说道。

　　薄晚晴挂断电话后埋怨道：“莫名其妙！”

　　“妈，怎么了？我爸和你说什么了？”苏云骁抬眸问道母亲。

　　“什么也没说，打个电话莫名其妙的！你爸就是个妈宝男！以前我们刚结婚时，我觉得那是你爸爸孝顺的一种吧。现在想想我真是太天真！

　　哎！不说了，反正我现在是解放了！接下来我就要开启快乐的单身之旅了。

　　对了，儿子，我和你杨姨，李姨准备去环球旅行。等旅行完，我们娘俩再回你姥爷家一趟，怎么样？”薄晚晴放下手中的碗筷说道。

　　“好啊！那你们想先去哪些国家？”苏云骁笑着问道。

　　“先去M国吧，妈妈顺便帮你去看看小玥怎么样？”薄晚晴想到了那个开朗、活泼的女孩。23sk.Com

　　“谢谢妈！我会努力，尽快把小玥接回国的！”

　　“嗯！加油，儿子！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第170章 离婚免费阅读。https://www.23sk.net 