    这次如果还推死的话，作者再也不推书了啊啊啊！

    《破庙有神仙》

    阴阳山上将军庙，荒山野岭出神仙。

    一个传承了数百年的将军庙，到了如今末法世界，灵气消散，面对世事巨变，却又该如何自处？

    祖传八卦镜，号称打开神秘之门的钥匙，却是否能够取得转机？

    一切尽在破庙有神仙。

    《绝品包小刀》

    一个年轻的房产销售经理，因为一次意外事故，穿越到了古代。穿越就穿越吧，靠，竟然穿越到了古代的青楼里，还他娘的是青楼老鸨子的儿子，不知道是艳福不浅，还是恶运连连。且看青楼小人物如何逆天，觅得众位红粉佳人相伴。逗逼，搞笑，泡妞，升官，财，斗智，斗勇，……都不在话下，你问我是谁？没错，我就是人群中的那位绝品，“包小刀”。

    《三国之杨门崛起》

    秋风萧瑟，阴雨缠绵。

    杨子寒站在周围满是将士尸体的空地上，大喝道：

    “刀，怒斩雪翼雕！”

    “山，豪迈冲云霄！”

    “长，板坡在燃烧！”

    “某，直播砍曹操！”

    《系统版三国》

    东风吹战鼓擂，时不我待战马催。三国英豪虽风骚，我是刘芒我怕谁？他原本是一个满口脏话的小混混，只因一次奇遇穿越到了一个由系统构架的三国世界，由此他的人生开始生了巨大转变，在这里武将有炫酷的技能，谋士有呼风唤雨的法术，各种神奇的阵法更是数不甚数。然而他不知道的是，与他拥有同样命运的宿敌，正在另一个世界朝着他一步步逼近……（ps:本书是全系统，绝不止主角一个装逼犯。）

    啊啊啊啊，作者坚信自己不是毒奶，绝对不可能推了三十多本书，只有三本能活到正常完本，这次推一本换口味的仙侠啊，这要是全灭了，作者也就不祸害别人了……

