    在海盗还没完全反应过来的时候，从黑塔里冲出来旧灵敦众人就已经冲向了“U型海湾”处。

    苏伦指点了方向，所有人就径直朝着那艘黑帆的“乘风号”冲了过去。

    他们只有五百人，并不需要太大的船。

    有镜先生领着千条几个四阶冲前面，海盗们几乎没组织起什么有效的抵抗，就被冲的节节败退。

    原本计划要面对的是拉斐尔大公麾下训练有素的精锐卫队，必定有一场恶战。

    战斗也在预料之中。

    但战斗的强度，却比预料的小很多。

    海盗却是一群乌合之众。

    你可别指望他们和正规军一样，会集群冲锋，拼死反抗。

    绝大多数海盗都是有勇无谋，特别是底层海盗，看着势头不对，就边打边退，耍心眼保命为上。。

    虽然海盗有一倍多的人数优势，可被打的半点被脾气。

    毕竟，这次从旧灵敦冲出来的五百人都是精锐。

    除了少数一些辅助人员，差不多都是战斗人员。

    不说镜组织，哪怕是雷伊斯家族培养的那些精锐侍卫阶位不高，他们身上带着的却是旧灵敦最顶级的装备，各种机械、炼金物、诅咒物可不缺。

    雷伊斯家族别的没有，就是有钱。

    “钞能力”加持之下，炼金弹、炼金火炮不要钱的发射，集群战力，不容小觑。

    而千条几人，更是宛如神魔降临。

    苏伦看着摧枯拉朽的他们，才意识到镜组织的每一位，几乎都有远超外界同阶职业者的战力。

    之前在旧灵敦的几次出手，对上的都是强敌，看不出来多差距到底多大。

    现在对上海盗，一下子差距就拉出来了。

    同是四阶，可四阶海盗在他们手下几乎撑不了几个回合。

    对上五阶的番队长，也能正面硬刚，短时间内不落下风。

    黑先生、千条、卡牌、刺客雷、红魔铠、十九号...还有那个斗篷上是“腐花”的神秘术士。

    苏伦也第一次看到那个“腐花术士”施展能力。

    虽然没看出他的天赋是什么，但似乎是植物系的能力。

    殖装解开后，他的肢体仿佛就变成了树干，抬手就是木枪穿刺，子弹打在他身上铿铿作响，却完全没用。

    当然，千条几人虽强，可毕竟都是单打独斗，观赏性尚可。

    要说出手阵仗最大的，还是苏伦。

    他一人出手，身边百具穿着斗篷的傀儡跟着狂奔。

    【噩梦娃娃】、【防爆娃娃】、【铅沉娃娃】、【油吞娃娃】、【磷火娃娃】、【巫毒娃娃】、【黑洞娃娃】、【十二重装骑士】...

    娃娃们喷着火、吐着油，露着尖刀嘎嘎怪笑...

    一人，便跑出了军团冲锋的气势。

    四五阶的敌人轮不到他出手，但那些三阶以下的杂鱼海盗，在这不惧生死的傀儡军团绞杀下，一路砍瓜切菜。

    这就是傀儡师的卓越之处，本体不死，战斗不止！

    傀儡军团所过之处，像是绞肉场，残肢断臂乱飞，有傀儡的，有人的...

    场面血腥而诡异。

    别的不说，光是这气势，就吓得海盗们不敢轻易上来。

    甚至连旧灵敦这群不认识苏伦的人，也无不惊骇。

    众人心中无不感慨：果然，穿金纹斗篷的，都非常强！

    .......

    打的就是突袭战，效果也很理想。

    转眼，五百人付出了不大的伤亡，就已经到了抵达了海港处。

    这里原本只是一个军用小海港，现在密密麻麻塞满了近百条海盗船。

    而这时候，通讯器里传来了镜先生的催促：“你们登船快走，地下的海盗已经在破坏禁制，他们就要冲出来了！”

    听到这话，没人敢耽搁，借着船只的掩护，众人开始登船。

    苏伦也一跃上船，他估计是在场唯一有架船经验的人。

    这重任，他当仁不让。

    放帆，起锚，固定缆绳...

    他一个人在甲板上就把一队人的活儿干了，然后指挥者其他人帮忙。

    船只出港需要动力？

    不存在的。

    这是一个炼金术的世界。

    苏伦固定好了风帆，调整了角度，朝着不远处的黑先生喊道：“可以了！”

    黑先生闻言，双手术士印一掐，脚下立刻冒出了一个淡蓝色的七芒星阵法，这就一瞬，衣袍滚滚，一股强风骤然形成。

    赫然是四阶风系法术【狂风术】！

    为了持续提供强劲的风力，黑先生还在阵法中持续抛出了一堆诅咒结晶，耳旁瞬间传来了滚滚呼啸声。

    大风起，风帆瞬间鼓起，一股巨力推动着船只缓缓起航。

    “乘风号”上所有人身形一晃，脸上无不露出了的喜色。

    成了！

    .......

    海盗们被这突袭打蒙了，一时没回过神来，地底不是被攻占了么，这几百人到底从哪里冒出来的？

    看着镜先生出手，那些番队长们也识货，知道是六阶职业者，也没人敢去硬碰的。

    可并不代表他们没有一战之力。

    被击溃的海盗们汇聚在了舰队中那艘有暗金撞角的主舰上。

    之前的战斗攻下城堡，他们抢了不少美酒美食，浓郁的酒肉气息从舱室里飘逸了出来。

    “该死的！那些家伙想枪船逃跑！快通知嘎尔老大！”

    “嘎尔老大...喝醉了！”

    “快叫醒啊！”

    “叫了，没醒...”

    “该死的，快灌‘鲱鱼发酵汁’给老大醒酒！”

    “噢，天啊！要是让老大知道有人给他灌了那屎一样的玩意儿，他一定会把那人的脑袋拧下来的。”

    “是敌人灌的，知道么！是敌人！再不快点，敌人就要抢我们的船逃走了！”

    “哦，也对啊。”

    “...”

    .......

    苏伦他们之前不知道为什么打了这么久，那个六阶的「霜巨魔」嘎尔·波波夫还没现身。

    但现在他们已经成功抢到了海船，“乘风号”是冲锋舰艇，船轻，航速会很快。

    只要他们能冲出个港湾，无垠大海就任他们驰骋了。

    可就这时候，变故来临。

    一声像是野兽般咆哮划破了夜空，随即一股刺骨的寒气陡然降临，气温骤降一大截。

    众人齐齐望去，只看见远处那艘海盗主舰上，一个提着狼牙棒，三米多高的丑恶巨人气汹汹地冲上了甲板。

    看得出来，他非常愤怒。

    一声咆哮之后，浑身冒出的寒气把空气中的水蒸气都凝结在了一起，以他身体为中心方圆数十米都凝结成了一层白霜，形成了一个寒冰领域。

    那些海盗们似乎早已熟悉，纷纷退开。

    丑陋巨人的咆哮隔得老远都听得清清楚楚，“该死的，是谁往老子嘴里灌大便了！”

    一个番队长说道：“老大，是敌人！噢，他们杀了我们的弟兄，还抢了了我们的船！他们里面有很厉害高手。”

    “高手？嘎尔最喜欢杀高手了！”

    听到这话，丑陋怪笑着的，一跃而下。

    .......

    苏伦看着脸上长着野猪獠牙的丑巨人，一样就认出了这家伙的身份，北海之王的小儿子「霜巨魔」嘎尔·波波夫，人类冰霜巨魔混血。

    “还真够丑的...”

    苏伦心中嘀咕了一句。

    他倒不是其实冰原巨魔这个族群，在北方冰原，巨魔是个很大的族群。

    只是很难理解人类怎么会和巨魔混血？

    巨魔天生就长着一对野猪獠牙，用人类的审美来看，哪怕是最巨魔里最好看的女性，也奇丑无比。

    那「北海之王」奥列格怎么下得了枪的？

    不过听说奥列格本身的维京血统也是巨人后裔，审美可能本就和正常人类不一样。

    “那些海盗的记忆中，这家伙智慧不高，看上去真的...不过，也真够强的。”

    苏伦感受了那股寒气，满脸凝重。

    那浓郁的寒冰法则已经不他能理解的范畴了。

    而这时候，通讯去里传来了镜先生的声音：“这家伙凝聚了寒冰领域，已经算是半步七阶了。你们先走，我去拖住他！”

    半步七阶，根本是看戏的资格都没有。

    船上众人一听，没有任何停留，加速吹风，想要让舰船逃离港湾。

    苏伦看着镜先生已经冲了出去，眼中略微有些忧色。

    便隔得老远鉴定了一下嘎尔身上的两件装备。

    一件是他手上的寒气萦绕的狼牙棒，还有就是上身穿着的霜白铠甲。

    这一看，瞳孔微微一缩。

    【霜之狼牙棒】居然是一件暗金级诅咒物，物魔双伤，还附带超强“碎甲”特效。

    而他身上的铠甲，更是一件防御非常强的暗金级诅咒物，【冰霜龙鳞甲】，古代遗物，真正巨龙龙鳞制造的铠甲，超高的物魔双防！

    不愧是北海海盗王的儿子，身上宝贝确实不少。

    两件装备都有超强的寒冰诅咒，会给持有者持续带来“寒毒”伤害，需要高位寒冰法则才能掌控。

    而混血冰霜巨魔血脉本就有天生的寒冰抗性，和这两件诅咒物的契合度非常高。

    一旦能用，战力暴增数倍！

    苏伦看到装备，眼中越发凝重，把鉴定出的情报传讯给了镜先生。

    镜先生也示弱，身体四周突然凝聚出了一层火红色的火元素领域，直接就拦下了那丑陋巨人。

    双防瞬间缠斗在了一起。

    ......

    毕竟镜先生是货真价实七阶以上的实力，即便现在没完全恢复实力，应付那智慧并不高的「霜巨魔」嘎尔问题并不大。

    短时间内杀掉看上去不可能，但至少拖住。

    只要“乘风号”能出海，她是吸血鬼，还能飞着赶来。

    那种级别职业者间的战斗，也根本不是苏伦他们任何人能参与的了。

    即便是千条几人，也都上了船，他们要保护船上的人。那些海盗们可不是在看热闹，火炮齐齐对准乱轰。好在海盗们在港湾里的的船停的很密集，火炮和炼金弩被限制了大半。

    黑先生和一众风系术士正全力制造狂风，推着船冲出去。组织那几位能徒手接炮弹的高手也竭力护着船身。可即便如此，“乘风号”在炮火海浪冲击中中也显得风雨飘摇，随时可能倾覆。

    但显然，镜组织早有准备。

    就这时候，那个斗篷上有“腐花”纹路的神秘术士再次出手了，她朝着黑先生说道：“黑先生，我要用那间‘封禁物’了！”

    黑先生点了点头，“好！”

    就这时，苏伦就看着她从斗篷下拿出了一个不大的封印密匣。

    术士印一结，她一声轻喝：“封印·解！”

    密匣打开，露出了一根小臂粗细的漆黑根须，鉴定显示，是一件“传奇品质”炼金产物——【被阴暗侵蚀的世界树根须】。

    “使用后会被诅咒成树人？”

    苏伦看着鉴定出的诅咒特性，眉头微微一皱。

    这东活尸都用不了，必须得是掌握了木系法则的术士，才能激活其中的能量。

    而这时候，“腐花”摘下了斗篷，露出了一张像是树皮一样的满是诡异图腾脸庞。

    她握着那一截根须，双手术士印一起，脚下立刻浮现出了墨绿色的七芒星阵法。

    再一看，她脚下生根，身体肉眼可见地膨胀了起来，竟然变成了一颗枝繁叶茂的榕树！

    只是一眨眼的功夫，她身体变化的树枝就满眼了整个船身，那些被炮弹击穿的船身，就像是长出新肉一般，转眼就恢复如初了。那密集的炮弹再落在船身上，再不可能击沉。

    而且，还没完！

    “腐花”利用那根须变成了树人之后，已经变成树枝的手臂，术士印再掐，口中一声轻吟：“植物炼金·孢子秘法！”

    就是炼金阵光芒亮起的时候，他头顶上突然长出了一个巨大的花苞。

    花苞转眼长大，突然炸裂开来。

    苏伦目力惊人，瞬间看见花苞炸裂后，空气中飘散了无数比尘埃还细小的【孢子】。

    没带他想明白这术式到底有什么用的时候，狂风吹过，孢子已经漫天散去。

    几乎同一时间，远处那些海盗船上的海盗们就传来了撕心裂肺的惨叫。

    “考珀！你脑袋上长了一朵蘑菇出来！”

    “尼科尔，你后背上也长了一片蘑菇！噢天啊，它们越来越多了...”

    “这该死的蘑菇是什么鬼东西！我感觉它们在吸我的血，快帮我拔下来...”

    “啊！！！”

    “...”

    苏伦望了过去，让人头皮发麻的一幕就出现在了眼前。

    那些海盗身上竟然到开始长起了一朵朵肉蘑菇...

    这些以血肉为养分的蘑菇肉眼可见的变大，那些海盗的身体瞬间就消瘦了下去。

    手上，脖子上，脑袋上...但凡裸露在外的皮肤，都长出了各种五颜六色的蘑菇。

    而且，还不能拔！

    拔掉之后，就像斩断了自己的一阶肢体，顿时血如泉涌。

    就是这片刻，那些拔了蘑菇的海盗们惨叫连绵成一片。

    这地面世界的人没有带防毒面具的的习惯，那些在表皮长蘑菇的人还好，惨的是那些呼吸道呼吸进去，魔鬼直接长在了肺泡里。

    一个个海盗感受到了那体内又“怪东西”膨胀地恐怖感，不处理，那些蘑菇能直接将他们吸死，把器官撑爆。只能趁着蘑菇没长大，一个个拿出了尖刀，开膛破肚哦...

    恐怖、诡异、血腥...这一幕幕几乎在所有海盗船上漫延。

    三阶、四阶职业者还好，敏锐的感知让他们提前发现了不对劲。可三阶以下的海盗，大片大片被秒杀！

    可偏偏，那些操控火炮的，都是低阶海盗。

    船只又密集，根本避无可避。

    就是这一招【孢子秘法】，直接将海盗的火炮攻势摧毁一尽。

    这时候，海盗们番队长才后知后觉。

    “所有人屏住呼吸！”

    “用火系法术焚烧四周，空气中有寄生物！”

    “小心包裹皮肤，不要暴露在空气中...”

    “去海里！海里不会被感染！”

    “...”

    “好神奇的能力...”

    苏伦眼前一幕，看着大为惊奇。

    他猛然想到了这“腐花”的天赋是什么，【B-003-自然之子】，一种能木系亲和力超高，传说能和植物沟通的天赋！

    不用想，又是一个二段觉醒者。

    .......

    因为的这“腐花”的这一手术式，直接让四周的海盗歇了火。

    “乘风号”快速朝着港湾外冲了出去。

    可是，就这时候突然，不远处的和镜先生激战的「霜巨魔」嘎尔看着他们要逃，竟然大步流星地朝着海面冲了过来，咆哮道：“嘎尔不会让你们逃走的！”

    镜先生一个折射闪现，把他拦了下来。

    一脚踢飞，高大的身躯砸落，砸烂了一艘海盗船，轰然坠入海中。

    可这家伙像是没事儿人一样，又从废墟中挣扎了起来。

    他虽然智慧不高，可也知道眼前这人很难缠。

    这时候，嘎尔突然高举手中的狼牙棒，脚下寒气肉眼可见地凝聚，越聚越浓。

    蓄力之后，他朝着海面就是一锤，猛地砸了下去。

    “嘭！”

    水面炸起了数十米高的浪花。

    可诡异的是，那浪花竟然没有落下，竟然冻在了空中。

    霎时间，一股致命寒气猛然爆发开来，席卷了整个港湾。

    苏伦刚才在想镜先生拖着，那丑巨人一定追不上来，就肉眼可见海面迅速冰封，以极快的速度，追上了正在外逃的“乘风号”。

    然后，那凛冽的寒气，竟然将整艘船都冻在了冰面上，分毫动弹不得。

    偌大的U形港湾，竟然被冻成了冰面，上百艘海船齐齐被冻在当场！

    船上的几百人，看得无不惊骇。

    苏伦看着，眼皮猛抽，心道：“这下可有点麻烦了啊...”

