    第889章笑话，本驭兽师缺宝贝？

    “嗯？”楚千璃闻言应声。

    然而，还没等尊上大大继续说呢，一道惊呼声就突然响了起来。

    “天，这，这里究竟发生了什么事？”

    楚千璃听到这惊叫声，顺势就看了眼，而后她就发现，来人竟然是佟家店铺的伙计。

    唰！

    楚千璃的眸光一下子亮了起来。

    店铺的伙计来了，那不就是说，“柳家送的赔礼到了？”

    “楚姑娘！”伙计一看到楚千璃，顿时激动了起来，“是啊是啊，柳家已经把东西送来了。”

    “而且，多亏了楚姑娘啊，店里的生意超级火爆，如今库存的火灵石已经全部卖完了！”

    “什么！”周长老一听这话，顿时不可思议地叫了起来。

    “店里的火灵石全部卖出去了，这怎么可能！之前不是根本卖不动么。”

    就因为这样，他才和陈长老一番商量，最后选择了背叛。

    毕竟，佟家眼看着就要完蛋了，他们却是要找出路的。

    可如今，大少不仅身体没事，佟家的生意也没问题？

    这不是开玩笑么！

    “唉？周长老，你，你怎么站在佟家主那边？”这伙计本来是想回话的，可一看周长老所站的位置，顿时觉得事情有点儿不对劲。

    “哼。”秦长老这时冷笑一声，“他为何和佟家主站在一起？当然是因为他背叛了大少。小宋，你不用和这种白眼狼多废话。”

    “嘶！”小宋顿时倒抽了一口凉气。

    背叛，不是吧！

    不过，他再一想，佟家如今已度过了难关，这些傢伙想背叛就背叛吧，根本影响不到佟家什么。

    于是，伙计立时响亮道：“是，秦长老，我绝对不会搭理他们。”

    而后，他就麻溜地冲到了楚千璃面前，递上一个储物戒指，道：“楚姑娘，你快看看，这就是柳家送来的东西。”

    “多谢。”楚千璃接过储物戒指，笑着说道。

    而后，她往储物空间里这么一感知，眼睛顿时亮了。

    嚯嚯嚯！

    这次绝对是大丰收啊！

    楚千璃一高兴，立时喜滋滋地查看起自己这到底是多了哪些灵植和兽核。

    还有那些法器，她也要查看一下，都是些什么样的。

    于是……尊上大大被华丽地无视了。

    尊上大大：不开心。

    不开心的尊上立时凉凉地瞥了伙计一眼。

    然而，这个伙计是个铁憨憨，被尊上瞥了这么一眼后，不仅没有感到害怕，还嘿嘿嘿地傻笑了两声。

    尊上：……

    傻伙计这时笑着笑着，突然就瞪大了眼。

    因为他目光一扫，突然发现大少也站在这一片废墟之中。而且，大少这会儿竟然拿着剑！

    “大少！”伙计顿时惊叫。

    佟大少见他这么后知后觉，嘴角也是狂抽了起来，有种哭笑不得的感觉。

    这小子，怎么就这么憨呢。

    憨小子不知脑回路是怎么拐的，突然就惊喜地叫了起来，“大少，大少您这是身体好了？”

    “本少的身体本来就没问题。”佟大少立时道。

    他既是决心彻底隐瞒楚千璃能够治愈灵魂损伤的事，那此时自然不会露馅。

    伙计闻言顿时一愣。可佟大少既然都说了没问题，那他就不会多想。

    挠了挠头，伙计立时开心道：“没问题就好，没问题就好啊！这下我们都不用担心了。”

    说着，伙计想起店里还在忙。

    火灵石虽然都卖空了，可客人们都还没走呢，一个个的都在等着解石。

    于是，他立刻道：“大少，店里还在忙，您这要是没什么事了，那我就先回店里忙了。”

    “……”佟大少。

    “去吧。”

    “唉！”伙计高兴地应了一声，迈腿就风风火火地跑了。

    秦长老等人：……

    这傻小子哦，心怎么就这么大？

    之前来的时候还为这片废墟而震惊呢，此时怎么问也不问就跑了？

    如果此时憨憨伙计知道了秦长老等人的想法，那他肯定会说，这还用问吗？

    大少的身体没问题，店铺也已经挣钱了。

    别说一片废墟，就是整个佟家都成废墟了，那也不过就是重建的事。

    更何况，神女楚姑娘还在这儿坐镇呢。

    出于对楚千璃的绝对信任，憨憨伙计觉得，他只要回去忙店里的事就好了，这里，完全不用担心。

    反正，气氛就这么微妙了起来。

    夜九渊眼见此时再不会有人过来打扰，立时开始他的诱拐大计，“小璃儿，柳家的东西已经送到了，佟家的事也解决了，我们是不是该走了？”

    “你不是还想去琼楼用餐么。”

    楚千璃一听琼楼二字，顿时想起仙境里那些萌萌哒的可爱小东西，眼前顿时就是一亮，欣然道：“好好好，我们这就走。”

    然而这时，佟家主竟然醒来了。

    他一醒来，就发现周遭的气氛不对劲，不由心慌地小声问道：“这，这又是发生了什么事？”

    可还没等他听到回答呢，一道令他心慌害怕的女子声却先一步响起。

    “咦，佟家主竟然醒来了啊！”

    “驭，驭兽师大人。”佟家主顿时害怕得浑身颤抖。

    “别怕。”楚千璃却笑眯眯道，“我又不可能要了你的命。”

    佟家主本来是无比绝望的，就怕楚千璃这个恶魔杀了他。

    听到楚千璃这么说，他顿时松了一口气，连忙道：“驭兽师大人，之前是我错了，我没能阻止大供奉对佟家出手。”

    “可我虽然是家主，但大供奉修为那么高，他不听我这个家主的命令，我也没办法啊。”

    这个时候的佟家主，拼命甩锅给大供奉。

    满脸无奈地说完后，他立刻继续道：“承诺给您的宝贝，我立刻就派人去取。”

    “甚至，甚至我愿意再奉上三千万，啊，不，五千万，五千万灵晶。”

    “请您看在这些灵晶的份上，饶了我一次，帮我恢复修为吧。”

    “家主你，你竟然还要为了自己的修为挥霍五千多万灵晶！”几个族老强撑到现在，实在是听不下去了。

    周长老等人的心中也是一阵又一阵的绝望。

    这么一来，佟府还能剩下什么？

    眼看他们就要闹起来，楚千璃顿时嗤笑一声，“你们以为本驭兽师很缺这些东西吗？”

    之前她不过是顺势而为，毕竟她还要在佟家停留一段时间。

    佟家主既然想用宝贝赎修为，那就赎呗，她等着收宝贝就好。

