    给留学生提供二次进修，是方游一直有的想法。

    此前是碍于薪火力量还不够强，设施不够完善，现在条件渐渐满足了，既然有多个国家期盼，他也就顺水推舟。

    既赚人情，又赚学费，又白得打工人，又培养提高了蓝星的总体力量。

    总的来说是五赢。

    他赢四次，各国赢一次。

    不过想法还没完善，他此时正在跟小幻一起制定规章。

    最佳秘书小幻穿着一身工作正装，就坐在他的对面。尽管她形体本身是虚幻，只用肉眼看却看不出半点，她此时甚至拿起了一支钢笔，在青葱手指之间打着转。

    她可以略微干涉现实了。

    随着方游的提升，小幻的精神力量直涨至210点，由于虚幻之灵的特殊性她这股力量还很虚，如镜花水月，但随着方游继续提升，或许有朝一日，虚幻之灵小幻也能做到由虚转实，成为真正的完整生命。

    小幻没有这些无意义的想法，她手中钢笔打转，意识思维的运转飞快，正在统计整理信息。

    很快，随着她手指指尖一点，桌面上跳出来了一个个人物头像。

    “主人，这些是满足您要求，可以批准进修名额的学员喔~！”

    人数不多，日落国等三个国家共11人，东煌国合适的有66人。

    对于这第一批试点进修学员，方游还是比较慎重的，暂且看看效果。

    “这些人，其实已经达到了薪火毕业生的水准，其中优秀的还要超出许多，回来进修再以学员安排就有些浪费了，也不太合适。”

    “可以采用半工半读的方式，工可打工赚积分，读多以自学进行，就像薪火许多毕业生那样。”

    这样的方式，他相信日落国等进修学员会很喜欢。

    他们巴不得有更多获得积分的途径。

    他们得到了积分，兑换教材，薪火得到了更多的打工力量，这就是共赢。

    唯一的问题是，要给这些进修学员安排什么样的打工任务？

    “可以参考准正式学员，任务可由助教、驻扎、运输、协防等等几类，在这些之外，我还需要开辟出更多的打工途径。”

    蓝星的总体战力需要培养提升，但同时这些战力，优秀的觉醒者也不能浪费搁置。

    要让他们创造出更多价值来。

    两手都要抓，两手都要挤。

    可合适留学生发光发热的岗位，还有什么呢？

    他托腮思索。

    忽然，叮的提示音于耳畔响起。

    「叮！」

    「提示：薪火于诡界已累计走出333公里，诡界探索等级提升至LV3，获得新功能‘诡界穿梭门’，详情请自行查看。」

    ——

    「诡界穿梭门」

    「说明：消耗1000诡晶，可于现实世界、诡界各建造一个穿梭门，当这两个穿梭门位于同一位置时方可激活，可连通现实和现实之下，实现自由往返。」

    「备注：使用诡界穿梭门需体魄、精神二维均大于10点，可带人。」

    这个进入条件和秘地进入略有差别，总体上难度差不多。

    都无妨。

    薪火内部满足条件的多了去了。

    “薪火的累计步行距离已经有333公里了吗？”

    “不对，如果是纯步数，要远远超出这个数字，单说袋鼠国秘地和矿脉之间相距三公里，一趟往返就是六公里，十个人六十公里，一百人就是六百公里了。”

    而安见幽兼职老师，带队前往矿脉建造篝火据点那一趟，就是一百多号人了。

    步数肯定不是这样计。

    以前进入诡界仅有一只小队，三两个人，看不出差别，而现在......

    “累计走出的距离，是统计了薪火全员没错，但应当是新走出来的，探开迷雾的距离，重复走过的地方不计入在内。”

    想想也是。

    不然，他完全可以安排一些人在篝火据点周围转圈圈，把探索距离给刷上来了。

    ——嗯，其实已经试过了。

    他编写的篝火据点驻防任务，就需要巡逻，走足够的圈数。

    但这一模块的‘探索距离’是个隐性数字，平日里看不到，也没法实验。

    空子果然还是没有的。

    方游思忖。

    诡界穿梭门的战略意义很大，不仅是提供额外可进入诡界的入口，更重要的是，这一入口位置可任他挑选。

    这就是战略的关键！

    “目前，我薪火正在开采的矿脉，依然只有距离秘地仅三公里远的那一处。”

    “其它已发现的矿脉，距离秘地有几百公里、几千公里不等。”

    方游就记得在水泽州境内，诡界一面，有一条白铁石富矿。

    这种矿石通用性很高，绝大多数的制式武器制作都要用到，老王同志已经在抱怨矿石不够用了，只能采取其它材料替代，使得成本上升，极品率还下滑了。

    可见白铁石的重要性。

    似白铁石矿等等矿脉，本来都不具备开采条件，哪怕薪火整体实力再翻几倍十几倍都不行，但现在，只要在矿藏位置直接架设起穿梭门，就能实现‘矿场就在我家大门口’的开矿法。

    …

    半天后，

    水泽州，林山城，某一个高档小区。

    目标别墅连同周围的几栋独栋别墅，如今全被薪火买下，嗯，被薪火名下的某一家公司买下。

    价格并不贵。

    地产业在这个时代面临寒冬，身为世界大势的主导者，方游更清楚再过一阵子，世界上绝大部分的土地楼房都得舍弃。

    如今的地产是真泡沫，一戳就破，但建筑业还是很有前途的。

    买下这几栋别墅，当然不是闲得慌，而是白铁石矿的坐标，就在这里，就在城内。

    他到来的时候，许天已经带着几名薪火人员在这里等候了。

    一个个站得挺拔，似等待检阅的战士。

    “导师好！”“安小姐好。”

    “你们辛苦了。”

    方游查了查四周，这里颇为冷清，别墅也是在靠里的位置，但还是道，“现在封锁全场。”

    “是！”

    走入里面。

    当把大门关上的时候，整间别墅内立刻陷入昏暗，因是别墅的窗户已经做过加装改造，从外面看这还是一栋普通的别墅，从里面看，却是封锁得严严实实。

    这也是他的吩咐。

    啪嗒~！

    方游开了灯，灯光驱散了黑暗。

    看向刚放假不过两天，就又被他拉过来的安妹子，“白铁矿石是在这附近吧。”

    “嗯呢。”她点点头，眼眸里有幽幽蓝色光华闪过。

    “我看到了，就在一百多米外，这周围没什么强大的诡邪，最高只有几只三星。”

    世事变化，三星现在也是小诡邪了啊。

    方游感慨，从天罗之手内掏出来一个巴掌大小的银色门框，这是探索模块制作出来的，还未安置更未激活的‘阵基’。

    安装！

    银色的门框飞起，迎风涨大，变化作2.8米高，2.2米宽的诡界穿梭门·单面。

    随着他精神力的引导，这一穿梭门稳稳安装在此处的空间上。

    镶嵌。

    如此，便是安装完毕了。

    依然呈现出门框模样，两侧的边框并没有贴着地，而是稍稍离地悬浮。但这个门是推不动的，它没有固定在地板上，却是固定在空间上。

    把整栋别墅拆了，把地皮给掀了，这门一样推不动。

    “用这个门就能进入诡界吗？好神奇！”

    安见幽围绕着门框转动起来，大眼睛一眨一眨的，又好奇又惊讶。

    也是伸手戳了戳，晃了晃。

    稍微用力推了推。

    这姑娘没敢用太大力，小心翼翼的样子让方游好笑。

    “这门也没那么脆弱。”

    是一千诡晶的高档货呢！

    他本想说随便推，用力，使点劲，但忽然又想到安妹子是第五重的觉醒者了，还是把刀法修满，喝过各种秘药，也常常锻炼。

    看上去柔柔弱弱，但她真的可以力拔山兮，至少把一辆大巴车当玩具扔不是问题。

    便忙地止住，转移话题。

    “想要进入诡界，我们还得在诡界面安装另外一个穿梭门，两道门合一才能够贯穿现实和现实之下。”

    “那还等什么，我们快点开始吧~！”

    安妹子积极。

    自她站立的地方为核心，幽冥领域迅速延伸开来，将两人包裹在其中。

    只瞬息，眼前的环境就大变。

    崭新的别墅布满裂纹，墙体灰扑扑的，显得破败老旧，似经过了许多年的时光冲刷。

    耳畔还响起各式各样的诡邪嘶吼。

    只持续不到三秒，就全消失了。

    安见幽的几只诡邪已经通过幽冥领域遁出屋外，开始了乱杀。

    方游什么都不用做，只需要拿出明光火炬，轻轻点亮。

    朝屋外望去，就能望见百多米外，本来是小区后山的地方，山体出现了不一样的走向变化，山上也不再有树木，光秃秃的，时而有白色的碎石块滚落。

    那就是白铁石矿藏了。

    若是正常情况，

    安装穿梭门需要飞遁数千里，途中还不清楚会碰见多少危险，要耗多长时间，会不会迷失等等。

    非常困难，安妹子的走后门能力将困难难度直降至有手就行。

    不愧是功能型使徒啊。

    也不对，不止功能型，安见幽还是薪火的战力担当，一号打工人，富婆，诡邪图鉴收录姬，兼不可替代万万中无一的跨界能力，她是全能型宝贝啊！

    于是，

    安装诡界穿梭门的工作，方游也一并交给了安妹子。

    能者多劳。

    他做一个安安静静的执炬者就行。

    精神力的牵引下，穿梭门·诡界面嵌入同一个位置，哔咔咔咔安装完毕。

    伴随着一声“激活”，诡界穿梭门嗡嗡颤鸣，有蓝色光华将空洞的门框给填满。

    似一个漩涡，道道光粒弥散。

    方游将火炬插入地板，转过头和安见幽对视一眼。

    “走吧。”

    “嗯。”

    两人一并踏入门内。

    顿时，天地旋转，别墅内柔和的白炽灯光洒落于前。

