
　　不过此刻的他身上还穿着的短裤和从那名遇难者扒下来的衬衣，

　　要是就这么直接下水，一来洗着不舒服，

　　二来，自己好不容易才烤干的衣服，又得被弄湿，

　　顾晓乐又扫了一眼不远处的宁蕾，

　　看她躺在沙滩上，仰望着天空一动不动。

　　“这小妞大概是睡着了吧？

　　我现在趁着她睡着了，脱光了衣服下海洗澡，应该不会被她当做流氓吧？”

　　顾晓乐想到这里，

　　把自己身上的衣服和裤头，

　　三把两把地脱了个干净。

　　虽然在城市生活了多年，

　　好在顾晓乐在山村生活时的健硕体魄并没有退化多少，

　　看着阳光下，自己发达的肱二头肌和还能大致看出形状的六块腹肌，

　　顾晓乐满意地点了点头，

　　就是不知道这身肌肉能对对面的那位大美妞产生多少吸引力了?

　　可惜现在都流行那种男生女相的花样美男，

　　像他这种颇具阳刚之美的糙汉子类型估计是没什么戏啊？

　　哎，想那么多干嘛？

　　在这孤岛上能多活一天算一天，

　　还在想那些有的没的，有什么用！

　　顾晓乐想到此处，

　　也就没有什么顾虑了，

　　别说旁边的大美女睡着了，

　　就算她没睡，自己也不必在意了！

　　就这样直接光着个身子直接冲进了海里！

　　清凉的海水让他身体里的那份燥热一下子下降了很多，

　　顾晓乐一个猛子扎了进去，

　　在清澈见底的海水里彻底地放飞了自我，

　　快活地游了起来。

　　当然他借着这个机会也开始观察起岛屿四周的水下情况。

　　这处岛屿的浅滩处很多都是岩石和一些破碎的珊瑚礁组成，

　　在这里游泳还真的需要多加小心，不然随时可能被锋利的石头或是珊瑚礁石刺破脚底。

　　不过岛的外围水面上覆盖了大量的活体珊瑚，

　　没游出多远的顾晓乐就看到各种色彩斑斓的鱼类，

　　在珊瑚间来回游弋着。

　　顾晓乐心中庆幸，

　　要知道珊瑚密布的水域，各种鱼类资源都不会太少，

　　这样他们接下来在岛上也不会为了寻找食物而太过发愁。

　　另外珊瑚还能有效地防止其他大型水生捕猎者的出现，

　　至少绝大部分鲨鱼是不敢随意在有珊瑚的水域捕食的，

　　因为他们光滑的皮肤在珊瑚间行进时同样也很容易受伤。

　　虽然看到如此多的食物，

　　顾晓乐却没有法子打捞上来，

　　因为自己的眼睛在海水的刺激下，很难长时间保持睁开的状态，

　　连眼睛都睁不开的话，

　　至于潜进水底去捕鱼自然是痴人说梦了。

　　而且他现在手里什么工具都没有，

　　这要是都能抓到鱼的话，

　　那才是怪事了呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　“看起来，下一步必须弄点装备才行！

　　想要长期在这片海滩生存下去，

　　至少还得有一些钓鱼杆或是渔网之类的东西啊！”

　　在水里不断畅游的顾晓乐暗暗打定主意，

　　一会儿回到岸上就得着手弄点材料，

　　看看能不能再生产一些必要的捕鱼工具出来。

　　不过不知道是不是幸运女神的垂青，

　　顾晓乐突然发现在远处的水面上，

　　一个黑色的大皮箱正随着洋流飘飘荡荡地向他们所在的小岛而来！

　　顾晓乐心里都要乐开花了，

　　两条腿马上加速打水地向那个皮箱的方向，游了过去！

　　……

　　也不知道自己睡了多久，

　　宁蕾伸了懒腰，

　　睡梦中她觉得自己又回到家里，

　　那处高大宽敞，装修豪华的别墅里。

　　自己正在她亲手布置的公主卧房的粉红小床上悠然午睡着。

　　一阵凉风袭来，宁蕾摇了摇头，

　　心说一定是仆人故意打开窗户，好让自己慢慢醒过来，

　　这个时间也似乎是自己该喝下午茶的时候了。

　　宁蕾睁开眼睛却发现，

　　哪有什么粉红色的公主卧房，

　　哪有什么美味可口的下午茶点！

　　对着自己迎面而来的除了呼啸的海风，就是一片汪洋碧波！

　　“呀！自己都忘记了自己遇到船难这件事了！”

　　宁蕾用力地锤了锤自己的脑袋，

　　强迫自己接受眼前残酷的现实。

　　“咦？那个色色的家伙呢？”

　　宁蕾扫了一眼自己隔壁的沙滩，

　　发现那里除了那堆还没有熄灭的篝火外，

　　就再无人影了。

　　“这小子跑哪去了？

　　难道下水了？”

　　宁蕾转过头向海面上看去，

　　果然那个顾晓乐正在水里向沙滩的岸边游来，

　　而且好像他还用手拉着一个黑乎乎的大皮箱。

　　宁蕾见状连忙也跑下水，

　　准备去迎接一下顾晓乐，

　　毕竟那个箱子看起来分量还不轻的样子。

　　此时的顾晓乐也发现了岸上的大美女宁蕾正在向自己摇着手跑来，

　　顿时一股将军在战场上带着战利品得胜而归的感觉充满了胸膛！

　　他也伸出一只手，用力地招了招手，示意自己大有收获，

　　并随即更加用力地加速游泳，

　　很快连人再箱子就到了齐腰深的水面处。

　　这时候那个宁蕾也心急地跑了过来，打算帮顾晓乐一起把箱子拖上岸。

　　有美女如此迎接自己，顾晓乐自然十分高兴，

　　想都没想地直接从齐腰深的水里站了起来，

　　还兴奋地摇晃着身体和对方打着招呼！

　　不过尴尬的一幕出现了，

　　顾晓乐根本没想起来自己刚刚可是脱光了衣服才下水的！

　　所以他的这么突然跃起，

　　并扭动身体的动作，

　　直接就把自己的某些关键部位完全暴露了出来。

　　本来也是满心欢喜的宁蕾，

　　就看到眼前水花一翻，

　　紧接着这一幕，吓得她发出“嗷”地一声怪叫！

　　双手捂脸地转身就跑！

　　“怎么了？

　　刚刚还好好的迎接我呢？

　　怎么变脸比翻书还快？”

　　站在原地的顾晓乐还没有发现问题出现在哪里。

　　不过这时候已经跑出很远的宁蕾，

　　却头也不回地大声喊着：

　　“流氓！

　　暴露狂！

　　不要脸！”

　　“什么流氓？暴露狂的？我干什么了？

　　这美女是不是在荒岛上变傻了啊？”

　　顾晓乐挠了挠脑袋，

　　却猛然发现站在水中的身体，

　　正在随着海浪如同一条海草般飘摆……

　　“哇！

　　这下可是糗大了！”

　　顾晓乐自知这一次可算是在刚刚对他建立起一丝丝好感度的宁蕾面前丢了大丑，

　　只好狼狈不堪一手拉着箱子，

　　一只手捂住自己的关键部位向着属于自己的那片沙滩跑去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五章 出丑免费阅读。https://xs.23sk.com 