
里正听一遍，他的心就抽抽一遍，这两家呦，真是逮着刘家可劲造！

他没好气地说：“然后呢？继续！”

“然后，然后我把野猪引出来，谁知道他两就跑了！呜呜呜我不想被撞，我就只能往夏颜他们那边引呜呜呜...”

里正狠狠地把拐杖一敲，把屋子里的人都吓了一跳，只见他痛心疾首：“你看看，你看看你们夏家教出来的好孩子啊！”

夏刚和芳枝连忙安慰里正，可是在里正看不见的地方，夏刚的眼神瞬间变得毒辣。

这个夏颜和阿城怎么就没有死呢！

“可是里正爷爷，那个野猪不是因为小枫才发狂的呀。”夏颜为陈小枫辩护道。

里正疑惑地问：“什么意思？”

那当然是让夏家不能翻身的意思啊。

夏颜笑眯眯的，像个无辜纯洁的小白兔：“颜颜那会闻到了好浓的药味呢，那只野猪也是闻到那个味道才发狂的。”

夏小宝立马反驳大叫：“不可能！你撒谎！我们撒药的时候离你这么远你怎么可能闻的到！”

在场的人出来夏颜和阿城，无一例外都瞪大了眼。

夏刚立刻反应过来，猛地扇了他一巴掌：“你胡说什么？！”

这么小的年纪，心思就如此歹毒！

苏恬颤抖地站起来，指着夏家兄弟话都说不利索：“你，你们！我们家颜颜阿城怎么你们了？你们要这么对他们！”

刘善连忙起身扶住自己的爱妻，叫道：“报官！这事必须要报官！说这事后面没有大人指示谁信？他一个小孩知道啥？！”

此时夏小宝也意识到了自己说错了话，支支吾吾地躲去了夏刚身后，夏刚就两个儿子，哪能就这么让他们自毁前程？

突然他想到了他名义上的妻子—金桂。

“是金桂！一定是金桂！”夏刚激动的叫起来，“这两孩子平时连蚂蚁都舍不得踩，怎么可能害人？！”

夏颜怎会不知道夏刚是想把事情往金桂身上推？

但她也乐的看这一出闹剧，因为仔细想想，夏家兄弟认识的几个大人就这么几个，第一个就是芳枝，可这芳枝别说害她，她还应该感谢她呢，毕竟是她帮了芳枝一把，才让她成功有了个家。

第二个就是夏刚，可夏刚是个男人，顶多贪点小便宜，她活着还能当他跟刘家要钱的砝码，所以夏刚也没有理由杀她。

剩下的就是金桂和吴凤了，金桂和吴凤自从知道了她不是真正的夏颜之后，就一心想要弄死她这是毋庸置疑的。

这样夏刚让夏小宝夏小贝供出金桂，金桂必然会供出吴凤。

想到这里，夏颜不由得嗤笑一声，真是一个牵一个啊。

对于这件事，夏刚也支持报官，比起儿子的前途，一个早就被抛弃的妻子算什么？

于是大家商量好，第二天一早就去击鼓鸣冤。

可谁都没料到，第二天大家气势汹汹去金桂家时，看见的是躺在地上早就断了气的女人。

这女人眼珠浑浊，脏乱不堪，不是早已疯癫的金桂又是谁？

苏恬刘善见状赶紧去捂孩子们的眼，生怕看见什么不干不净的东西。

可是苏恬还是慢了一步，因为夏颜已经看见了。

夏颜看见这一幕张了张嘴，有些不解。

这是什么意思？

就算是古代杀人也不会这么光明正大吧？

这时来了一个令大家都想不到的人—吴凤。

只见吴凤扭着腰肢进来后一脸惊吓，忙躲到人群后面去了，还慌张地问周围的人：“哎呦这咋回事啊？”

不知道是不是夏颜的错觉，她怎么感觉吴凤比以前妖媚了些呢？

四周并没人理会她，大家的注意力现在都在金桂身上。

夏刚像是个没事人一样，甚至还上去用脚翻了翻金桂的尸体，骂道：“这死婆娘死的还真及时。”

里正叹了口气，挥挥手：“大伙都散了散了，没啥好看的，大儿啊，去报官吧。”

里正的大儿子应了声，不少人也跟去凑热闹。

如今金桂死了，野猪的事也不了了之，苏恬刘善虽然不甘心，但也没办法，只能带着孩子们先回去了。

昨天夏颜被撞下山之前，捕兽网都装的差不多了，今天正好去收网。

夏颜熟知野兽的习性，放的网都恰到好处，不出她所料，满载而归。

家里大人看着可开心了，苏恬更是给了夏颜一个大大的亲亲，笑的合不拢嘴，便分着边说道：“这几只兔子留着，咱晚上吃兔肉，兔皮给颜颜做个手暖。”

“呦，还有狐狸呢，做个小披风正合适，哎蛇不应该都冬眠了吗？这蛇哪来的？当家的，明个儿把这蛇卖了吧。”

“呦呵呵，这还有一窝的狐狸呢！这山鸡，够肥！”

说着说着，苏恬突然想起什么来，低头看向小小的夏颜：“颜颜啊，你还没见过你外婆呢吧？”

夏颜乖乖点头，她连苏恬家都有什么人都不知道呢。

一旁的刘善笑道：“正好，这过年正好让阿城和颜颜见见，让你娘乐呵乐呵！”

苏恬揉着夏颜的小脸蛋，感叹道：“你父母的基因得多好啊，把你生成这么个讨人疼的模样。”

“的确，颜颜是我见过最好看的小女孩。”刘文放下了手里的书，黄昏下的他暖暖的，他盯着夏颜半响，突然说道，“娘，你觉不觉得颜颜缺了些啥？”

苏恬歪头看了看，仔细看看，好像还真缺了点啥。

暖暖的落日光辉下，照的夏颜仿佛小神女一般，白嫩嫩的脸蛋，大眼睛扑闪扑闪，就是这头上...啥也没有。

“哎当家的，明儿上集市，把颜颜带上，给她挑些好看的首饰和布，咱家能赚这么多钱可都是颜颜的功劳，人家贵女有的，咱颜颜也要有！”

“对！颜颜也要有！”刘武跟着瞎喊，他其实都没咋见过那些所谓的贵女。

刘善笑道：“好！定给你们弄个货真价实的小仙女出来。”

面对刘家人的好心，夏颜属实哭笑不得，其实她也没多喜欢那些首饰，还不如钱来的让她欢喜。

但是苏恬和几个哥哥执拗，夏颜也不好破坏人家的一番好意，只能装作很喜欢的样子，谢谢这个谢谢那个谢了一大圈儿。

刘家的欢声笑语传到了隔壁，陈小玉哼哼唧唧：“真不知道一天天有什么好笑的。”

听着自家二妹的抱怨，陈小月沉默不语，心早已飘到了隔壁去。

刘家可真让人羡慕啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078446"  chaptername="第三十六章  野味多多">加入书签</a>
</div>
