
真亿城，天仙宗。

在真亿城，天仙宗、琅门和无清宫是三大大宗派，这三个大宗派的建筑都各有特点。

琅门以富丽堂皇、金碧辉煌的城堡式建筑为主，无清宫以仙气缥缈的瀑布皇宫为主，而天仙宗则以淡雅朴素的建筑为主。

江浅三人跟随酒风老头一路来到了天仙宗的宗主府，在那里，她们见到了天仙宗的宗主和宗主嫡子。

“酒风老头参见宗主。”

“还请酒风叔免礼。”陈宗盛从红木龙椅上站起来，抬手以一道法力拖着酒风老头也站了起来。

在宗主陈宗盛一旁，一名身材与叶动天极为相似，甚至就连相貌都有几分接近的男人背手而立，一袭青衣随风而起。

当叶动天和他的目光碰撞到一起时，两人同时惊了一瞬，同时一种莫名又难以言喻的感觉充斥心间。

陈宗盛自然也看到了叶动天，剑眉倏地蹙了起来，不动声色地扫了眼一旁的男人。

男人在短暂的惊讶后迅速回过神来，微笑道：“你们好，我是宗主的嫡子陈文寻，欢迎你们来到天仙宗，从此以后，你们就是天仙宗的弟子了，天仙宗就是你们的家。”

叶动天把大脑里所有的记忆都搜寻了一番，一丁点有关陈文寻的都没有。

虽然他依旧非常好奇为什么两个长得如此相像的人会碰到一起，但他终究还是没有问出口。

陈文寻朝众人挨个礼貌地点了点头，只是当他的视线从江浅和叶动天身上一一扫过，最终落在李兰欢身上时，只见他一双瞳仁骤缩，一个轻跳就从台阶上方跳了下来。

李兰欢微怔，下一秒，她的皓腕就被他紧紧攥住，惊得她几乎是瞬间便是一拳打了出去，拳面上蕴含着滔天的红白色法力波动。

陈文寻眉头紧拧，手腕一翻，另一只手两指并拢，指肚有力的在她的手腕上点了几下，她那只手就无法运作法力了。

李兰欢俏脸微白，被冒犯的怒意瞬间涌上心头，气得她就欲召唤出绝生天凤弓与他生死一搏。

陈文寻见状，忙呼唤她的名字：“露露，你要干什么，难道你不记得我了吗？我是阿寻啊！”

这一刻，不止李兰欢满脸懵逼，其余殿内的所有人都感到一脸茫然。

陈宗盛忍不住多瞧了李兰欢几眼，“文寻，这位姑娘是？”

“爹，她是我小时候遇见的女孩，曾经我救过她一命，她答应等长大后要来报答我，没想到你竟然如此信守承诺，真的来天仙宗与我相见了。”

李兰欢眨了眨大眼，疑惑的哈了一声，求助似的看向叶动天。

目光紧紧盯着两人肌肤接触的地方，叶动天的心中也很不是滋味，在接收到她的视线后，直接上前两步挡在了她面前。

“你好陈文寻，她叫李兰欢，是我叶动天的好朋友，不是你口中的什么露露，想来你应该是认错人了。”

陈文寻不敢置信，依旧不死心的追问：“不可能，你跟露露长得一模一样，怎么可能会不是露露！”

李兰欢苦笑：“抱歉，我真的不是露露，我自始至终都只有李兰欢一个名字。”

“李兰欢……兰欢……不可能，你怎么可能会不是露露，不可能的！”

李兰欢进一步解释道：“我真的不是露露，我来自无虚城四大家的李家，今天刚刚来到真亿城，根本不可能是你的露露。”

“无虚城……李家……看来你的确不是，抱歉，陈某无意冒犯，还请李姑娘多多担待。”

陈文寻眼中的光彩瞬间黯淡下去，有着说不出的浓浓的失望，但极高的涵养还是让得他抱拳欠身。

“没关系，看你这副激动又失落的模样，想必你口中的露露对你应该很重要。”

“是的，她是我这辈子除了娘亲以外最重要的女人，这么多年来我一直没有她的下落，方才还以为我终于找到了她，没想到是认错了人。”

李兰欢苦笑一声，垂眸沉默不语。

江浅在心中细细咀嚼了一番这两个名字，忽然想起了某些差点被遗忘的剧情点。

这本《寻露之花动心欢》小说与其它同类型的小说不同，它是双男主双女主，番位更高的叶动天和李兰欢早早便是登了场，另外一对主角在小说的好几十章后才初次登场。

另一对主角叫陈文寻和朝露，四人之间明看没有任何关联，但实则他们早在几万年前就被羁绊深深的串联在了一起。

如果原故事没有记载错，当年创世神轮回时，曾把神识和能力分别分到了两具分身中，那两具分身经过上万年的轮回，最终轮回成了这一世的叶动天和陈文寻。

至于李兰欢和朝露，自然也是这种情况，只是她们有些特别的点就在于，她们神识和能力的来源都源自战争女神。

然而战争女神的战争之力非常特殊，源头不知所踪，当初战争女神生命里流逝后，战争之力没有紧跟着消散，而是分别化身成为了两具能量分身，下到了凡间轮回。

也就是说，叶动天和陈文寻是真真正正的人类，李兰欢和朝露却不是，只是现在他们没有人知道这一点。

陈文寻替李兰欢解开手腕上的点穴封印，笑道：“正所谓不打不相识，咱们也算是有缘，以后如果在宗内谁敢欺负你们，你们就报我陈文寻的名字，就没有人再敢挑事了。”

叶动天悄然揽住李兰欢的香肩，点头笑着应道：“多些陈兄了，时间尚早，我们想逛一逛宗内，也好熟悉一下环境，宗主，酒风老先生，我们先告辞一步。”

“也好，你们去吧。”陈宗盛颔首。

出了宗主府，叶动天的脸一下子就垮了下来，任凭李兰欢怎么拉他衣袖，他都视而不见。

江浅给李兰欢使了个眼神，“他吃醋了，你去哄哄他，再把你对他的感情告诉他。”

“什么啊，你别瞎说！”李兰欢脸颊绯红，但还是强行拉住了叶动天，羞涩地低下了头。

叶动天轻哼一声，满嘴醋味地说：“你拉我干什么，那个陈文寻不是拉过你吗？”

“不是！我、我想说的是，这么多天了，难道你一点都没感觉到我的感情吗？”李兰欢轻咬牙关，眸光微闪地盯着他。

叶动天一脸受宠若惊地看着她，一时间没有反应过来她这句话是什么意思。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765299"  chaptername="第  435  章  寻露之花动心欢（28）">加入书签</a>
</div>
