    第44章激动啊，后继有人

    “夏小姐，这个黑藤花，我知道，是难得一见的建筑材料，可是养老公寓的设计是迫在眉睫的事情，曲尔大师的黑藤花繁殖能够满足设计的需求吗？又或者曲尔大师会不会将黑藤花的繁殖方法授予给我们呢？”

    蒋设计师到底是人老道行高，很快他就平静了下来，提出来的问题很理性，很尖锐，当然也很客观。

    “您好，蒋设计师，这个黑藤花的繁殖不是很难的事情，现在最重要的是学习它的培育方法需要些时间，所以我在设计的时候，并没有用上很多株。”

    “至于您说的曲尔大师会不会愿意将繁殖方法授予我们的事情，我认为没有问题，您可以现场跟曲尔大师视频通话。”

    夏瓷拿出手机。

    “啊！这夏瓷到底是什么来头，竟然这么神通广大，竟然连曲尔大师的电话都有，曲尔大师那可是整个设计界的神话，全世界标志性的设计建筑绝大部分都有他的参与，或者给与过意见，他绝对仅有的天花板一般的存在！”

    “我发现我现在太喜欢夏瓷了，这个女人简直毫无缺点！”

    “对啊，这个黑藤花什么来的，遗世独立，却又满腹诗华，不争不吵，却又内涵低调，看着夏瓷的手稿，还很漂亮，神仙设计啊！”

    ……

    现场和弹幕又开始炸了，全部是惊叹和拜服的声音！

    “夏小姐，你认识曲尔先生，我可以吗？”

    蒋设计师声音又一次颤抖，他站了起来，声音中充满了期翼。

    八十岁的高龄，能够在现场接触到设计师泰斗灵魂一样的人物，真的不负设计师这一生啊！

    “可以的，蒋老先生。”

    夏瓷的声音温柔可掬，在面对八十岁的老人的时候，她的乖巧听话，外带骨子里的对前辈的敬重，又给小女人加分了不少。

    “好，好，好。”

    将老先生欣慰的不断的点头，眼眶有些湿润。

    夏瓷的手机通过电视台的大屏幕，做了切换。

    接着小女人拨打出了曲尔的电话。

    “嗨，小瓷瓷，你还记得你师傅?“

    电话已经接通，电话那头的曲尔的声音带着些许的不满和宠溺，传了过来。

    而视频上的男人，正是声名赫赫的曲尔。

    这一点有网上的照片为证。

    毕竟这个男人实在是太高调了，想要找他的照片并不难。

    看背景，此时的曲尔大师正位于意大利的某个庄园，身后是一排排的黑藤花。

    真实的黑藤花美好的让人眩晕，黑紫色的叶子在阳光的照射下，释放出幽暗而又宁静的光芒。

    “师傅？”

    “我天！夏瓷竟然是曲尔的徒弟，这个女人简直太了不起了，到处是惊喜！”

    “这都是什么神操作！”

    现场和弹幕又是一阵嘈杂声！

    “曲尔大师，您能把黑藤花的繁殖技术授予我们吗？”

    蒋设计师声音有些颤抖。

    曲尔看起来还很年轻，但是成就却是自己穷尽一生也无法追赶上的。

    “可以，只要我的徒弟同意。我的徒弟非常具有设计天分，黑藤花在她那里，可以为设计做出更好的事情。”

    曲尔很慷慨，毕竟设计是为全世界服务的事情，同时也对夏瓷给与极高的评价。

    “那谢谢您，谢谢您。”

    蒋设计师差点泪流满面。

    而此时夏瓷不由的有些眼眶发红。

    对于自己之前认曲尔做师父的这件事情，一直心不甘情不愿，因为自己的这个师父简直太老顽童了，在誉美亚，每天自己备受师父出的难题烧脑筋，毕竟他的那些题，在当时的足迹看来，很难不往自己被刁难上想。

    但是现在经过了时间和实践，才发现曲尔是最好的老师，这些所谓的“刁难”都是对自己最好的历练。

    另外，夏瓷对师父的人品再一次给与肯定。

    因为作为一名设计师一定要一心为了受众考虑，而曲尔做到了，黑藤花如果卖出专利，那将是数以亿计的收入，可是此时却为了设计无偿献出。

    当然，这里也有师父对自己深厚却不言状的爱。

    “记得回来看我。师父想你了。”

    蒋设计师和曲尔本来想要继续聊几句，曲尔却无心继续，毕竟研究设计的时间短暂，他每一天都在跟时间赛跑。

    在最后，一向有些不羁的曲尔静了下来说道。

    “好的，师父。”

    夏瓷微笑，原本就有些氤氲的眸子，像似蒙了一层的水汽，美的惊人。

    “我宣布，夏瓷小姐的得分是一百分！无论是从历史古韵的思考、老年人的精神心理和黑藤花的使用方面，这绝对是最无以伦比的设计！”

    蒋设计师公布成绩的时候，声调微微偏高，依旧带着些许的颤抖。

    激动啊，后继有人！

    虽然自己的成绩还不如这个二十出头的年轻人，但是没办法，辈分在这。

    在场的观众和弹幕上的观众此时也纷纷报以雷鸣般的掌声，尤其是弹幕上的鲜花，更是不断。

    所有人，在此时全部被这个新锐设计师折服。

    “夏瓷，你给我等着！”

    白心悠的面容扭曲，就像似一只蜿蜒的蛇！

    今天不仅仅自己的风头被抢，还当众让自己成为不知道史料的笑柄，这个仇自己一定要报！

    而这样的表情又一次被截图在网上。

    更是让原本支持白心悠的粉丝有了些许的扪心自问。

    她真的像自己想象中的那么完美吗？

    ……

    “黑藤花。”

    宣布胜利之后，有短暂的休息时间，接下来就是采访。

    夏瓷坐回了观众席的位置，旁边是钟榆琛和林菀。

    钟榆琛看着夏瓷，清隽朗致的脸颊上笑容缱绻，他轻声呢喃。

    “嗯，黑藤花。”

    夏瓷点点头，却不知道钟榆琛所意。

    你就是黑藤花，漂亮，美好，善良，才情……，是世界上最好的。

    也是自己世界里最重要的，还好她出现了……

    男人在心中暗暗笃定。

    “小瓷瓷，你说，你怎么知道杜鹃和木棉的区别的，你根本就不是云城人。”

    林菀歪过头看向夏瓷，表示好奇。

    (本章完)

