    第352章母后万福（61）

    以致于，云湛人还没到青州呢，杀神修罗的名号就已经传出去了。

    在他来了他来了，沿途匪徒们要么就收拾细软赶紧跑路，要么就乖乖投降服役。

    这次掌印大人是率兵去剿灭反贼的，他们跟着去，指不定能赚几个军功,拼个小官当当，哪个不比当土匪差？

    也因此，云湛的军队是越走越壮大，个个煞气腾腾，战意爆棚，吓得青州的反贼头子坐立不安,还没打呢，就想先让人去送礼谈和。

    可云湛压根就不想跟一群反贼谈，直接就把来人给斩杀了，血祭战旗！

    两国交战，不斩来使！

    但趁着天灾人祸，兴兵作乱，让原本就艰难的百姓更加水深火热的反贼，人人得而诛之！

    还讲究什么道义？

    全宰了！

    反贼头子简直要疯了，这个死阉狗怎么半点都不按常理出牌的？

    说好的阉人都喜欢财物，好收买呢？

    但他也不想想，云湛是一般的宦官吗？

    他是大夏帝国真正的掌权人，手握整个江山，而现在这些反贼来祸乱他的地盘，他能容忍？

    若是他独自带兵过来，云湛倒是不介意慢慢玩，但他的小皇后就在后方跟着来呢！

    云湛绝不允许任何不稳定因素威胁到她的安危。

    所以，反贼？

    不杀了还留着过年吗？

    而他这种杀神临世的模样,若是朝堂上,肯定要把那些读书人和勋贵给吓出心脏病来的。

    但在战场上却能最大地鼓舞士气，让下面的将兵都跟着他不要命地冲锋杀敌！

    为此，青州的反贼们在云湛到来时,一瞬就恍若末世降临！

    前方战场血腥厮杀，后方平静得让阮绵有种她不是赶往前线，而是出来冬日旅游一样。

    不过，每到一处城镇，她还是能看到不少难民的，但官府衙门都有组织人手好好安顿他们。

    而过于寒冷的冬季，让原本热闹的城镇都萧条了许多，医馆这些地方更是人满为患。

    阮绵的凤驾后面还跟着运往下面各灾区的物资，她每到一处受灾严重的地方，都会停下，命官府的人来拿东西，也不允许他们搞什么隆重接待。

    这种时期，什么礼都是虚的，先把百姓安顿才是最重要的。

    阮绵未免给各地官府带来太大的压力，她基本也不会多停留。

    她也曾担心沿路会不会有些官府就是看她来了，才做做表面功夫，或是将朝廷的赈灾物资中饱私囊？

    全子公公低着头回禀：“娘娘放心，敢在这个时候捞油水的官员都……已经变成油水了！”

    阮绵：“啥？”

    她掩了掩唇，“算了，你还是别说了。”

    全子公公立刻应道：“是。”

    阮绵：“……”

    不过，特殊时期，也不怪云湛会用特殊手段了。

    凤驾突然停了下来，全子公公立刻浑身警惕，扬手，让暗卫围住凤驾。

    “娘娘，您在车里先别下去，奴才去看看。”

    阮绵点点头，“小心点。”

    等了一会儿，外面依旧风平浪静，没听到有兵器的碰撞声传来，看来不是什么匪徒刺客了。

    全子公公很快就回来了，“娘娘，是前方开路的锦衣卫发现了被青州反贼追杀的一家三口，已经救下来了。”

    阮绵诧异：“什么？青州反贼竟跑到这儿来？”

    全子公公说：“那一家男人是青州有在世华佗之名的宋大夫，反贼攻陷青州府城的时候，原对宋家还算礼遇。”

    “但为了控制宋大夫，反贼头子竟要强娶宋大夫的女儿为小妾，宋大夫不肯，一家在之前受过恩惠的百姓帮助下才逃了出来，反贼头子为此很恼火，便派了手下来追杀！”

    阮绵秀眉微拧，“那他们一家都没事吧？”

    全子公公：“娘娘放心，只是受了一些皮外伤而已。”

    阮绵颔首，冷声道：“这群反贼可真是无法无天。”

    全子公公也很嘲讽：“可不是，打着还百姓一个朗朗乾坤的名头，进城却是对无力反抗的平民各种烧杀掳掠，顺他们生，逆他们亡，都把整个青州给搞得跟人间炼狱似的。”

    阮绵眸色冷冷，“百姓不过就是他们争权夺利的一个噱头罢了。”

    真的为百姓着想，也就不会在这个朝廷投下全部精力救灾之际搞出什么起义了。

    全子公公：“娘娘莫气，掌印大人已经到了青州，并以雷霆之势一连收复了青州五个城池，想必很快，大人就能将所有反贼都拿下了。”

    对自家男人的能力，阮绵自然是十分信任的。

    “让锦衣卫找个安全的村镇安顿好宋大夫一家吧。”

    全子公公道：“娘娘，宋大夫想跟着队伍一起回青州，他说他是大夫，前线正在打仗，他也想为朝廷尽一点绵薄之力，也是他没法放下青州府城的百姓。”

    阮绵默了默，点头：“可以，不过，全子，你吩咐暗卫，盯紧他们。”

    她现在的身份，叫她不得不谨慎，省得阴沟里翻船，到时，遭殃的可不止她一个人。

    “奴才明白。”

    ……

    凤驾一路往青州而去，路上，宋大夫一家从没来打扰过阮绵，只是隔着远远的地方，给她磕过头。

    知道她有孕，宋姑娘还送来了几张点心方子，说是这些都是药膳点心，对孕妇身体极好。

    阮绵现在一听到药膳就炸毛，但意外的，宋姑娘送来的方子做出来的点心却很可口。

    阮绵一下就喜欢了，虽说她不是真的孕妇，但太医已经看过，都是些温补的食材，她平日没事吃着也是对身体好的。

    不过，阮绵并没有因此就召见宋大夫一家，只是命人赏赐了东西。

    为了那个在她的事情上格外敏感，格外容易发病的男人，阮绵是再谨慎都不为过的。

    等凤驾进入青州境内，阮绵就接到消息，云湛已经带兵攻破了青州府城了，反贼军队根本就不堪一击，被杀的被杀，投降的投降。

    只是，反贼头子竟早在朝廷军马兵临青州府城前就带着家人给跑了。

    没能直接把反贼头子剁了，掌印大人这两日身上的温度极低。

    (本章完)

