    离天亮还早，冯锷没办法拒绝心中的贪婪，又接着在镇子里面当起了幽灵，不停的在黑暗边沿试探。

    “这就是白天的那个车队。”

    冯锷的手中拿着狙击镜，看着远处灯火通明的地方，那里不仅有鬼子的机枪工事，还有不断出现的巡逻队，看来鬼子对仓库是严防死守，他们的巡逻队间隔时间绝对不超过五分钟，看来不止一个巡逻队在巡逻。

    “可惜了，那里面好东西肯定很多。”

    冯看着眼前的仓库，他终于找到了自己想找到的东西，可是只能干看着，他已经绕了一圈，发现要溜进去是不可能的，而现在他也明白了为什么镇子里面其他地方的鬼子这么少了，敢情都来到了这里。

    “弄不了，走！”

    冯锷退了回来，他放弃了，决定回去弄马去。

    只是冯锷现在不明白，为什么养马的地方离物资仓库这么远，虽然都在中间，可是他们隔了有两条巷子。

    回到刚开始的位置，冯锷看着眼前的四合院，机枪仍然在沙袋上，沙袋的后面肯定有鬼子，冯锷不知道鬼子是不是睡着了。

    马匹吃过了草料，又睡着了；周围静悄悄的，冯锷看看天色，离天亮还有不到四个小时，如果顺利的话，他弄完马匹回无想寺可能天刚亮。

    “唰！”

    冯锷拔出了刺刀，身后的弟兄见状，知道要行动了，一个个把刺刀扯了出来。

    “你、你，左边。”

    “你、你……右边。”

    “上！”

    冯锷指点着，然后打着手势，四个弟兄扑了出去，进入了昏暗的篝火之中。

    “噗嗤、噗嗤……”

    他们的首要目标是那个机枪掩体，四个弟兄分成两组扑了过去，刺刀不停的挥舞中，机枪掩体后面的两个鬼子再也不用醒来了，永远的躺在了地上。

    “八嘎！”

    这个时候，静悄悄的空气中突然出现了一句咒骂声。

    “嗯？”

    冯锷汗毛竖了起来，那四个弟兄死死的躲在沙袋后面，隐藏着自己的身形。

    “支那女人，真好！”

    又是一句话，冯锷细听之下朝沙袋的右边看去，声音就是那里传出来的。

    “你，跟我来！”

    “带着弟兄们上！”

    冯锷比划着，让一个弟兄跟着自己，然后让闵大个子带着其他的弟兄继续上。

    “咕噜！”

    冯锷压抑着呼吸，吞了一口唾沫，慢慢的搜寻着右边。

    “那个！”

    冯锷招呼着身后的弟兄，指了指一截断墙后的两个鬼子。

    “噗嗤、噗嗤！”

    两个人冲了上去，捂住嘴巴，刺刀麻利的割过脖子，两个偷懒的鬼子暗哨彻底躺了下去。

    “呼！”

    冯锷长出一口气，拎着带血的刺刀冲进了院子，其余的弟兄们正蹲在角落，并没有着急的去看马。

    “搜！”

    冯锷打着手势，弟兄们点点头，开始分散开来，找寻着鬼子可能存在的地方。

    “这里！”

    冯锷招着手，他终于找到了刚刚喂料的鬼子从那里出来的，门缝里面看进去，昏黄的烛光下，十几个鬼子躺在了里面，他们的枪支竖在墙边。

    冯锷看了看身后的弟兄，不解决里面的鬼子不行，可是进去的话，一个人对付一个鬼子都分不过来，冯锷开始后悔没把弟兄们都带进来。

    “麻利点。”

    冯锷比划着喉咙的位置，让弟兄们别那么暴力乱捅了，尽快弄死里面的鬼子，不让他们发出声音，那才是最完美的。

    “嗒！”

    刺刀插进门缝，门后的插销顺势倒向一边，发出一声脆响。

    冯锷收回刺刀，眼睛贴着门缝，发现里面的鬼子睡的正香，似乎并没有惊醒。

    “呼！”

    冯锷招呼着，两个弟兄小心的推开了门。

    “噗嗤、噗嗤……”

    进去的弟兄们没有马上动手，而是一个个挑选着顺手的方位，在冯锷的点头之下，刺刀一划，噗嗤声相互掩盖着，就像是一声一样。

    三个鬼子刚刚被旁边的鲜血浇醒，朦胧的睡眼中就出现了一把刺刀。

    “唔、唔、唔……”

    “咚咚咚……”

    “噗嗤、噗嗤……”

    三个弟兄压了上去，死死的捂住鬼子的嘴巴，鬼子使劲的瞪着，捶打着，试图睁开，可是等来的却是从不同角度捅进身体的刺刀，随着刺刀不停的进出，鬼子渐渐的不动，终于安静了下来。

    “进去看看！”

    冯锷进入的地方应该是这个四合院的大厅，在它两边各有两扇门；冯锷打着手势，弟兄们几个一组，在门边待命。

    “吱呀！”

    随着冯锷的手势，四扇门被推开。

    “噗嗤、噗嗤……”

    推开的瞬间，两组弟兄直接扑了进去，手里的刺刀不停的落下，很快满身鲜血的几个弟兄走了出来。

    另外两组弟兄不同，他们进的地方里面没人，一个个回头拿着房里的蜡烛，看着房里的东西。

    一个房间是厨房，里面堆放着鬼子的罐头、冷了的馒头、大饼、饭团什么的。

    而另一个房间里面，在弹药箱的上面全堆放着麻袋和布袋，还没开封，不过从外表看，应该是粳米和白面。

    “营长，发财了啊！”

    两个弟兄咧着嘴，在脸上鲜血的映照下，显得如此诡异。

    “都搬走，吃的，枪弹都拿走，那几个袋子，扎牢点。”

    冯锷的额头上全是汗，低声的吩咐着弟兄们开始搬东西。

    “营长，我们可能杀错人了。”

    闵大个子从一个房间走了出来，不好意思的看着冯锷。

    “怎么了？”

    冯锷皱着眉，那两个房间他还没进去，现在有点诧异了。

    “你来看看！”

    闵大个子指着屋子里。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，进入屋子里面，里面点着昏黄的蜡烛，在烛光中，他看到了里面的场景。

    一张大床上躺着一个浑身赤裸的男人和一个同样不着片缕的女人，女人的身上盖着一张薄薄的毯子，毯子已经被鲜血浸透。

    而在地上，还躺着一个，同样是女人，她被绑了起来，口里堵上了布团，胸腹上几个血洞正在流血。

    “这是日本人。”

    冯锷一看那个男人的脚，就非常肯定，脚拇指和食指之间有着宽大的缝隙，这是日本人的特点，至于膝盖上厚厚的死茧就更加说明了一点。

    “我是说那两个女的。”

    闵大个子说道。

    很明显，死去的两个女人是中国人，闵大个子说的正是这两个人。

    “没事，我们帮她们解脱了。”

    冯锷微皱着眉头，纵然是杀错了，冯锷也不能说什么，如果是他冲进这个房间，可能后果是一样的，他们为了不让这些发出声音，必须用最快，最简单的办法让他们迈向死亡。

