    第3290章青州军报

    周满扭头和明达道：“快拽一拽，不然一会儿他要飞走了。”

    白二郎：“我为什么要飞走？”

    明达扑哧一声笑道：“因为牛皮太大了。”

    白二郎甩头道：“你们就是嫉妒，来，大宝儿，大姐儿，你们来说，我刚才是不是极受欢迎？”

    两个小朋友一起点头。

    明达和周满就看着他带两个孩子闹腾起来。

    田假十天，过得最快乐的就是周满和两个孩子了。

    她空闲时间多起来，不仅休息足够，还带着白景行和白若瑜两个小朋友把京城的大街小巷逛了一遍，收获可谓巨大。

    收假的时候，周满还有点儿缓不过神来，坐在大殿上发呆。

    赵国公出列道：“陛下，青州有军报，百济进犯卑沙城一带，北海县白县令协助青州刘刺史出兵却敌，斩获敌首八百余人，打退了百济乱军。”

    周满一下清醒，先是扭头看了一眼边上的杨和书，见他点了点头后便坐直了身体，竖起耳朵仔细听。

    皇帝问：“我军伤亡如何？”

    “刘刺史早有准备，因此伤亡不重，战亡一百六十八人，伤三百多人。”

    皇帝这才放下心来，而后冷着脸道：“百济竟敢犯我边界，着使臣去质问百济。”

    “是，”赵国公顿了顿后道：“陛下认为何人合适？”

    李尚书立即提议道：“陛下，臣认为朝散大夫王大人就极合适。”

    周满眨眨眼，来了，来了，李尚书他带着复仇的面具来了……

    李尚书早看不惯王大人，他带回天竺高僧推荐给皇帝，在李尚书看来就跟佞臣差不多，现在那罗迩虽然被驱逐离开了，但王大人却丁点事也没有。

    李尚书话音刚落，端坐在众臣之后的王大人起身出列，跪下道：“陛下，臣愿往！”

    皇帝便点头道：“好！那朕便封王卿为使团正使，出使百济，务必要维系好两国关系。”

    王大人应下。

    大朝会结束，杨和书将周满扶起来，笑道：“一起去御书房？”

    周满：“陛下没叫我呀。”

    杨和书想了想便道：“那你在太医院等我吧，等我出来告诉你消息。”

    周满连连点头，“多谢学兄。”

    杨和书和其他几位大臣去见皇帝，青州那边是不是还继续用兵，他们还得讨论。

    这就要看青州折子上的具体内容了。

    萧院正和周满一起回太医院，见她魂不守舍的模样，便道：“放心吧，既然赵国公在大朝会上没说，那白大人就应该是安全的。”

    周满：“我不是担忧这个，我是觉得有些奇怪。”

    “什么奇怪？”

    周满想了想后摇头，“没什么。”

    去年刘刺史刚派军剿匪，把海上的匪寇杀得四散，各路海寇都伤亡惨重，海上大晋士气高涨，百济又不傻，怎么会这时候起兵冒犯大晋？

    她总觉得有些怪怪的。

    杨和书直到用午食时才找过来，周满便和宫人多要了一份饭食，俩人一边吃一边说。

    杨和书道：“陛下让青州继续用兵，将所有来犯的百济人赶出辽东，只是不得追击，还是以和为主。”

    周满问道：“折子上可有写百济为何犯边？”

    杨和书道：“说起来和白善还有些关系，他把晒盐法教给了辽东郡，辽东便在卑沙城一带晒盐，说起来不巧，年前北方的靺鞨犯边，辽东大军北上却敌，留守的兵马多数布置在平壤一带防备新罗和百济，谁知道百济会绕过平壤，从海上进犯卑沙城，目的便是盐场里的盐。”

    杨和书顿了顿后看向周满道：“折子上说，是出海的商船无意中看到了百济的战船，于是赶回北海县报信，白善便请了刘刺史出兵，反从背后包抄，和卑沙城的守军一起前后夹击，这才击败了百济乱军。”

    周满：“听上去挺顺利的。”

    杨和书颔首，“是啊，非常的顺利。”

    俩人对视一眼，都没再说什么。

    杨和书将饭吃完，喝了一口茶漱口，这才道：“这一次刘刺史和白善都立了大功，等这一仗打完，刘刺史要兼任建安州都督府都督，只管军政。”

    周满咋舌，“建安州和青州可是隔着一片大海的，刘刺史忙得过来吗？”

    杨和书不在意的道：“能者多劳嘛，陛下觉得刘刺史的能耐还是在领兵打仗上，授意他多把青州政务交给手底下的人。”

    “那白善呢？”

    杨和书看着她笑道：“陛下让他战后回京述职。”

    见她高兴，杨和书也不由笑起来，道：“他这几年在北海县立的功劳太大了，去年刚剿了海寇，今年又协助刘刺史打了胜仗，再让他在北海县待下去就太屈才了，立了这么多功劳，此时再不召回，后面再召，职位都不好给了。”

    周满咧开嘴笑，捏着拳头问，“那他岂不是很快就能回京了？”

    杨和书：“看他们的动作吧。”

    他的目光扫过她的肚子，垂眸道：“希望他能赶得回来吧。”

    此时，白善正站在海边眺望，刘刺史一身戎装的过来，顺着他的目光看去，只见一片茫茫大海，便问道：“这卑沙城的海和北海县的海有什么不一样吗？”

    白善摇头道：“粗看不一样，但细看是一样的，一样的风，一样的无边无际。”

    “你这话不该是反着来说才对吗？”

    白善笑了笑道：“大人，下官提的是感受，并不是景致。”

    刘刺史也举目望去，半晌后点头，“倒也对。”

    他道：“下午有船回去，你这个北海县县令不与他们回去？”

    白善道：“溃逃的百济乱军还在沿海一带活动，下官认为应该把他们全都驱逐出去才行，朝廷收到战报，肯定会问责百济，我们这边动手也能震慑他们，扬我大晋国威。”

    刘刺史左右看了看，见随从们都站得远，便啧了一声道：“那些乱军我自会派人去清理，你如今已经立功，以你现在的功绩，不日就能调回京城，目的已经达到，何必还在前线吹风受苦？”

    (本章完)

