    诸葛大力的二次施法让前来围攻的众人很是诧异。

    尤其是几个在浩气盟战术小队里“见过世面”的唐门弟子更是如此。

    “刚刚那招我记得很清楚，绝对是奇门术法‘土河车’……这不异人啊！

    马龙！我记得你和诸葛玥很熟对吧？这种情况你听她说过没有？”

    “听倒是听过，但小玥说了，一次施放奇门局后立刻再起一局是会受到严重反噬，伤及脏腑的！

    可你看看咱家老板娘的脸色，像是有半点‘反噬’的样子吗？”

    “那这是什么情况？难不成孟老板又嘴对嘴教了老板娘什么新功夫，让她可以无限起局了？”

    “别逗！人家孟盟主又不是术士。”

    “切～那是你见识浅，有那么漂亮的妹子当老婆，谁还不是个竖士了……”

    就在那边的唐门弟子交头接耳的时候，浩气盟小队这边则是颇有些喜出望外。

    “大力，你这一手简直神了！可……我之前听诸葛青说过，奇门局不是一旦订立中宫就无法移动的嘛？”吕子乔代表男人帮问出了他的疑问。

    骑在车上的诸葛大力闻言回头淡淡一笑，平静解释道：“答案很简单，其实从古至今整个武侯派对奇门局的理解都存在着很大误区……”

    随着小丫头深入浅出的讲解，在场处吕子乔之外的人都半懂不懂的明白了她的意思——

    【简单来说，世上所有术士的奇门术除了类似“乱金柝”这类极少数的特殊术法之外，其余施法都要在奇门局中才能发动。

    但这个所谓“奇门局”的涵盖范围却又因人而异，很是灵活。

    就比如有些术士将对手视为中宫发动术法，又比如有些术士能借用“六爻金钱课”的法子将奇门局浓缩在手中六枚大钱上借以发动术法。

    建立奇门局的方法多种多样，高明与否全看术士本人的手段如何。

    而在诸多建立奇门局的方法当中，武侯派与风后奇门一脉的“脚踏中宫法”便是最为高端的一类。

    武侯奇门术可以用自己的炁画出外挂地图，在一定意义上无视地图外的天气与环境，战斗中只需要看清自己与敌人在奇门局中的位置与时间就可以了。

    而风后奇门则是在此基础上更进一步，可以凭借算力拨动奇门局内的“天、地、人、神”四盘，进而将自己这张地图上的时间与生克都掌握在施术者手中，相当于在外挂地图里直接调用源代码。

    但无论如何，武侯奇门与风后奇门的术法施放过程中都有一步绝对无法跳过的步骤——那就是要先用自己的炁建立一张“不可移动”的奇门局“三维”地图。

    是的，奇门局这玩意其实并不是大家印象里那个刻着玄奥九宫八卦的“圈”，相较而言它更像是施术者用自身内炁吹出来的一个“球”。

    这也就完美解释了孟浪上辈子看一人之下时的内心疑问——漫画里奇门局都是建立在地面上的，那如果诸葛青脚踏中宫时踩在交通工具上会怎么样呢？

    那时候的奇门局是会开在交通工具上，还是会照旧开在原地？

    如果是可以开在交通工具上，那给武侯派发上几百辆摩托车岂不天下无敌？

    而如果是开在原地，那诸葛青和王也他们在快速行驶的飞机、火车、轮船上岂不直接就成战五渣了？

    这种堪称哲学性的BUG问题漫画里可以躲开不画，但如今已经身处在异人江湖中的孟某人却必须得弄个清楚。

    于是，在诸葛大力学会风后奇门不久之后，孟浪就虚心向她请教了这个问题。

    然而，小丫头给出来的答案却让孟浪很是诧异。

    首先奇门局的“中宫”并不是固定的，它的确可以在交通工具上使用。

    毕竟地球本身就是在从不间断的自转与公转着的，如果奇门局真的“固定”不动，那么大概只需要不到一秒钟的功夫，术士本身就会在跟随地球自转的运动中脱离它的覆盖范围了。

    然而，即便诸葛大力借由以上原因推论出了武侯/风后奇门的“地图”是可以移动的，但目前为止这张地图的移动规律她也还没能完全解析出来，只有一些基于现实产生的合理猜测。

    在她亲身进行的对比实验中，奇门局可以随着术士在大型轮船、飞机、火车上移动，却不能随着舢板、无人机、摩托车移动。

    不得不说，这个发现就很神奇了。

    随后，根据量变引发质变的理论，小丫头分别尝试了滑板、独轮车、孟浪、自行车、小轿车、大巴车等交通工具，发现这些东西并不能使奇门局跟随移动，陆上交通工具只有火车有这一效果。

    接着是船，只有在甲板长度超过50米以上的大船上才能让奇门局跟随移动。

    最后是飞机，这种交通工具的实验结果十分有趣，诸葛大力发现无论是多小的飞机，只要它是可以封闭载人飞行在空中的，奇门局就可以跟随移动。

    有关以上这些交通工具的实验结果虽然都很有趣，但有一说一，这些数据并没有什么卵用。

    ——因为综上所述可以得出来的唯一结论就是奇门局的移动条件相当诡异，且在某些方面还自相矛盾，至少传统意义上的长、宽、高、体积乃至载具重量什么的都不能作为合理对照。

    这个由孟浪提出来的问题困扰了诸葛大力很久，直到有一天她和诸葛萌一起聊天，闲谈中得知对方在小时候还具有在大巴车上建立奇门局的能力，但长大后这个能力却诡异的消失了。

    也就是在那个瞬间，小丫头敏锐的抓住了一闪而逝的灵感，推导出了奇门局的核心奥秘……】

    “也就是说，师娘你觉得奇门局这个东西其实是唯心存在的，只要术士潜意识里‘坚信’它没动，哪怕它实际上确实在移动也没有关系……是这个意思吧？”张楚岚捏着下巴总结道。

    诸葛大力微笑着点了点头：“没错，你很聪明。”

    闻言，张楚岚更加懵逼了：“可……师娘你是怎么做到现在这一步的？正常人在潜意识里无论如何也不会觉得这辆小绵羊没动过吧？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

