    

    张武有所察觉，一把凭空出现的大砍刀，砍掉荆棘。“美人月下，月下花前。火云呀，你可真是好兴致！”

    葛小云看来者，不是很熟但是火云他可知道。现在这场面好像有点尴尬。“姑娘，我们好像不熟吧？”葛小云口出后，就后悔了。该死，这不是那家伙的未婚妻吗？她怎么来了。还有半个时辰我就回去了，就不能给我点时间吗？

    “火云，不熟？你是想装做不认识我吗？现在你跟安奈在这干什么？是想翻脸不认人吗？”

    安奈小声提醒：“她叫施雅，是火云的未婚妻！”

    “施姑娘，你误会了，听我跟你解释。”

    桑月道：“火云前辈，没想到你是这样的人，我看错你了。施小姐，我来替你主持公道，教训他！”三发金属飞刀祭出，葛小云闪身躲过，桑月冲前重拳出击。这怎么还打起来了？安奈叫停，二者不听。“安小姐，骗我们进蝎巢。这笔账得算算！”阿雷使用雷击安奈，安奈害怕的拿那把伞防御！“混账阿雷，休伤安奈！”

    张武击倒司月，张武冲过来，不料司月荆藤缠住他家，另他动弹不得。

    此时唯一没有参战的施雅一直注意着葛小云。“火云，我希望你跟我说，刚才的一切不是真的！”

    现在的葛小云说道：“说什么？”不行，现在人比较多，不能把附身一事说出去，知道的人越少越好！不过，嘿嘿……让那家伙回来的时候吃点苦头也好，谁叫他占据我身体的。“施姑娘，我跟安奈是真爱。你就成全我们吧！”

    “真爱？在你我算什么？算是你玩弄感情的工具吗？”

    葛小云拿不起火精剑，赤手空拳的跟桑月斗。桑月趁在说话之际，踢腿，膝顶。葛小云被打掉一颗牙。“呸！不错，体术有见长了。哈哈，施姑娘，你不是我的工具，从一开始，你只是安奈的替代品！”

    “得罪了，前辈，我可是最见不得女人哭的了。”三刃归一，“千金归来，万剑归宗！”铁刀数不胜数，若是穿梭一瞬间，血肉模糊是必然的。况且葛小云没有任何防护。阿雷连续第九次雷击，破坏了那把油纸伞。张武虽然有一身蛮力，近不了身，犹如莽夫。司月用荆藤将他包裹起来，“都给我住手！”施雅的加声很大，震撼了所有人。“替代品？”她走向已经落败的葛小云，“施姑娘，对不起。”

    “呆瓜，说什么对不起呢，你没有对不起谁，该说对不起的是我，是我才对，安奈等了你那么久，你也理应会到她的身边。”施雅上扬唇说道。这家伙不是火云，从刚来就不是，我就纳闷了，火云怎么可能跟我说这些。他拿不起火精剑就是最好的证明，还好我发现及时。要不然我可真做出什么傻事了。不过他到底是谁？难道是……

    “施姑娘没想到是这么豁达的人呀，既然你这么说，这样吧，把我们的婚约也跟取消了。这样我们和平一拍两散。”

    “火云，有了新欢，想甩旧爱呀，我告诉你没门。除非我死了，要不然你这辈子都别想取消婚约！”

    什么情况，这姑娘怎么不按套路出牌！“不取消婚约，难道你还想我娶两个不成？”

    “哎呀，这可说不准，娶两个很正常啊，怎么不行，男人嘛三妻四妾这个世界多的是，你管着他吧，他会去外面偷腥，你一松口，他又在你面前放荡。正所谓家家有本难念的经，所以我打算我过门后一定要做正妻，告诉这位安奈姑娘呀，谁才是女主人！”

    葛小云哈哈大笑：“施姑娘，你以为我会娶你这样的女子吗？也不拿镜子照照，哦，对了，你能够到梳妆台的桌角吗？”

    好啊你，居然敢说本姑娘矮，施雅祭出法杖，木刺追杀葛小云。众人没有阻止，桑月想去帮忙，左泣这时候才赶上。他被李日给扣住了，“发生什么事了？为什么施姑娘在追杀火云？”

    “唉，一场孽缘啊，来来来，我告诉你。”阿雷让左泣凑近。

    安奈打断他们：“你们知道什么？施姑娘是完全误会我了。”

    阿雷没理会安奈，继续说于左泣听，“哇塞，这么劲爆的？火云少主也太花些。”

    施雅在边追打，边喊着：“叫你，说我矮，叫你冒充火云。”皆木之刺每次都故意打偏，纯属吓唬他，这毕竟火云也在他身体里。

    葛小云叫苦连天，“别打了，别追了，我知错了还不行吗？”原来她发现了，真是的，害我演这么久。不好，我的时间……

    这个时候，葛小云停住了，火云回归本体。可是他一回来，屁股处一阵剧痛。施雅急忙收手，唉呀，不小心没收住，他怎么突然停了？

    “啊，疼死我了，我的屁股啊！”火云一回头，拔下那根刺。“什么鬼？这么粗！？”施雅捂住眼睛，看不见看不见我，这下惨了！

    “雅儿？这是你干的！？你对我做了什么？这是要谋害亲夫吗？”火云说道。

    雅儿，是他？我的火云回归了？施雅反应过来，就要冲过去抱他，“你干什么？你别过来啊！”施雅手中还有木刺，她注意到，不好意思地收起来。立马抱住火云，“你回来就好，我还以为你真的背叛我了呢。”

    “到底发生了什么？”施雅将刚才的事告诉火云，火云一笑：“唉，原来是这样啊，怪不得见你火急火燎的。那家伙，八成是想报复我，打不到我就伤我感情，还真是个可爱的家伙。”火云感慨言。

    “不过呢，就是有点费屁股，还不快点给你未婚夫我上药，疼死啦～～～～”

    别说什么配不配，1块钱的打火机也能点着1万块的香烟。        

