    “校准方向，准备弹药！”

    平台上的上千架铁甲投石机快地转动，将目标瞄准了下方的平原。

    “放，给我狠狠地轰它们！”杀不死的坏蛋兴奋地道。

    诛神之剑的投石机眼看着就要靠近到克里普斯要塞了，秦寒心中踌躇满志，就在这时，尖锐的低啸划破天空，听到这声音之后，他脸色一变，现天空中密集如雨的铁弹砸落了下来。

    怎么回事？

    秦寒还没反应过来，这些铁弹呼啸着落下，只听轰轰轰的巨响，诛神之剑的投石机被炸得粉碎，木屑乱飞。

    才一波攻击过后，上百台铁甲投石机只剩下十之二三，绝大部分都被破坏得不能用了。

    秦寒心头在滴血，自己费了好大劲搞到的投石机，还没怎么用上，一下子全部被砸翻了。朝四周的山峰上看去，隐隐约约能看到一台台铁甲投石机，足有上千架之多，遍布于山峰之上，他想不通，牛人部落到底是怎么把投石机运上去的。

    这还没完，牛人部落的投石机开始炮轰骷髅大军，整个骷髅大军搔动了起来。

    铁弹落下的地方，骷髅被砸得支离破碎，断骨满地。

    这些投石机的铁弹对骷髅的杀伤力相当惊人，要是一枚铁弹落到骷髅密集的地方，触魔法效果，瞬间就能砸翻几百个骷髅。

    而且它们的位置处于高点，攻击范围有大幅度的加成，想轰哪就轰哪，虽说准头未必精确，但是这么多投石机同时轰击，管它准头不准头，哪边骷髅多就往哪里轰，一片实心铁弹下去，哪里就空出了一大块。

    这些投石机所处的位置都是非常陡峭的岩石或是陡坡，骷髅们根本上不去，想要攻打克里普斯要塞，就必须挨轰。唯一能够攻击到悬崖上一众投石机的，只有飞行坐骑，但是整个莫内财团总共才弄到一百多只飞行坐骑，想打掉上千架投石机，这根本是不可能的事情。而且如果他们出动飞行坐骑，牛人部落的飞行坐骑部队肯定会出来拦截。派部队上去也不现实，牛人部落只需要几个顶级职业守在那里，他们的人根本无法靠近投石机。

    秦寒已经没有退路了，如果今天不打下克里普斯要塞，等待他们的，只有灭亡！

    最近一段时间，牛人部落消耗了他们将近三百万的骷髅，若不是他用尽各种方法，骷髅大军的数量根本维持不了六百万之多。

    要是这次无功而返，退回去，骷髅大军迟早得完蛋，没有了骷髅大军，以莫内财团下面几个分会的实力，怎么跟牛人部落对抗？

    就算全军覆没，也一定要撑下去！

    秦寒环顾远处的山峰，对神剑无双下达了命令：“找几个机械师和几百个盗贼，把这些投石机的位置全给我标出来，计算他们的弹道！”

    “是！”神剑无双答道，下去安排了。

    上千架投石机动齐射的场面，蔚为壮观，短短片刻，秦寒的骷髅大军累积伤亡过五六十万。

    镇守在克里普斯要塞的玩家们看到此番场景，士气大振，对城下的骷髅动了猛烈的进攻。

    “给我狠狠地打！”杀不死的坏蛋从山峰上往下眺望，上千架投石机齐轰下去，打哪哪没，这种感觉实在太爽了，朝克里普斯要塞方向看去，克里普斯要塞的压力大为减轻。

    下面的平原被清空了，秦寒的骷髅大军停止了进攻。

    “老大，骷髅大军退了！”

    “老大，我们胜利了！”

    公会群聊里沸腾了。

    聂言沉默半晌，摇了摇头道：“所有人坚守位置，不许离开，现在才刚刚开始而已！”秦寒的六百万骷髅大军，到现在为止，才损失了一百万，是绝对不会这么轻易退走的，要是退走，就彻底地输了！所以秦寒还会孤注一掷！

    听到聂言的话，牛人部落的玩家们面面相觑，激动的心情慢慢平静了下来。

    才过了半个多小时，远处平原的尽头，一队队骷髅再次出现在了他们的视野之内。

    这些骷髅的队列十分奇怪，在平原上弯弯绕绕，朝克里普斯要塞方向进。

    它们进入平原之后，牛人部落的投石机再次动了攻击，密集的铁弹从天空中落下，然而多半砸进了泥土里面，只有少数攻击到了这些骷髅，绝大部分骷髅都在投石机的射程之外。

    看着远处在密集的炮轰之下依然成群结队前进的骷髅，聂言的眼睛眯了一下，秦寒这家伙，还是有点门道的。这家伙把所有投石机的位置标出来，根据地形、高度差、射程等等，计算投石机的弹道，将平原上能被投石机轰击到的地方全部画了出来，然后再设计骷髅的行进路线，这样便避开了投石机的轰击。

    山顶上那些投石机的位置都是固定的，聂言让下面玩家开凿的平台很小，投石机无法移动，而且总共只有一千多个位置，无法对下面的平原进行完全的覆盖。

    投石机的作用基本被废掉了。

    聂言想了一下，既然这样，干脆把投石机调回来。

    杀不死的坏蛋等人开启传送法阵，将所有投石机传送回了克里普斯要塞，准备死守要塞。

    接下来的三天，对牛人部落来说，绝对是艰苦卓绝的一战，五百多万的骷髅大军对克里普斯要塞动了疯狂的进攻，秦寒所有的底牌都用上了，消耗了近两百万的骷髅大军，才在克里普斯要塞的南面打开了一个不大的缺口，不过聂言让下面的战士们立即将缺口堵了起来。

    璀璨刀光、雷肃和水色烟头往那一站，基本上什么骷髅都别想越过雷池半步。

    牛人部落也损失不少，至少有十万部队死在骷髅大军之下，守城的时候挂掉的玩家暂时无法复活，所以牛人部落的部队消耗非常严重。

    “莫内财团的骷髅大军只剩下三百万了，撑到最后赢的一定是我们！大家加把劲！”璀璨刀光在公会群聊里喊道。

    “莫内财团肯定耗不过我们了，看秦寒那家伙还能拿出什么招数来！”

    牛人部落上下紧张地布置防御，在黑色地狱的影响下，原黑暗游侠公会的玩家们对防御要塞还是蛮尽心的，累积的杀伤已经达到了六十多万，损失也多达两三万人。

    聂言站在城头，看看局势，秦寒的骷髅大军支撑不了多久了。

    就在这时，远处的天空中，一声惊天动地的龙吟之声响了起来，朝前方看去，天际的尽头出现了一个黑点，越来越近，聂言脸色一变，他担心的事情终于要生了。

    “涅炎，是亡灵法师博德曼的骨龙！”水色烟头在队聊里急道。

    “我明白，按计划行事，你和刀光镇守克里普斯要塞，不要硬扛，把它拖住，我去卡罗尔城了！”聂言道，迅朝克里普斯要塞的传送阵方向飞奔而去。

    璀璨刀光、水色烟头等十四个顶级职业玩家站在了墙头，朝远处的天际看去，那个黑点越来越大，骨龙的头上，一个身影正傲然而立，正是销声匿迹的亡灵法师博德曼去而复返。

    骨龙巨大的身躯在上空呼啸掠过，一股强大的死亡气息扑面而来。

    “刀光，靠你了。”众人看向璀璨刀光。

    “明白，你们当心点，别成了骨龙的晚餐。”璀璨刀光笑道，估算着骨龙的落点，朝远处跑去。

    “你还是先考虑考虑你自己吧。”众人哈哈一笑。

    旁边的陌鹫和黑暗悲歌看了看璀璨刀光、水色烟头等人，虽然只是新来的，但他们明显感觉到，璀璨刀光、水色烟头、杀不死的坏蛋等人，便如兄弟一般，他们不禁想起了曾经的黑暗游侠，他们也像璀璨刀光、水色烟头等人一样，大家因为独步天下而聚到了一起。后来虽然散了，但那种犹如兄弟般的情谊，仍让他们感觉到深深的怀念。

    他们忽然明白了，独步大哥为什么愿意留在牛人部落，正因为有这样一群人！

    此时的牛人部落，跟当初的黑暗游侠便没有什么不同，既然独步留下了，他们也决定暂时先留在牛人部落里。

    远处轰的一声巨响，骨龙落在了牛人部落要塞里面，踩塌了两座箭塔。

    “卑微的人类，感受死亡的恐惧吧。”

    站在骨龙头上的亡灵法师出尖锐的笑声，就像针一样，扎进每个人的耳膜。

    璀璨刀光距离骨龙越来越近，他的身躯，相比骨龙而言，显得极为渺小，骨龙的体型实在太庞大了。他现，骨龙的身上有很多烧焦的痕迹，是战斗后留下的，这家伙跟卡尔斯战斗之后留下的创伤还没有愈合。

    “原来是重伤号。”璀璨刀光露出一丝轻蔑的笑容。

    冲锋！

    璀璨刀光加冲去，纵身从城墙上跳下，扬起手中的大盾，手中原本黯淡无光的大盾，突然出耀眼夺目的金色光芒，盾击！

    嘭的一声巨响，璀璨刀光手中的重盾狠狠地砸在了骨龙的身上，一股强大的力量令骨龙踉跄地后退了几步。

    ~~急求推荐

    （未完待续）

