    只说出了一个字，叶凡的声音就戛然而止。

    见状，蓝溪笑着继续问道：“怎么不说了？”

    宁希红着脸，连忙拉住母亲，小声埋怨道：“妈，你干什么呢？”

    “开个玩笑。”

    “哪有你这样开玩笑的？”

    “没见过？这不就见到了嘛！”

    “……”

    母女俩小声嘀咕的时候，叶凡眼中划过尴尬之色，刚才差点就把心中的话说出来。

    只不过，目前以他和宁希的关系，说那种话不太合适，幸好及时刹住了车。

    让开身体，他对着两人做了一个请的手势，“阿姨，小希，时间还早，先进来坐坐。”

    “好。”

    蓝溪脸上挂笑，抬步进了屋。

    宁希走到叶凡身旁的时候，叶凡突然低声开口：“小希。”

    “嗯？”

    宁希步子一停，眸色疑惑，“怎、怎么了？”

    “你今天很漂亮。”

    叶凡的眼神中尽显温柔，深情如同潮汐一般层层递进，“非常非常漂亮。”

    “…谢谢。”

    宁希脸颊泛粉，“你也很帅。”

    话一出口，她就后悔了，连精致的耳垂和白皙的脖颈都红了起来。

    叶凡怔了下，随即，脸上爬上笑意，将右手抬起伸到宁希面前，这个举动的含义，就算是个傻子也明白。

    宁希瞳孔微微瞪大，脸上的嫣红迅速加深，“不行，这个…真不行。”

    话落。

    她急忙进了屋，步子慌乱，显然被叶凡的这个举动吓到。

    要换做是平时的话，说不定她还是答应。

    可现在是平时吗？

    不是！

    妈妈和叶凡母亲都在，在两人眼前做这种亲昵的举动，那不是……

    被拒绝的叶凡并不失落，他本来也就没想着宁希会答应，只是想逗逗她而已。

    客厅中。

    蓝溪和叶娴相对而坐。

    “蓝溪。”

    “叶娴。”

    蓝溪主动伸出手，热络道：“小希一直跟我提起你，说你平易近人，今天一见，果然如此。”

    “哦，是吗？”

    叶娴和蓝溪握了下手，满脸笑容地看着站在后面的宁希，“小希，以前小凡这孩子跟你提过我吗？这小子都没跟我说过。”

    “我……”

    宁希想哭。

    不带给亲闺女这样挖坑的！

    她什么时候一直提了？

    明明就今天早上提了一次，而且也只是说叶凡妈妈几个字，其他的什么也没说。

    蓝溪给叶凡递了个眼色，叶凡当即会意，连忙道：“是啊，我经常和小希提起你。”

    叶娴的笑容温暖，她的目光落在蓝溪身上，眼底深处闪过一丝狐疑。

    蓝溪看起来太过年轻，说她二十多岁都不会有人怀疑，要不是她和宁希的长相过于相似，叶娴都以为蓝溪是宁希的后妈。

    “马上临近高考，有些不放心小凡独自在帝都，所以想着来看看。”

    叶娴主动找话，“没想到意外见到了小希，小希这孩子太讨人喜欢，所以我就想请她吃顿饭，希望你不要介意。”

    “当然不会。”

    蓝溪落落大方一笑，接话道：“不过，我是帝都本地人，你大老远来到帝都，怎么说这顿饭也应该我来请。”

    见叶娴想开口，她连忙解释道：“已经定好了餐厅，今天这顿就让我请吧。”

    “也好。”

    见蓝溪如此主动，叶娴也就没在坚持，一顿饭而已，争来争去反而不合适。

    两人聊了几句，便决定出发。

    一行四人，叶娴和蓝溪走在前面聊的相当融洽，叶凡和宁希落在后面十多米的距离。

    叶凡的目光一直在宁希脸上打转，这是他重生之后第一次见到宁希化妆，新奇的同时，还有少许的惊艳。

    上一世，虽然看到过很多次，但再次看到依旧如此之美。

    感受到叶凡的目光，宁希低头，嗔道：“好好看路，你一直…看我干什么？”

    “你脸上有东西。”

    “什么？”

    “有点漂亮。”

    “……”

    宁希羞恼剜了一眼，索性直接不搭理叶凡，想看就看吧，反正也不会少块肉。

    想是这么想，可她还是被叶凡看得有些发窘。

    出了小区，四人上车，叶娴和蓝溪，以及宁希坐在后排，而叶凡只能孤苦伶仃的坐在副驾驶，不过看到庄力满脸诧异的神情时，他的心中笑开了花。

    他敢肯定，此刻的庄力心情定然极其复杂。

    事实也确实如此。

    庄力通过夫人和后排这名陌生女子的交谈中，确定了这名女人的身份，可越是越这样，心情就越复杂。

    才多久啊？

    就…家长见面了！

    可小姐和叶凡现在还在上高三，这种进展速度是不是……

    …………

    吃饭的地点依旧定在斋雅轩。

    就路上不到二十分钟的功夫，叶娴和蓝溪已经以姐妹相称。

    包厢内。

    叶娴心中倒吸了口冷气，儿子跟她说过宁希家庭条件很好，她也做了一定的设想，可今天的这个阵仗，还是出乎了她的预料。

    专车司机，高档餐厅，再加上眼前这一大桌子几乎叫不住名字的菜肴，她不禁暗暗咋舌。

    蓝溪瞥了桌子的果汁，对着沉默不语的女儿开口：“小希别傻坐着，去给你叶阿姨倒果汁。”

    “哦…好。”

    听到这话，宁希呆了一下，随即点头，正准备起身，叶凡就按住了她的双肩，“坐着，我来就好。”

    “…嗯。”

    淡淡的阳刚之气钻进宁希的鼻间，再加上还有长辈在，她只能轻轻应了下。

    叶凡拿起果汁，给三人各自倒了一杯，给自己倒了杯开水，做完这一切，他举起水杯笑着开口：“阿姨，妈；我以水代酒敬你们一杯。”

    这次他没有再叫蓝姐，而是改口叫阿姨。

    经过短暂的客套以后，气氛逐渐变得随意起来。

    见宁希低着脑袋也不动筷，叶凡笑着问道：“小希，这么多好吃的等着你，你忍心拒绝它们吗？”

    “别、别闹。”

    宁希抱起面前的小碗发呆，眸色中带着一抹拘谨。

    显然在叶凡母亲面前，她有些放不开。

    叶凡可不管那么多，眼角的余光注意到中间的糖醋排骨，嘴角微微勾起，起身直接将整个盘子端了起来。

    “咳！”

    叶娴注意到儿子的动作，咳嗽一声，“干什么呢？”

    “没干什么。”

    叶凡将糖醋排骨和宁希面前的菜品调换一下，笑着解释：“小希喜欢吃这个菜，太远她够不着。”

    宁希双手捂脸，小脚在桌下狠狠地踩了叶凡一下，她感觉尴尬症都要犯了，弱弱地说道：“我…吃一块就行。”

    “一块不够。”

    “够了！”

    “真不够，在学校的时候，你能吃……”

