    恐怖的威严在半空之席卷而开，沸腾的能量风暴，宛如浩瀚的汪洋一般起伏不定，威震苍穹，破碎山河，横扫天地。 （）

    “天啊，太可怕了，这到底有多少位半步大帝啊？”

    “萧叶……什么时候有这么多的师兄了？为何我们之前，从未听说过。”

    “我们真灵大陆，真的有这么恐怖的宗派吗？而且能培养出这么多半步大帝的师尊，该是何等境界？”

    “这下子有热闹看了。”

    ……

    不止是铁血帝域的半步大帝，连观战的武者，以及武极门的武者都满脸的震撼之色。

    来人释放出来的威压，皆是半步大帝的层次，庞大的威严蔓延而开，让他们几乎都要窒息了，身体在瑟瑟颤抖着，虚空被禁锢，让他们迈出一步都非常的困难。

    这些人……竟然都称呼萧叶为师弟，小师弟？

    而且，竟然还放言，要把铁血域主的头给拎下来？

    铁血域主，是何等存在？

    能成为帝域之主，除了身份和地位，非常人可，连修为和实力，都位列整个真灵大陆的最巅峰的层次了。

    来人这是何等的嚣张和霸道？

    不过，到这个时候谁都能猜得出来，来人恐怕都是刑槊的同门。

    两年前，刑槊展现出恐怖至极的实力，强势止戈铁血帝域和武极门的争锋，连铁血域主都被迫低头。

    那么刑槊的同门，恐怕实力也不会太差，估计和刑槊是同一个水准的。

    强势如同铁血帝域，恐怕这次真的踢到了铁板了……

    一念至此，所有人都心神狂颤了起来。

    恐惧！

    从未有过的恐惧，从铁血帝域的那六位半步大帝身体之蔓延而开，让他们身体都像是被禁锢住了。

    在他们震撼的目光之，场呼啸的狂风而过，已经有着七个身影同时浮现，来到刑槊的身边。

    这是七个武者，看起来都非常的年轻，和刑槊一样，全部身穿白色的长袍，精气神位列此生的巅峰，血气旺盛如海，每个人的双眸，都爆射出无匹的神芒，撕裂虚空，破碎天地。

    这是一种气吞山河的无敌之势，神威如狱，睥睨寰宇，只有真正的顶尖强者，才能拥有这等风采。

    七位半步大帝！

    加刑槊，一共八位半步大帝！

    这些……都是萧叶的师兄？

    “哈哈哈，早听师尊提起过，我们师门的小师弟，资质恐怖绝伦，走了一条，连师尊都不敢涉足的道路。”

    “如今一见，果然不凡，如此年轻，竟然击破了天地的限制，跨入到了魔神领域之，啧啧，当年师兄像是你这么年轻的时候，最多也成十星称号皇武。”

    “小师弟，我们终于见面了。”

    ……

    这七位武者，全部都朝着萧叶投去了兴奋和激动的眼神。

    “见过诸位师兄！”

    萧叶微微一笑，抱拳对着这七位武者行礼，内心却松了一大口气，已经从魔神领域退了出来。

    这场武极门和铁血帝域的战争，对于普通武极门武者来说，是一场天大的灾难。

    但是对于他而言，还有着考验的成分在内。

    只要他可以匹敌半步大帝，能获得师门的承认，所以他从战争开启，一直胸有成竹，并不惧怕铁血帝域。

    只是令他没有想到的是，刑槊竟然一口气，叫了这么多半步大帝过来。

    果然不愧是人族四帝，所开创出来的宗派啊……

    “好了，各位先不要浪费时间了，既然小师弟通过了我们的考验，那他是同门了，以后有的是时间相聚。”

    “今天有人欺他辱他，诸位觉得应该怎么办？”

    刑槊长袍鼓荡，面对铁血帝域六位半步大帝，眸光冰冷。

    “横推！”

    七位半步大帝，此刻都收回目光，变得冷傲无，一语话毕，其一位身形宛如铁塔的男子，双眸之交织出璀璨的神芒，非常干脆的出手。

    “九轮镇神！”

    只见他捏着拳头，直接对着六位半步大帝轰出，顿时恐怖的能量浩荡，九个巨大的天轮从他拳下凝聚而出，碾压天穹，让虚空像是纸张一样哗啦啦碎裂而开，一道道恐怖的虚空裂缝激荡了开去，恐怖的气机像是火山爆发了一样，在这方天地间弥漫而开。

    铁血帝域的六位半步大帝，如临大敌，纷纷爆喝着爆发实力，各展所能要抵挡。

    然而这九个巨大的天轮，何等的恐怖？拥有着惊人的威能，一路横扫，让六位半步大帝全部身形一颤，忍不住朝后爆退了开去，嘴角逸出鲜血，满脸的骇然之色。

    但是还没有等他们站稳脚跟，又有半步大帝出手了。

    “镇压乾坤掌！”

    一位白发冷漠的男子，大手一抓，一掌拍来，竟然是来自无敌大帝传授给萧叶的帝级战技。

    同样的帝级战技，在这个男子的手，却展现出了恐怖至极的威能。

    轰！

    天地元气沸腾，巨大的掌印磅礴无边，恢弘而霸道，甚至让天地都产生了感应，八卦图纹浮现虚空，迎向铁血帝域的那六位半步大帝。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一阵血雨腥风飘扬而过，只见这六位半步大帝之，有四位受到重创，几乎失去了战力，从半空之跌落而下。

    剩下的两位，也好不到哪里去，被紧随而来的攻击笼罩。

    所有的武者，见到这一幕都说不出话来了。

    太可怕了！

    虽然同为半步大帝，但是很明显，铁血帝域的这六位半步大帝，和萧叶的师兄们，完全不是一个层次的，只有两位出手，压制住了他们六人，让萧叶都一阵惊叹。

    “铁血帝域，已经不是数千年前的帝域了……”

    “小师弟，你看好了，这是师兄们送给你的礼物。”

    而萧叶剩下的六位师兄，则是化为六道流光冲天而起，朝着漂浮在天剑城半空的铁血帝域而去。

    嗡！

    铁血帝域护山大阵被催动，但是却禁不起六位半步大帝的攻击，他们一路横推，震耳欲聋的声响不断爆发，响彻诸天，硬生生的打入了进去，让所有人都呆滞了。

    萧叶的师兄，竟然杀入铁血帝域之了？这是真的要斩杀铁血域主吗？

