    接下来的很长一段时间。

    萧羽开启了奶爸模式，天天带孩子呢。

    反正算命方面有柳珊帮忙。

    萧羽只需要每周去一趟医院，然后直播就行了。

    包括每周的采访。

    萧羽也是想去就去，不想去就让柳珊代替。

    萧羽甚至还使用了一些从没用过的咒术。

    比如启灵咒等。

    戚云琳开了灵智以后。

    萧羽就把她带到了小世界里。

    有空自己教，没空让小世界里的那些个妖魔鬼怪去教。

    结果就是，她很快就学会了说话认字。

    成了别人眼里的神童。

    萧羽还教她修仙。

    修仙以后，对婴儿来说，最大的好处有两个。

    一，不用睡觉了。

    她就有更多的时间学习，进一步变成‘神童’。

    二，不会生病了。

    其三，萧羽还意外发现了一个很神奇的现象。

    灵气还能加速婴儿成长。

    几乎每天肉眼可见的成长。

    一周后。

    萧羽家。

    戚子鸿和庞娟来看女儿了。

    萧羽揉着戚云琳的脑袋，戚云琳则依偎在萧羽怀里，跟个小猫咪似的。

    “爸爸，妈妈！你们来啦！”

    戚云琳奶声奶气的打着招呼。

    戚子鸿夫妻直接人傻了。

    “萧大师，这这这，这是我女儿？一个礼拜没见，长这么大了？还能跟我打招呼了？”

    萧羽笑道：“怎么样，交给我没错吧?”

    戚云琳更得意，扬着小脑袋，特别骄傲：“我不光会说话，我还会写字跑步唱歌了呢！”

    “卧槽！她才1岁多啊！”

    庞娟更夸张，揉着脑袋：“萧大师，其实这是您另外的女儿对吧，我家云琳呢？云琳不可能这么聪明的！”

    “哈哈哈哈！”

    萧羽大笑。

    戚云琳嘟囔着：“妈妈，我就是云琳呀！我怎么就不能聪明了？”

    “放心吧，云琳交给我，保证让她变成个神童，不用担心什么副作用的，她长得快，只是因为能量充足而已。”

    萧羽为了不让戚子鸿夫妻胡思乱想和无端的担心。

    在让他们发誓保密以后，带着去了一趟小世界。

    然后。

    当戚子鸿夫妻就明白‘修仙’不只是小说里的东西后，欣喜若狂，直呼女儿赚大了。

    不过，戚云琳长得太快，也有苦恼。

    一个1岁的婴儿，却拥有四五岁孩子的身高和十几岁孩子的逻辑思维时。

    那该有多恐怖？

    反正萧羽或者戚子鸿夫妻都是不敢再让戚云琳出门了。

    每周1天的休息日，也直接没有了。

    取而代之的就是戚子鸿夫妻可以随时随地去小世界看女儿，陪女儿玩耍。

    为了限制她继续长大，萧羽也是想尽办法。

    如此又过了一年。

    戚云琳的身高倒是限制住了。

    但身材却没停止发育。

    居然有了点前凸后翘的曲线。

    一个袖珍版本的小美女。

    就像是魔幻小说里的精灵似的。

    就少了一对翅膀！

    搞得萧羽直挠头，到底哪里出错了呢？

    一年来，柳珊倒是天天努力，可肚子不争气。

    拉着萧羽去医院，医生也说萧羽没问题。

    柳珊没辙了。

    也不知道哪根筋搭错了。

    脑子里甚至都产生‘借腹生子’和‘帮老公纳妾’的想法了。

    当然了，也就是想想而已，不可能当真。

    一年下来，天道更混乱了。

    影响到了每个人。

    在这一年里，萧羽发现自己身边所有人的未来，都或多或少出现了改变。

    有好有坏。

    越发证明了大乱将至。

    但总的来说，特别是对萧羽而言，没什么影响。

    该吃吃该喝喝该玩玩。

    该直播就直播。

    修为稳步提升。

    精神修为达到了金丹十层巅峰以后就卡住了，再嗑药也没用了。

    功德修为还是金丹一层。

    修仙境界则是到了金丹二层。

    掌握了新的咒术，但是跟战斗相关，暂时没什么大用。

    倒是柳珊遇到过一次意外，居然有一群绑匪想绑架她。

    结果让她用流云剑吓得屁滚尿流。

    隔着十几米，一剑下去，把一辆小汽车斩成两半。

    然后，就没有然后了。

    绑匪全吓懵了，逃了。

    ……

    “亲爱的水友们，欢迎来到我的直播间。”

    “萧大师好啊！”

    “不知不觉已经看了两年多了！可惜我还是没抽到资格，悲哀啊！”

    “哈哈哈哈，笑着笑着就哭了，我也是啊！”

    “以后更难抽了，最近萧大师走向国际了，直播间里全是外国人。”

    “没事，我儿子出生了，我从小让儿子看算命，长大了继承我的账号，继续抽奖。早晚有一天能白嫖到！”

    “流批啊，不愧是白嫖帝！”

    这一年下来，改变还是挺大的。

    包括最近，直播间也出现了改变。

    跟国际接轨了。

    燕京平台走上了世界，海外的人，也能看萧羽直播了。

    这结果就是，萧羽的名声开始往海外扩散。

    粉丝数量也开始了疯狂激增。

    直播间人数最高已经突破千万。

    非常夸张的数字。

    直播间里交流的语言也乱七八糟的，最夸张的时候有二十多种语言。

    就因为萧羽一个人。

    平台的魏老板，甚至不得不开发出了在线翻译和字幕功能。

    毕竟不是每个人都懂华夏语言的。

    当然了。

    新粉丝来了，已经好久没出现过的喷子，也自然大规模涌现……

    于是，在萧羽的直播间，就有一种特别常见的现象：吵架！

    基本上就是一群人用各种各样的外国语言质疑、嘲讽、辱骂。

    然后就是另一群人用华夏语言去回怼和维护。

    不过萧羽的定力已经今非昔比。

    你们骂你们的，我直播我的。

    爱看不看。

    有资格就算命，没资格就无视。

    一个字不带回，一个表情不带展现。

    再也不会跟刚开直播那样，就因为被人骂着，甚至还要中止直播。

    去证明自己什么的。

    “恭喜以下三位水友，抽中今日的资格，有请第一位水友：kimoji”

    “这名字……”

    “色气满满，一看就是我国男性网友。”

    “丢人啊，丢出国门了属于是！能不能正经点！直播间现在三成都是外国佬呢！”

    不过，当视频链接后。

    大家都惊奇的发现，原来不是华夏人啊。

    是个漂亮国的金发碧眼的洋妞呢。

    “萧大师，你好啊！看了两回直播了，但对于算命还是不太相信呢！你能说出我的名字和职业吗？”

