    警察局内，一名身穿制服的中年警官站在王汉身前。

    徐警官：

    “小兄弟，饿了吧，来，吃碗面，”

    “谢谢。”

    王汉感激的接过泡好的方便面，迫不及待的就掀开盖子。

    徐警官看着他，说道：

    “这么说，你是被你朋友摆了一道？他们还真的忍心将你一个人丢这，衣服也不给一件。”

    王汉吸溜了口面条，嘴里含糊不清。

    “嗯，损友嘛，咳，我都习惯了。”

    见王汉毫不在乎，徐警官倒是不乐意了。

    “简直是胡闹，得亏现在天气好，咱这治安也还不错，不然指不定出什么事，不行，你把他们叫来，我得好好给他们上上思想课。”

    眼看着徐警官越来越认真，王汉立马阻止，他哪有什么朋友，都是瞎编的，真要人，他上哪去找。

    “徐警官，没事，都是小事，他们也是被我戏弄过才这样，说不定一会他们就来接我了。”

    徐警官挑挑眉。

    “这么说，你也是个问题儿童咯。”

    “这，这个，呵呵呵”

    王汉脸上大写的尴尬，一时间不知道怎么去接，嘴里的面条也断了，好在是徐警官没有继续追究。

    “行了，既然是自讨苦吃，那你也活该遭这罪，以后别再犯就行，我去给你找件衣服，这么裸着像什么样。”

    “不，不用，徐警官，唉，徐警官。。”

    咔，房门关上，徐警官直接没有搭理王汉径直走出了房间。

    “嘿，这警官还真的是个好人，哦对了。”

    像是想起来什么，王汉立马摸向一旁的手机。

    “徐警官的手机，还有新手任务没做，网上查查。”

    王汉打开手机，企鹅新闻页面，及时新闻头条。

    “豁，这么明显？！龙虎山老天师张之维呼吁大家相信科学？这不扯淡呢吗？”

    一个修仙的教人们相信科学？王汉都不知道槽往哪吐。

    “得，开局王炸，有老天师在，这世界还用说吗，系统出来。”

    “叮，系统竭诚为您服务。”

    “这个世界是一人之下。”

    随着王汉的话，系统弹出的面板上，文字输入。

    “叮，新手任务完成，恭喜主人获得新手大礼包，系统功能开启，系统背包开启，新手大礼包已经存入系统背包。”

    看着系统面板跳转，王汉手指在背包字样上一点，果然，一个红彤彤的大礼包正安静的躺着。

    王汉道：“大礼包先不管，系统，你有什么功能？”

    “叮，系统功能包括审查功能和奖励机制，系统主打剧情向改变，当主人改变原来世界的剧情，系统将根据改变的大小和后续影响给予主人奖励，奖励包括但不仅限于世界穿越，物品抽奖。”

    眼看着长长的下拉菜单，王汉满意的点了点头。

    “还挺丰富的。”

    关闭系统介绍，王汉转来看背包里的大礼包，点击使用后。

    “叮，新手大礼包使用成功，恭喜主人获得八奇技礼包*1，万能卡*1，时间沙漏30年*1。”

    礼包打开，里面跳出来三样物品。

    王汉拿着一张绿色近乎透明的小卡。

    “系统，这卡有什么用？”

    话落的瞬间，系统面板上就弹出了对三样物品的介绍。

    “万能卡，规则物品，需要滴血认主，认主后可以为主人提供穿越保障，身份以及定量金钱，当前余额10000。”

    “哟，可以啊，每天都有一万进账，至于认主嘛。”

    王汉瞧见认主要求，想了想，上下牙齿一咬，撕破了裂开的嘴唇，顿时鲜血流出，小卡往嘴上一印。

    吸收了王汉鲜血的小卡金光一闪，原本就透明的卡身更加透明，最后尽然融进王汉的嘴唇。

    “我去，你没说在哪吸血就要融合在哪。”

    王汉大呼出声，不过好在，之后他就发现这卡可以在身体中移动，存在任何角落。

    对小卡片安心，王汉又转向背包里的其他物品。

    “OK，现在就要看自己卯运好不好了，八奇技礼包，开！”

    同样还是一个红彤彤礼包，不同的是，此刻礼包打开，里面有八中颜色的光芒轮流转动。

    “炁体源流，炁体源流，炁体源流，老天爷，我用三娘变女的换一个炁体源流，你一定要成全我啊，啊开。”

    礼包中的光芒随着王汉的话慢慢停下，八种颜色的光芒归于一种。

    一本书从里面跳了出了。

    “叮，恭喜主人获得八奇技之神机百炼。”

    顿时，王汉感觉整个人都灰暗了。

    最好得到的八奇技，马家马本在所创，当代继承人是新截教的教主，马仙洪。

    问题是，这东西马仙洪不在意，完全可以找他学啊。没有系统我都可以获得，非酋没人权，下次不献祭三娘，下回试试鲁恒哪小子，他运气好。

    如此想到，王汉无奈接受了神机百炼。

    门开，徐警官走了进来。

    “你和谁讲话呢？这么大声，外面都听到了。”

    见是徐警官，王汉关了系统面板，说道：

    “哦，我那几个朋友，他们知道我的事了，约好了在外面见，徐警官谢谢你了，我看看，差不多我就先走了？”

    徐警官听了，一笑，说道：

    “先把衣服穿了。”

    说着，徐警官递过来一套衣服。

    “篮球服，局里的制式衣服，我也没有带多的，你将就穿，好过光着。”

    王汉接过，郑重的感谢道：

    “谢谢您了，我就说咱们人民警察最好。”

    “哈哈”

    徐警官闻言大笑。

    “行了，别拍马屁了，穿了衣服赶紧去找你那帮朋友，以后可不能再开这种玩笑。”

    将衣服套上，王汉将电话还给徐警官，转身就要走。

    “行了行了，知道了，以后不会了，拜拜啦您勒。”

    告别警察局，王汉走在街道上，手中万能卡出现。

    街旁，王汉找了一家24小时旅馆，租下两天的的房间，刷卡进店。

    在老板的带领下上了楼，王汉躺在床上，召唤系统面板出现。

    “时间沙漏？还是三十年的，有了这东西，修为倒是不怕跟不上，但是这神机百炼怎么看都是辅助，诶，等等，要是搞个练炁版钢铁侠。。。”

    说着，王汉眼睛越来越亮。

    “有搞头，有搞头。系统，使用时间沙漏。”

    “叮，时间沙漏使用成功。”

    金色的沙漏从系统背包里飞出，破碎，里面的沙粒相继流出，原本有限的沙粒，变得满天飞扬，多到将王汉包裹，当最后一丝缝隙填满，王汉和房间里所有的黄沙同时消失。

