    “潘老师，这到底怎么回事？为什么台上起雾了？三殿下到底去了哪里？”

    潘黎温闻言，眉头忽然皱了起来，眼底难掩忧色。

    “三殿下应该是用水系异能制造的水雾，可这样对于他现在的修为来说，非常耗费体力，也不知道他能不能坚持的主…………”

    他话音刚落，台上的迷雾中忽然传来一声惨叫，紧接着，众人就看到。

    潘若昌的身体从迷雾中倒飞了出来，狠狠地撞在地上。

    紧接着，面前的迷雾逐渐消散，盛亦凝的身影逐渐显现出来。

    看到这一幕，全场都沸腾了。

    不少学生自发的站起身，掌声经久不息，一声声整齐的“三殿下”一浪高过一浪，将现场的气氛推上了高潮。

    “三殿下！三殿下！三殿下！我要给你生猴子！！！”

    “苍天在上，我发誓我以后除了三殿下谁都不会嫁，我一生只喜欢他一个人！”

    “玛德怎么可以这么帅！刚才雾气散去的那一刻，真的好像天神下凡，爱了爱了！！！”

    …………

    擂台下，潘若昌也终于反应过来，他费力的爬起来，重新上了擂台，虽然心里还是有些不服气，但输了就是输了。

    他冲着盛亦凝僵硬一笑，刚准备跟盛亦凝握手，顺便说几句客套话，面前的少年身体忽然一软，险些摔倒。

    潘若昌吓了一跳，立刻伸手扶了她一把。

    “殿下你怎么了？是不是不舒服？”

    “…………没什么。”

    盛亦凝朝他摆摆手，什么也没说，直接走了下去。

    潘若昌看她脚步还算稳当，也没多想，就任由她下去了。

    等盛亦凝回到坐席，立马就被慕绮抱了个满怀。

    “表哥！你怎么可以这么厉害？！我真是爱死你了！”

    说完，她居然就要亲盛亦凝。

    旁边的许潇看到这一幕，立马不爽的开口。

    “慕绮，你们可是表兄妹，注意点影响，只有男女朋友才能这样的！”

    说完，她也张开双臂，想抱抱盛亦凝。

    盛亦凝却直接推开了慕绮，抬手揉了揉太阳穴。

    慕绮和许潇见状，立刻关心的问道，：“阿凝，你怎么了？是不是不舒服？”

    盛亦凝没有回答，只是摇摇头，勉强勾起嘴角。

    “没什么，应该是太累了，休息一会就好了。”

    “…………哦，那你喝点水。”许潇闻言，立马递上了一瓶已经开口的水。

    盛亦凝接过喝了两口，眉宇微微松开了几分。

    慕绮和许潇见她状态好些了，也就没有想太多。

    倒是云子洛忍不住问了句。

    “我刚才好像听潘老师说，压制异能对身体有害？阿凝，你要是真不舒服可不许瞒着，身体还是最重要的！”

    “…………嗯，放心，我真的没事。”盛亦凝的笑容有些疲惫，但她坚持说自己没事，慕绮和许潇，云子洛也不好说什么。

    接下的比赛一切顺利，除了潘若昌，剩下的学生当中也没了什么有实力的对手。

    盛亦凝一路势如破竹，很轻松的获得了第一名。

