    下午三点多的时候，正在开会的乔斯年收到叶佳期的短信——

    “我回家了，床铺都收拾好了，你回来别嫌弃。”

    乔斯年立马回了一条短信：“等我回家吃饭，可以吗？”

    坐在沙发上的叶佳期收到短信，犹豫了几秒，回道：“你晚上回来？”

    “回。”

    她这才打了几个字：“那好，我不走，等你。”

    “乖。”

    叶佳期看着他发的短信，笑了。

    她又不是三岁的小孩子，乖什么。

    她已经很久没有在家等过他，很是想念那一段等待的时光。

    等待虽然是一件无聊而苍白的事情，但她却把这无聊的事情反反复复做了很多次，而且，不知疲倦。

    她本来就不是个有耐心的人，但唯独在等他一事上，押上了全部的耐心和毅力。

    就是这种无聊的事情，却让她很怀念。

    以至于，她真得就坐在沙发上，一边看电视一边等他回家。

    太阳从正中渐渐西沉，直到落下地平线。

    夕阳的余晖在天空中铺陈出绚烂的晚霞，那橘红色的光线给白色的云朵都镀了一层颜色，四周的建筑高大、巍峨，屹立在夕阳下。

    那圆圆的太阳一点点沉了下去，直到夜幕拉开，华灯初上。

    时间一分一秒地走过。

    叶佳期的腿上盖了一条薄毛毯，电视机的声音是这间公寓里唯一的声音。

    她托着头，没有了困意，两只大眼睛看着电视。

    电视里放着并不怎么有趣的综艺。

    叶佳期的一颗心都系在乔斯年的身上，沉沉浮浮。

    她在等他回家呢。

    窗外已经是幽静的黑夜，一眼忘不到尽头。

    有时候，叶佳期低下头，会喝一口柠檬水，杯子的圈口漂浮着浅浅白雾。

    然而，时间一分一秒走过，乔斯年还没有回来。

    就在她有点打盹的时候，乔斯年的电话打了过来！

    “佳期，临时接到银行的拨款通知，我晚上要飞一趟纽约，对不起，不要等我了。”

    “带行李没有？要去多久？”叶佳期揉了揉眼睛。

    “三四天的样子，于康已经给我准备了行李。”

    “这样，那你保重，别太累了，到了可以给我打个电话。”

    “对不起，你记得按时吃饭，不要等我。”

    叶佳期点点头：“记得了，你也要记得吃饭，不早了。”

    “嗯，你可以睡在我的公寓。”

    “谁要睡你公寓，我又不是没家，我家卧室比你的大，我家好几间呢！而且装修比你的好看！”

    那头，传来乔斯年的低笑声：“是，比我的好，以后我要是换了新房子，就给你装修，要不要？”

    “好啊，说话要算话。”叶佳期心里头也没有太多的负面情绪，人总有计划之外的事，乔斯年也不例外，“你到机场了吗？”

    “在等飞机了，要什么礼物？我给你带。”

    “要的礼物有什么意思，你看中什么就给我带吧。上次我出国其实也有给你带礼物，不过你一直不待见我，我就把那礼物给压箱底了，这次等你回来给你。”

