    阁楼中。

    丫鬟已经把床收拾干净，安雅君依然昏迷不醒，安静的躺在床上。

    苍白无血的皮肤有些干涩，似乎许久没有进过米水。

    两道秀丽的柳月弯眉之间，几条浅浅的沟壑隆起。

    紧闭的双眼，又长又卷的睫毛不时颤抖，时而像是受到惊吓般，想要努力的撑开双眼。

    如同悬胆般的琼鼻，呼哧呼哧的喘着粗气。

    淡红色的双唇抿在一起，时不时的咳嗽两声。

    可尽管如此，郭子庸依然看呆了。

    美得不可方物！

    恬静的气质跟如同不落凡尘的仙子！

    他忍不住的凑近了一些，不由自主的咽了几下口水。

    这并不是他第一次见安雅君，可却也有很多年未见了。

    似乎生病之下的安雅君，更平添了几分我见犹怜的美丽。

    “管家，赶紧去看看安雅君！”他催促道。

    “是，侯爷！”管家说完便走到床前，干枯的老手，小心翼翼地将安雅君的胳膊挪了出来。

    把脉的过程是漫长的，因为病人已经陷入昏迷之中，无法望闻问，完全只靠切脉，是很难断定真正病根的。

    郭子庸在一旁不停的走动，双手交叉在一起，焦虑中带着一丝不安。

    “还没好吗？”

    “到底怎么样了？”

    “她是中了什么毒？”

    半柱香的时间过去，老管家摇了摇头道：“不妙啊！不妙啊！”

    “安雅君的脉象确实像是朱砂所致的心经中毒，不过毒物的品性，时而急促，时而平缓，确实平生未见。”

    郭子庸怒气上涌，大发雷霆：“既然知道是朱砂中毒，为何还是一副束手无策的模样？”

    “侯爷有所不知，普通朱砂中毒本不是什么大事，只要停用之后，过上个把月，便会不药痊愈。”

    老管家皱着眉头，掂量了一会继续说道：“可是……或许是因为安雅君身体羸弱，解毒能力差，这才会昏迷至今。”

    “别跟我说这么多废话！”郭子庸按捺不住怒气，大口骂道：“你就告诉我有什么办法能帮他解毒就行！”

    老管家岂会不知，自家主人在想些什么。

    虽然他也觉得沈安所说用牛奶解毒的方法，简直是无稽之谈。

    可万一是真的呢？

    不怕一万，就怕万一，自家侯爷现在就是想抢在沈安前面，将安雅君救醒。

    “老奴倒是有一个法子，这朱砂呀，性属寒凉，又属心经之药，我们……”

    “跟我说这么多废话干什么！有法子你就直接用！说这些有的没的，反正也只有你一个人听得懂！”

    郭子庸没等老管家把话说完，再次怒声呵斥道。

    “是是是！老奴这就去准备！”

    过了一会儿，老管家便端着一个药罐子走了进来，里面的药味冲鼻，十分难闻。

    他朝着一直站在旁边的丫鬟招了招手：“你过来！将你家小姐扶起，我要给她灌药！”

    丫鬟显得有些犹豫，小姐已经昏迷不醒了，这随随便便的灌药，若是没用的话，她可不好交代。

    “快去呀！你他娘的再磨磨唧唧，信不信我把你卖到怡红院去！”郭子庸可管不了那么多，走上去直接踹出一脚。

    时间也过了这么久，再耽搁一下，说不定沈安已经在回来的路上。

    丫鬟被踹的一个踉跄，差点扑倒在床上，委屈得已经快要哭了出来。

    不敢再磨叽，坐在床头将安雅君扶了起来。

    “放低一点，用手托着你家小姐的下巴。”老管家拿起汤勺，就往安雅君的嘴巴里灌。

    折磨了半刻钟，才将一罐子的中药，干了个底朝天。

    安雅君的脸色，似乎也红润了不少，就连微皱的眉头，也舒展了开来。

    眼睛也缓缓睁开，迷茫的看着四周。

    “有用！真的有用！”郭子庸又笑又跳，不断的击掌：“还找什么牛奶，真是要笑死人了！”

    “咱们不也将安雅君给救下来了吗？我看那个姓沈的就是哗众取宠！敢跟本侯爷斗，我总有一天让他哭着跪在我面前求我！”

    他还没忘记沈安对他的无礼，看着阁楼门口的方向，恶狠狠地说道。

    “青羽呢？”安雅君微弱的声音响起，有些不安的问道。

    她的闺房，还从没有男人进来过。

    就算之前身体羸弱，前来诊病的御医，也是在内堂为她把脉。

    就在这时，外面传来一阵急促的马蹄声。

    沈安和青羽已经顾不得许多，直接骑马进了庄园。

    走到阁楼门口的时候，郭子庸堵在其中：“你们不用进去了，我的管家已经将小姐救了过来！”

    “安雅君现在需要休息，你们不便打扰！青羽留下，你叫什么来着？可以滚了！”

    他脸上尽是得意之色，十分不屑的看了一眼沈安，又喃喃自语的嘲讽道：“牛奶还是留着自己喝吧！说不定以后就没机会了！”

    话音刚落，闺房之中突然传来一声尖叫。

    “啊！小姐！小姐，你怎么了！不要吓我呀！”

    尖叫之人正是一直留在闺房中的丫鬟，声音中除了担忧，更多的是恐惧和慌张。

    “让开！”青羽魂都没了，一把将郭子庸推到一旁，快步的走了进去。

    沈安也大感不妙，闺房里的空气中，透着一股浓浓的血腥味。

    等他们进去一看，都吓了一跳。

    屋子还是那个屋子，可是床上的纱布，却布满了斑斑的血迹。

    安雅君娇俏的脸上，也被血色所浸染，嘴角依然有血渍不停的往外涌。

    胸口激烈的上下起伏，显得十分难受。

    “你们做了什么？”

    “小姐为何会变成这样？”青羽怒火中烧，已经到了随时准备拔剑的地步。

    眼神中透着浓浓的杀气，死死地瞪着是做勇者的郭子庸。

    管你什么侯爷不侯爷！

    如果小姐有事，就算拼了性命，她也无所谓了！

    “老奴……”

    老管家刚想开口解释，沈安却已经冲上前去，他说道：“青羽姑娘，先别管这么多，赶紧帮我把牛奶喂你小姐喝下去！”

    青羽这才反应过来，现在不是追究的时候，救小姐才是第一位的！

