
    第350章博红颜一笑

    常名扬出价的时候，整个拍卖场的武者，都感觉到惊讶。

    轻幻双剑，是一套双剑，剑身清秀，较为适合灵动型剑修，而常名扬，则是以快剑为名，一剑破虚空，杀人眨眼间，两者根本就不适合。

    “常师兄，这套轻幻双剑的价值，最高也就是五十五万灵石，你直接出价，会不会有些草率了？”秦空也有些疑惑，悻悻出声道。

    “青璇妹妹的武灵，恰好跟轻幻双剑匹配，为博红颜一笑，区区五十五万灵石，又算得了什么。”常名扬话音随意，根本不把五十五万灵石放在眼里。

    一听到青璇二字，秦空立刻闭上了嘴巴，不再多问。

    此女，本名为陆青璇，是万剑阁的真传弟子。

    她的剑道天赋很高，一入宗门，就被常赤霄收为关门弟子，更为重要的是，陆青璇的容貌极佳，就算跟夏倾城相比，也是不遑多让。

    常名扬是常赤霄之子，对于陆青璇，他自然是极为熟悉，早已暗中存有爱意。

    这一次，他要买下轻幻双剑，显然是想赠予陆青璇，从而讨得美人的欢心。

    毕竟，常名扬掠夺了云腾商会的所有底蕴，囊中所拥有的财富，足有数百万之巨，五十五万枚灵石，他还真不放在眼里。

    对面贵宾室内，夏倾城的脸色有些难看。

    早在拍卖会开始之前，她就看中了轻幻双剑，若能购得此剑，这次的洗剑试炼，她就能冲击前十席位，进入洗剑池之中。

    然而，她万万没想到，常名扬居然会跟她争夺此剑，一出手，就加价五万枚灵石。

    夏倾城深吸了口气，出口道：“五十六万枚灵石！”

    “五十七万枚灵石。”

    常名扬没有丝毫犹豫，再一次出价。

    五十七万枚灵石，比轻幻双剑的本身价值，已经高出不少，那些本就没有太多兴趣的武者，直接选择了放弃购买。

    夏倾城捏紧了双手，出价：“六十万枚灵石！”

    这一价格，让拍卖场的武者愣了下，纷纷抬起头，凝望着夏倾城的那张俏脸。

    “我记得倾城公主的武灵，乃是双翼幻蝶，恰好能匹配这套轻幻双剑，她购得此剑，定然是想冲击前十席位。”

    “六十万灵石，已是一笔巨款，就算对大夏皇朝来说，都不容小觑，此行，她是下定了决心，一定要购得轻幻双剑。”

    “但跟她竞价之人，可是常名扬，这下可有好戏看了。”

    纷杂的议论声响了起来，让常名扬的眼眸变得冷漠，眼眉挑起，低喝道：“轻幻双剑虽适合倾城公主，但我认识一位佳人，同样适合此剑，任何人出价，我都不会让出此剑。”

    说着，他手掌一挥，淡然道：“六十五万枚灵石。”

    轰！

    整座拍卖场的武者，都被这个价格吓到了。

    在同时，所有人都可以感觉到常名扬的笃定之意，正如同他所说，任何人出价，他都不会让出轻幻双剑，哪怕对方是夏倾城。

    夏倾城握紧了玉手，因为太用力，关节都有些发白，她的面庞微微抽搐着，心中很是不甘，呼吸也越发急促起来。

    此行，她只为轻幻双剑而来。

    但从现在的情况判断，这套她梦寐以求的双剑，恐怕是得之无望了。

    “或许我跟轻幻双剑无缘吧。”夏倾城在心中安慰着自己，脑袋抬起，却是听到一抹熟悉声音响起，不急不缓道：“我出一百万枚灵石。”

    静。

    偌大座宫殿，如坠深夜，没有了一丝声音，彻底陷入了寂静当中。

    他们下意识以为自己听错了，位列一纹王器的轻幻双剑，竟有人出价一百万枚灵石，这个价格，就算是购买双纹王器，也是绰绰有余了。

    听到这个价格，常名扬猛然站起，双眼蕴含冷芒，直接降临到了楚行云的身上。

    刚才的出价之人，正是他。

    这个时候，夏倾城才回过神来，满是诧异的看着楚行云，问道：“洛公子，难道说你也看中了轻幻双剑？”

    “轻幻双剑虽好，但并不适合我。”楚行云摇摇头，轻笑道：“我见你如此喜欢这套轻幻双剑，所以就准备将其买下，赠送给你。”

    “送给我？”夏倾城惊了下。

    但很快，她不断摇头，道：“此剑的价值，太贵重了，我受之不起，更何况，一百万枚灵石，并非是小数目，你不必为了我破费。”

    “剑碑的事，我一直欠你个人情，而且，因为我的缘故，你也承受了不少流言蜚语，这套轻幻双剑，就当做是我对你的补偿吧。”楚行云回答得很轻松。

    “这个补偿，未免也太重了！”

    夏倾城苦笑一声，刚欲出言拒绝，却见楚行云凝视着她的双眼，漆黑如墨的眼眸中，透出一丝坚决神色，道：“我的一番心意，还请倾城公主，莫要拒绝。”

    嗡一声！

    就感觉心神卷入了漩涡那般，夏倾城的心脏跳动得极其厉害，居然鬼使神差的点了点头，没有再拒绝楚行云。

    她的面庞上，染着一抹绯红，如初绽繁花，使得所有人都恍惚了心神，被这动人的一幕，彻底的迷住了，久久不能自已。

    “这个家伙，竟把我当成踏脚石，以此来讨好夏倾城？”常名扬冷眼瞪着楚行云，立刻出价：“一百一十万灵石。”

    楚行云并没有看常名扬，举起手臂，随意道：“两百万枚灵石。”

    轰隆隆！

    整座拍卖场，似乎要轰鸣炸开。

    楚行云的价格，太惊人了。

    常名扬只是叫价一百一十万灵石，他二话不说，直接叫价两百万灵石，近乎两倍的价格！

    “你是不是疯了？”

    常名扬再也忍不住了，出言爆喝道：“这套轻幻双剑，不过是一纹王器，最高价值，不超过六十万灵石，你居然出价两百万灵石？”

    两百万灵石，太恐怖，连常名扬都极为心痛，在他看来，楚行云疯了，彻头彻尾的疯了。

    “你购买这套轻幻双剑，无非是想大献殷勤，博得红颜一笑，既然如此，我为何不能这样做？”楚行云耸了耸肩，似笑非笑的说道：“此剑，我定要赠予倾城公主，任何人出价，我都不会让出此剑。”

    熟悉的言语，一字不差的落入常名扬耳中，让他感觉面庞火辣得难受，怒火涌入五脏六腑，顿时气愤到了极点。

    “常师兄，一套轻幻双剑，根本不值两百万枚灵石，跟此人争夺，毫无意义。”见常名扬怒火攻心，秦空立刻出声提醒。

    “这还用得着你说？”常名扬瞪了秦空一眼，心里虽不甘心，但也心生退意，一套轻幻双剑，耗费两百万枚灵石，这样的举动，他做不出来。

    脑袋微微抬起，他将目光落在楚行云的身上，刚想挽回点面子，却看到楚行云的手，又伸了起来，朗声道：“我出三百万枚灵石！”

    这一道声音，让整个拍卖场，再一次陷入了寂静中。

    所有人的脑海中，都是一片浆糊，根本不知道楚行云这是什么意思，他叫价两百万枚灵石，分明已经吓住了常名扬，可以轻松拿下轻幻双剑。

    现在，他为何又突然加价？

    感受到众人的疑惑目光，楚行云转过身，故作叹息的说道：“我之所以买下轻幻双剑，就是为博倾城公主一笑，但刚才，她并没有展开笑容，无奈之下，我只能不断加价了。”

    楚行云的话，暗含辛辣嘲讽。

    一开始，常名扬说要买下轻幻双剑，博得红颜一笑，但他看到楚行云出高价，立刻心生退意，想要就此放弃。

    这时，楚行云突然加价，说，夏倾城未展笑容，所以他会不断加价，绝不吝啬。

    此番话语，是更进一步的嘲讽常名扬，讽刺他说的话，连狗屁都不如，只是空话而已！

    “这个家伙，小把戏还真多！”

    夏倾城的心思聪颖，很快看穿了楚行云的心思，莲步轻挪，极为配合的将一抹淡笑弧度，印在了俏脸之上……
