    “没有，我真的不记得了。”小弃紧张地摇头。

    不知怎地，若宁小姐明明很平静，他却莫名地觉得她比自己还紧张。

    她为什么这么紧张，难道她是他同父异母的姐姐？

    不不不，这怎么可能，若宁小姐这么美丽，像天上的明月，自己不过是个没名没姓阴沟里长大的孩子，怎么可能和若宁小姐是姐弟，别瞎想了。

    可是，他们问这些到底是要干什么呀？

    杜若宁没有得到自己想要的答案，不禁有些失望。

    不知道是不是心理作用，她现在越看小弃越像太子哥哥小时候。

    她急切地想找到一个有力的有效的佐证，好证明自己的猜测是对的，证明师父十年来的寻找不是在浪费时间，证明上天对她们姐弟二人还有那么一丝眷顾。

    然而事关重大，没有任何证据的情况下，她什么都不敢说。

    她求助地看向杜关山，眼里的焦灼显而易见。

    “别急，别急。”杜关山自然知道她的心情，甚至自己也和她是一样的心情，但这件事关系实在太大，他也不敢掉以轻心。

    正在一筹莫展之际，忽听小弃迟疑道：“我，我有一个荷包，算吗？”

    “荷包，什么荷包？”杜若宁没想到还有这样的峰回路转，顿时又来了精神，“荷包在哪里，你有带在身上吗？”

    “没有。”小弃摇头，“就是一个很旧很丑的荷包，大约是我娘留给我的，捡我回去的老大不允许我们身上留一丁点贵重的东西，但那个荷包实在太旧太丑了，他许是懒得理会，没有收走，这些年我一直带着，后来到了军营，每日要操练，我担心弄丢了，就藏在了枕头里。”

    杜若宁听他说到荷包，第一时间想到的是母后亲手缝的锦囊，可这孩子又说是个很旧很丑的荷包，她的心不禁又凉了半截。

    即便如此，她也不愿轻易放弃，对杜关山道：“阿爹，你把那个香囊拿来给他瞧一瞧吧！”

    当初她带着锦囊去杭州，因怕弄丢，睡觉都要带在身上，幸好是带在了身上，

    才没有在那场大水中被冲走，回来之后，她又将锦囊交给杜关山代为保管。

    杜关山点点头，吩咐小弃转身闭上眼睛，自己从书架上那本被掏空的书里拿出锦盒，又从地砖里取出钥匙将盒子打开，拿出锦囊给了杜若宁。

    杜若宁将锦囊拿到小弃面前，问他：“你的荷包是这样的吗？”

    小弃看了一眼，又摇头：“不是，我的很丑，这个太好看了。”

    “有没有可能是你用旧了，弄脏了？”杜若宁不甘心地追问了一句。

    小弃道：“颜色和花纹都不一样。”

    最后一线失望破灭，父女两个都十分沮丧。

    杜关山同时又暗自庆幸，幸好宁儿从一开始就很沉得住气，不该说的一句没说，否则还真是不好收场。

    两人交换了一个眼神，杜关山正要说“先这样吧”，小弃突然问：“如果有同样的荷包，就是国公爷的儿子吗？”

    “……”两人都愣住，没想到这孩子如此敏感，仅凭几句问话就能猜到这些。

    “啊，对！”杜关山略一思索，为免他再胡思乱想琢磨些有的没的，只好顺着他的话将此事揽在自己身上，随后压低声音道，“此事非同小可，只有我们三个知道，你切不可向外人透露半个字，倘若事情传出去，定然是从你口中泄露，到时候我可饶不了你。”

    小弃被他唬得连连点头：“国公爷放心，我死都不会往外说的。”

    杜关山颔首道：“我知道你是个聪明孩子，好好干，我保你将来前途不可限量。”

    “多谢国公爷。”小弃感到一阵轻松，虽然那轻松里还伴着些许的失落。

    他并非想攀龙附凤，可是如果能有一个国公爷这样的父亲，有一个若宁小姐这样的姐姐，应该会很幸福吧？

    “你先出去吧！”杜关山说道，“让你家将军先不要进来，我和若宁小姐还有话要说。”

    “是。”小弃单膝跪地拜别，正要离开，杜若宁突然又叫住他：“下次再回来，把你的那个荷包带来给我瞧瞧好吗？”

    她的眼神失落中带着一丝不甘，悲痛中又暗含期待，小弃看得一愣，心头似乎有一瞬间的刺痛，还有一种想要抱一抱她的冲动。

    这种感觉把他吓一大跳，忙低头应一声“好”，匆匆忙忙退了出去。

    房门关上，杜若宁的眼泪倏忽滑下来。

    这一次，她的感觉真的不一样，没想到还是错的。

    杜关山看出她对这个结果实在不能接受，便安慰她道：“别难过，又不是第一次，这个不对，我们就接着往下找，总能找到的。”

    “可是，我真的觉得他和太子哥哥好像，阿爹难道不觉得吗？”杜若宁吸着鼻子问道。

    “是，我也觉得有点像，可我们没有切实的证据，他所能提供的唯一线索也对不上，我们不能贸然与他相认。”杜关山道，“你别着急，不管他是与不是，我都会让你大哥好好保护他，不让他出半点差错，没准儿他后面又想起什么也未可知。”

    “把他留在府里不可以吗？”杜若宁道。

    “不好不好，突然留一个人在府里太扎眼了，反倒更加引人猜疑。”杜关山道，“何况这孩子现在以为我在找私生子，留在府里万一说漏了，我不得被你阿娘挠死？”

    “……”杜若宁还想说什么，被推门而入的杜若飞打断了。

    “父亲，妹妹，你们到底有什么事瞒着我？”杜若飞一进门就急吼吼地问。

    杜关山板起脸：“该你知道的事自然会让你知道，不该你知道的不要胡乱打听，你也是做将军的人了，这点道理都不懂吗？”

    杜若飞挨了训，悻悻地低下头，不敢出言反驳。

    不敢是不敢，心里始终在想着这事，吃过饭启程回军营的路上，忍不住问小弃：“国公爷到底和你说了什么？”

    小弃谨记着国公爷的吩咐，头一回对将军撒了谎，说国公爷只问了将军在营中带兵练兵的细节，旁的什么也没有。

    看着自家将军半信半疑的样子，小少年一面觉得愧疚，一面又暗暗松了口气。

    好险，他差点就和将军成兄弟了。

    回到营里，天色已晚，大家各自洗漱睡觉。

    小弃躺在自己的床铺上，把白日发生的事又细细想了一遍，从枕头里取出那只旧得已经看不出颜色的荷包，翻来覆去地瞧。

    突然，他的手一顿，人也愣住，继而把荷包捻了捻，两只手捏着往反方向拉扯，发现这荷包竟然是双层的。

    怎么回事，他从前怎么没有发现？

    他一下子变得手足无措起来，想拆开外层一探究竟，又没那个勇气。

    万一拆开什么也没有，岂不是白白毁了娘留给他唯一的物件？

    可万一有呢？

    万一有的话，他就有爹了，就有姐姐了，就有家了。

    他的手微微有些颤抖，想了又想，下床去书案上找了一把剪刀，用刀尖小心翼翼地挑开了荷包外层的针脚。

    帐篷的帘子突然被掀开，与他同住的几个小兵端着盆子走进来，看到他手里拿着剪刀和一只旧荷包，笑着打趣道：“哟，小弃这是要学做女红吗？”

    小弃吓一跳，忙放下剪刀，把荷包收入怀里。

    “别瞎说，这是我娘留给我的，我只是剪个线头。”

    几个人只是随口一说，并没有深究，放好了各自的东西便上床睡觉。

    小弃不敢在帐篷里拆，借口要去方便，拿着火折子走了出去。

    走到一个没人的地方，他终于将荷包拆开，发现荷包里竟然还包着另一只荷包。

    不，准确来说是一只锦囊，和国公爷给他看的那只一模一样，上等的丝线与金线交织，在火折子微弱的光亮下闪着耀眼的光。

    而那只被他拆破了的荷包背面，用同色的丝绣了一个小小的“钰”字，不仔细看几乎分辨不出。

    钰？

    是他的名字吗？

    他熄灭了火折子，身子在秋夜呼啸的风中微微颤抖。

    所以……

    所以……

    他当真是国公爷流落民间的私生子吗？

