    血猴鬼王哪里肯听龙千古的，他自认单凭自身实力，并不比这龙千古差多少，可龙千古有大齐传承无数载的冰凤之力，绝非他与巽洪两个能够抵挡。便是杀了骆清又能如何，龙元还不是会落在这龙千古的手里。

    血猴鬼王与巽洪才不会干这种傻事，巽洪暗骂了一声晦气，先是碰到小火鸦这个变数，紧接着龙千古又跟着出现。

    “退！”巽洪低喝一声，银线魔鼠此时舍弃了骆清，不甘地随着巽洪身形暴退。“难道就这样眼睁睁地看着大周的龙千古取走龙元？”

    “便算是这龙千古不来，咱们也奈何不了那只扁毛畜牲以及这两个女子。迟早要退去，将龙千古击杀了这几人，得到龙元的消息放出去，我就不信冰窟内的其他各族强者会放任龙千古安然离开。龙千古再强，也未必能活着走出这冰窟。”巽洪冷哼一声道。

    “等会再收拾你们。”龙千古低骂了一声，双翼一展，两道冷冽无比的飙风直接将小火鸦与项倾城两个卷住。

    小火鸦呱呱连叫，七朵梵罗真火火势大甚，绽放出瑰丽的青白色光芒，佛音梵唱。龙千古眼见得冰凤的本源之力竟然被眼前的梵罗真火所消融，不由吓了一跳。他仗着大齐传承的冰凤本源之力可是与雪域妖鹿正面对战过的，虽说此时冰凤的本源之力所剩已经不多，可也绝对元婴后期修士所能抵挡，眼前这只黑不溜湫的小火鸦，还真是让人吃惊。

    龙千古一咬牙，凤翼再次挥动，冰冷的漩涡直接将小火鸦卷入其中，小火鸦控制着七朵梵罗真火，呱呱连叫着极力想要冲出来，一时间却也未能办到。

    相比之下，项倾城这边的情形还要差上一些。身后的玉色剑镯般的光圈，以及空中飞射的飞剑直接爬满了冰晶被封冻住。那五张玉符飘荡在空中，上面亦是爬满了冰晶，威能大减。几乎整片空间都被这冰凤之力封冻住。

    未待项倾城与小火鸦有过多的动作，龙千古并无停留之意，直接化作一道淡淡的虚影，电光火石间，便已经接近陆小天。

    伸手一抓，向陆小天手中的龙骨抓去。怎奈龙骨如同长在了陆小天手里一般，任凭龙千古如何使力，始终岿然不动。

    龙千古面色一厉，化身的冰凤伸爪直接向前一抓。凌厉的爪影抓向陆小天，足以将陆小天抓成碎片，哪怕是十二阶体修，在这种昏迷的状态下，也绝无幸理。

    一直护着陆小天的骆清清喝一声，手中飞剑向前飘飞，在空中一阵旋转，竟化作一轮皎洁的圆月。

    冰凤的爪影抓在这轮圆月之上，顿时激荡起圆月如同水面般荡起阵阵波纹。

    噗，骆清再次吐出一口鲜血，那轮圆月仿佛随时都会被撕裂，只是那飞剑如干柴一般，正以肉眼可见的速度在消融，继续维持着空中的这轮随时可能会崩溃掉的圆月。

    “不。”项倾城何等眼力，看到骆清已经面若金纸的脸，知道骆清这是在以燃烧生命为代价，否则以骆清的实力，尚且比她还要逊色一筹，炼化金灵之宝似乎也出了些意外，之前在与银线魔鼠斗法时，便已经表现出来。这种情形下，如何能挡得住身具冰凤本源之力的龙千古！

    “自寻死路！”龙千古冷笑一声，再次虚空一抓。砰，那一轮皎洁的圆月支离破碎，化作漫天点点的月光。

    骆清忽然不再抵挡，转身抱住了陆小天。凌厉而冰冷的气劲从背后透体而入，骆清脸上闪过痛苦，不过很快便被笑意所取代，此时的骆清笑容是如此的满足，抱住眼前多少次出现在梦境中的男子，便如同抱住了整个世界。

    龙千古正要继续将这两人撕碎，陆小天手中的龙骨却是忽然脱落。陆小天微闭的双眸两行清泪滑出，落在骆绝美而苍白的脸上，龙元已经完全从龙骨内回流到他的体内，并且在胸口处重新开辟出了中丹田。除了少部份龙元为四肢百骸所吸收，其他的龙元尽数回归中丹田内。在骆清抱住他时，陆小天便恢复了部分意识，可龙元的回流也到了最后关头，身体却仍然无法动弹。

    没有了龙元，龙骨自动从手中脱落，向下方坠去。

    龙千古并不在意陆小天与骆清两人的死活，眼里只有那一截吸收了龙元的龙骨。当下面色如常地伸手虚空一抓，将那截龙骨抓在手里细细打量。

    “陆大哥，你醒了。”骆清只觉得体内的生机正随着背部的伤口在逐渐流失，逐渐失去力道的双手快要无法抱住陆小天的时候，身体却被一对强有力的臂膀给抱住了。

    骆清一脸惊喜，陆小天看得晃然，这一脸不含一丝杂质的笑容，让陆小天仿佛回到了以前刚认识骆清时，那个纯真，灵动且天性乐观的少女。

    陆小天忽然意识到什么，手忙脚乱地从结界内取出一大堆疗伤的丹药想要往骆清嘴里倒。

    “没用了，陆大哥，我的法力正在消退，就算没有方才的伤害，道基已毁，我也无法在这冰窟内幸存太久。”

    骆清无力的手按住陆小天想要救她的举动，怒力地想要触摸陆小天的脸颊。只是身体仿佛被抽空了所有的力量，此时竟然连抬手都已经极为困难。

    陆小天低下头，抓住骆清的手按在自己的脸上，眼泪怎么也止不住的自眼眶中流出，滴嗒滴嗒落在骆清身上。

    “东方！”项倾城眼泪亦是无声滑落，想要靠近，却又无声止步，从认识陆小天开始，她从未见陆小天如此伤心过。

    “陆大哥，你哭的样子真难看。”

    “你怎么这么傻。”陆小天沙哑着声音，从未感觉自己的心如此痛过，哪怕之前龙元贯体，浑身欲裂，也比不上眼前分毫。

    “陆大哥，别为清儿难过，这是清儿自己的选择。现在是清儿最开心的时候，因为清儿最终知道自己想要的是什么。清儿不要长生不死，不要与天同寿，只希望能看到陆大哥能开开心心地活下去。哪怕只是远远地看着便好。”

    骆清定定地看着陆小天，“陆大哥，你有没有喜欢过我。”

    “有，清儿，我喜欢过，心动过，当初结丹前的话我一直都记得。”陆小天泪如雨下，紧紧地抱着骆清满是鲜血的身体，从未感觉自己如此无助过。

    骆清顿时笑魇如花，淡若金纸的脸上绽放出莫名的红晕，“九圣清心，太上忘情，诸事皆可忘，唯独难忘情。陆大哥，我忘不了你......”

    “清儿！”整个冰窟内，响彻着陆小天嘶哑的吼声。

    “东方....”项倾城掩嘴，亦是泪如雨下。

