    经过姜洋的说服和丹药的诱惑，熊爸似乎心动了，但是一旁的熊妈似乎还有些戒备。

    两只小熊猫却也没心没肺的，或许感觉到姜洋并没有伤害它们的意思，“啾啾”地不断叫唤着，谁让姜洋身上贴近自然的气息那么好闻呢！

    “怎么样，考虑得如何？”姜洋心里也是醉了：【自己竟然蠢到和有些蠢萌的熊猫商量事情，说出去估计会被笑话的。】

    没办法，谁让他这么民主呢！

    这人啊有时候就是喜欢自恋。

    熊妈拖着熊爸到一边耳语起来，小眼睛不断地朝着姜洋瞄。

    没过多久，两熊就回到姜洋这边来了。

    “跟着你有新鲜的山竹吃吗？我们一家四口可都是很能吃的。”

    【诶呦，原来磨蹭了半天竟只是为了这个啊？】

    也是，看看人家的这一大片山竹，足够人家胡吃海喝一辈子，为何要放弃这么舒适的生活去跟着姜洋吃苦呢？

    熊爸看到姜洋的表情，似乎猜到姜洋所想一样，然后得意地四处环视了一番，似乎在说这些山竹都是它的。

    另外，它心里一直有个认知，那就是人类似乎嗜好吃肉，它们一家子倘若跟了姜洋，以后会不会被逼着吃肉？

    虽然它们一族最初也是吃肉的，但是随着时代改变，发现没有比竹子更好吃的东西了。

    【这个确实有点麻烦！除非让它们修成辟谷或者吃辟谷丹，但这不可能吧！】姜洋脸上露出了为难之色。

    对于一个吃货来说，让吃货去辟谷，不亚于谋杀。

    姜洋又想了想，他现在又不急着带这几个家伙出去，它们现在还不堪大用，倒不如让它们继续在这里修炼，等自己需要的时候再来，反正这里到渝都城不过半个时辰的飞剑距离。

    等他日想到解决熊猫伙食问题的时候，带走它们就不是难题了。

    想通了之后，姜洋便与熊猫们继续沟通，他会传修炼之法给熊猫，也不强制带走它们，提供丹药资源当然不会缺。

    这两熊听完姜洋的话，明白了他的意思后，如释重担一样放松下来。

    能够继续待在家里就好！

    它们才不愿意背井离乡，前往人类的地方。

    接下来好办多了，既然已经达成意愿，那么就找地进行传法。

    安静之地自然是熊猫的窝最为合适。

    在竹林里面穿行，对姜洋来说实在是辛苦，有些通道才堪堪给熊猫爬着钻过去，姜洋实在受不了，就跳到山竹枝头上面，在上面跟着熊猫回老窝。

    熊猫老窝安置在那座高峰半山腰的一个山洞里，没多久便到了。

    这山洞很宽大，非常舒适，既不干燥也不潮湿。

    姜洋心中感慨：【这熊猫还挺会选地方的嘛！】

    山洞里冬暖夏凉，出了洞口，一眼望去就是熊猫的“粮田”山竹林，温饱都非常容易解决。

    跟着浩熊进入山洞深处的姜洋，本来还一脸无所谓，可当他看到一堆精光闪闪的宝石和四处安放的夜明珠的时候，都不自禁地瞠目结舌起来。

    【哇塞！这熊猫一家也太富有了！红玛瑙、翡翠石、光芒石都有不少，还有那菱梭碧玉，这些可都是炼器的好宝贝、好材料啊。那如同棒球一样大的夜明珠也了不得，比他以往见过的夜明珠大上两三倍。】

    “看傻了吧？”熊爸见到姜洋的神情，在边上得意地问道。

    显然它家的收藏很丰富，任谁见了都会看呆了的。

    姜洋无语地撇了它一眼，他想不到这呆熊也有如此人性的一面，也没想到它们能够收集到这么多的好东西。

    【咦，这是法宝吗？】姜洋在宝石堆中间看到了一根两米长的金属棍，上面好像还散发着淡淡的灵韵。

    他走过去把金属棍捡起来，感觉有些沉重，似乎不下于五六百斤。

    “叮！检测到极品灵器千钧棒，回收价格为一百万超能积分，是否回收？”

    千钧棒：由碎金石和暴烈妖熊之血炼制而成的极品灵器，势出千钧，无物不碎。（出自天音寺）

    除了超能兑换系统的回收提示，姜洋还得到了这件法宝的来历信息。

    【嗯？竟然还能检测到出处！出自天音院的极品灵器，那就难以想象了。为什么会出现在这里？】

    “你怎么得到这根棒子的？”姜洋疑惑地向熊爸询问道。

    “从一个死人身上捡回来的。这东西可重了，我和熊妈费了好大的力气才拖回来。”熊爸回答了姜洋。

    姜洋一愣：【在死人身边得来的？】

    【难道是天音寺之人进入囚阳山后，被妖兽或者毒虫搞死了？这头笨熊的运气可真好，为什么我就捡不到灵器呢？】

    势出千钧，无物不碎？

    试试看！

    姜洋运功发力将千钧棒挥起来，手上感觉真的很重，但也就五六百斤左右。

    另外，他还感应到法宝内有十五道禁制组成的三种阵纹，分别有坚固、破碎、如意的功效。

    “你想干嘛？”浩熊紧张地看着姜洋。

    它看到姜洋轻而易举地挥起千钧棒，以为姜洋要打它。

    “放心，我不会打你的。”看到它紧张的萌态，姜洋忍不住笑了笑。

    “那你放回去，这可是我以后的武器，不能给你，那些宝石你可以拿一些。”熊爸还是真聪明的，知道哪个比较宝贝。

    “知道了，再说我也不喜欢棍棒之类的武器。那这些宝石我拿一些，我可是会炼器的，以后用来帮你们打着护甲之类的法宝。”姜洋心中非常喜悦，有了这些稀有宝石，他就可以炼制更多的灵器，他的炼器水平也会更进一步。

    既然极品灵器千钧棒会被超能兑换系统看上而回收，那他若是能够炼制出极品灵器来，是不是就有了源源不断的积分。

    早该想到了，像雮尘神珠是极品灵器，像阴铁碎片也是品级很高的魔器，都能被超能兑换系统看上。

    这便是姜洋的新发现。

    不过，有待验证。

    到底如何，日后见分晓！

    有这千钧棒的例子，姜洋相信如诛仙古剑、嗜血珠、摄魂棒等厉害的法宝一定能够被超能兑换系统看上。

