    胡小满看着天上的白云，今天的天气真的很好。

    不管是天气，还是身边的人。

    都让她心情不错。

    现在已经进入四月中旬了，虽然不用穿大棉袄，但是一早一晚天气依旧寒冷。

    有条件的穿大衣，没条件的都是穿薄一点的棉袄。

    还有的人一直都是穿冬天的衣服，热了就忍着。

    一旁的陆江河看着她的侧颜，嘴角忍不住上扬。

    他的对象就是好看，三百六十度无死角的那种！

    其实他也知道最近自己有点烦人，经常去找胡小满。

    但是他忍不住啊，也不知道别人是不是也这样，一会儿见不到就特别想念。

    陆江河想安心工作都做不到，每天必须得看看胡小满，然后才能安心睡觉。

    如果人家出差了，他就能克制住。但是知道她就住在隔壁，却怎么也忍不住想见面的冲动。

    不过幸好胡小满并没有烦自己，这让他很开心。

    陆江河看着四周没人，便拉住她的小手，说道：“小满，你来看我我真高兴。”

    他是想什么就说什么，心里确实很高兴。

    胡小满笑了笑说道：“是吗？见到你我也高兴。”

    这个大男孩，真的太纯情了，让她忍不住想亲亲，想抱抱。

    不过这是在外面，克制一下吧。

    陆江河抿了下嘴唇，小心翼翼的看向她，“咱们过两天能一起出去玩吗？”

    上次出去玩的也不尽兴，他还想带胡小满出去。

    这次就不去公园了，去其他的地方。

    胡小满点点头，“我回去看看能不串休一下，晚上等我消息吧。”

    出去玩也是增进两个人的感情，不过她觉得，两个人的感情挺深了，没什么必要再增加了。

    可是看到这个大男孩期待的小眼神，她就莫名的心软，直接就答应了。

    陆江河笑着点了点头，果然啊，胡小满就吃他这一套……

    两个人聊了好一会儿，快要上班的时候，胡小满这才离开。

    刚到食品厂大门口，她就看到朱建军在跟两个人说话。

    其中一个男人有点眼熟，上次朱建军好像也是跟他们一起出去玩来着，也是在食品厂大门口看到的。

    “哟！胡干事回来了！”朱建军眼睛也尖，一下就看到她了，还打了声招呼。

    被点名了，人家也是礼貌的打招呼，所以胡小满就停下了。

    “朱干事，你朋友来了啊，我先回去上班了。”她点点头，说完了就直接进厂了。

    一旁的罗正凯看了她一眼，对朱建军说道：“以前来找你也没见过这人啊，什么时候来的，长得真漂亮。”

    他眼中带着些许兴趣，然后看着那个背影进去了。

    朱建军也不是傻子，听到这话立马说道：“上个月来的，长得确实挺好看，就是不爱搭理人。”

    其实他平时没少跟胡小满说话，但是这个人吧，总是对他爱理不理的。

    时间长了，就算是再好看，他也不愿意像个傻子一样自言自语。

    罗正凯点点头没再说什么，转头想了想说道：“红酒我给你留一瓶，但是下个月必须给我带回来一些好货。”

    “那是必须的，我肯定办到！”朱建军一口就答应了。

    他为了装批也是无所不用其极，这个好货就让他头疼了。

    去哪里搞啊！

    不过答应了，他就得想想办法了。

    罗正凯可不管他能不能搞到东西，只是自己的要求必须达到，不然下次就别想合作。

    也别想在自己的地盘买到任何东西！

    胡小满回来就直接到采购部了，办公室里没有人。

    她坐在椅子上，然后拿出来高中课本看起来。

    现在也学了一半了，之后的课程学完，就是复习阶段。

    不过再有十几天她要考试了，这次考试如果不参加，那就只能等到期末了。

    现在的高中是两年制，因为初中学习时间长，不是三年的。

    她正看书呢，就听到有人走进来。

    抬头一看，是孙玲，这人面色潮红，然后走了进来。

    “胡干事来的好早啊，没有午休吗？”孙玲坐在椅子上，心口还在起伏。

    胡小满低下头继续看书，“哦，我中午出去了，刚回来。”

    这周身散发的荷尔蒙简直快呛死人了，距离这么远都能感觉到。

    她没心思管别人的事情，所以一句话也没有说。

    其他人陆陆续续的回来了，大家继续在办公室咸鱼。

    最近刚开春，所以工作不忙，最忙的时候已经过去了。

    不过眼看着天气暖和起来，那就意味着继续出差。

    下了班回家，胡小满把家里收拾了一下，然后进入空间。

    最近忙来忙去的，直播也没有播。

    看着粉丝量下降，她也没有在意。

    反正这边才是主场，那边只是用来采购的。

    胡小满这个人说不容易满足，但是也很容易满足。

    只要赚足够的钱，她干最喜欢的事业，那就可以了。

    晚上陆江河也过来了一次，胡小满跟王主任请了一天假，两个人约定好，后天去玩一天。

    其实王主任一般不会给假期的，但是胡小满这个人很上道，不管是刚入职，还是出差回来，都给他带礼物。

    就这样的属下，哪个领导不喜欢呢？

    第二天胡小满到单位，就接到通知了。

    “胡干事，这真是辛苦你了。”孙玲不好意思的把一张纸你给她。

    胡小满一脸懵逼，接过来一看，差点没破口骂人。

    又是出差？这次还是去南方，不过这次近了一点，但路程也很远的。

    她看了眼时间，是三天后出差。

    还好能陪陆江河玩一天，要是让她明天出差，那绝对得撂挑子不干了。

    那不是欺负人呢吗？

    人家都是附近的省城，自己则是个新人，却连续两次出差都是远距离。

    “胡干事，咱们这些人就你没成家，所以远距离的就麻烦你了。”孙玲虽然不好意思，但也没说其他的。

    毕竟她自己也有家，出门太远是肯定不行的。

    再说了，一个女同志去那么远，怎么能安全？

    闻言胡小满也没有什么好脸色，淡淡的回道：“我虽然没成家，但是那也是迟早的事情。”

    她语气不好，其他人都听得出来。

