
　　出征仪式之后，便要出发前往发过巴黎了。

　　小组赛是在法国巴黎的普尔曼会场(LeDockPullman)举行的，而在这支飞往巴黎的国际航班上，还有着LGD和IG的成员。

　　过了安检之后，航班正式起飞。

　　陈洛阳坐在靠窗户的位置，侧投诉看着窗外的云层。

　　飞机里面哈欠连天，每个人都很困。

　　仔细一看,LGD和IG几个人的黑眼圈也重了不少。

　　“你们也加练了？”

　　明凯开口问道。

　　“废话，都要世界赛了，肯定要多练练啊。”

　　淘宝权说道：“这几天，每天都是十五个小时，真的要累死了。”

　　“十五个小时？”

　　明凯挑了挑眉。

　　“咋啦，不信啊？”

　　“怎么会,才十五个小时嘛，我们也就比你们多两个小时而已。”

　　田野插嘴说道。

　　“卧槽？十七个小时？这么狠？”

　　淘宝权人懵了。

　　训练时间十七个小时,这基本上除了睡觉就是训练啊。

　　淘宝权本能的不信,可是看着EDG众人黯淡不少的脸色，也禁不住感慨不已。

　　“这算什么，从入队以后，洛洛每天训练时间都在十二小时以上，还没有断过呢……”M.23sk.com

　　Meiko耸耸肩，继续炫耀。

　　虽然不是他这么拼，但是光轮训练时间，陈洛阳绝对是LPL第一。

　　另外一边的QG众人则是有些汗颜。

　　本来以为他们每天十三个小时已经很拼了，但是现在一想，简直就是个弟弟。

　　Koro1更是满脸尴尬。

　　当初在EDG的时候，他好几天不训练，出去陪女朋友。

　　就算是加入了QG，满怀心思的要报复老东家，上演一出莫欺少年穷的戏码，可是每天的训练时间，也只有九小时。

　　论天赋,他是不认为自己要比陈洛阳更强的。

　　现在训练时间都被完爆了……

　　“没办法，最近版本变动太大了。”

　　明凯耸耸肩，强行插嘴打断了Meiko的话。

　　“对你们来说应该是好消息吧？上单真的崛起了。”

　　韦神转头看向了陈洛阳，现在他们队内已经让Flame担任首发了，毕竟是Carry型上单的版本，他们也在摸索着要打上单。

　　陈洛阳默然。

　　就在一周前，拳头正式公布了5.16版本更新公告。

　　而这个版本，也被正式确认为世界赛版本。

　　重做的诺克萨斯之手德莱厄斯，重做的金属大师莫德凯撒……

　　再加上之前的剑姬，船长，相当于四个新英雄登场。

　　同时，大量适合上单战士的新装备上线。

　　斯特拉克的挑战护手（血手）

　　亡者的板甲

　　巨型九头蛇和贪欲九头蛇可以在商店免费切换

　　新版黑色切割者

　　……

　　每一件装备，都兼顾了输出和坦度这两个属性。

　　重装战士的概念，第一次引入了英雄联盟。

　　不仅如此，在之前的几个版本里面，拳头还偷偷的削弱了中单和ADC的数据强度。

　　当时各大职业战队还以为只是普通的削弱，现在回头一看，分明是拳头为了上单版本的降临做的准备。

　　这次S5的上单版本，没有在任何一个赛区的季后赛上线过。

　　也就是说，这次世界赛版本，是一次全新的版本，所有人都在抹黑前进,踩着石头过河。

　　当然，不包括陈洛阳……

　　陈洛阳一直觉得，S5和S7，这两个版本是最适合穿越者来的。

　　一个上单为王，一个香炉怪，都是在季后赛从没出现过的东西。

　　这两次世界赛，考验的就是职业战队接受新东西的速度，练英雄的速度以及战队自身的调整能力。

　　所需要的不单单是选手个人实力那么简单，还是对分析师团队，教练团队的一次大考验。

　　之前的几个版本，很多中单和ADC被削弱。

　　比如，劫的大招需要一秒后才能回到影子原地。

　　妖姬的链子判定范围缩小，W技能飞行速度从1600降低到1300，Q技能伤害大砍。

　　火了一个赛季的瑞兹也被削弱，法力消耗和基础伤害全砍。

　　前期更弱，但是后期略微加强。

　　卢锡安虽然技能伤害提高，但是射程被砍，变短了不少。

　　轮子妈Q技能削弱，W技能弹射加成削弱。

　　金克斯Q技能蓝耗增加。

　　……

　　单一的变动，可能看不出什么，但是几个版本的综合一看，可以说是让整个游戏的生态环境都发生了翻天覆地的变化。

　　因为改动的东西太多，很多战队没办法一下子适应，尤其是习惯保中下双C去打的LPL，季后赛版本更是和世界赛版本差了两个版本。

　　但现在，由于季后赛陈洛阳的表现，这时候所有人都清楚的意识到，这些版本的改动会造成什么样的影响。

　　上单，将会是整个S5最重要，也是最亮眼的位置。

　　LGD和QG都在紧急加练上单核心体系，但是时间不够，现在还依旧在磨合阶段。

　　但是EDG不一样，他们已经打了一整个夏季赛的上单核心战术，这一套体系，可以说是相当的熟练了。

　　那么，现在版本的EDG到底有多强？

　　这个问题，QG和LGD都非常的好奇。

　　之前就能三比零横扫他们，现在的版本，EDG更猛了。

　　不过，明凯自然不会分享自家的战术套路，赶忙转移话题。

　　“新版本的铁男太变态了啊，最近的训练赛里面，对面一堆铁男控小龙强推塔的套路，有办法解决么？”

　　“不行。”

　　Doinb摇了摇头，“没办法的，红色方Ban位必须占一个，除非不让他控龙，可是后期的铁男Q技能加成还是很离谱。”

　　“还有船长，虽然火药桶前期数量被砍了，但是后期还是一样变态，也要Ban的。”

　　淘宝权补充说道。

　　“红色方两个Ban位，必须要禁……那蓝色方也太猛了吧。”

　　“不至于，蓝色方不禁的话，红色方应该也不会禁，大不了一边一个，蓝色方先选好了。”

　　阿布摸着下巴沉吟片刻。

　　“哈哈哈，你们不行啊。”

　　淘宝权笑了起来，推了推正在粉丝群里，准备给粉丝代购巴黎香水，奢侈品还有特产的平野绫，说道：“我们下路可是有应对铁男方法的，训练赛里面效果不错。”

　　“卧槽，真的假的阿权？”

　　“克里斯不是离职了么？风哥还有这种套路呢？”

　　众人一惊，连陈洛阳也不看窗外了，神情古怪的看向了他。

　　不过淘宝权却闭口不谈破解的方法，而是自信的说道：“你们到时候就等着看吧，只要对手敢拿，我们绝对打的他妈都不认识！”

　　“火克铁？”

　　陈洛阳挑了挑眉，试探性的问了一句，那神情，活像对暗号的。

　　淘宝权的脸色还保持着笑容，但是这时候却僵硬无比，瞳孔放大，看向陈洛阳的眼神活像见了鬼一样。

　　LGD众人的脸色也瞬间变化，平野绫的手机直接掉到了地上。

　　“你……你……”

　　韦神连说话都不连贯了。

　　而EDG众人虽然诧异，但是还是保持着高深莫测的微笑，一动不动。

　　阿布嘴角勾起，一脸不屑地摇了摇头，虽然他不知道陈洛阳在说什么，但是要问也是去了酒店在问。

　　现在问的话，显得他这个教练也太不称职了。

　　“你怎么知道的？”

　　最后还是风哥问了出来，火男克铁男，这可是他们训练赛研究很久的套路。

　　陈洛阳……

　　恍然间，他又想起了那个虚无缥缈的传说。

　　“预测之神……”

　　平野绫目光呆滞，不自觉地喃喃道。

　　虽然他很久没有听过这个说法了，但是当初MSI的时候，陈洛阳的直播间热度可是堪称现象级的。

　　MSI决赛，官方直播间是LGD主题日，他就在解说。

　　可是官方直播间的热度，被陈洛阳的个人直播间碾压了……

　　不说玄学，陈洛阳的游戏理解和版本理解，绝对是世界顶级的。

　　“行不通的，最好不要放，不信的话我们可以约训练赛，铁男这个英雄，没你们想的那么简单。”

　　陈洛阳神情复杂，看着LGD众人一脸不信的样子也很无奈。

　　没有夺冠的LGD并没有膨胀，从他们的训练量就可以看出来，让大公主首发也是一个正确的选择。

　　从这里就可以看出他们在认真应对着这次比赛。

　　克制铁男，想来训练赛里也用过不少次，效果不错，他们才有自信在正赛拿出来。

　　可是……

　　铁男和铁男，那是不一样的啊！！

　　“去了巴黎再约吧，这次想要给赛区争光，就像洛阳说的那样，铸就LPL荣光，离不开我们每个人的努力。”

　　风哥轻舒了一口气，开始了统战工作。

　　LPL虽然被称为第一赛区，但是想要拿到不错的成绩，还真不容易。

　　“一起努力吧。”

　　阿布点点头，他们和QG还有LGD并没有太大的矛盾。

　　就算是内战，那也是八强的事了。

　　再说了，就算是遇到了，他也相信，最后胜利的只会是EDG！

　　……

　　航班上，一开始还有人聊天吹逼，但是很快就都睡着了。

　　眨眼间，巴黎到了。

　　身处异国他乡，当他们看到候机室里仍有不少接机的粉丝们举着陈洛阳的应援牌的时候，所有人都看向了陈洛阳。

　　陈洛阳在欧美的名气，同样不低！

　　世界第一上单，已经是LPL公认逐渐走向世界了。

　　就连FNC的上单Huni，剑姬都是和陈洛阳学的。

　　“诶诶？洛洛，你粉丝好多啊！那个也是你粉丝诶！”

　　Meiko刚才两个大妈的包围之中挤了出来，指着远处的一个牌子朝陈洛阳喊道。

　　陈洛阳看了过去，眼前骤然一亮。

　　之前被两座肉山挡着，他就没朝那边看。

　　现在一瞅，还真是！

　　举着他名字的应援牌，还是一个一顶一的大美女！

　　“我靠，极品！”

　　Meiko眼睛瞬间瞪大。

　　洛丽塔蓬蓬裙，再加个双马尾，yyds！！！

　　陈洛阳的粉丝不光数量多，质量也高啊！

　　本来他还没有这个想法，但是现在他发现了，他的粉丝以坦克和恐龙居多，200斤都算是轻的，上不封顶。

　　还有几个三百斤的重型坦克，非专业驾驶员都不敢开。

　　EDG众人，酸了。

　　“你好，哥哥能给我签个名么？”

　　洛丽塔女孩甩着双马尾直接跑了过来，声音萌萌的，长的也很可爱。

　　“可以啊，你带本了么？”

　　陈洛阳露出了标准微笑，接过了女孩手中的笔，然后上下打量了一下。

　　女孩穿着蓬蓬裙，手里也没有拿本子。

　　接着，女孩羞涩的抬头，看了一眼陈洛阳，双手解开了领子前的两个扣子，领子拉开，然后凑了过去。

　　含羞带怯的眼神，示意陈洛阳签到她的锁骨下面。

　　“这……”

　　陈洛阳人都傻了，为啥他的粉丝这么奔放？

　　这一点都不像他啊！

　　这时候，EDG其他人看向陈洛阳的眼神都在冒火……

　　凭什么找他们要签名的要么是油腻的大叔，要么就是坦克，而陈洛阳的就是超级美女？

　　最气人的还是让陈洛阳签到那个位置？？

　　顶着自家队友羡慕嫉妒的目光，陈洛阳无奈地签下了自己的名字，动作很轻，生怕划疼了她。

　　“哥哥你好温柔。”

　　女孩一把抱住了陈洛阳，用手捏了捏陈洛阳结实的肌肉柔声道：“人家这辈子都不想洗澡咯……”

　　啧……这女孩有点不讲卫生。

　　“放开我明凯！陈洛阳怎么了？今天不是他死就是我亡！”

　　Meiko要不是被明凯和阿布拉着，直接就要冲上来拼命了。

　　“放弃吧，不是你死就是你亡，没有实力去拼命，拼掉的只能是自己的命。”

　　明凯一脸悲哀，他的粉丝质量，也远不如陈洛阳。

　　“田野！！”

　　“我们也要签名！！”

　　说话间，好几个重量级坦克直接冲了上来，将Meiko挤压在了柔软中间，Meiko痛并快乐着。

　　等到出机场的时候，Meiko仍然有些魂不守舍，满脸鲜红的唇印，看尺寸和形状，怎么都不像人类能亲出来的。

　　本土的战队，可以寻找其他的酒店，或者接受官方的安排，而其他赛区的队伍，就只能被统一安排在一家酒店内了。

　　很可能在他们隔壁，就是FNC或者SKT。

　　无论是餐厅还是营养师，都有着专门的人去负责。

　　训练室内的崭新电脑和电竞椅都是标配，开会用的会议室和复盘的超大液晶屏也全部都安排上了。

　　从七楼开始，全部都是公众训练室，想要上去打战队训练赛都可以，有没有人观赛，就看他们愿不愿意公开了。

　　住宿方面，所有人都是独立的双人间。

　　配备着独立卫浴和阳台，健身房，娱乐区甚至桑拿按摩全都有。

　　如今的电竞圈，硬件设施是越来越完善了。

　　前两年来参加比赛的战队，酒店要自己找，战队想训练的话，还要在当地自己找网吧。

　　比赛打完选手们想吃一口李庄白肉还得去外面饭店AA制，没钱的选手只能腆着B脸去蹭。

　　不过仔细一想，拳头公司这两年确实不缺钱。

　　每出一套皮肤，至少都是几百万进账。

　　再加腾达的股份收购，融资，联赛越办越红火。

　　到了酒店之后，Riot官方联合ESPN发表了两个排行榜。

　　S5参赛队伍战力排行榜。

　　以及……

　　S5参赛选手排行榜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百零三章 世界赛版本，上单为王！免费阅读。https://xs.23sk.com 