    “没事了，我来了。”

    叶凡也看到了弹幕中的恶意，有些人就喜欢落井下石，无论怎么惩戒都没有效果。

    如果不是白小鹿，他们至今也不会到达第十层，一到十层中的各种东西，都将是资源。

    将白小鹿搂在怀里，其他几名探险队队员倒在地上喘息，疯狂奔跑下，他们的体力耗费的干干净净，每个人都在压榨自己的体力。

    “清理了吧。”

    “嗯！寂！灭！归！源！”

    女娲伸手一点，虚空之中出现一朵莲花，莲花在空中分裂，花瓣从空中坠落。

    怪兽沾染上莲瓣，瞬间变成一滩灰烬，大地变成黑色，怪兽太多。

    无论是多强的怪兽，遇到女娲的莲瓣，只能变成一地灰烬。

    清空整个九层，时空门再次出现，伴随时空门的出现，还有怪兽也伴随一起而来！

    叶凡冲着女娲点点头，看来这里的规则确实是被打破了，现在的规则，并不是原来的那样。

    “谢谢叶园长。”

    “这里什么时候出现的混乱？”叶凡将白小鹿放在九尾怀里，他身上有伤，抱着白小鹿也不方便。

    “两个小时之前，叶园长这是记录器，里面有详细的资料。”探险队员送上记录仪器。

    叶凡打开仪器，最早的记录数据从之前的进入迷失之地开始，一直到第十层出现暴乱。

    两小时，和自己击杀虫母差不多时间。

    记录器上记录的十分清楚，时间节点基本上完全吻合。

    “叶园长，现在我们应该怎么办，这些怪兽居然会重新出现，我们的实力无法抵御。”

    一到十层的资源，大家都舍不得放弃，尤其是大部分都是用命换来的情况。

    叶凡沉吟一阵，在心中询问系统，“系统，这里可以铺设传送节点吗？”

    【对不起，只能将这里全部打通，占据这里之后，才能够将这里纳入到动物园之中，现在属于单独的秘境。】

    好吧，看来是真的需要打通这里，不然这里迟早是隐患。

    没有系统，但是叶凡有自己的办法！

    “我会让机械军团负责驻守一到十层，这里的资源都归你们，剩下的我自己探索，没问题吧。”

    “没问题。”

    既然这样，那就没什么好说的，叶凡开始构筑虚空通道，让红后把机械军团的士兵投放过来。

    大批机械军团投放，机械士兵开始构筑兵工厂，它们会自动生产机械士兵，用来守护迷失之地的安全。

    女娲牵头，这就是一辆高速列车，比之前白小鹿带飞更加粗暴。

    莲瓣盛开就代表一层怪兽全部清空，叶凡正在时刻关注妖精之乡的情况。

    就在刚才，第七层清空，妖精之乡再一次出现一只虫母，这次虫母居然是大眼虫，而且是已经进化出科技的大眼虫族。

    “女娲，速度得快点，我们得尽快回去。”

    “嗯。”

    女娲加快速度，怪兽们就倒霉了。

    冲到第一层，整个一到十层机械兵工厂全部在建立，叶凡在处理白小鹿的伤口。

    探险队和预备队回合，小队数量再次恢复到五十人的规模。

    “你们自己处理后面的事情，我先回去了。”

    叶凡打了个招呼，挥手打开入口通道，带着白小鹿离开一层迷失之地。

    然而他忘记了关直播，现在直播上已经不可开交，留下的探险队员正在发呆，不知道怎么解释。

    【喂，你们居然这样放他离开，他这是利用你们，现在你们被当成工具，为什么不质疑！】

    【一群工具而已，真的悲哀，一点不懂得反抗，血性早消散了。】

    【笑死了，就这些人，被称为精英，怎么可能！】

    发言的账号千奇百怪，有人早已看出端倪。

    很奇怪，这些账号有的等级很高，有的却从没见过。

    ......

    龙国特别办事处。

    “你们怎么看？”

    “用眼看，有什么可以看得，这群家伙，知道什么？那些精锐哪个不是我们家族培养出来的精英，我们也心疼，但是为了利益，值得！”

    话虽然粗糙，可说出来的是真理，说白了，大家都是为了利益！

    可这些人分明在带节奏，而且从哪来的，他们都不知道。

    “我建议联合其他势力，一起查出这些人的身份，他们不简单！”

    没一会花臂男也出现在会议上，一脸怒火的看着参会的代表。

    “你们确定不是你们的人？”

    “花部长，我们不至于做出这种事情，你可以怀疑我们的人品，但是这件事上没人愿意得罪叶凡。”

    “好，希望你们别迷了眼！”花臂男挂断视频，低头在电脑上疯狂搜索。

    “周深，年龄21，无业，半年前失踪。”

    “孙康，年龄58，保安，三月前失踪。”

    “......”

    失踪，不是失踪就是死亡，或者消失！

