    第三十三章天眼之内

    【发现中级危险区域：坠星天眼】

    【获得中级探索奖励：体能自由属性点+5】

    【检索到银河秩序智能生物首次进入该区域，银河秩序原点功勋点+50】

    【获得银河秩序功勋点+5000】

    随着系统奖励到位，刘嚣的银河秩序功勋已经正式超过两万点，达到20050点。如果将所有功勋点兑换成rmb，他已经迈入20亿资产的巨富行列。

    可惜银河秩序的功勋点，在原点内能起作用的很少，无非就是知识付费、语言学习和传送一些不入流的物品。

    一股脑将体能自由属性点点在灵敏上，灵敏也达到了25，见过蜥蜴人中的四维超人，这点数值就显得有些寒酸了。

    没办法，积少成多吧。

    刘嚣只能这么安慰自己，都有了含珠灵体了，再想多要，就有点说不过去了。

    血色浓雾之下的天坑，阴暗而诡异，空旷的地面上一片萧索凋敝，看不见一个活物，哪怕是花草树木，什么都没有。方圆几十公里的天坑内，除了红得有些发黑的土地，和错落分布在各处的小水潭之外，只有一棵树。

    确切的说，一棵有着茂盛的血色树冠的巨大的树。

    那棵树孤零零的耸立在整个圆形天坑的中心，足有两百米高的庞大树冠，其顶部三分之一已经被浓雾遮盖。

    这就是中级危险区域？

    可这里什么都没有啊？

    仍在半空中的刘嚣左右环顾，确实没见到一个活物，当然，也可能因为天坑内光线暗淡，影响了自己的目视范围。

    pia

    藤条制成的篮子稳稳停在地面。

    刘嚣从中走出，检查了地上卷成捆的藤条，之后他要离开，可就指望这个藤条了，确认没问题后，他开始审视周围的一切。

    松软湿润的土壤，每一步踏下，都会陷进去几分，同时周围土壤中渗出不少血色液体。

    他俯下身，用手指沾了点，放在鼻尖。

    确实有血腥味，但并没有血液那么浓郁，更像是被稀释后的血水。

    随手在空中抓了一把，一小撮如蒲公英种子般漂浮在空中的物体落入掌中，这种东西弥漫在空气中，几乎随处可见。摊开手掌，这东西却在掌心化为血水，并不是生物体，而单纯是血水凝结成的物质。

    这里的一切都透出危险和诡异，也和刘嚣原本的猜想截然不同。

    他望向十多公里外的庞然大物，看来，答案只能去那找了。

    脚步带起piapiapia的声响，刘嚣缓步向天坑的中心走去。

    地面上那些不规则的凸起，是从地底钻出的根须，一个个浅水滩中，不时有气泡从底部冒出，当气泡在水面破开，会闻到浓郁的血腥气。

    是什么让这里寸草不生，又是什么让这里被血液浸染？

    仅仅是那棵树？

    说实话，刘嚣的内心也有些忐忑，天坑内是中级危险区域，如果这里到处是强大生物，他也没话说，大不了赶紧跑，等以后自己也厉害了，再来不迟，但偏偏这里什么都没有。

    那蜥蜴人下来干嘛？莫非还是为了产卵?

    本想嘲笑一下自己总是和产卵的事过不去，但身处怪异昏暗的环境之中，让他想笑都笑不出来。

    突然，刘嚣停下脚步。

    慢悠悠的从腰包里抽出一根烟，打起火给自己点上。

    这种环境下，特别适合来上一支。

    都说烟是男人的精神寄托，人在压力大的时候，特别需要这烟丝带来的心里慰藉。

    其实刘嚣感受不到尼古丁在肺泡中释放的快感，因为他抽的是包口烟，也就是烟不过肺，在嘴巴喉咙里走一圈，也就吐出去了。

    但当抽烟这一系列的东西发生时，还是能让他觉得很自在。

    潮湿的血气，让只片刻没抽的烟头就没了火气。

    不耐烦的再次点上，如果说这种烟在地球只要20元一包，但在这里，一根烟的对价就是5万元，毕竟是花了100功勋换的，不抽到底，太浪费了。

    刘嚣突然觉得自己很傻，为什么要去兑换20元一包的烟，反正在银河秩序看来都一样，下次应该换一条至尊999过来。

    对，就这么干！

    自我调侃之际，他也距离那棵宏伟的参天巨木越来越近。

    为什么用宏伟这个词，不是因为刘嚣已经词穷了，而是这棵树已经可以与华夏蜀郡的单体建筑之最相提并论。自己在它的面前，连个蚂蚁都不算。

    仰天看去，血色的树冠早已将自己纳入树荫之下，血色的枝干遮天蔽日，无数的血色花朵镶嵌在枝杈上。

    等等，刘嚣的视线中，突然出现一些不寻常的闪光。

    他凝神看去，在一些花败之处，有星星点点的光芒闪动，就像高挂血色夜空的繁星，显得渺小却与众不同。

    那是！灵能结晶！

    目光在树冠中巡视，早已处变不惊的他，也已经惊的合不拢嘴。

    整个树上，垂挂着数不清的灵能结晶！

    这究竟是怎么回事！？冷御风不是说灵能结晶产于能晶矿脉吗？这tm是矿吗？这不就是树上结出的果实吗？

    还是说这就叫矿！？这棵树，就叫矿脉？

    刘嚣觉得脑袋突然就不够用了，有彻底宕机的趋势。

    现在网络流行语已经这么非主流了吗？都已经到了指鹿为马的境界了！？

    很快，另一个念头升起。

    这回发达了！彻底的发达了！

    这东西的价值可是给灵体充能，而且银河秩序的任务里也单独提到它，明显连银河秩序这样的高等文明也高度重视它的价值。

    而且有了源源不竭的灵能供给，自己可以在吃吃吃的路上一往无前了！

    大不了回去把蜥蜴人全都做成腌肉，辛苦吃个一年半载的，直接吃成个四围超人。

    哈哈~~~哈哈哈哈哈

    一个面色呆滞的男生，在诡异的环境中，就这么傻站着脑补各种内心戏。

    “杂碎！你在发什么呆！？”

    刘嚣猛然从美梦中惊醒，一个无比深沉的声音，在他灵体中颤响，这声音的存在很像当初银河秩序发起的灵音，仿佛有人在自己的耳边说着话。

    “谁？是谁？”

    他快速检视周围，并没有任何异常。

    “ho？居然不是莫坨人，是个....人类？”

    那声音嘲讽中带着一丝惊讶。

    “也好，至少比那些杂碎聪明点。”

    声音自言自语道。

    “你是谁，我怎么看不到你？”

    刘嚣知道对方肯定就在附近。

    “看不见我？哈哈哈哈哈哈。”

    笑声中，整个树冠都在不住颤抖，那沙沙声犹如十二级大风刮过。

    “看来你也聪明不到哪去。”

    这声音的来源似乎正在审视着刘嚣。

    “面对我！”

    那声音突然调高音量，震得刘嚣灵体颤抖，那是从内而外的震慑，如果不是他意志坚定，恐怕这一下就跪了。

    刘嚣缓缓转身，面向足有数百米宽的树干。他隐隐觉得，这个声音的来源，就是这棵树。

    “现在看见了吗？愚蠢的人类。”

    愚蠢的人类这句话，刘嚣怎么就这么耳熟呢？好像所有外星生物都特别喜欢这句话。

    “你是？树先生？”

    话音刚落，刘嚣就觉得好羞耻，这话说的好恶心。

    “......”

    对方似乎也被恶心到了，场面一度尴尬。

    “银河秩序的人类，你的同类在不远的南方倒是给我提供了不少血食。”

    南方？河谷平原？死去人类的血液被它给吞了？这么远？

    不过似乎也不是不可能，这家伙的根须都已经长出天际了。

    “刚释灵不久，会一点箭术，在和一帮杂碎的战斗里还杀了不少人，身上似乎有一些封印师的气息，莫坨人被你整的很惨啊。”

    刘嚣感觉自己在这家伙面前，就像个被扒光衣服的小媳妇，努力想遮住身体，却发现一点秘密都守不住了。

    这棵树到底什么层次啊，真的知识中级危险吗？怎么感觉在它面前我连个屁都不是。

    等等，释灵是什么？灵体蜕变的意思吗？好像差不多是。

    “树先生，你说的莫坨人是那些绿色皮肤的蜥蜴吗？”

    尽管内心恶寒，但刘嚣还是装作十分谦卑的说道。

    “不然呢？这里除了哪些蠢到互食的绿色爬虫，也找不到别的智能生物。”

    声音显然对此耿耿于怀。

    “看在你同类的份上，我不杀你。但你杀了莫坨人，那就必须取代它们。”

    那声音高高在上，似乎掌控着这周围所有生物的生杀予夺。

    “取代它们做什么？”

    刘嚣开口问道。

    “为我提供足够的血食，在这之前，驼兽的血比较美味，但现在，你们人类的血似乎更妙。所以，你要做的就是每天给我送100个人类，记住，要活的。”

    Tnnd

    怪不得蜥蜴人这么喜欢抓驼兽，都是为了喂食这玩意的，还tm现在喜欢喝人血，这还能挑食啊，真相问问他有没有试过翔的滋味，或许会颠覆你的认知。你让我找1000个活人给你产翔我绝对愿意。

    “树先生，你说的明天，是指一个原点周期吗，剩下的人类可不多了，可能不够作为你的血食。”

    刘嚣惺惺作态的询问道。

    “废话。”

    “那我能得到什么呢？”

    刘嚣尽力表现的像个狗腿子。

    “和莫坨人一样，血樱花和能晶。”

    懂了，蜥蜴人的血樱花也是这玩意给的。

    刘嚣眯着眼谄笑道，“但南方的骑骁和残余的莫坨人还在威胁我和我的同类，我也担心这些杂碎会让你未来的血食变得越来越少。”

    “哼~”

    声音充满威胁，“那是你要担心的事。”

    刘嚣心中暗骂，砍了你这头树精，要多少血樱能晶就有多少，听你在这废话。

    “小杂碎，你似乎.....想和我玩花样。”

    刘嚣背脊发凉，感觉周围无数的眼睛看着自己。

    “看来你们这些低等杂碎，还不知道自己面对的是谁。”

    声音落下，大地震颤，从地面暴起无数根须，如长鞭一般在空中摇摆，向刘嚣欺近。

    “树先生，你应该是误会我了。”

    刘嚣一边说着一边后退，他弄不明白这家伙怎么就突然翻脸了，莫非有读心术？

    “是吗？那等我取出你的灵核，看看是不是误会！”

    看来是没的谈了，刘嚣抽出捕风，纵身向后方跃开。

    对方一个中等威胁生物，还不至于让他怕到不敢动手。

    虽然对方，确实还是挺大的。。。。。

    快速向远处逃开，后面不断传来根须拍打空气的刺耳响声，尽快离开，直到安全距离再从长计议。

    突然觉得拿出弓来就是个错误，射哪？这不就是典型的无的放矢嘛。

    “小杂碎，你居然有封印空间容器！”

    声音似乎惊讶于自己身上的什么东西。

    扭过头，身后密密麻麻的细长根须正绷直成一条条直线，向他周身刺来。

    躲闪之际，脚踝被根须缠住，一股巨力将他向树干方向拖拽，刘嚣赶忙抽出猎刀，劈断缠着自己的根须，在地上不断翻滚，刚稳住身形，一根如木矛般的树根直接贯穿了他的小腿。

    只感觉顿时失了力，低头看去，那刺穿他小腿的树根，居然不断在吸食自己的血液。

    这尼玛是蚂蟥吧。

    一刀挥下，将树根斩断，鲜血从中控的根须中溅射出来。

    这砍的是你，结果流的是我的血啊！

    一个红色丸子塞进嘴里，刘嚣双手持着猎刀，刀影上下翻飞，将纠缠上来的根须暂时挡住，待红丸开始见效，自己小腿的疮口急速恢复，他也没什么废话，刷刷挥出两刀后，转身奔逃。

    25的灵敏也不是闹着玩的，他奔跑的速度在地球绝对是世界冠军，当然和绝对速度达到100公里每小时的猎豹还不能比，但1秒时间窜出十多米也是十分骇人。

    全速之下，根须竟也只是和他保持住距离，却很难再次近身。

    要不是土壤松软，估计还真被他直接跑脱了。

    一口气不带停的跑出十公里，眼见自己下落时乘的篮子就在眼前，刘嚣微微侧头，看了眼身后。发现自己似乎早已逃出了根须攻击的范围。

    身后哪还有条状物追他。

    好吧，只能说自己逃跑的时候太过认真了。

    刚回了几口气，突然觉得脚下不稳，地面开始翻涌，显然地底有什么东西要上来！

    娘的，这天坑下面，全是这棵树精的毛啊！

    嘭嘭嘭四周响声连城一片，一根根比他整个人还粗的树根迸开土石，如一条条巨蟒般抬起了头。

    这就有点不讲道理了啊！

    刘嚣快速分析目前的局势，显然一味跑肯定不是办法，只能干了！

    射箭？没用，往哪射？树干都比一个足球场大！那莫非只能用？

    火！？

