    第2085章：轩辕剑出鞘

    皇太极其实是有机会除掉轩辕的，而且还不止一次。

    河北之战才开启不久，公孙述发起政变夺权，令公孙轩辕车队沦为丧家之犬。

    当时的轩辕有家不能回，只能领着孤军，在幽燕前线对抗满清，以争取最后一线生机，这也是轩辕一辈子的至暗时刻。

    当时皇太极要是想弄死轩辕，把握还是非常大的，但考虑到在辽国的布局尚未完成，以及不想公孙述和王莽彻底做大，这才留着轩辕用来制衡二人。

    皇太极和努尔哈赤都没想到，当初的一念之差竟造成这么大的祸患。

    如今轩辕突袭攻占了卢龙，隔绝了东西清军之间的联系，二十万清军陷入孤立无援的境地，并且还要直面三十四万秦军的猛攻。

    满清全国总兵力不过五十五万，一旦这二十万精锐有个闪失的话，满清将彻底失去和秦国争霸的资格。

    “错已铸成，悔之晚矣。”

    皇太极看着城头上的轩辕，咬牙道：“轩辕，你别得意，卢龙塞被攻破之日，就是你殒命之时。”

    虽说轩辕打遍北疆鲜有对手，但皇太极依旧不认为自己杀不了轩辕，只能能够攻破卢龙塞，轩辕将处于十万大军的包围下，到时候十万个打打他一个，他个人实力就是再强又能杀多少人？

    城楼上，轩辕也注意到了皇太极的目光，不过却并没有在意，反而看向一边微喘的孙灵明，一脸关切的问道：“受伤了？”

    “怎么可能。”

    孙灵明果断否认道：“一群虾兵蟹将哪能伤的了俺老孙，只是连续战斗了十天十夜，俺老孙也有些累了而已。”

    轩辕能够以四千守军，将皇太极三万精锐死死挡住，不得寸进，除了他自身的指挥水平高之外，也和孙灵明亲自在城头镇守分不开。

    除了刚开始的五天之外，之后的十天孙灵明一在第一线，不眠不休的奋战。

    有孙灵明这员绝世猛将在? 清军自然难以登上城头? 就算登上来也很快就会被轰下去。

    正是有着孙灵明的协助，公孙轩辕才会这般轻松? 他甚至不需要亲自上阵? 也一样能让卢龙塞稳如泰山。

    镇守卢龙对于孙灵明来说是一个既枯燥又煎熬的过程。

    清军的攻击对孙灵明来说，简直如同隔靴搔痒一般? 根本连他的防都破不了，但真正煎熬的地方在于? 连续十天的超高强度作战? 以及接连不断的杀戮。

    内外兼修的孙灵明体力自然充沛，在当世所有的将将领当中，都算是续航能力最强的几个，但体力也终究有耗尽的时候? 而连战十天就是铁人也架不住? 跟何况还不是铁人的孙灵明呢？

    至于杀戮方面，孙灵明本以为自己是个冷血的人，可他终究不是真正的冷血之辈，而这十天无休止的疯狂杀戮，也让他首次对杀人产生了反感和厌恶。

    杀的人是在太多

    连续十天不眠不休的奋战? 孙灵明都不知道自己究竟杀了多少人，杀的人实在是太多了。

    杀的人越多? 孙灵明身上的杀气也就越重，如今甚至已经几近实质? 这一定程度上增强的他的战力，但也同样影响这他的心理。

    看着身上盔甲有着大量破损? 身上却没有明显伤势? 可眼睛已是血红一片? 疲惫中依旧带着兴奋孙灵明，公孙轩辕知道在让他这么杀下去的话，对于孙灵明来说绝不是一件好事，很可能会让他被杀戮蒙蔽心智。

    公孙轩辕十分看好孙灵明，可不想这块美玉在此沉沦，到时候秦昊第一个不会绕过他，于是道：“孙将军，你现在很疲惫，需要休息，就先下城休息一下吧，接下来的守城交给本将。”

    孙灵明下意识想拒绝，他现在虽累，但却并不想下城，可见轩辕那不容置疑的眼神后，沉默了一下后还是点头答应了下来。

    孙灵明下城后，守城重任自然都压到轩辕一人的肩上，不过轩辕显然对此并不在意，反而拔出了腰间的古朴配剑，柔声自语道：“老伙计啊老伙计，这或许是我们最后一次并肩作战，此战过后你将不在属于我了。”

    铃……

    轩辕剑身响起一声清鸣，似是向回应轩辕的话，也像是渴望战斗以及鲜血。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘黄帝’效果4发动，当轩辕第一次当众使用轩辕剑后，基础武力永久性+1，之后使用轩辕剑作战时，武力+5。

    轩辕使用轩辕剑作战，武力+5，基础武力107（+2），装备+2，当前武力上升至114。】

    轩辕虽拥有十大名剑第一的轩辕剑，却极少使用轩辕剑作战，至今为止总共也不超过五次，只因他觉得圣剑不该用在杀戮方面。

    这一次为了守住卢龙塞，轩辕再一次的拔出了轩辕剑，这也是他最后一次拔出轩辕剑。

    此战之后，无论胜负，轩辕剑将都不在属于轩辕。

    轩辕剑是圣道之剑，是华夏圣器，退出争霸行列的轩辕，已经没有资格，也没脸，继续手持这柄圣器了。

    强行留着轩辕剑，无论是对他，还是对公孙家，都不是一件好事，所以他决定主动放弃。

    不过他也为轩辕剑选好了新主人，一个他所认可的轩辕剑的新主人。

    轩辕不知道的是，秦昊虽也馋轩辕剑，但相比于死物的剑，他其实更馋轩辕这个人。

    在秦昊看来，是公孙轩辕成就了轩辕剑，而非轩辕剑成就了公孙轩辕，活着的圣皇难道一柄剑香吗？

    看着城下入潮水般涌来的清军，公孙轩辕刚毅的脸上满是杀气，高举轩辕剑大喊：“城在人在，城亡人亡。”

    “城在人在，城亡人亡。”

    所有守军都跟着一起呼喊起来，秦军士气一下子就沸腾了起来。

    轩辕见此，心头微定，随即遥望东方，贾复大营所在之处。

    他从一开始就知道，卢龙能豆坚持到最后，关键点并不在卢龙，而在贾复那边。

    贾复能够守住，只面对一方之敌的卢龙，自然坚若磐石。

    可贾复要是守不住，两面夹击之下，别说是轩辕，就算是白起来了，也一样守不住。

