    代驾将林昀送回地下车库，便离开了。

    林昀躺在车座椅上面，此刻他手机的电量还剩下二十，他看着黑着的屏幕，屏幕上倒映着他的面孔，他的表情显得有些疲惫。

    他侧过头看着车窗外，此刻已经是晚上十一点多了，时不时还有车从外面驶入进来，让林昀没了困意。

    掏出手机，打开微信聊天界面，他点开了舒桐发过来的微信聊天消息，有很多他都没有回复，翻着翻着他看到了舒桐发的最长的一条消息。

    【阿昀，在我们产生误会这段时间，我想了很多，也想清楚了我对你的感觉，也许并不是因为爱情我们才在一起，而是因为依赖，也许我们之间只存在着这样的关系，我不知道这是不是我内心真实的感觉，但我可以确定的一件事就是，我爱你。】

    林昀继续翻阅着后面的消息，又看到了舒桐前些天发来的照片和文字。

    【阿昀，这张是依楠过生日的时候照的，她因为没有听到你的生日祝福，让我把这张照片发给你，希望你可以对她说声生日快乐。】

    他看着邵依楠带着生日帽子，穿着白色连衣裙，笑的非常甜蜜的站在那里拍照，林昀的嘴角也不自觉的翘起了一丝弧度，他看着照片上面邵依楠的模样，眼中充满了温柔。

    林昀继续看着没有回复舒桐的消息，最新的一条消息停留在了昨天晚上。

    【阿昀，我在想你的时候，就看着你送我的那条项链，这是你送我的第一份礼物，也是我最珍贵的礼物，虽然它很小巧，但是我却非常喜欢它。】

    他看完了舒桐发的所有消息，将手机放到了一边，闭上了眼睛。

    林昀也不知道什么时候睡着了，等到他醒来的时候，已经是第二天早晨了，他在车后座上换了身衣服，便下了车朝着楼上走去。

    来到了公司，还是像往常一样，简单的洗漱了一番，然后便坐在了办公司里面开始工作。

    等到其他员工陆续都上班之后，林昀便打算眯一小会儿，这时林昀的手机却突然响了起来，他拿起旁边的手机贴在耳边接通了电话。

    “喂，哪位？”

    “林大少爷，我的声音听不出来了？”电话那边传来的是宋娟的声音，听上去语气有些阴阳怪气的。

    “怎么了？”林昀带着困意的问道。

    “我要走了，你送我去机场吧。”

    “你要走了？”林昀闻言，顿时惊讶的问道。

    “嗯，组织那边又给了我新的任务，所以又要回去了。”宋娟的声音有些低沉。

    “那你等我，我现在就过去。”林昀说着便挂断了电话，然后和和贝洛说了一下，便离开了办公室，冲向了电梯。

    林昀乘坐电梯来到了地下车库，来到停车场，打开了自己的车，便朝着万森酒店驶去。

    半个小时左右的路程，很快就来到了万森酒店，林昀将车停好之后，便下了车。

    他走进了酒店，来到了宋娟所在的房间，敲了敲门。

    宋娟给林昀开了门，然后林昀便走了进去，看到了宋娟正在收拾东西。

    “这次一走什么时候再回来？”林昀看着宋娟问道。

    “说不准的，我也不知道组织的决定，我们这种人的命运都是掌握在别人手中，如果我不听话的话，说不准哪一天组织就会杀掉我，反正我是没有选择的机会，只能服从组织的安排。”宋娟说着，眼中露出了一丝悲伤。

    “那你能不能答应我一件事儿？”林昀看着宋娟说道。

    “什么事？”

    “我只希望你可以把电话一直留着，这样我想你的时候可以联系到你，不想再像上次那样，没有了消息。”林昀看着宋娟说道。

    “我答应你，希望我下次回来的时候，是回来参加你婚礼的时候。”宋娟笑了笑道。

    “嗯。”林昀闻言，便点了点头，然后和宋娟一起离开了酒店，朝着机场驶去。

    ……

    来到机场，林昀将宋娟送到了登机口，在宋娟离开的那一刻，林昀叫住了她：“娟姐。”

    “嗯，怎么了？”宋娟转过身看着林昀问道。

    “我还欠你份人情，如果你遇到危险，我一定会尽全力帮助你。”林昀看着宋娟说道。

    “好，谢谢。”宋娟点了点头，和林昀互相拥抱了一下。

    “嗯。”林昀应了一声，看着宋娟离去的背影，脸上露出了淡淡的笑容。

    宋娟上了飞机，飞往国外，林昀目送着宋娟离去，眼中闪过一抹落寞。

    离开机场后，林昀没有回奥创广告，而是开着车来到了云梦工作室，毕竟他已经很久没来了，现在来看看，也是理所当然。

    将车停在对面的停车场里，林昀朝着云梦工作室里面走了进去，走进工作室的时候，林昀便看到了林雅正在后面打着电话，他笑着跟林雅挥了挥手，林雅看到点了点头。

    然后便走进了办公室，看着宋初见正在办公桌前处理文件，他走到宋初见身边站了一会儿，然后没有说话，只是静静的看着她写的内容，宋初见感受到了林昀的目光。

    “阿昀，你今天怎么突然过来了？”宋初见抬起头看着林昀笑着问道。

    “送朋友去了机场，顺路过来看看。”林昀看着宋初见解释道。

    “哦，那你先坐着，我这里还有点事情没做完，晚上一起吃个饭吧，”宋初见看着林昀说道。

    “好，那我等你忙完。”林昀笑了笑，便在沙发上坐了下来，之所以答应和她一起吃饭，是因为他这几天没怎么吃过好的。

    这时林雅挂断电话，便走了进来，看着林昀笑道：“哥，今天你休息吗？”

    林昀摇了摇头说道：“没有，我刚从机场回来，娟姐她回去了。”

    “是吗？娟姐走了啊？”林雅的脸上闪过一丝失望，但是很快便恢复了平静。

    “嗯，估计这个点飞机已经起飞了。”林昀点了点头说道。

    林雅闻言点了点头，没有在说些什么，便开始埋头工作。

