    “叶小姐，我帮你看看，管它可信不可信呢，是吧？”

    　　叶佳期呵呵了，不就是想趁机揩油吗？

    　　“那赵先生，你有没有帮自己看过？你什么时候会结婚？”叶佳期淡淡道。

    　　“看过……”赵德宇压低声音，“我命中缺你。”

    　　“那赵先生你有没有算过，自己什么时候会浑身发痒，难受得不要不要的？”

    　　赵德宇一时没有听明白叶佳期的话，邪笑道：“我见到叶小姐就难受得不要不要的……”

    　　这赵德宇喝了一杯酒，胆子大了些，眼睛直勾勾地看着叶佳期。

    　　叶佳期喝了一口饮料，不开口。

    　　过了一会儿，赵德宇觉得身上有点痒。

    　　很快，手背上起了疹子，一个又一个小红点。

    　　“服务员，服务员！”赵德宇大喊。

    　　他过敏了！

    　　身上痒得不行，他难受地隔着衬衫抓了抓。

    　　可是，仍旧不过瘾，他干脆将手伸进衣服里。

    　　不一会儿，他的脸上也起了红色的小点，特别瞩目。

    　　“先生，您需要什么吗？”

    　　“你们在菜里放了什么？！”赵德宇拍着桌子，大喊，“我不是说了，我土豆过敏吗？”

    　　“先生……您没说啊。”服务员小姐一脸委屈。

    　　叶佳期“呀”一声，连忙道歉：“赵先生，对不起，对不起，我忘了，这样菜里加土豆泥才好吃，我忘了让你不要吃了，不关服务员的事。”

    　　“你……”赵德宇火大，“算了，算了。海鲜馆有抗过敏的药吗？”

    　　“没有。”服务员摇摇头。

    　　“赵先生，我让人送你去医院吧？”叶佳期一脸紧张。

    　　“行，我去医院，叶小姐，你是不是要陪陪我？”

    　　“赵先生，我恐怕没有时间，刚刚朋友发了短信给我，让我去火车站接他。”

    　　“叶佳期，你是不是故意的？”

    　　“我怎么会是故意的，我惹了您，我也没有好处，是不是？而且，我们第一次见面，我根本不至于。您这么说，我就不高兴了。”

    　　“算了，算了。”

    　　赵德宇实在忍受不了了，太痒了。

    　　他拿起车钥匙，也顾不得什么形象了，一边抓耳挠腮，一边飞快地往外跑。

    　　“扑哧”……

    　　叶佳期没有忍住，大笑。

    　　一时也顾不上什么形象了，她笑得很厉害。

    　　“小姐，刚刚那位先生……会不会投诉我们。”服务员还在忐忑不安。

    　　叶佳期摆摆手：“不会的，他哪里好意思投诉。”

    　　这种男人……

    　　她重新拿起碗筷，开始吃海鲜。

    　　一大桌子海鲜和菜肴，都是她一个人的。

    　　她剥了一只虾，吃得自由自在。

    　　味道还不错，麻辣味儿的，她吃得辣乎乎的。

    　　一开始她还点了一瓶酒，还挺贵，怕浪费掉，她给自己倒了小半杯。

    　　只是，一个人面对一桌子的菜，多少有点落寞。

    　　已经是晚上八点钟，夜色深沉，路灯璀璨。

    　　夏天的雨说来就来，就在半杯酒快喝完的时候，外面起了狂风。

    　　树叶摩擦着地面，发出一阵阵“沙沙”的声响，狂风卷携残叶、灰尘，扬起漫天沙尘。

    　　没过一会儿，黄豆儿大的雨珠子就“噼里啪啦”落在了地面上。

    　　“下雨了……”

    　　叶佳期看着窗外，目光迷离。

