    “喂，李薇，你这是什么话，什么叫管我什么事，我可是你弟弟，而你可是这个世上唯二能揍我的女人，你找什么人不管，可能吗？要是你找个混蛋，那我也不管？你被人欺负了，被人打了？我能不管？你自己说能吗？”听到李薇的话，李承乾腾的一下站起来，拍着桌子喊到。

    而李薇则被李承乾这突然的发火给搞的有点懵，但冷静下来，又觉得暖暖的，这就是自己弟弟。

    “干嘛要你管，我的事，我自己能处理好”但李薇可不会在嘴上服软，非常强硬的对李承乾说。

    “滚蛋，还你能处理，你处理个鬼啊！我今天郑重的和你说，你真的出嫁了，要是在婆家，有人敢欺负你，你就回来告诉我，我去灭了他，我李承乾的姐姐，连我都能揍，还反了天了，欺负你，不灭了他，还留着过年啊！在说了，没了他，咱在重新找一个，还怕你没人要啊”李承乾很是霸气的说到。

    “死一边去，还灭了人家，你还想不想让我过日子了，难道一点小事，吵个嘴，你也去，都说了，我自己会处理，真要是欺负我，不用你，我自己就灭了他，我是谁啊，哼”听到李承乾的话，李薇没好气的白了他一眼，也是相当霸气的说到。

    “我这不是怕你，到时候傻不拉几的，被人欺负了也不知道回来说一声，就自己一个人在那抹眼泪吗？”李承乾看着自己那霸气的大姐，开心的说到。

    “你才傻那，去叫人弄吃的来，我肚子饿了”李薇白了李承乾一眼，对他说到。

    “你没嘴啊，来那么长时间，不会自己叫人弄啊，干嘛非要等我来，真是的”李承乾嘴上抱怨着，但身体很诚实，起身叫人弄早餐去。

    不过李承乾还没走几步，小安子就低声说，夏菊已经吩咐人去弄了。

    很快等早餐送来，大家一起开开心心的吃完早餐，就各自干各自的事，本来吃完了就打算溜的李承乾，还没跑就被李治等几个小的拉了回来，陪他们玩。

    而此时在泾阳，程处默李恪他们拿到暗卫送来的情报，在大体看过后，都邹起了眉头。

    “9号，怎么办，这情报上说，突厥王庭在阴山南路下的草场，可我大唐的大军确都是从大同，雁门关一带杀进草原，这我很不理解”李恪在看完情报后，皱着眉头问程处默。

    “三哥，这很好理解啊，突厥大军这次是陈兵于大同和雁门关一带的草原上，所以我们大唐的军队也集中在那一带”李泰看着一旁的李恪说到。

    “可我还是不明白，明知道突厥王庭的所在，为什么陛下和大将军他们还这样的安排”李恪听完李泰的讲述，还是想不明白，把自己的疑问说了出来。

    “三哥，这事，你要从另一个方向想，我大唐的目的是要什么，固然从萧关而出，是能很快端掉突厥人的大本营，可这对大唐来说，完全没有好处，因为突厥的人马和他们完全没有损失，反而会因为我大唐大军杀人突厥王庭，让陈兵在雁门关和大同的突厥大军，更加仇恨大唐，到时候，他们从这些地方杀入中原，损失的还是我们大唐。

    但要是在这些地方，我大唐的将士要是能阻挡突厥人南下，并大量杀伤突厥人，那打不打突厥王庭都一样，因为没有了人马的突厥王庭，就像待宰的羔羊一样，是我大唐案板上的肉，这么说，你明白没”李泰把自己分析的东西都详细的讲了出来。

    而一旁听着的程处默也是连连点头，认为李泰说的没错。

    “可是这样，那我们不是走错地方了，既然大将军他们会从雁门关一带杀进草原，那就算我们从雁门关以西的榆林杀进去，等我们杀到突厥王庭，那又有什么用，为什么不从萧关而出，直接一路向突厥王庭杀过去，这样不是更省时间，而且我们在袭击完突厥王庭，也可以在从那向突厥大军的后方杀过去，那样首尾呼应，不是更能快点结束战争”听完李泰的讲述，李恪想了一会，对他们说。

    “对啊，就是这个，我刚刚就觉得那不对，快点出发，去找1号他们，我们要改变路线，还有让人通知我爹，让他也改道，不要去雁门关了，让他带人来萧关”程处默听到李恪的话，立刻大叫的说到。

    然后就向让一旁负责联络的暗卫去通知程咬金。

    “9号，你先等一下，这事先不急，宿国公才走没多长时间，我们还是先和1号他们汇合后，商量好怎么进入草原后，在通知宿国公的好”李泰见状，先阻止了程处默对他说到。

    “88号，你说的对，就按你说的，先让人通知1号他们，然后我们找个地方集合商量一下，我们在做打算，我们先看看要先在那集合”说着程处默拿出随身带着的地图铺开，和李恪李泰他们商量起来。

    最后商量的结果就在三原集合，因为按路程，薛仁贵带的人马，应该刚到三原。

    在商量好地方后，除了，程处默带着原来的金吾卫向三原前进外，其他人分成各个小队，由两人一组，按他们特有的标记快速去通知其他人，到三原集合。

    就这样程处默的小队在一次分开去找人，毕竟之前他们就说好了，各自行军到榆林，除了都知道薛仁贵所带领的人马所走的路线，其他的人走那里除了他们自己知道，就只有薛仁贵知道。

    所以现在只能通过他们留下的标记去找他们，而不是等着和薛仁贵汇合后，在由薛仁贵派人去找，那样会浪费不少时间。

    就这样当程处默带着人马赶了一天的路，累的半死的赶到三原，找到他们选好的临时驻地的时候，他看到所有的人马已经到了，这让他有些意外，他还以为他会是第一个到的，没想到会是最后一个。

    “9号，你怎么那么慢，不会是路上拉稀了吧！就这么点路程你居然走了一天”和程处默关系最后的7号，见到程处默后，就在那打趣他。

    