    天崩，地裂，城塌！

    双方数以万计的精英，与及诸多降世仙神和三千魔鳞巫卫的放手大战，惊天动地，粉碎了虚空，崩溃了苍穹，震裂了大地，连百丈城墙也被震塌，原本繁荣昌盛的青衣王城，逐渐化为废墟。℉↗℉↗，

    恐怖的力量冲击，从青衣王城蔓延而开。

    青衣王城附近的险峻山脉，缓缓崩裂，荒古神秘的气息，弥漫而出……

    随着神秘气息蔓延，群山崩塌，大地崩裂，天摇地晃，给人种天崩地裂的末日之感。

    “轰隆隆……”

    雷震天下，天地变色，风云变幻。

    无论身在何处，所有人都能清晰感受到强烈的天地异象，凡是盘古天地之人，都能冥冥中感受到强烈的召唤，来自血脉和灵魂的强烈召唤，像父母的召唤，像信仰的召唤，像**的召唤。

    青衣王城内众人，原本还以为是双方阵营力量层次太高引发的恐怖景象，随着那召唤之感滋生，疯狂激战的节奏减缓许多，纷纷关注向城外。

    此时，青衣王城外百余里处，一望无际的连绵青山，已经消失无踪，放眼灰雾迷蒙，纵横不知多少里之广，上空则是雷光闪耀，雷龙咆哮，颇有封天锁地的**空间的感觉。

    定睛观察片刻，隐约可见灰雾之中古殿连绵，异兽肆虐，乱象频生，却无青山连绵之景。

    更重要的是，那股荒古神秘的气息，极为浓溢，这明显是秘境出世的表现，而且是品级极高，高过之前任何秘境的气息。

    本来仓惶逃离青衣王城的非双方强者。难抵心中贪婪、**或好奇，纷纷掉转方向，试探着进入灰雾，却是轻而易举，并无之前秘境需要特定入口，似乎从哪里进去都行。

    便是激战中的强者。也很想暂停战斗，前往查看。可惜大桓高层并无指令，困住全城的大桓强者不敢擅离职守，各个文明精锐自然难以离开。

    如此浩大的天地异象和磅礴反应，看似声势浩大，其实不过是十数呼吸间的事。

    灰雾之外，数以百计的身形，瞬间般涌现，势若天威。

    能如此快抵达者。绝大多数是真仙级别极限存在，却是无一例外，凡是降世仙神，全被挡在挥舞之外，如果想强制进入，立刻会引来无数恐怖天雷轰击，直至死亡或远离灰雾区域。

    “盘古传承之地？！”

    如此古怪的情况，顿时让无数人反应过来。

    多年来。盘古天地的秘境无数，光是华夏神州就高达一百余座。全天下数不胜数，造就了无数强者、无数奇才。但是，那些秘境却不会阻挡任何存在进入，不管是降世仙神，还是妖兽怪物，也没有效手段抵挡。

    当然。降世仙神也看不上绝大多数的秘境，只有无聊或好奇的降世仙神才会参与。

    ……

    连绵千里的大魏联军阵营，中部主力所在。

    异变一起，几乎所有人都能察觉，仙神级别存在自然也不例外。而且最快做出反应。

    “盘古传承，终于出现了！还真的在盘古天地……”

    隔着无垠距离，察觉到灰雾异状，无数降世仙神眼神凌厉狂热看向遥远的巴蜀之地呢喃着。

    盘古传承，诸天万界最古老、最强大的盘古仙尊的传承，这是多大的诱惑？！别说这些降世仙神，便是上界大能也趋之若鹜！

    “也该出现了，再不出现，就没机会了！”

    看在场仙神情绪躁动，洛天神帝却是毫不意外且语气淡然说道，心中却是暗松了口气。

    因为洛天神帝最清楚此次降世的目的，也是他降世的最大任务。盘古天地都将毁灭了，各种至宝、秘境、传承等等，只要稍有灵性，还不出世，等着彻底毁灭吗？

    如今看来，上界大能的谋划确实没错，确实是逼出了期待的目标，即便灰雾中不一定有神秘至宝，但十之**就是盘古传承。

    云渺公主明显遗憾万分叹息道：“可惜，这盘古秘境，明显是为了盘古子民而出世，我等根本进不去，想达到目的……难！”

    说话间，云渺公主明显遗憾之余，又颇为担忧紧张，迟疑不已。

    妖族龙族少主龙常秋神情淡然，毫不在意应道：“有何难？这才正常！若是我等也能参与争夺，本少爷才更为奇怪！堂堂仙尊，何况是公认最古老最强大的仙尊，若是这点手段都没，就真是浪得虚名了！”

    以他的身份地位，对于盘古传承等，有颇为强烈的好奇心，却也不是非要不可。天外存在无法进入，有点出乎意料，却也是情理之中，完全可以理解！反倒是个最好的消息，证明那灰雾之中，十之**就是盘古传承之地，才会只有盘古一脉才能进入！

    鬼族少主幽青蚕，摇了摇头手中青幽诡异的逍遥扇，欣喜接道：

    “常秋兄所言极是，什么传承，难道我等在乎吗？不怕得不到，就怕它不出世，看来我等的任务完成大半了，若是那神秘至宝也在秘境中，那就完美了，我等可以功成身退了！”

    很多事无需明说，如果真的走到最后一步，最后不得不毁了整个盘古天地。尊贵如他们各族少主，也没绝对的把握幸存下来，盘古子民不希望盘古天地毁灭，他们一样不希望，又不是非要毁灭盘古天地不可。

    “哼！一群伪君子！若是有可能，估计你们跑得比谁都快，下手比谁都狠……”

    云渺公主翻了个白眼，毫不留情没好气啐道，正好掩饰了她的异样表现。

    “哈哈……这个自然！盘古传承啊……便是仙尊也趋之若鹜吧！”

    龙常秋豪爽大笑，坦然承认。

    幽青蚕沉思片刻，忽然看向众人提醒道：“别忘了！我等级别存在，有些人可以进去，而且某个人还最有可能得到真正传承。”

    “大桓天主？！”龙常秋、冥王哈迪斯、弥勒佛等人不约而同脱口而出。

    幽青蚕脸色一正，郑重忧虑应道：“没错！以大桓天主的修为实力，本来就傲绝盘古，远胜我等，如果再得到盘古传承的话……”

    说到这，幽青蚕停顿了下，忌惮万分接道：“如果神秘至宝没出现，我等就别想离开盘古天地，对上大桓天主的话，我等就危险了！”

    “大桓天主确实应该能进入，也是最有可能得到真正传承之人。但是，本尊同样出自盘古……”

    血剑神王加百列眼神一亮，精神大振兴奋期待说道。

    不只是加百列，弥勒佛、释迦摩尼、阿加雷斯大公爵（所罗门大魔神）、哈奴曼（印度神猴，印度版孙悟空）、瓦尔库里（奥丁神系女武神）、洛基邪神、温迪妮（欧亚水之精灵女神）等出自盘古天地的著名仙神，顿时眼神炙热，跃跃欲试，恨不得立刻前往盘古秘境。

    幽青蚕双眼一眯，意味深长看向洛天神帝等各族少主，若有所指叱道：

    “有我等在，大桓天主别想离开九龙禁城半步，更别想进入盘古秘境，除非他敢立刻与我方生死决战！”

    谁知，洛天神帝却是神情淡然，语气平静应道：

    “大桓天主乃盘古之主，获得盘古传承理所当然且言正名顺，阻止乃逆天行事。所谓入乡随俗，各位有兴趣尽管前往牵制，本座没兴趣！”

    “呃……”幽青蚕神情一僵，眼神古怪看向洛天神帝。

    认真说来，大桓天主萧影和洛天神帝的恩怨，比他们还重吧？洛天神帝这么好心？

    “哼！”

    云渺公主不屑冷哼一声，明言啐道：

    “愚蠢！大桓国主能短时间开创仙国，岂会如此不智？若是他敢踏入盘古秘境，无需我等出手，上界大能十之七八会出手抹杀。若是他真能获得传承，必死无疑。若是获得神秘至宝，别说九龙岛、帝后岛、天心岛等势力，便是造化仙尊和大梦仙尊也保不住他！”

    其实，这也是云渺公主之前变现异样的主要原因，她确实很看好萧影，很想结下这个盟友。但是，如果萧影愚蠢到进入盘古传承，参与争夺，九死一生。就算降世仙神奈何不了他，很可能会有上界大能出手抹杀，包括大桓天朝和大桓仙国在内！

    盘古传承之五大真传十大宝典，名闻万界，他们自然也知晓。

    十大宝典只是沿自盘古天地，并无大道九境的具体修行之法，只能算世俗功法，不足为虑，诸天万界还可以忽视，可以容忍。

    五大真传却是真正沿自盘古仙尊，最差直指帝道之境，甚至能问鼎仙尊，堪比道典。连三清二释、女娲等飞升者号称盘古圣人，也没得到，所以各个势力可以容忍，也不认为他们是盘古传承者。

    这其中有个度！

    虽然诸天万界流传着萧影是盘古传承者，号称盘古之主。但各个仙尊、大帝等，知道萧影其实不是，并无盘古传承，所以可以容忍。如果坐实了，少数服从多数，谁都救不了萧影！

    如果萧影得到五大真传，就真的坐实盘古传承者的名声，不管是否得到神秘至宝，基本死定了！

    所以洛天神帝非但不会阻止萧影，还巴不得萧影参与争夺，并获得盘古传承！

    奇才再怎么逆天，没成长起来就是蝼蚁。萧影得到再强的传承或至宝，难道还挡得住仙尊？！(未完待续。。)u