    听到王春花的话，老太太当即就开口：“花儿啊，不是阿奶小气啊，是家里真的没有油了，你又不是不知道家里的情况，从你阿娘带着了家里的家当，我们一天都只吃两顿的，这个鸡蛋也是家里最后一个了，我们都没有舍得吃。”

    额，王春花难得的有了一点负罪感，她居然吃了王家最后的一枚鸡蛋，不过立刻王春花有反应过来，阿奶说的是以前吃两顿，如今有她从盛家搬来的东西，温饱应该不是问题了，别以为她不知道自己搬来多少东西，拿了多少钱来，她心理可都记着呢。

    只是想到王家的情况，王春花立刻就开始怨恨起来自己的蠢阿娘来，当然她心理对于拿盛家的东西也就越发的理直气壮起来，王家现在的情况是谁造成的，哼，归根结底都只能归结于自己的阿娘拿走了王家的全部钱财，要不是阿娘将他们的全部钱财都拿走，他们哪里会如此艰难啊。

    趁着王春花吃饭的功夫，老太太就准备看看那个大箱子，每次这个孙女都能弄来好东西，今天这个想来肯定也是好东西，她要给拖到自己房间里面去，在哪里任由自己如何兴奋都不用遮掩自己的情绪，更何况那里可是藏了好多她从盛家弄过来的好东西了，当然这个肯定也不例外。

    就在王老太太拖动的时候，王春花刚好看到了，立刻开口道“阿奶，这个里面的东西是我自己用的，你不要动了。”

    “你个小孩子哪里就要得了如此多的好东西，刚刚我可是提了一下，老重的，还是小花儿舍不得里面的好东西了啊，你还年轻，我和你阿爷都是老骨头了，也不知道哪一天就去了，都还没有吃过一顿饱饭呢，花儿啊，······”老太太被王春花的阻拦一阵不悦，不过人老成精反应就是快，哪里还对付不了一个小孩子啊。

    简单的应付着就要将东西拖走，王春花是真的急了，“阿奶，都说了那是我的东西，你不要动，”可能是感觉到自己语气太冲了，王春花稍微的喘了一口气，继续到“阿奶，我从阿娘那边搬出来了，她不同意将我们在盛怀仁那里的股份变现，还和我生气，还打我了，以至于盛怀仁不肯将股权交给我，我生气了，就带着我的东西回阿奶这里来了，我就不信她会不要我这个女儿了，哼，等她老了，看谁养她啊。”

    王春花气哼哼的，直接就将昨晚发生的事情，详细的说给王老太太听后，王老太太听了后，那叫一个气啊，气这个孙女怎么就如此蠢呢，你怎么能当着盛怀仁的面说那样的话啊，那样他不收回去才有鬼了，不赌，现在股份不是关键，关键的是，你为何要赌气就从盛家那个黄金窝里面出来呢，你出来了，谁还给自己搬东西啊。

    他们家才因为拼着盛家，才有了如今的保暖日子，竟然被这个蠢丫头给随便就放弃了，真是该死，该死，该死啊，不过王老太太还是很能忍的，虽然很气，不过她却知道王春花才是他们生活改变的关键，所以即便生气，她表现的也是和王春花一般的，气愤也是针对盛家人的。

    就听到老太太气愤的叫骂起来“天杀的姓盛的啊，这是要逼死我们老王家啊，贪墨了我老王家的钱就算了，还打我老王家的人，这还有天理吗，花儿啊，你也是一个命苦的，怎么就摊上了这么个拐子手的阿娘啊，怎么就知道拐出去，不知道往家里拐东西啊。

    还因为帮兄弟连亲闺女都大，这哪里是亲娘啊，老天啊，睁开眼睛看看吧，看看那些作恶的人吧，来道雷劈死他们吧，呜呜呜，我可怜的孙女啊，哼，你就安心的在阿奶这里待着，我还就不信了，她盛月琴不来赔礼道歉，你就不要回去，阿奶倒要看看她有多狠的心肠。”

    “这是闹什么呢，哎呀，花儿回来了，今天可以给阿爷带那茶叶来啊。”王老头是一个喜欢穷讲究的人，本事没有倒是还有一点那文人陋习，竟然如此落魄了还想着那高雅的品茶呢。

    “带什么啊，盛月琴那个死女人，完全不听花儿的，还向着娘家人，将花儿给打了，我的乖孙女可是受苦了，我们祖孙正说着，盛月琴不来赔礼道歉，花儿就不会回去了。”听到老头的话，老太太立刻就义愤填膺了起来，这一刻腰板特别硬气的开口。

    “家里--”哪里有这么些口粮养闲人啊，王老头刚想这样说，就接触到了老太太看过来的眼神，多年的夫妻，谁不了解谁啊，于是立刻转换到“条件比不得盛家，花儿你要有准备和我们一起吃苦了啊。”

    王春花听到阿爷也说家里苦，再看看阿爷和阿奶两个人的表情，好似真的很为难的，难道家里真的没有钱了，可是自己明明·····就是王春花思考的时候，老两口都统一的叹息，然后在王春花身边的矮凳子上坐下来，老头子还抱着头，一副自责的样子，看到王春花心情里面就不好了。

    在心里默默的叹息了一声，算了，手伸进口袋里面摸了摸，最好还是拿了出来，也好在出来的时候，自己有从盛月琴那边要了五十块，不然还真的就麻烦了。

    王春花从口袋里面翻了一下，就拿出盛月琴给的五十块，让老两口很意外，果然小孩子还是很好骗是啊，而王春花还自以为很乖巧的开口“阿奶，我这里有五十块，先撑着吧，想来阿娘肯定要不了多久就会过来接我的，到时候我问她要一百，不两百给你们当伙食费啊。”

    “哎呀，那感情好啊，好孩子，你有钱啊，只是这五十块，貌似也才够还隔壁家米面店子的老账啊，我们总不好有钱不还，那以后我们又如何好意思再找人家赊米啊，花儿啊，你还有没有零花钱啊，先借点给阿奶去买些米面回来，不然你吃了这顿可就没有下顿了，等你阿娘来接你的时候，你从里面扣钱就是了，行不。”老太太可怜兮兮的看着王春花。

    