
　　接下来两天的时间，史莱克学院还是和往常一样，该学习的学习，该丢了的修炼。

　　马红俊也特意的去了一趟天魂烤肉店，而红狐她们也会在高级魂师大师结束的时候抵挡武魂城。

　　因为有秦冰的保护，再加上七宝琉璃宁风致会带着剑斗罗去，应该也能度过武魂殿的袭击。

　　终于轮到了出发的日子，一共十五支战队，加上老师以及五百名皇家骑士团的士兵护送。

　　加起来这队伍就有上千人的数量，从天斗城出发到武魂城。

　　天斗城距离武魂城也比较远，这场长距离的行进速度自然会比较慢，按照预估，大概需要二十多天的路程。

　　而且还有一个消息，让马红俊觉得，武魂殿这一次是真的要做出袭击的举动。

　　因为武魂殿在这场晋级赛的比赛中，武魂殿专门修建了一个高级魂师大赛决赛的地方。

　　同时武魂城也通知天斗帝国，在武魂城的决赛期间，非魂师一律不得进入比赛场地观战，哪怕是贵族也不行。

　　这样的做法无疑是给这次决赛添加了几分神秘感。

　　就这样，一千就浩浩荡荡的前往武魂城，有因为人数太多，有些学院相互之间又不太对付。

　　所以在走不久之后，队伍就有些分散，形成了几段，每一段也有一定的距离。

　　对于武魂殿又可能袭击他们，马红俊并没有说。

　　若是剧情和原著一样，那八九不离十，应该会有这样一场袭击。

　　但现在剧情不一样了，唐三的昊天锤都没有暴露，那么有没有这一场袭击就真的很难说了。

　　这期间各大学院一起赶路，自然也会有学院成群结队在一起，最为火热的还是当初炽火和神风。

　　神风学院在风笑天的指引下一直跟着炽火学院，仿佛两只队伍就是一个学院的一样。

　　同时火舞也在和风笑天商议合并的事，虽然风笑天被马红俊轻松击败，但火舞没有别的选择。

　　毕竟在这所有的魂师队伍中，也只有和神风学院合并了她才有一丝希望，而且火与风的合并能够发挥出最强的实力。

　　毕竟风能助火，让火变得更加强大。

　　一路上也比较平静，很快十天的时间转眼过去，前往武魂城的路也走了差不多一半。

　　因为有五百皇家骑士团这样的队伍护送，一路上也比较顺利，沿途没有任何人赶来找麻烦。

　　每天的赶路，史莱克的学院们都没有停止修炼。

　　主要是他们中间的马红俊没有停止，本来想要刻意放松的奥斯卡等也不得不加入到修炼中来。

　　而史莱克目前的等级则为，马红俊五十四级，唐三和朱竹清四十五级，奥斯卡和宁荣荣实四十三级，冷霜儿，小舞两人还是四十二级。

　　不过这些魂力只是暂时的，在一路上他们也还在不断的修炼中。

　　其中的冷霜儿和小舞又有了突破的迹象，而其它人想要在最最后的十来天时间突破也基本无望了。

　　当然，他们也不是全天都在修炼，在赶路的时候，也是会抽出时间来享受这样的旅程。

　　这天正在他们赶路的时候，一股阴冷的气息传递而来。

　　马红俊暗道不好，该来的还是来了。

　　看了两边的山体，似乎特别适合埋伏，似乎走这里是为了抄近道，可以节约几十公里。

　　但正好对方就埋伏在这里，这不是故意为之的吗？

　　而这个时候，皇家骑士团带队的大队长一声大喝，“所有人警戒，有情况。”

　　下一刻，护卫魂师身边的皇家骑士团护卫们立即举起手中长枪。

　　而这些参加比赛的魂师们似乎并没有过多的担心，毕竟大家都是魂师，而且各大学院的带队老师六七十级的强者不少，至少有十几位。

　　这样的队伍就可以面对近万人的大军了，当然拥有魂师的大军不算。

　　而这个时候，皇家骑士团的骑士们就显得非常有气势，虽然他们不是魂师，但依然强悍。

　　忽然间，从两边开始落下一个个巨石，小的几十斤，大的上百斤，甚至是几百斤的石头落下。

　　若是被这些石头砸中，后果可想而知。

　　而皇家骑士团的人并不是惧怕，只见他们纷纷向后，拿起手中的长枪，去对抗落下的石头。

　　枪动石落，他们在队伍的两边形成了一道防御线。

　　而各大学院的魂师们也警觉的看着周围的情况，仅仅是这些石头还不足以令他们出手。

　　也是想要看一看，到底是什么人竟然敢来袭击他们这支队伍。

　　马红俊则对着史莱克道：“大家要小心一点，可能来袭击的人不会那么简单。”

　　马红俊看了也一眼旁边的大师，和原著有些不同的是，大师并没有提前出发。

　　而是和他们一起，因此他们这个队伍又弗兰德，柳二龙以及大师三人一起。

　　现在他们三个在一起，使用武魂融合技绝对堪比一个巅峰的魂斗罗，甚至是和普通的封号斗罗都有一战之力。

　　虽然原著里面三人大战独孤博有些后继不力，但是现在已经过去很长时间，大师多了一个魂环，而另外两位也提升了魂力。

　　所以皇金铁三角的实力更加强了，而且还有另外一辆马车上面的秦冰，九十三级的封号斗罗。

　　这样加在一起，就算是菊斗罗来了也不用惧怕。

　　而史莱克这边，最为暴动的还是柳二龙，在有袭击发生的时候，她就想冲出去看看到底是什么人敢袭击他们。

　　不过被弗兰德当场拉住了，现在还是拉着柳二龙的手。

　　“二龙，不要慌，不管是谁要和我们的队伍在一起，最重要的是保护他们，而且这件事情可能也没有那么简单。”弗兰德冷静的说道。

　　听见弗兰德这样说，柳二龙才放弃出击。

　　“是的，能敢袭击我们这支队伍的，绝对不是一般的势力。”大师道，其实他心中也想到一些，但是他并没有说。

　　大师因为在这之前为了马红俊去了一趟武魂城，又去见了教皇询问过关于双生武魂的修炼方法。

　　当然那一次还是被拒绝了，因此这一次大师才能留在这里。

　　而皇家骑士毕竟都不是魂师，随着体力的下降也开始渐渐不能抵挡石块，特别是那些巨大的石块，已经开始砸向各大学院的队伍红。

　　到了这个时候，各大学院的魂师们也纷纷出手。

　　他们将辅助系的魂师放在中心位置，而强攻系和防御系的魂师就在外围抵挡着外来的石块。

　　此刻十五支队伍都在利用开始用自己的力量保护自己，毕竟天斗帝国的皇家骑士团的能力有限。

　　在峡谷中，分为三段的队伍，都在抵抗着袭击。

　　其实他们距离并不是很大，每一个段也就是百米距离，但是就这样也切分成为了三个不同的战场。

　　而史莱克他们就在队伍的最前面，就在要通过这段山丘只间的时候，忽然一声异样的声响。

　　就在这个时候，两边的山丘之上忽然出现数以千记的黑衣人，迅速的向他们冲来。

　　面对着怎么多黑衣人的盗匪，刹那间，各色的魂力魂技释放。

　　本来各大魂师学院一位这些黑衣人最多是普通的盗匪，但是上来就给个大魂师学院上了一课。

　　在这些黑衣人中，竟然有不少魂师，更有不少五十级以上魂师，他们穿插在子在这些黑衣人中。

　　那里有强大的对手，就去攻击哪儿，也就是攻击这些魂师学院的强力点。

　　不仅仅是有五十级以上的三四十级的魂师也不少，至少有一千多人的袭击队伍，你们可能有三分之一都是魂师组成。

　　这样的队伍怎么可能更是一般的盗匪？

　　大师立即道：“大家尽可能节约魂力，这一战可能不要打，尽量击溃对手。”

　　在史莱克这里，他们的对手很多包围着他们的至少有一百个黑衣人。

　　而且这些黑衣人也是经过专门的训练，有着不俗的速度力量，甚至是比天斗帝国的皇家骑士团的人还要强那么几分。23sk.Com

　　在史莱克的面前，有两名五环魂王，都是最佳的配置，拥有一个万年魂技。

　　既然他们都攻击过来了，这一次柳二龙就放开了。

　　马红俊也是第一时间出手，马红俊可不会留手。

　　这个时候，唐三的作用也发挥了，他最不怕就是群战。

　　而且修炼了三窍御之心，他的分心控制能力也越来越强大。

　　在他将对手控制好以后，马红俊的第一魂技最大发出三个凤凰火线就打了过去。

　　若是魂师还好，普通人面对这千年魂技，也是当场毙命。

　　与此同时，还有奥斯卡以及宁荣荣，他们两个虽然是辅助系魂师，但他们在这个时候也拿出了唐三给他们的暗器。

　　在唐三控制住的时候，也使用这些暗器打上去。

　　一时间，史莱克成为了最难攻击的一个学院。

　　不管是来多少人，几乎是来一个死一个，那两个魂王买对弗兰德已经柳二龙，更是拉跨的不行。

　　被两人狠揍一顿，仅仅是过去几分钟时间，来围攻史莱克的百余人只剩下不到三十人。

　　也就是在这个时候，又来了三名黑衣人，他们似乎发现了史莱克的强大，前来支援。

　　只见他们的魂环释放，竟然有是一个八环魂斗罗和两个七环魂圣。

　　弗兰德和柳二龙见状，大师也立即道：“收拢。”

　　下一刻，马红俊和唐三一起聚在后后面，而弗兰德柳二龙以及大师站在了最前方。

　　三人站好了阵型，对面是魂斗罗，那么就需要使用武魂融合技了。

　　只见大师的武魂罗三炮升上空中，而后三人的魂环纷纷跟了上去。

　　一瞬间，三角阵型中露出金黄色的光芒，武魂融合技，皇金圣龙出现而来。

　　在这个时候，马红俊也给奥斯卡道：“快，制造一些恢复香肠。”

　　让奥斯卡提前做一些分发出去，总比晚一点好。

　　三名魂师里面，两名魂圣的武魂分别是插翅虎以及铁甲鬼。

　　而那名魂斗罗只见他的武魂附体后有一个双金色的翅膀，武魂是一只金色的大老鹰。

　　上来后将大师他们使用武魂融合技后暗道不好，同时也使用武魂真身，同时那两名魂圣也一样使用武魂真身。

　　下一刻，黄金圣龙出场，气势上已经压道一切，足以对付一个魂斗罗，两个魂圣。

　　而这个时候，一个餐绕的声音突然喊道：“鹰兄，没想到你也成为了盗匪，真是世事难料啊。”

　　一名身材瘦长的老者忽然出现，只见他手里有一个长达四米的龙头拐杖。

　　看着飞在空中的黑衣人，两人应该认识。

　　这龙公孟蜀在也不奇怪，他孙女孟依然所在的异兽学院就在史莱克学院身后。

　　空中的金鹰那能不知道黄金铁三角呢？现在又来一个孟蜀，那说明蛇婆朝天香也在这里。

　　“孟蜀你最好别管这里的事情。”金鹰魂斗罗道。

　　孟蜀冷哼一声，道：“我的孙女也在队伍中，是你们主动出手的，也怪不得我。”

　　也就在这是偶，黄金圣龙已经准备好了，下一刻直接喷出一道巨大的金黄色龙炎。

　　直接面对那两名魂圣，轰隆一声，这两名魂圣直接被轰飞，身上的武魂真神身在这一刻都不在。

　　金鹰魂斗罗真想要出手，龙公却抢先行动。

　　“洛尔迪亚拉，你的对手是我。”

　　虽然龙公和史莱克学院有些嫌隙，但是在这个时候也都站在了一起。

　　见龙公出现，还有黄金铁铁三角这样的武魂融合技，不远处他还看见蛇婆朝天香也在向这个方向而来。

　　他知道自己肯定不是对手，随机一声尖锐的鸣叫声从洛尔迪亚拉的口中发出。

　　“有同伙？”孟蜀脸色微变的看过去。

　　马红俊在这个时候也意识到，菊斗罗应该来了。

　　黄金圣龙的武魂融合技已经释放出来，会不断的消耗魂力，他们自然不会放过任何的攻击机会，那两名魂圣子在黄金圣龙的攻击下，几乎失去战力。

　　不一会，只听见一个阴柔的声音传来，“洛尔迪亚拉，你真是越来越没用了，这么简单的事情你都搞不定了？”

　　一个身穿白衣，身上散发着金色光芒的妖异男子出现在山丘之上，道：“这不是黄金铁三角的黄金圣龙和盖世龙蛇夫妇吗，怪不得你对付不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十二章 遇袭，盗匪？免费阅读。https://xs.23sk.com 