    舒小白的话也就糊弄一下林素这个局外人。

    老仇掌握的信息不少，再加上木见平和安楠之前提过一嘴。

    说舒小白和五叶在事发当日是一起离去的。

    并且一直到当晚，两人在前半夜都不曾出现。

    只有在后半夜，舒小白才出现。

    所以两人要么就是约pao，要么就是约架。

    不过再结合了外面的传闻后，就不难对五叶的真实身份做出怀疑。

    舒小白在床上躺了十天，这才勉强能下床走动。

    以舒小白1000耐力属性的体质来说。

    几乎大部分的损耗，基本上都能在一两天的时间里恢复。

    可是舒小白躺了十天都还只是勉强能活动。

    可见末日之环对舒小白的消耗有多大，那几乎是耗尽了舒小白的一丁点的精气神。

    舒小白下定决心，以后绝对不会参与这种规模的战斗了。

    这要是再来几场，再留下一身的伤病。

    将来婚后生活将会受到严重影响。

    自己一个优秀出色的研究员，一个前途无量的搬运工。

    怎么会一步步走到今天这种局面的呢？

    身体差点搞垮了，工作也丢了，连单位都没了。

    舒小白进行了深刻的反思。

    ……

    整整一个月的修养，舒小白至于彻底的恢复了。

    一个月的时间舒小白都没进行过实验研究。

    身体虽说是养好了，不过这实验研究就完全拉下了。

    现在首要的一点就是恢复研究。

    只是，此刻的泰庸城的整个社会结构都已经崩溃了。

    经济体系自然也跟着崩溃。

    舒小白的研究所需要的设备、原材料都变得紧张。

    当然了，此刻所有公司都因为这场灾难的缘故，都已经停摆。

    生产也完全的停止下来了。

    所以，舒小白打算出去找一些公司或者厂家。

    看看能不能捡到一些原材料。

    当然了，最主要是进一些食物储备。

    家里的食物也已经不多了。

    而且舒小白担心，如果社会秩序不能恢复。

    食物也将变得越来越稀缺。

    所以储备的食物越多，就越是能够渡过这次危机。

    现在家里有好几口人。

    舒小白、林素、小小黑、小小白、老仇、木见平、安楠，还有大块头。

    老仇属于安享晚年型，什么战力都没有。

    虽然勉强还能活动手脚，不过绝大多数时候轮椅都是他的代步工具。

    其他几个都属于大胃王。

    林素、木见平和安楠都是一群小年轻，都还在长身体。

    吃的自然不少。

    小小黑和小小白虽说个头不大。

    可是他们的食量完全不输给其他几个。

    至于说大块头，它的吃喝倒是不需要舒小白负责。

    每隔几天，它自己往外跑一圈，就能解决自己的温饱问题。

    然后大部分时候就是在广场上窝着晒太阳。

    开始的那几天，刚刚获得了自由的它，倒是挺闹腾的。

    不过随后就展现出了两栖动物的慵懒习性，能不动就绝对不动。

    ……

    轰轰轰——

    这一路下来，他们倒是遇到了不少异兽。

    可是基本上都没有需要舒小白出手。

    小小黑和小小白已经成长为舒小白的金牌打手。

    林素开着小车，将小小黑和小小白所获取的猎物装车。

    这不是林素所期待的工作内容。

    他希望自己也和小小黑和小小白那样，成为舒小白身边的主要战力。

    而不是负责给他们开车和搬运的。

    就在这时候，林素发现左边的巷子有异兽的身影。

    林素依稀看到了异兽的身影，个头不大。

    自己应该对付的了。

    虽说林素的六式和魔法天赋都比较一般。

    不过还算有点战力的。

    至少一两头中型异兽他还是对付的了。

    “老板，那边有异***给我。”

    林素也不给舒小白反应的时间，立刻冲进巷子里。

    那异兽一溜烟，又钻进旁边的房子里。

    虽然异兽吃人，可是异兽也是幸存者最大的食物来源。

    也不知道应该说幸运还是不幸。

    泰庸城内的异兽依然非常多。

    林素立刻追进旁边的房子。

    可是当他刚踏入房子的瞬间，上下瞬间颠倒。

    一根绳子将他的脚捆住，吊在半空。

    下一刻，周围跳出几个人，还有几头异兽。

    怎么回事？这些是什么人？

    为什么异兽没攻击他们？

    “真tm的晦气，是个人。”为首的是个爆炸头，一脸失落的表情。

    林素看着这群人，感觉好像是泰庸城的混混。

    这几个人看到掉进他们的陷阱的是林素后，立刻就失去了兴趣。

    “老大，正好可以拿他当饵，有他在，我们可以引来更多的异兽。”

    “好主意。”爆炸头老大眼前一亮：“上去将他捆了。”

    林素手掌倒射出一发火球，烧断捆着自己双脚的绳子，然后再以超英姿势落地。

    爆炸头和一众混混的脸色不禁一变。

    “老大，他好像有战斗系的体质。”

    虽然林素小露一手，不过还是挺有威慑力的。

    至少对付眼前这些混混是足够了。

    “别怕，我们人多，而且我们还有异兽，我们不用怕他。”爆炸头立刻镇定下来。

    林素皱着眉头，这些混混怎么能够控制这戏异兽的？

    “给我上。”爆炸头对身边的两头异兽下达了命令。

    林素疑惑的看着这两头异兽，这两头异兽看起来像是迅影兽，一种接近中型的异兽。

    可是眼前的两头异兽比迅影兽的体型略小一号。

    并且身上有奇怪的斑纹，这种斑纹让他想起了舒小白释放末日之环的时候，出现的魔法阵图案。

    突然，林素感觉到两头异兽的身上传来风元素的气息。

    下一刻，左边异兽猛然加速，眨眼冲到林素面前。

    林素大惊，本能的抬起一只脚，岚脚！

    一脚踹在袭来的异兽头上，异兽摔在地上，却没有受到太大伤害。

    林素在仓促间踢出的一脚，力道本就不大。

    并且林素的身体素质决定了，他使用出来的六式威力也很一般。

    另外一头异兽也在这时候袭来。

    林素这次有了准备，应付起来就轻松许多。

    左一脚，又一脚，将两头异兽踹开。

    “老大，他看起来有点难缠。”

    爆炸头看着林素，警惕的退了几步，叫嚣道：“小子，我给你个机会，加入我们兽神组，我们一起统治整个泰庸城，到时候不管要多少食物，就有多少食物，就算你想要女人也可以，如果不答应，我可动真格了，你会死在这里的。”

    林素歪着头看着爆炸头，统治这座城市？

    就凭眼前的这几个瘪三？

    还有这两头异兽吗？

    叽叽叽——

    这时候，小小白不知道什么时候跑进来了。

    跳到林素的肩膀上：“笨蛋，主人，等你，回去。”

    “那只小老鼠是你的宠物吗？和你可真般配。”爆炸头嘲讽的说道。

    林素看了眼爆炸头，就因为控制了两头异兽，所以这么狂吗？

