    　　莲生枯朽的大手没有丝毫的光辉，就那么简简单单的一掌向方谦拍了过去。

    　　却在下一瞬间展露出了无量之境的玄妙，明明只是一只枯朽的大手，却转眼化作了一座巍峨雄壮的五指山。

    　　山峰以狂暴之势落下，要将方谦镇压。

    　　方谦双眸中神光熠熠，他没有去看那化作了五指山的枯朽大手，反而在低头看着自己白净的双手。

    　　“原来这就是通神。”

    　　五指山轰然落下，将他低沉的自语淹没，下一刻却有一柄剑横空出世。

    　　这是一柄以天地元气化作的无形虚剑，其中掺杂着念力，天地元气，尘埃光影，看上去有些虚实不定，却散发着绝世的锋芒，随着方谦一念之下，狠狠的斩向了那座巍峨的五指雄山。

    　　刹那间，一股巨大的轰鸣声让整座石殿都在不断的颤动，无数灰尘骨屑四散飞舞。

    　　莲生不断后退，他的手在不断的颤抖，掌心处旧伤未去，便已经添了一道深入骨髓的新伤。

    　　方谦的那一剑只差一点便可以硬生生的将他手掌从中间直接斩断。

    　　连莲生这样恐怖的强者都无法承受这一剑之威，可想而知这一剑究竟有多么恐怖。

    　　而那一剑不过是他以通神之境随手引出。

    　　这是真正的御剑，以天地万物为剑！

    　　他站在原地不动，只是一念间，石殿内的所有粉尘骨屑，碎石破铁，空气光影便都化作了一柄柄散发着绝世锋芒的利剑。

    　　甚至，连地面上散落的血液也化作了一柄猩红色的血剑。

    　　没有言语，只是刹那间，便万剑其发射向了莲生。

    　　莲生的目光中有些惘然，甚至恐惧，对方一剑便能伤到他，如今万剑他要如何抵挡？

    　　也许若是全盛时期的他还可以强行硬撼，可此时他纵然勉强恢复到了五境之上的实力，距离巅峰也还差的很远。

    　　多年的囚禁，气血念力的亏空又怎么是短时间内就能够完全恢复的？

    　　但他是谁，他可是化身万千俯视苍生的莲生三十二啊！

    　　他在心中怒吼，然后瞋目的一瞬间，施展出了另外一种五境之上的妙法。

    　　天魔境！

    　　万剑在刹那间出现，却又在这刹那间消失。

    　　当方谦看清面前的一切之后，便发现自己已经来到了另外一个世界。

    　　他站在荒原之上看着遍布亿万繁星的夜穹，面色平静。

    　　莲生并不在此处，或者说其实到处都是他，他在冥冥中俯视着方谦，漠然道：“欢迎来到我的世界！”

    　　声音隆隆作响，在整个世界回荡。

    　　方谦感觉有点耳鸣，忍不住皱起了眉头，然后说道：“你知不知道你真的很吵，既然你牙已经掉光了，就把嘴闭紧点行吗？”

    　　天地震动，亿万星光闪烁不定，似乎在展现着莲生的愤怒，他没有再说话，只是在下一刻，星星落了下来。

    　　亿万星辰拖着尾焰落下，美到不可思议，却也意味着无穷无尽的毁灭。

    　　他平静的看着那些自苍穹坠落的亿万颗星辰，直到第一颗星辰即将落在他的身上之时，他才微笑着说道：“既然欣赏完了你的世界，礼尚往来，便也请你品鉴品鉴我的世界。”

    　　如果说在昊天世界中，他只能掌控一定范围内的天地万物，将一切化剑，那么在这种精神世界之中，他以无尽念力化作真实的剑之世界便是绝对的无敌。

    　　幽深的昏暗中忽然出现了一道光，然后漆黑的夜穹便亮了起来。

    　　无数柄利剑凭空生出，拔地而起，斩向了亿万星辰。

    　　大地化作了剑，草木也化作了剑，甚至被击碎的星辰碎片也化作了剑。

    　　百万，千万，亿万，直到不可计数，漫天遍野的全部是剑。

    　　星光被剑光淹没，星辰被剑气撕裂，世界变就此崩塌。

    　　回归现实，之前的万剑依然停滞在虚空，只要方谦一念之下，便可将莲生斩灭于此。

    　　但是他并没有动，因为对方伤害了他极为重要的人，如果这么杀了他对他未尝不是一种解脱，他觉得珂浩然对待他的方式真的极好，碰巧的是，他也懂得樊笼大阵，如今真正破了五境的他，也许布置的樊笼比珂浩然的要差一些，但困住莲生却完全足够。

    　　这万剑便是他布下樊笼最佳的材料。

    　　莲生此时面色苍白的如同鬼厉，他知道自己彻底的败了，败得干干净净，败得没有一丝机会。

    　　他从未想过自己在绝望中坚持了这么多年，在迎来巨大希望的同时，却也迎来了更加深沉的绝望。

    　　他从方谦身上感受到了一股巨大的恶意，看着那万剑交错隐隐要化为樊笼的趋势，他几乎要彻底癫狂，他绝不愿意再被囚禁在这个地方。

    　　哪怕是死，也绝不愿意！

    　　心中癫狂呐喊之后，他的心情却突然变得平静起来。

    　　想着那苦苦求生的十几年，那满是绝望的十几年，他忽然生出了几分悔意，也许在魔宗灭门的那一日，他就应该死去。

    　　他的目光平静的落在方谦的身上，微微惋惜，然后从莫山山和叶红鱼的身上移开，最终落在了不远处坐在墙角一直看着这里的宁缺身上。

    　　说落在宁缺身上或许并不准确，严格地说是落在宁缺腰间不知何时露出了一角的黑色铁牌之上。

    　　看到那铁牌的瞬间，无数种复杂的情绪涌上心头，如同一幅彩绘的画卷，出现之后又逐渐淡去。

    　　既然要死，总要留点痕迹，平平淡淡的烟消云散终归不是他的性格。

    　　他叹息一声，看着方谦平静的说道：“你困不住我的，樊笼也困不住一个死人。”

    　　方谦冷漠的看着他说道：“我不信能在这样的绝地苟活十几年，拥有这样强大的求生意志的莲生大师有一天会求死。”

    　　莲生平静温和的看着方谦，没有丝毫癫狂冰冷的神情。

    　　“你真的很不错，哪怕珂浩然在你这个年纪也远远不如你，以虚化实的确是一个很不错的想法，可如今既然已经成为了真实，就要做好与昊天为敌的准备，你难道不知一山不容二虎？

    　　昊天只能有一个，世界自然也只能有一个。”

    　　方谦神情微震，是了，怪不得他在彻底突破五境之后就隐隐察觉到一股可怕的压迫，原来是这样。

    　　如果说这个世界是一个银行，昊天就是银行的老板，魔宗只是借钱不还就被神殿视为死敌，他却是要另起炉灶，只怕昊天都未必再坐得住。

    　　而就在他神情微微恍惚的这一瞬间，莲生便毫不犹豫的施展出了一道禁术，叶红鱼都会强行提升实力的禁术，曾作为裁决大神官的他又如何不会？

    　　他的气息疯狂暴涨，随着手印的变化，一道前所未有的璀璨莲花浮现而出，强势的突破了万剑的围困，身影在刹那间出现在了宁缺的面前。

    　　宁缺愕然的看着站在他面前一脸慈祥的老僧，心中慌得一批。

    　　“这是要绑票？”

