    茫茫混沌虚空中。

    亿万道紫色火焰巨龙升腾，汇聚成广袤的火焰海洋，温度在极短时间里攀升到不可思议的高度，就连普通的绝品灵宝处于这样极端环境中、都撑不过数百息的功夫就得灵性尽失、沦为凡铁废品。

    一位俊逸秀美、唇红齿白的紫衣少年正脸色铁青地站在火海边缘，磅礴雄浑的功德金光紫气在头顶汇聚成亩许大小的庆云，手中提着一柄青泓如水、修长优美的长剑，锋锐无匹的剑意震得混沌虚空都在微微颤抖，赫然是一件极其可怕的先天鸿蒙杀戮至宝。

    在他的周围，还跟着十六位男女老少，个个都是大罗金仙修为，尤其是与他并肩而立的那位绝色女修，华美黑裙下的身段跌宕起伏、妖娆火辣到了极致，只要冲她多看一眼，那种莫可名状的奇异魅力宛如黑洞般，能够将人的意识魂魄尽数吸进去、永世迷醉沉沦其中。

    这十七位不速之客都立在一艘长约百丈的白玉轻舟前甲板上，轻舟本体释放出一重清莹莹的光幕，将狂暴无比的混沌潮汐尽数挡在外面。

    “只差一点点就到手了，居然功亏一篑，被这个不知从哪里冒出来的混蛋抢了先，真是岂有此理！”紫衣少年冷冰冰地说着。

    绝色女修嫣然一笑：“少主何必介怀？那家伙不过是单枪匹马而已，哪有资本和我们这样多高手抗衡？只要困住他狠狠炼上一段时间，他承受不住自然就会开口屈服了。”

    她手中捧着个尺许大小、紫意盎然的乌金葫芦，葫芦口光华闪烁间，喷吐出一缕缕如烟似雾的紫芒，落入海洋中变便瞬间化为无数长达万里、粗如山岳的紫焰火龙，使得整片火焰海洋的威势又增加了数分。

    浩瀚火海的中心区域，就是处于重重高温紫焰包围炙烤下的秦烽，随着清越浑厚的钟鸣声不绝于耳，太清两仪钟迎风涨大到百里方圆，释放出千重瑰丽五彩星光，将恐怖的高温高热悉数挡下。

    此刻的他已经兑换了仙尊守护能力，修为临时提升到上品大罗金仙巅峰，加上海量的圣品仙丹的支持补充，发挥出这件鸿蒙先天至宝的最大威能毫无压力。

    第五块星空蓝龟甲旁边，意外地没有发现混沌凶兽蛰伏，因此秦烽轻车熟路地将这件先天灵物收取到手。

    然而就在此关键时刻，以这紫衣少年为首的队伍突兀地出现，眼见秦烽捷足先登，二话不说就出手困住了他。

    混沌虚空中当然不止秦烽一位探险者，每时每刻都有很多艺高人胆大的仙人在虚空深处游荡，寻觅着属于自己的机缘。某些超级势力中的大人物，出行时更会带上不少心腹护卫跟班。

    “小子！不管你是谁，赶紧交出那件先天灵物，再向我家少主磕头认罪，献出神魂烙印让我们种下生死禁制，否则必定让你生不如死，悔之晚矣！”一个眼神阴森的老者出言呵斥道。

    “白痴！”

    秦烽冷冷地横了他一眼，懒得理睬这种狗仗人势的货色，心神沉入了次元世界中，查看着五块已经到手的星空蓝龟甲。

    次元世界的天穹上，凌空悬浮的五块龟甲已经自行融为一体，周围天花乱坠、金莲飞舞，隐隐有天籁妙音萦绕不绝，浓郁的先天鸿蒙道韵弥漫天地间，让流影紫月等一众女仙欣喜不已，纷纷围坐其上开始参悟玄机。

    “这东西的品阶已经提升到超品层次了，”

    舰灵羽澶笑道：“如果现在有人用祂融合证道的话，底蕴禀赋已经可以稳稳超过那位佛界之主玉音，将来准圣境界都不是什么问题，当然主人你肯定是要追求完美道果的。”

    秦烽点点头：“我们不用急的，先把外面那群家伙收拾了、找齐了剩下的龟甲再说吧！”

    外面，那位绝色女修放缓了语气：“这位道友，太玄至尊门的第一少主当面，你今天是无法脱身的，不如听我一句劝告，交出那件先天灵物，少主宽宏大度，必不会再计较你的冒犯之举。”

    “太玄至尊门？第一少主？”

    秦烽略显诧异，他当然知道这家太虚星空最强势力的名头，想不到自己运气这么好，初次来混沌虚空中游历就遇上了这号人物。

    “嗯，现在在你面前的就是当代掌教之子林清晖，他是太虚星空万古不遇的天才，受天意造化所钟，将来有望证道成圣、开创仙朝的绝世人物！”那女修语气间满是骄傲自豪的语气。

    秦烽凝神打量那紫衣少年一番，嗤笑道：“确实很出色，不过似乎并不是本尊当面，只是一道化身？而且你一个来自沧古魔界的魔修，怎么和这位玄门正宗的少主搅和到一起了？难道就不怕对方宗门里的那些老家伙除魔卫道吗？”

    他已经看出这紫衣少年的根脚来历，不得不承认非常厉害，身上的功德紫气浓郁得不可思议，气运之鼎盛、几乎可以和现在的自己一较高下，修为同样是上品大罗金仙巅峰，只差一步就可以踏足准圣境界。

    更可怕的是，这还仅仅是一道化身而已，若是本尊亲至，又会是何等的强大？或许比起神女宫的雅胧仙尊都不逞多让？

    那女修巧笑嫣然地道：“告诉你也无妨，本宫确实来自沧古魔界，乃是玄垣魔尊的嫡系传人渺澶圣女，自愿追随少主开创仙朝基业，我看道友修为尚可，也有些气数在身，不如归顺少主座下共图大业，你觉得如何？”

    “不错，只要你愿意归顺，本座保证赦免你的罪过，以后勤勉做事，将来仙朝创立，论功行赏时少不了你的富贵！”林清晖矜持地道。

    “大言不惭！”

    秦烽呵呵一笑，太清两仪钟微微震动，身上大片金光紫气涌出，旋即一轮朦朦胧胧的金色光轮包裹住他的身体，猛然跃出了炼狱火海。

    “还想逃跑？可能么？”

    林清晖冷哼一声，手中的长剑一扬，令人窒息的杀意弥漫虚空，一道长达千里、足以齑灭星辰的剑气凌空而落，锁定了秦烽的身影。

    “谁说我想跑了？”

    淡泊的声音响起，星舰虚影倏忽即逝，难以形容的恐怖威压当头降临，不等林清晖反应过来，一道粗达数百丈、璀璨绚烂的星蓝光柱激-射而出，不仅消弭了那道可怕的剑气，余势不衰地反杀而至，重重地轰击在白玉轻舟的光幕上。

    在众多大罗金仙难以置信的目光中，这件先天鸿蒙至宝的光幕发生明显的扭曲、形变，在亿万分之一个瞬间崩解成片片光云消散。

    紧接着秦烽的身影出现在白玉轻舟甲板上，一只方圆十丈、由混沌星辉凝成的巨爪横扫而至，转眼就将那渺澶圣女捞住。

    “不、这不可能！”

    渺澶圣女连连挣扎，体内诸般保命秘宝连番发动，然而令她惊骇欲绝的是，这些威能绝大的手段却杳无声息，仿佛它们根本不存在一般。

    重重星辉缠绕而下，将她浑身封禁得严严实实，丢进了次元世界深处。

