    抱歉，最近忙，所以错别字有点多。昨天“一顶小帽子”结果打成了“一定小麦子”，已经修改。

    　　————————

    　　王太卡这句话说完，仇恨值可以说是拉了一大堆。不过这些人连抬头看的勇气都没有，低着头乖乖等着挨骂。

    　　金英善的脸色更差了，声音也冷了几分，问在场的人：“谁来说明一下？不能在练习室吃东西，这不是一直以来的要求吗？”

    　　没有人回答，大气都不敢喘。.C公司已经到了什么程度。

    　　最后是AOA的队长智珉小声解释道：“因为今天他们帮我们收拾了练习室，所以想感谢一下。”

    　　“感谢什么？”金英善问道：“练习室是为了一起吃吃喝喝而建造的吗？”

    　　智珉低着头：“对不起。”

    　　“快点收拾！”金英善语气不善。

    　　众人开始匆忙的收拾练习室，这时候才有人借着余光看到了刚刚在旁边搓火的王太卡，看着感觉时候在哪里看见过，但是又没有太深刻的印象。

    　　权萌儿蹲下来收拾袋子的时候，看到了正在金英善一旁待着的王太卡，冷汗的下来了。冥冥之中感觉到自己好像被针对了！

    　　王太卡看着众人这么怕金英善的样子，顿时觉得兴趣缺缺，也没有多少意思。于是说道：“金理事，我们还是办正事吧。”

    　　金英善闻言，点点头，然后说道：“AOA一会去量体重，超过50的，找我来谈话。”

    　　雪炫顿时感觉天旋地转眼发黑，最近也不知道怎么了，吃蔬菜都重，今早量的体重，刚刚超过一点点，简直是太惨了。

    　　王太卡跟着金英善离开了练习室，笑着说道：“没想到这些人这么怕你啊。”

    　　“没办法的事，社长性格强硬不起来，所以只能我来监督了，让您见笑了。”金英善说道：“不过只顾着生气，刚刚忘记让AOA像你自我介绍了。”

    　　“这个不急，先认识一下拍摄团队吧。”王太卡说道。

    　　“也好。”

    　　随后金英善就带着王太卡去认识拍摄团队，王太卡也和众人交流了一些拍摄方面的事情。时间就这样过的很快。

    　　......

    　　知恩酱联系龙霸天，但是根本联系不上。因为龙霸天的社交恐惧症还没好，所以压根就不用手机了。

    　　最后知恩酱是拜托了经纪人转告，才把消息传到龙霸天那。而龙霸天对于去不去王太卡家里的问题，很是发愁。

    　　那天演出结束，龙霸天本来是想和王太卡好好谈谈，毕竟之前也真的有很多误会什么。但是偏偏这个家伙解释之后就没有了人影，无影无踪，找都找不到。

    　　不只是龙霸天，皇冠众人都想对王太卡表示一下感谢，但是完全找不到王太卡这个人了。就好像王太卡完全忘记了她们的存在一样。

    　　说真的，这让皇冠六个人都很不开心！帮助是帮助，但是王太卡从认识到现在，对于皇冠一直都是一副懒懒散散的态度。之前还一天天闲着没事欺负人，现在倒是消失的无影无踪，这也太可恶了吧！

    　　知恩酱对于龙霸天倒是没有什么隐瞒，大大方方的说了现在的情况。龙霸天知道知恩酱和王太卡是住在一个套房里面之后，整个孩子都有点崩溃了。虽然是合租关系，但是这样的合租也太莫名其妙了吧，知恩酱可不差这点钱。

    　　反正各种问题烦乱的很，龙霸天一时间也没有了注意，于是就想到了孝敏，问了问她的看法。

    　　孝敏，标准的王太卡迷妹。昨天因为王太卡后来离开，晚上失眠的没睡着觉。所以当听到龙霸天的话之后，迷妹明当即表示，去！一定要去！而且自己也得跟着去！

    　　龙霸天和迷妹明也没刻意隐瞒，于是皇冠其余人也知道了。素丸子还在医院静养，肯定是去不了了。而宝蓝、居丽和恩静三个人倒是觉得，确实要去好好感谢一下王太卡。

    　　不过知恩酱只邀请了龙霸天，如果这样贸然拜访，实在是不够礼貌。

    　　但是这根本难不住她们，居丽马上就想到了一个拜访的名义：“搬新家了，当然要去祝贺一番啊！我们带点礼物过去就好了。”

    　　居丽的办法众人一致同意，然后去超市买了几大袋子的卫生纸，直奔王太卡的家。

    　　韩国有这个讲究，搬新家的时候要送卫生纸。

    　　有这样一种解释是，卫生纸是一卷卷的，往下拽的时候，那个动作在韩语里面的用词，也可以用在解决问题的时候。所以说送卫生纸，就是隐喻的祝福乔迁以后，一切烦恼和问题都没了，顺顺利利的。

    　　上次IU-TV的时候，龙霸天也是搬了新住处，知恩酱也是提着卫生纸去看望的。

    　　隐喻是一方面，再加上实际上卫生纸是实用的消费品，价廉物美，没什么经济负担。从中也可以看出韩国人的小气本性。

    　　皇冠众人商量了一下，感觉送别的东西总有一种故意讨好的意思，所以还是送卫生纸吧，打不了多送一点！

    　　所以当知恩酱得到龙霸天的消息，去顺道见龙霸天的时候，都惊呆了。

    　　皇冠五个人，每个人手里提着两大袋的卫生纸在门口站着，这个壮观的场面真的是闻所未闻！

    　　龙霸天给知恩酱解释了一下众人的来意，知恩酱得知皇冠是为了表示感谢，也没有多想，干脆带着众人先到家里做客。

    　　王太卡新家的豪华程度，让皇冠所有人都很是羡慕。宽敞明亮的大房子，简约高端的装潢设计，住在这里真的是一种享受啊！

    　　知恩酱也明说了，这放在是王太卡的，自己只不过是临时借住在这里。知恩酱还是很体贴的，不想因为自己给王太卡造成什么麻烦，引起误会就不好了。

    　　众人也对王太卡的财力有些惊讶，毕竟这房子的位置和小区的品格，都不是一般人能承受的。

    　　当然了，这其中也并不是完全的其乐融融。比如迷妹明得知知恩酱和王太卡一起住在这间套房的两个房间之后，看向知恩酱的眼神就越发不喜。

    　　还有点小嫉妒！

    　　.。m.

