    “陛下！老奴见过陛下！”

    魏忠贤上前给林凡行礼。

    林凡急忙上前搀扶住魏忠贤，然后说道：“魏公公，朕今日心虚不宁，早朝上的事情你也看到了，那薛真一直喊着要带刑部的人出去，显然，他是要谋反啊！”

    林凡装出一副慌张之色，魏忠贤听到，脸上满是阴森之色，说道：“陛下，此事我也看看出来了，不过，薛真隐藏的很深，老奴这里没有证据，无法将他就地正法啊！”

    “啊！这可怎么办啊厂公，那薛真可是当朝刑部尚书，三品大员啊，他若是反了，我大明岂不是要乱！”

    林凡惊慌失措道。

    魏忠贤看到林凡的样子，不断的在心中冷笑，陛下虽然表面上装的像是一个沉稳的君主，其实内心还是个孩子。

    毕竟，他大字不识几个，一直以来，朝政都是自己在把持，现在他想接手，可是他的能力太差了。

    “陛下放心，有老奴在，那薛真反不了，老奴担心的是吐蕃人会趁机进犯青州。”

    魏忠贤沉声说道。

    “什么！吐蕃人也要来！朕！朕要怎么做啊，厂公，咱们大明如今可都要靠你了！”

    林凡的脸上满是惊惧之色。

    而林凡的心里却是不断的夸赞自己，老子的演技实在是太牛掰了，毫无瑕疵啊，魏忠贤这种老油条都相信了。

    “陛下放心，此事也简单，我从东厂抽调五千人去青州，关键时刻，可以和兵部的人一起抗敌。”

    魏忠贤说道。

    林凡长长的出了一口气，说道：“厂公，一切就都靠你了，若是青州有失，朕一定会遭到那些大臣的口诛笔伐的！”

    “陛下放心，只要有老奴在，这满朝文武，没人敢冒犯您！”

    魏忠贤说道。

    “对了厂公！朕不是还有锦衣卫吗？全派出去，不怕一万，就怕万一啊，让他们都去青州守着！”

    林凡说道。

    “陛下，锦衣卫的调动，可是需要您的令牌的，老奴这里没有啊！”

    魏忠贤沉声说道。

    其实，锦衣卫就在他的掌控之中，自己有任何的吩咐，锦衣卫不敢不从。

    但是，像这种军事上的调动，自己还是要得到林凡的允许的，不然，这满朝文武的口水，都够自己受的。

    “令牌？是这块吗？”

    林凡说道。

    为了以防万一，林凡将自己调动锦衣卫的令牌都带上了，魏忠贤要，给他便是。

    估计，锦衣卫很久都没见过这块牌子了，借着这个机会，让这些锦衣卫认认牌子，他日，再见到牌子，他们还敢不听吗？

    “陛下，就是这块令牌。”

    魏忠贤看到牌子，眼中闪过一抹精光。

    “给！厂公啊，你快些去调动锦衣卫，那个什么青龙、白虎不是最强的锦衣卫吗？全部调动过去！千万不能让青州有失啊！”

    林凡再次说道。

    “陛下放心，老奴在，青州就在！”

    魏忠贤沉声说道。

    经过今日之后，魏忠贤对林凡刚刚升起的戒心，彻底的没了，陛下即便装的再怎么像，依然是个废物啊！

    林凡出了金鱼胡同，便回了乾清宫，接下来，就是兵部、锦衣卫、东厂的表演时刻了！

    第二日，刘乘风收拾了一番之后，便拿着林凡写好的圣旨去了兵部，此时，李三才已经调动好了一万人在此等候。

    这一万人分为十队，每一队都有一个千夫长，而站在最前面的，则是一个身穿金丝软甲的将军。

    这小将军看着细皮嫩肉，站在那里，一副痞里痞气的样子，看到刘乘风的时候，还冷冷的发出一声切！

    这小将军正是柳庆庆，林凡担心那一万人会被薛真掌握，而身边又没有可用之人，所以，便秘密下了一道圣旨，让李三才去找柳国公，让柳国公派他的女儿来挂帅。

    当刘乘风站在柳庆庆面前时，柳庆庆不仅后退了几步，这刘乘风身上的尿骚味，也太浓烈了！

    “不愧是太子洗马啊！这种味道他都能够忍受，还跟没事人一样，这种心理承受能力，常人难以企及啊！”

    柳庆庆在心内吐槽道。

    而刘乘风却是一脸的得意，这小将军可是统领一万人的大将啊！见到自己居然主动后退了几步，这是被自己的威势震慑到了吗？

    牛逼！

    这钦差大臣就是牛逼啊！

    刘乘风在心里乐开了花，却不知，柳庆庆被他熏得快呼吸不过来了，都想一脚踢死他！

    而薛真则是快中午的时候，才从刑部赶来。

    此时，他的眼中满是凝重之色，因为林凡不让他带着刑部的人上路的原因，他可是一夜都没合眼。

    不过，他也想出了对策，那就是在自己和刘乘风离开之后，刑部的两千人会在随后悄悄出城，连夜赶上他们的队伍。

    到了青州，便将这刘乘风斩杀，至于这一万人，以自己刑部尚书的身份，收复不是问题。

    “薛大人，陛下让你辅助本钦差，你为何现在才到？莫非是瞧不起本钦差吗？”

    刘乘风冷视薛真。

    他可是一直记着，陛下看薛真不顺眼，要自己教训薛真。

    “呵呵！你是刘乘风是吧，陛下说过，虽然名义上你是钦差，但是，这普及法度的，却是我，你只是名义上的钦差，你懂了吗？”

    薛真冷笑着说道。

    他是能够明白，如刘乘风这样的年轻人在春风得意时的心情的，自己也不想打击刘乘风的积极性。

    但是，他越是在自己面前狂傲，等出了北京城，死的便会越惨。

    现在提醒他，也是让刘乘风在自己面前，争取一个留全尸的机会而已。

    “是吗？陛下的旨意，可是很清楚的，我是钦差，你只是跟随我去普及法度的大臣而已，你有意见？”

    刘乘风斜着眼睛看薛真。

    他心道，老子这次安抚灾民，回到北京城，那就是三品大员了，论官职，老子也不比你差分毫，怕你个毛啊！

    而薛真已经愤怒的想要杀了刘乘风了，但是，他必须要隐忍，一切等到出城之后再说。

    “呵呵！没意见，一切都按照陛下的旨意行事。”

    薛真笑着说道。

