    白晴和白老爷落魄如过街老鼠，被他们为了炫耀而邀请来的所有宾客们指指点点，颜面扫地，悔不当初！

    然而，就在人们以为这场白家一厢情愿的订婚宴以丢人现眼的结束了的时候，人群中，突然有人放肆地大笑起来，是个女人的声音，听起来年纪不小了！

    是谁在笑？

    这笑声怎么有点让人毛骨悚然……

    人们开始东张西望，寻找笑声的来源！

    厉老太太、厉老太爷和众人一样纳闷，环顾着四周……

    秦瑟偏头和厉赫鸣对视了一眼，两个人心照不宣，都知道那个在笑得人是谁。

    “秦瑟，这就是你说的大礼吗？你果然还是背叛了我啊！”

    杨秋妹从人群中走了出来，她头上的帽子遮住了她上半张脸，下半张脸挂着诡异的笑容。

    厉赫鸣俊眸危险一眯，把怀里的粒粒交给了一直想抱曾孙的厉老太爷。

    而后，上前一步将秦瑟与爷爷奶奶护在了身后，死死盯着那个差点让他妻离子散的中年女人，冷声道:“杨秋妹，五年前我就不该对你心慈手软！”

    杨秋妹咯咯笑了叫声，“赫鸣啊，我的好儿子，五年不见了，有没有想妈妈啊！”

    厉赫鸣眼底一抹厌恶，拳头攥紧。

    杨秋妹看着厉赫鸣那阴沉发狠的脸色反而觉得痛快无比，“哎呀！我的厉大少爷，怎么这种表情看着我啊？”

    “你以为你很厉害吗？你有金钱，有势力，有头脑，有手腕，可是那又怎么样呢？你的母亲，你的女人和孩子，还不是都被我玩弄于鼓掌之中！”

    “说起来她们离开你的时间，加在一起也有十五年了吧！人生能有多少个十五年啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    厉老太太听了杨秋妹的话，判断出了事情的始末，上下打量着狂笑不止的杨秋妹，“原来你就是那个囚禁了我家盈盈，又拐跑了我家小瑟瑟的恶毒老女人啊！”

    杨秋妹偏头看向厉老太太，十分得意地行了个脱帽礼，“老太太，好久不见啊，怎么这回没把我当成你儿媳妇了？”

    厉老太太嫌弃地哼了声，“因为你变丑了啊！我家儿媳妇阮盈人美心善，青春永驻！而你一脸恶相，活脱脱就是个怨妇母夜叉！”

    女人最知道如何刺痛另一个女人，杨秋妹脸上的笑容瞬间凝结，她此生最讨厌别人说她比不上阮盈！

    杨秋妹将帽子狠狠砸向厉老太太，“你这个老不死的东西，我可不是你的儿媳妇，这里还轮不到你来教训我！”

    厉赫鸣长腿一抬，将那顶飞来的帽子踢开，拳头硬了。

    废话不多说，这个祸害不收拾了，不足以泄恨！

    就算是他的亲姨母，就算有着和母亲几乎一模一样的脸，也不能放过！

    秦瑟却轻轻拉住男人的手，不想让他亲自动手。

    男人微滞，偏头看向她……

    秦瑟抿唇一笑，“怎么能让我老公脏了手呢？还是我来吧！”

    厉赫鸣不悦地眯眸，严厉道:“你乖乖呆在爷爷奶奶身边等着，不许再让我担心！”

    秦瑟知道，他因为五年前的那场爆炸，心里落下阴影了。

    她凤眸妩媚地一眨，难得放下一贯的霸气，讨好道:“放心吧宝宝，这一次我不会像五年前一样让那个老女人得逞了，也绝对不会再离开你，永远都不会了。把她交给我吧，我憋了五年了，早就想揍死她了！好不好嘛？”

    这声宝宝叫得人心都酥了，厉赫鸣禁不住这小妮子的软声软话，无奈地戳了戳她的小脑门，“你啊！”

    秦瑟噘嘴，“可不可以嘛？”

    其实她完全可以不问他就上，但她没有。只因为她很在意他，怕他又会生气，所以等着要他的点头。

    厉赫鸣又怎么不知道她的这份心思呢，不忍拒绝，柔声道:“去吧，放开了揍，打不过就叫老公！”

    秦瑟白眼一翻，吐了吐舌头，“哼，看不起谁呢！打不过？不存在的！”

    说完，她便转身，站到了男人身前。

    围观群众看不懂怎么回事，却真的被虐了一脸，尤其白晴，要活活嫉妒死了……

    ……

    秦瑟挑眉看着杨秋妹，“杨女士，你刚刚怎么跟我奶奶说话呢？找揍吗？”

    杨秋妹看着刚刚秦瑟和厉赫鸣打情骂俏的样子，已经不顺眼很久了！

    她不满地瞪着秦瑟，“我怎么和死老太婆说话需要你管？你又怎么敢跟我这么说话！难道你是不想要明年的解药了吗？”

    秦瑟面露惊慌，道:“哎呀！解药！我差点都忘了！人家当然想要解药啊！”

    杨秋妹冷哼一声，“那你还敢这样背叛我？如果你是一时糊涂，你现在就跪下求我原谅，说不定我还会接受！”

    秦瑟一副低眉顺眼的表情走上前，杨秋妹以为她会像之前一样对她认错，对她唯命是从……

    怎知，秦瑟头一抬，便嗤笑道:“真是不好意思，我又不需要你的原谅！倒是你，现在应该跪下来求我们的原谅！”

    杨秋妹一愣，眉头猛然一皱，“你说什么？让我求你们的原谅？呵，你们凭什么？”

    秦瑟莞尔，“就凭毒册我已经找到了，解药我自己也会配了。而你，也必将为你所做的恶事付出惨痛的代价了！”

    杨秋妹眼睛瞪大了一圈，又不屑道:“什么？你找到了毒册？这不可能！你以为我会相信吗？”

    秦瑟耸耸肩，摊摊手，“无所谓啊！不管你你相不相信，我都不需要向你证明什么了！今天你啊，就给我好好为自己做过的孽付出代价吧！”

    看到秦瑟犀利的眼神中透出杀气，杨秋妹本能地退后了一步，她是了解秦瑟的身手的，之前因为她手中有解药作为筹码，所以秦瑟不敢和她动手，现在没了筹码，她根本就打不过秦瑟！

    筹码已经失效，且他们人多势众，三十六计，走为上计！

    飞快的思考之后，杨秋妹一边后退，一边放狠话道:“今天算我失策，就暂时放过你们一回，以后我会让你知道背叛我的下场！秦瑟，你给我等着！”

    说完，掉头就跑……

    秦瑟并没有去追她，只是懒洋洋的发了个哈欠。

    很快，杨秋妹被一众手持武器的保镖逼退了回来，满脸不安与落魄。

    秦瑟莞尔一笑，“你跑不掉的，这里为了欢迎杨女士你，早已布满了天罗地网，没有我的允许，连一只苍蝇都飞不出去！”

    杨秋妹这才恍然，自己是掉进了秦瑟布好的陷阱！

    白家这场订婚宴，就是一个巨大的陷阱！

    不然，她往常行踪不定，只有她想出现的时候才会出现，秦瑟根本无法判断她的方位，也没把握百分百能抓到她！

    杨秋妹瞪着秦瑟问，“你怎么就确定我今天一定会来？”

    秦瑟道:“你最喜欢看别人痛苦的样子了，不是吗？所以，你不会错过我看到厉先生和别的女人订婚时的表情，这可是你赖以生存的精神食粮，你怎么会不来呢！”

    听她这么一说，杨秋妹竟笑了，“你倒是很了解我呢！”

    秦瑟轻嗤了声，“一个通过从别人的痛苦里来寻找成就感的可悲女人！又能有多难了解？”

    杨秋妹脸上的笑容僵了一僵，咬了咬牙，又笑了起来，“秦瑟，你怕是了解我了解得还不够彻底！你以为就只有你留了后手吗？你真以为我今天没有任何防备就来了？”

    秦瑟神色一滞，眯了眯眸，“事到如今，你还想吓唬谁呢？”

    杨秋妹邪气一笑，“我本不想闹到这最后一步！秦瑟，是你逼我的，那就别过怪我了！”

    说着，杨秋妹便拿出手机发出了最后的信号，几分钟后，直升机螺旋桨的声音越来越近，不是一架，而是很多架……

    众人闻声仰头看天，白家宅院上方盘旋着十几架直升机！

    人们不由的紧张起来，这、这是要干什么？

    秦瑟眉头一皱，面露警惕！

    厉赫鸣一个箭步到秦瑟身边，拥住她的肩，与她共进退……

    秦瑟低下头，问道:“杨女士，你这是打算干什么？”

    杨秋妹笑得张狂得意，大声道:“我打算干什么？这些直升机里装满了汽油，你猜猜我想干什么？”

    什么？汽油！

    众人一声，大惊失色！

    杨秋妹就喜欢看人们怕死又逃不掉的样子，掏出一个打火机来，有一下没一下的打着火，笑得阴森又变态，“待会儿一场汽油雨下来，大家红红火火的聚在一起！多开心啊！”

    她又抬眸拉着秦瑟和厉赫鸣，“你们两个感情这么好，这次能死在一起，也算是个好结局呢！哦，对了！只可惜还有个半死不活的女儿在医院呢，你们一家四口不能团聚，真是遗憾！”

    秦瑟怒瞪着她，奉劝道:“杨秋妹，你最好收手，不然的话……”

    “不然的话，你能怎么样！”杨秋妹不屑地打断了秦瑟的话，同时迅速对天空打出一个手势！

    只见，那些直升机的机舱门打开了，马上就要泼洒汽油……

    人们吓得抱头鼠窜，可惜直升机遍布白家各处，根本没有安全之地！

    杨秋妹本就是个疯子，她兴奋极了，仰天大笑，抱着大不了同归于尽的痛快心情，高声命道:“给我洒——”

    哗啦啦……

    直升机里应声洒出了许多……

    满天的彩带，飞舞的花瓣，吊着精致卡片的小小降落伞……

    抱头鼠窜的人们见撒下来的是花瓣彩带，而不是汽油，陆续停了下来……

    吓死了，还好不是汽油！

    有人第一个接住了小小降落伞下吊着的卡片，那是一张十分精致的请柬，上面印着烫金字体【琴瑟和鸣】四个字……

    大家陆陆续续都接住了同样的卡片，将卡片展开来看，竟是——

    “天呐！这是那位秦小姐和厉少的婚礼请柬！”

    “虚惊一场！我还以为真的会是汽油呢！”

    “不过……我们也能参加厉家大少的婚礼吗？我好像还不够资格……”

    秦瑟笑眯眯道:“当然可以啊，今天见者有份，到时候都来喝我们两个喜酒呀！免收份子钱哦！”

    “真的呀！太好了！这位秦小姐人也太好了吧！”

    “怪不得厉少会喜欢这位秦小姐，不喜欢那个白晴呢！”

    “当然了！一个真实可爱，一个矫揉造作，是我也不会喜欢白晴，恶心死了！”

    “我要把请柬收好了，到时候去祝福厉少和秦小姐！”

    “我也是！我也是！”

    厉赫鸣抬起粗粝修长的大手，接过了一张被小小降落伞吊着缓缓飘下来的请柬，打开请柬看了看，挑眉睨了一眼身边的古灵精怪的小妮子，“你搞得？”

    秦瑟邪魅一笑，露出八颗洁白的牙齿，“嘻嘻，喜欢吗？”

    厉赫鸣唇角微挽，讥诮道:“秦小姐，娶你，倒是不用我多操心，求婚、结婚，你自己就一手操办了！”

    他是知道小妮子提前把直升机的里的东西换掉了，里面不会有汽油。

    可，她却没有告诉他这一出！

    秦瑟蹙了蹙眉，“你不喜欢啊？那算了，你不愿意，那就不结了！”

    撇了撇嘴，秦瑟就又转头对众人大声道:“各位，我刚刚说的话不算唔唔唔……”

    话还没说完，嘴巴就被男人粗粝的大手捂上了，耳边传入是男人低沉玩味的嗓音，“秦小姐，出尔反尔可不好。既然请柬都已经发出去了，那我就赏脸，陪你结个婚也无妨！”

    秦瑟皱眉，扒开他的大手，哼了声，“你不是不喜欢嘛？”

    厉赫鸣失笑，不逗她了，捧起她的小脸儿，“我怎么会不喜欢，你想要的，我都喜欢。”

    秦瑟脸红……

    周围响起一片雷鸣般的祝福掌声……

    看着这情形，杨秋妹懵了，完全傻眼了，她呆滞地望着天，气的双目赤红，谁能告诉她，这……这到底是怎么回事？！

    ……

    秦瑟把和厉赫鸣之间亲昵放了放，转过头看向慌了神的杨秋妹，道:

    “不好意思啊，我预判了你的预判！你气不气？”

    杨秋妹目眦欲裂，气疯了指着她，“你……你……”

    “我什么我！”秦瑟走过去，二话不说，一巴掌呼了上去，“这一巴掌是替我奶奶打你的！让你敢对我奶奶不敬！”

    啪！又一巴掌！

    “这一巴掌是替我妈妈打你的，让你敢把我妈妈关在那种地方十年！”

    “这一脚是提我婆婆踹你的，理由同上！”

    “这一拳是为我老公！这一拳头是为我女儿！”

    “下面这套组合拳是为我自己，你踏马算老几！凭你也敢指挥你爷爷我？忍你五年了！今天打不死你！”

