    第二十二章麻将问世

    看着依旧目瞪口呆的三人，方世玉再度开口说了一遍，这时李善长三人才反应的过来，赶紧迈步走进了院子里面。

    “咦，方恩公，这是什么玩意儿？”

    刚刚进入院子，太子朱标就看到桌子上面摆放出来的麻将。

    “这个东西叫做麻将。”

    “是我花了一宿的功夫连夜赶制出来的。”

    方世玉笑着解释道。

    “恩公，不知道这麻将有何妙用。”

    经过高丽兵变、医治背痛发明内阁这三件事后，方世玉已经成功的在他心里面，树立起了世外高人的形象。

    对方的一举一动，都暗藏着玄机。

    当他听到方世玉居然花费一宿的时间赶制出来一副麻将，朱标顿时觉得眼前的麻将绝非寻常。

    “这东西的用处就大了。”

    看着太子那崇拜的目光，方世玉他被迫装了一个逼。

    “这东西往小了说，可以消磨时间，往中了说，可以愉悦自己的心情，往大了说，可以磨练自己的心性。”

    “方小子，你干脆点说这麻将是个玩物不就行了。”

    朱元璋有些不屑的看了方世玉一眼，表现出一副我早就把你看穿的表情。

    听到朱元璋的话，朱标也是无奈的摇摇头。

    看来恩公也有作为少年人的一面。

    “哈哈哈，老朱头这你就不懂了吧？”

    “我刚才说的那三点用处，只不过是你理解不了罢了。”

    “麻将的本质，其实通过随机抓牌还有排列组合，在一片混沌之中创造出新的秩序。”

    方世玉看着朱元璋不屑的说道。

    居然敢看不起我。

    你这不是逼着我装逼吗？

    “哦，居然有这么神奇，那方小子你来告诉我，这个麻将应该如何操作？”

    听到方世玉这样开口，朱元璋顿时来了兴趣。

    就连旁边的徐达还有李善长等人，都是绕有兴趣的看向方世玉。

    元朝末年，天下大乱，盗匪四起，天下民不聊生。

    天下各地没有王法约束，只有丛林法则，以及弱肉强食。

    是他们这帮人披荆斩棘，在这片乱世之中，创造了新的王朝。

    是他们让百姓得以安居立业，是他们凭空用双手砍出了一个国家来。

    与混沌之中创造出新的秩序来，这不就是自己这帮人当初做过的事情吗？

    “好，既然你们这么有兴趣，那我就来教你们怎么玩。”

    方世玉坐在圆桌面前，紧接着叫来朱元璋，朱标，还有蓝玉，作为牌友。

    “你们听我说啊，这个是饼，这个是条子，这个是万，这个是东风。”

    方世玉一边说，一边跟他们几人实践演示。

    跟朱元璋一起来的这些人都是当世的人杰。

    即便是以武力闻名于天下的大将蓝玉，在悟性方面也异于常人，否则他也不可能统帅大军远征漠北。

    再加上洪武年间，民间早就有了麻将的前身，马吊还有叶子牌，所以朱元璋三人很轻松的就上手了。

    只不过是打了几圈，方世玉顿时感觉自己压力山大。

    该死。

    这些人居然出千。

    老朱头这三个人合起伙来出千。

    老蓝还有小朱他们把把给那个老朱头放炮，这是把我当傻子玩儿啊？

    自己失策了。

    一个是老朱头的亲生儿子，一个是老朱头的亲兵队长，谁敢去赢他？

    又打了几圈之后，方世玉果断与教学的名义换了李善长还有徐达等人，才把输出去的钱逐渐都赢了回来。

    却没有想到朱元璋居然打上了瘾，没过一圈就把方世玉丢到旁边，自己亲自下场大杀四方。

    方世玉看到只要朱元璋在牌子上面，其他的几个人就放不开手脚，于是瞬间明白了过来。

    这些人的品级应该不是五品，就是从七品的小官，只有老朱头是朝廷的四品大员。

    俗话说的好，官大一级压死人。

    老朱头整整比他们高了三个品级。

    这让老李头这些人怎么放得开？

    不行，自己得使点花招。

    讲到这里，方世玉果断把自己签到得到的白酒拿了出来。

    几杯白酒下肚，几个人顿时没有了高低尊卑之分，他们使出了自己浑身的解数。

    另一方势力有些意外的是，在这几个人里面牌技最好的，居然是年纪最大的李老头。

    你别看他七老八十的，好像连牌都拿不稳，不过他看牌非常准，出的也恰到好处。

    没过几圈，就把其他几个人的钱财收刮一空。

    果然人不可貌相。

    然而李善长却在心里表示这是基本操作。

    要知道老夫当年可是掌管整个大明王朝的粮草后勤，从来没有错过差池。

    像现在的这种小场面，只不过是小意思啦。

    打了几圈麻将后，朱元璋一边摸着麻将，一边在心里惬意的想道。

    这个小方子，怎么有这么多天马行空的想法？

    连麻将这种稀奇古怪的玩意都能做得出来。

    看来我得好好的发掘下他的潜力，说不定到时候能捣鼓点别的什么东西出来。

    朱元璋暗地里打起了方世玉的坏心思。

    太子朱标下了牌桌，站在旁边看了一会后，笑着对方世玉恭维道。

    “恩人不愧是当世大才。竟能做出这等修身养性之物！”

    “我大明王朝有恩人您这样的人杰实在是天下之幸，百姓之幸。”

    “若是恩人您能进入朝廷诸位大人的视线中，我相信恩人您绝对会得到当今圣上的青睐及朝廷的倚重。”

    “到时候封官拜侯，也不是不可能。”

    太子朱标由衷的说出了自己心中所想。

    方世玉不仅仅治好了他身上的疾病，而且他的奇思妙想都有利于江山社稷。

    朱标不仅仅在心里面感谢方世玉的救命大恩，更是对他崇拜的五体投地。

    他现如今说的这几句话，也是他心里面最真诚的想法。

    他迫切的希望方世玉能进入朝廷为国效力。

