    “……”

    星河渐远满脸无奈，自己这闺蜜什么都好，就是太闹了。

    当然，她也是看中了这一点，不然的话，以她的性格，恐怕都不会说多少话。

    “别闹了。”

    星河渐远打断了白露为霜与苏梦云的话，望向云天泽，轻笑道：“弹剑你那么厉害，还需要我嘛？”

    “当然需要啊。”

    云天泽不管星河渐远是客套还是如何，正色道：“一个好汉还三个帮呢，更何况咱们可是战友，并肩作战过的战友！”

    “把我当战友，当初你还对我隐瞒身份……”

    星河渐远眉头轻挑。

    “咳咳。”

    云天泽不由得尴尬起来，刚想着解释，白露为霜却是拉了拉星河渐远的小手，可怜兮兮道：“不对你隐瞒身份，那你是不是就要跟他走，不要我了呀？”

    “才不是。”

    星河渐远翻了个白眼，也不再纠结这个问题，开口说道：“我想要冲击世界冠军，如果，你的队伍里，还有其他高手的话，我愿意加入。”

    对于这句话，白露为霜并没有多说。

    毕竟，她也明白星河渐远的心意。

    没有哪个华夏人，会愿意将世界冠军的桂冠让其余战区拿到！

    只要星河渐远不是脱离长歌行俱乐部，单独加入云天泽的战队，她并不会阻碍。

    她有自知之明，自己的俱乐部，哪怕有着星河渐远也难以取到好成绩，还不如放手给云天泽。

    真能夺得世界冠军的话，那她长歌行俱乐部也能火上一把。

    闻言，云天泽却是面露喜色，连忙说道：“队员有我，萌萌，云梦瑶，一点朱砂还有雪樱之舞，萌萌和云梦瑶的实力你应该清楚，她们都是主城竞技场前十，一点朱砂是泠音，还有特殊技能，也不需要担心操作。”

    “……”

    星河渐远并没有直接答应下来，凝视安萌萌、苏梦云片刻，才是颔首道：“有空的话，不如我们几个人来一场切磋？同装备，禁特定技能的切磋！”

    “好呀。”

    苏梦云径直答应了下来。

    安萌萌、一点朱砂、绪方佳子三女却是心生紧张，她们也不傻，自然明白，星河渐远要跟她们切磋，就是变相的试探她们的实力。

    当然，这也是好事。

    最起码说明，星河渐远当真有心加入。

    只要她们能得到星河渐远的认可，这件事，也就算成了。

    一想到这，云天泽不由得露出了笑容。

    或许萌萌、一点朱砂在竞技场内操作还不行，可两人在人少的时候，操作可不差，更别说，还有一个苏梦云！

    苏梦云哪怕管理着一个公会，自身操作水平也是不断上升。

    纵使还不如星河渐远，也不会差太多。

    云天泽有自信，星河渐远会认可她们。

    如此一来，那战队人员，也终于算是确定下来。

    有着星河渐远的加盟，也就相当于有了一个保底。

    苏梦云进步再快，如今也不是各大战区顶级职业玩家的对手。

    若是赛制不友好的话，哪怕云天泽再强，也无力回天。

    因此，他必须要找一个同样厉害的高手，来保底，确保战队不会直接被淘汰，最起码要给云天泽二次出手的机会。

    星河渐远，就是最后一块拼图！

    战利品都到手，战队的事也有了说辞，云天泽这才想起来，他们还在副本内！

    “咦，不对啊。”

    “两个最终BOSS都已经被击杀了，为何还没有提示？”

    “帝王冢副本应该算是通关成功，还没开启？”

    云天泽一说出来，众女也是面面相觑。

    嗡——

    正当这时，另一侧，空间突兀扭曲。

    唰！

    下一刻，那扭曲的空间浮现出一道裂缝来，无数的玩家从中冲出。

    “杀啊！”

    喊杀声震天，数以万计的玩家突兀涌入，还带着杀气，当即将众多女玩家都吓了一大跳。

    但，喊杀声戛然而止。

    最先冲出的玩家一看到云天泽，前冲的脚步也是停顿下来。

    “弹剑大佬？”

    “这的BOSS……已经打完了嘛？！”

    一众玩家面面相觑，再一看地面上的BOSS尸体，全都露出讪笑来。

    没办法，万一云天泽误会了，直接把他们干掉，那损失可就大了。

    心中，更是万分的懊恼。

    早知道云天泽杀BOSS速度那么快，他们就不拼死打上来了。

    好不容易干掉了其余战区的玩家，又踩着华夏战区其余公会的玩家上来，结果，BOSS没了！

    那些死去的玩家，不是白亏了？

    “没错。”

    云天泽微微颔首，旋即问道：“第三层内还有其余战区的玩家嘛？”

    “有，还有不少。”

    听到云天泽问话，那玩家连忙回答道：“只不过，他们都分散逃跑，很难追赶，这边地图一开，我们也就杀上来了。”

    正说着，空间再次扭曲，又是有着玩家冲上来，赫然是乱武战神等人。

    甫一冲上来，乱武战神看到那玩家就是低骂出声，径直冲了过来。

    可，当他眼角余光一瞥，注意到云天泽后，速度又是慢了。

    “抱歉啊，诸位，你们来晚了。”

    云天泽轻笑道：“这个地图的BOSS已经被击杀，你们想留着，还是跟我下去一同去追杀那些外国战区的玩家？”

    闻言，那玩家不禁犹豫起来。

    别看BOSS已经被干掉，可，既然是新地图，那也就说明有新的怪物。

    再就是，这是隐藏地图！

    他们心怀期待，没准还有一些隐藏奖励，没有被云天泽他们拿到手。

    正当那玩家犹豫时，乱武战神却是开口道：“弹剑大佬，我留下了三万玩家在下面追杀其余战区的人，本想着上来涨涨见识，不过，既然BOSS已经死了，那我肯定还是要下去对付那群混蛋的。”

    “哼，敢来我们华夏战区抢资源，当真是活腻了！”

    话音落下，那玩家不由得心中低骂了起来。

    你有种，你清高！

    丫的，你有钱养公会，可我没那么多钱啊！

    现在你要跟着云天泽下去，那我不跟着的话，岂不是给他留下不好的印象？

    在大是大非面前，还执着于蝇头小利？

    ……

    “好，那咱们准备下去吧。”

    云天泽微微颔首，并没有在意那个玩家犹豫，迅速引着一众人通过扭曲的空间，回归帝王冢！

