    韩三千这番话说出口之后，红眼玉蟒口吐红信，发出滋滋的声音，像是在表达自己的不满和不服气，直到被韩三千拍了一下脑袋之后才安静下来。

    以韩三千现在的境界来说，红眼玉蟒已经不能够对他有太多的帮助，毕竟韩三千现在的实力，已经在红眼玉蟒之上，它的存在，表现不出太多价值。

    但是重生之前，红眼玉蟒却是韩三千的救命恩人，所以重生之后，韩三千依旧没有忘记红眼玉蟒的恩情。

    离开魔王窟，韩三千算是收获丰盛，但是让他没想到的是，魔王窟外面的情况，已经不单单是只有翌老一个人在场。

    何清风率三殿众人，气势汹汹，而翌老则是一脸的苦笑。

    魔王窟也算是天启的禁地之一，而他将韩三千带来这里，无疑是犯下了错误，当翌老给何清风解释韩三千的身份时，何清风觉得荒谬无比，所以要问罪翌老。

    当然，在何清风看来，韩三千进入魔王窟之后，绝对不可能有出来的机会，所以当他看到韩三千活生生的又出现时，诧异无比。

    而且韩三千还只是一个孩子而已，凭借他的实力，怎么可能在魔王窟死里逃生呢？

    “何清风，你这是要干什么？”韩三千不解的问道。

    何清风眉头一皱，这小屁孩竟然会认得自己，可是在他的印象里，却从来没有见过韩三千啊！

    “你是什么人，为什么认识我？”何清风问道。

    韩三千一脸责怪的看向翌老，说道：“难道你没有告诉他，我的身份吗？”

    翌老一脸苦笑，他当然说了，而且说得清清楚楚明明白白，但是何清风压根就不相信，能有什么办法呢？

    “我说了，都说了，可他不信啊。”翌老说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“何清风，你既然知道我是什么人，你现在这是要干什么？想要抓了我吗？”

    何清风对于翌老说的话，完全就当作扯淡，他怎么可能会相信有人能够活上百年之久，而且百年之后，还这么年轻，跟一个小屁孩似得。

    “你休想在我面前装神弄鬼，这些把戏你能骗得了这个老糊涂，却骗不了我。”何清风嘲笑的看着韩三千。

    “装神弄鬼？”韩三千自言自语的说着这四个字，下一刻，他便在原地消失了，仿佛如同突然间蒸发了一般，没有任何征兆。

    三殿众人全部看傻了眼，毕竟他们都是世间强者，就算韩三千有些许能耐，也绝不可能在他们面前摆弄障眼小把戏啊。

    “人呢。”

    “怎么会突然消失了。”

    “难不成我们刚才看到的是鬼吗？”

    众人七嘴八舌的议论了起来，唯独何清风有一股强烈的危机感，因为韩三千刚才说话的时候死死盯着他，就像是把他当作目标一般。

    正当所有人都在寻找韩三千身影的时候，何清风的身后，突然传来了韩三千说话的声音。

    “什么叫做装神弄鬼？”韩三千问道。

    何清风被吓得浑身一激灵，赶紧转过身，韩三千就在他三尺以外的地方。

    “你……你怎么会在这里！”何清风满脸惊恐的问道，他对韩三千出现在自己身边的事情毫无察觉，这也就意味着如果韩三千想要杀他的话，他就算有十条命也不够死的。

    “你不是说装神弄鬼吗？我就装给你看看，这种程度，你还满意吗？”韩三千笑着道。

    何清风心里发寒，他怎么说也是三殿掌门，是天启的绝顶高手，却丝毫无法察觉韩三千靠近，这只能说明一个问题，那就是韩三千的实力，已经远超于他。

    可是……

    可是这样的事情，何清风又怎么能够相信呢？

    他苦修几十年才能达到现在的实力，而韩三千，分明只是一个孩子而已啊，就算有强大的天赋，也不可能拥有这种能耐啊！

    难道说，他……真的不是孩子，翌老说的那些话，也不是故事！

    何清风突然起了一身的鸡皮疙瘩，他知道，如果翌老说的都是真的，那么这一切对他来说，就是一场悲剧。

    “不用这么警惕的看着我，我要杀你，你早就已经死了，而且……”韩三千顿了顿，看向了其他的三殿众人，这才继续说道：“而且这些废物，一个都跑不掉，曾经辉煌的天启，落到如今这种地步，真是可悲可叹啊。”

    何清风眼皮直跳，韩三千这般评价天启，很显然他是了解曾经的天启有多么强大。

    “你……你真的是从百年之前大战中活下来的人？”何清风不敢置信的问道。

    <!--over-->

