    俞晚偏头看向守在床边的男人，随后摇头，“没有。”

    “我这是怎么了？”

    俞晚撑着身体从病床上坐了起来。

    霍衍瞳孔一震，眸光带着少许震惊地看着她，“你不记得发生什么了？”

    “我记得我好像去见了一个人。”

    “对，我是去见了一个客户，然后……”

    头忽然疼了一下，俞晚难受地皱眉，“后来怎么了？”

    “奇怪，我怎么想不起来了。”

    霍衍见她如此，立马便说，“想不起来，就别想了。”

    “嗯。”

    俞晚见自己一回忆头就难受，索性就不想了。

    毕竟头疼的滋味，真的不好受。

    -

    “选择性遗忘？”

    “是的，她这种情况，是属于选择性遗忘，当人的大脑受到刺激时，它会下意识将那股刺激自己的东西给驱赶出去，您的前女友便是如此症状。”

    “如果她再一次受到刺激会如何？”

    “要么就是继续选择性遗忘，要么就是记起一切。”

    “我看得出来，病人很抗拒记起那段被她刻意遗忘的记忆，出于病人心理着想，我觉得你还是尽量避免让病人再受刺激吧。”

    -

    从医生的办公室出来。

    霍衍的心中沉重而压抑。

    他自以为能用一生去弥补俞晚。

    可现在，他才知道，他的想法有多可笑与天真。

    一个人痛到出现选择性遗忘，她得多痛，才会如此？

    回到病房，正好看到陆瑶瑶就站在门口。

    霍衍脑海里不由自主地想起医生刚刚说的话。

    “尽量避免病人再受刺激。”

    霍衍蓦地快步上前。

    刚要探头看看病房情况的陆瑶瑶在看到霍衍后，紧张地攥了攥手里的包包，她张嘴，“阿衍，俞晚……”还好吗。

    话还没说完，她就忽地被霍衍一把给拽走了。

    一路将她拽到电梯区域，霍衍才松开她。

    看着胸口起伏，明显有点发怒迹象的霍衍，陆瑶瑶无意识地抿了抿唇。

    霍衍到底是没忍住脾气，声音稍微重了一些，“你以后别再出现在她面前了！”

    自从霍衍后来没有再排斥她的接近，就没有再用如此重的语气跟她说过话。

    陆瑶瑶以为自己能承受的，不想她还是高估了自己的承受能力。

    陆瑶瑶瞳孔轻颤，眼底很快就腾起了一层薄雾。

    “对不起。”

    她垂眸，眼泪无声地从眼眶里砸落。

    霍衍意识到自己没忍住脾气，冲她发火了。

    他仰头，深呼吸。

    “抱歉，我刚刚语气有点重，不是有意要凶你。”

    陆瑶瑶摇头，“没关系的。”

    看着她无声落泪，霍衍心里不由腾起一丝内疚。

    自从他有一次情绪失控，将她推倒，害她整个手掌被玻璃扎穿，甚至还留下了永久的伤疤后，他就没有再对她说过一句重话。

    俞晚不在的那五年，若不是她。

    他一个人面对瘫痪，时刻想着寻死的母亲，还真不知如何是好。

    父亲留下的烂摊子，压得他喘不过气。

    母亲又在那寻死觅活，他感觉人生一片黑暗。

    偏偏那个时候，俞晚又不在。

    过往与他交好的朋友一个个对他避之不及，就连子裕和千骁也被家里人勒令不准靠近他。

    情绪低迷的时候，他有好几次都动了陪母亲一死了之的念头。

    是她把他从悬崖边上拉回来的。

    他实在是不该对她发脾气的。

    慢慢地平复情绪，霍衍恢复了往常对她时的温和，“医生说俞晚受不得刺激，而你是她心里的一根刺，所以……”

    所以什么，霍衍没点明，但陆瑶瑶却听懂了。

    她点头说，“我知道了，我马上就要离开北城了，以后都不会出现在她面前了。”

    霍衍再度道歉，“抱歉。”

    陆瑶瑶摇头，“没关系，我知道你不是有意的。”

    她努力扯了一丝无碍的笑意出来，“我就是来看看她情况如何了，既然她见不得我，那我就先走了。”

    说罢，不等霍衍回话，她转身，跟着一旁正在等电梯的人一起走进了打开的电梯里。

    霍衍目送她离开。

    她在电梯里跟他挥手道别。

    电梯门关上。

    陆瑶瑶消失在霍衍的视野里。

    霍衍抬手抚了抚额，对刚刚没忍住冲陆瑶瑶发火的事情，感到过意不去的。

    她也只是好心过来看看。

    她显然也是担心自己会让俞晚受刺激，所以才会一直徘徊在病房门口没进去的吧。

    倒是他。

    冲动了。

    重重地呼了一口气。

    霍衍迈步往病房走了回去。

    刚走到病房门口，就听到里头传来了俞晚与人交谈畅欢的声音。

    “我真没事，你不用刻意过来的。”

    “好啦，真不用过来，我有事我一定跟你讲的，你别太担心了。”

    “嗯。知道了，会照顾好自己的，你也是，白总是顾着工作，要记得按时吃饭。好，那就先这样，拜拜。”

    霍衍深呼了一口气，将胸膛那股闷闷的痛意给吐出。

    他重新进入病房。

    病房里的俞晚看到他，蓦地一怔，随后便是下意识说道，“你还在啊？”

    他刚刚出去，她还以为他走了呢。

    “嗯。”见她和许君羡说话明明是那般的温柔娇媚，与他却这般生疏冷淡。

    霍衍这心里，跟被火烧过似的。

    又灼又疼。

    俞晚问道，“我现在没事，可以出院了吧？”

    “嗯。”霍衍点头。

    “那回去吧。”

    俞晚不是很放心自己的两孩子。

    “我送你。”

    霍衍说。

    俞晚点点头，没拒绝。

    -

    “选择性遗忘？呵，有意思。”

    俞雅雯听了保镖的话，冷冷一笑。

    而后她又回头看向床上，从刚刚回来便一直在走神的陆瑶瑶，嘴角勾起一抹邪恶的笑弧，

    “瑶瑶啊，你看我们是不是应该再加把劲帮帮她啊，遇见困难怎么能退缩呢，不管多大的痛，那也应该承受着才对啊。”

    陆瑶瑶偏头看向她，表情很是麻木，“你又想做什么？”

    俞雅雯微笑，“自然是让故事重演，帮我们的前俞大小姐，恢复记忆啦。”

    陆瑶瑶瞳孔轻颤，“你想让人去绑架她？”

    俞雅雯晃了晃手指，看着陆瑶瑶，笑得一脸诡异。

    她一字一顿地说，“不是我让人绑架她，而是你噢。”

    陆瑶瑶神情一怔。

    “你因爱生恨，故而绑架她，合理合情，不是吗？”

    陆瑶瑶身体开始剧烈的颤抖，是被气的。

    好阴狠的人。

    让她去绑架俞晚。

    无论最后俞晚到底能不能恢复记忆，她都会被阿衍所厌恶。

    而她，却丝毫不沾腥臊。

    她这是一石二鸟之计。

    她可真是，阴毒！

    “乖，别这样看着我，你这样看着我，我会不高兴的。”

    俞雅雯见陆瑶瑶用那满是愤怒的目光瞪着自己，她拿出手机，点开了视频。

    “不要过来……”

    “求求你们别过来。”

    “走开，别碰我！”

    “哥，救我！”

    “阿衍，救我！”

    听着视频里自己绝望又无助的声音，陆瑶瑶的眼睛以肉眼可见的速度泛起了红圈。

    “关掉！”

    “快把它关掉！”

    她起身，试图去抢夺俞雅雯的手机，想要关掉那让自己崩溃的声音。

    俞雅雯的保镖把陆瑶瑶给拦了下来。

    陆瑶瑶直接被保镖甩到地上。

    陆瑶瑶跌坐在地上，泪止不住地往外流。

    为什么要故意在她伤口上撒盐。

    大家都是女人。

    她为什么要这样为难她！

    俞雅雯看着满脸崩溃，泪流满面的陆瑶瑶，心里得意又畅快。

    她过来拍了拍陆瑶瑶的脸颊，很是温柔地说，“瑶瑶不会让我失望的，对吧？”

    陆瑶瑶满眼通红的看着俞雅雯，一双拳头捏得泛白，“为什么？”

    “为什么要这样对我！”

    她不懂，她又没有得罪过她，她为什么要这样对她。

    “为什么啊？”

    俞雅雯微笑，“要怪就怪你犯贱！”

    “为什么要去接近霍衍呢？”她忽地掐住抬手陆瑶瑶的下颚，阴狠地眯起眼眸，“他是我的！”

    “我好不容易把俞晚和他拆开，偏偏又让你给捡了漏。”

    “捡了别人的东西占为己有，可是要付出代价的噢。”

    她用力地掐住陆瑶瑶的下颌，直到将她掐得疼得出声，她才蓦地松开手。

    陆瑶瑶捂着剧痛的下颌，难以置信地看着俞雅雯，“你喜欢阿衍？怎么会？”

    陆瑶瑶认识霍衍那么多年，经常关注着他。

    她很确定，她并没有见过俞雅雯这个人。

    “错！”俞雅雯愤怒地纠正陆瑶瑶，“是爱！”

    “我爱他！”

    俞雅雯一脸迷恋的表情。

    她认识霍衍，可比她们要早多了。

    她八岁那年，就认识霍衍了。

    她至今都记得。

    那个在她饿得两眼发昏，递给她一个包子和一杯豆浆的少年有多耀眼。

    他是她的光啊。

    他怎么能去照耀别人呢。

    看着俞雅雯那疯狂的样子。

    陆瑶瑶想说，那才不是爱。

    那是病态的占有欲。

    爱一个人才不会像她这般。

    不择手段，不计一切去伤害对方爱的人，让对方陷入痛苦之中。

    她仅仅是因为无意让俞晚误会阿衍，她都内疚得要死。

    她又怎么舍得伤害他爱的人，让他伤心难过。

    俞雅雯这才不是爱！

    她根本不配说爱！

    -

    俞晚觉得人倒霉起来，喝口水都能噎死。

    她不过就是下来丢了垃圾。

    她就……

    又被绑了。

    俞晚支撑着身躯，慢慢地从地上爬了起来。

    耳边忽然传入一道甜美可人的女音。

    俞晚顺着声源望去。

    “又见面了。”

    “很抱歉，再度出现在你面前。”

    “如果可以，我想一辈子都不打扰你。”

    “可是俞晚，有人不肯放过你和我。”

    看着坐在那，一身黑裙，庄严又素雅，嘴里喋喋不休说着话的陆瑶瑶，俞晚的头又开始剧烈地疼了起来。

    脑海里一副副画面飞快地掠过。

    最终女人的脸，逐渐清晰。

    忽然。

    俞晚就像是那溺水忽然得救的人，猛地大喘了一口气。

    “呼……”

    俞晚胸口剧烈的起伏，眼睛因为忽然涌进的记忆片段，而布满血丝。

    她想起来了。

    她和霍衍的过往，她都想起来了。

    还没等俞晚平复好情绪，她就被一股刺鼻的汽油味给刺激得直犯恶心。

    俞晚抬头，瞬间被眼前凶猛的火势给惊到了。

    俞晚看了看四周。

    发现她和陆瑶瑶竟然被包围在火圈里。

    见陆瑶瑶淡定地坐在那，似是想到了什么，俞晚猛地看向陆瑶瑶，“是你放的火？”

    “你疯了吗？”

    “你……”陆瑶瑶见她神情不太对劲，立马就意识到了什么，她诧异，“你想起来了？”

    原本以为要特意做点什么，她才会记起一切。

    没想到她的杀伤力如此之大。

    让她看两面，就能恢复记忆。

    看来俞晚是真的很介意她的存在啊。

    不过也是。

    换做是她，她也会介意的。

    不过马上就过去了。

    过了今日。

    这世间，不会再有陆瑶瑶这个人了。

    所以俞晚，能不能再给他一次机会，他不是故意放弃你的。

    陆瑶瑶对俞晚笑了笑，说，“是啊，我疯了。”

    “俞晚，你是不是特别恨我啊。因为我，阿衍误解你，因为我，他放弃了你。”

    “不如再给他一次机会吧。看看这一次，他到底会选择谁。”

    不等俞晚回话，陆瑶瑶便一口咬定道，“我赌他这一次一定会坚定不移地选择你。”

    陆瑶瑶忽然起身走向俞晚。

    她蹲下身来，满眼恳求地看着俞晚说，

    “俞晚，如果这一次他坚定不移地选择你，你就原谅他一次好不好，他真的很爱你的。”

    火势越来越大，俞晚被忽如其来的烟雾给熏得有点睁不开眼。

    嘴里也止不住一阵阵咳嗽。

    俞晚死死地盯着面前的陆瑶瑶，隐隐觉得她不太对劲，“你到底想做什么？”

    陆瑶瑶喃喃道，“我啊，只是太累了。我想歇一会儿。”

    哐当一声。

    紧闭的铁门忽然被人踢开。

    陆瑶瑶看向门口，莞尔，“他来了。”

    “俞晚，记得给他一次机会。”

    陆瑶瑶忽然倒在了地上。

    她趴在地上，目光直直地看着俞晚，嘴里还不忘道歉说，“对不起啊，不小心害你和霍衍错过。”

    “之前一直来不及跟你道歉，现在，我郑重地跟你道歉。”

    “对不起，我不是有意要破坏你和霍衍的感情的。”

    俞晚看着她，刚要开口说点什么，谁知就不小心被呛了一下。

    她顿时难受地咳嗽了起来。

    火势越发猛烈。

    俞晚被熏得意识都不由变得模糊了起来。

    隐约间，听到有人叫了自己一声。

    “俞晚！”

    踢开铁门的霍衍捂着口鼻，顶着大火跑了进来。

