    一翻长谈下来，李寻道总算明白了所有事情。

    他的脸上挂着一丝淡淡的笑容。

    “看来，时间长河那个地方，我还得去闯一闯了？”

    “时间长河的尽头，那里真的有尽头吗？”

    他微微摇了摇头。

    时间长河他并非没有去过，但是那个地方实在是太恐怖了。

    多待一分钟，寿命就会损失无数。

    除了永生之人，向他们这般修行者，压根不敢在里面待上很久。

    “我不知道，但是我相信那个人说的话。”

    “等我什么时候回到了巅峰，我还是会去闯一闯的。”

    云千帆已经决定了，等自己回到巅峰之后，要去那个地方再次闯荡一下。

    “看来，我得先你一步过去了。”

    “哈哈。”

    李寻道大笑一声。

    既然现在有了目的，那么继续呆在这里也没有什么乐趣了。

    熬了这么多年，他已经熬得够久了。

    现在就是他该离开的时候了。

    至于这个战争区域，暂时交给后人处置吧。

    “有时间的话，送我去一个地方。”

    “以你的实力，最多只需要几次空间跳跃吧。”

    云千帆一开口，让李寻道没好气的白了他一眼。

    “说！”

    “我赶时间。”

    后者嘴角微微上扬，“冰雪天城。”

    李寻道眉头微皱，而后露出了一丝怪异的笑容。

    “你该不会又在哪里找了一个老婆吧？”

    云千帆脸色一黑，“胡说！”

    “我是那样的人吗？”

    李寻道哈哈一笑，便不再说话。

    伸手搭在了他的肩膀上，单手撕开面前的空间，带着他就进去了其中。

    不过短短数个呼吸之间，两人已经出现在了冰雪天城之中。

    这就是这个宇宙最顶级的存在。

    数个呼吸，横跨数千亿光年。

    “有件事要和你说说。”

    “之前，有个叫做鬼算的小家伙找你的麻烦。”

    “他们想进我的地盘找你，但是被我打发走了。”

    李寻道忽然说出了这样一句话。

    云千帆眼中闪过一道寒光。

    鬼算？

    上一世自己没有找他麻烦。

    这一世竟然主动找自己的麻烦。

    看来，等此番事了之后，得好好的和他说道说道了。

    “多谢！”

    话音刚落，宇宙中凭空出现一朵乌云。

    其中雷电滚滚，闪烁的黑色光芒让人胆战心惊。

    李寻道眉头一皱，看向那一片黑色的闪电，不由有些吃惊。

    “你这一世的天赋，已经强大到这种地步了？”

    “居然是陨黑雷劫！”

    云千帆摇了摇头，“我也不清楚，可能是因为运气好了点吧。”

    “这个雷劫，也奈何不了现在的我。”

    李寻道清楚，那怕现在云千帆只是一个星耀巅峰。

    就算尊者在他面前，也只是一只蝼蚁罢了。

    解封了这么大一部分的精神力，单凭精神力就足以让尊者俯首称臣。

    “行，那我就先走了。”

    话落，就准备撕开空间去时间长河。

    “等等！”

    李寻道有些不耐烦地看着他。

    “有屁快放。”

