    “不如打杀了吧。”

    语气，轻描淡写。

    很难想象这是一个平时端庄优雅的贵太说出的话，事实是，傅氏当今当家主母，向来不是一个心慈手软的女人。

    若没两把硬刷子，她如何镇得住偌大的傅氏后宅？

    在傅母话音落下的刹那，元隐高大的身形猛地一僵，也不知浑身湿透被冷风吹的，竟微微颤了起来。

    打杀了他……

    傅老爷子的脸色也不好看。

    先不说别的，一个暗卫竟然窥觑附属家族千金，这不是一件光彩的事儿。

    周围无人敢吭声。

    傅氏当家主母说要打杀一个下属，谁敢有异议？

    元隐从小在傅氏成长历练，是傅氏的人，整条命本就属于傅氏，若傅母要处置他，他只有乖乖受死的份儿。

    “老大，毕竟是从你手底下出来的人，你怎么看？”

    傅老爷子看向傅修远。

    傅修远的眼神只是淡淡地从元隐身上一扫而过，薄唇轻启：“打杀了吧。”

    毫无波澜的语气。

    和傅母如出一辙，甚至多了抹掌控万物主的摄人，简单四字便定下了一个人的生死。

    周围人不敢吭声。

    那边在照顾许若雅的许家人更是无一人开口，甚至他们根本没注意到这边发生的事。

    噗通……元隐单膝跪地。

    低垂下去的脑袋看不清神色，只看到周身散发出的视死如归，缓缓从后腰间掏出了一把锋利的匕首，在月色下反射出了刺眼的森冷寒光。

    或许从他为许若雅作证的那刻起，他便已经看到了自己的结局。

    所以，毫不意外。

    “属下有辱使命，谢主子成全！”话落，高高举起的匕首狠厉地朝心口刺去。

    可忽然之间！

    “啧……我亲手救下两次的性命，竟然要为其他人去死，这可真是太不值了……”

    少女浅浅地叹息了声。

    音量虽小，却响彻全场。

    尤其是这道特殊的嗓音，在元隐不顾一切地想自裁时，清晰地刺进他的脑海，叫他下意识地停下了动作。

    可刀尖已刺入心口，不深，却是叫他轻轻闷哼了声。

    众人不明所以的视线也朝女孩投了过去，她这话是什么意思？

    然而，她谁也没管。

    只是转过身，虚脱般趴在男人怀中，扯了扯他的领带，声音微弱细软的仿若嘤咛的小奶猫：“傅爷，累了……”

    傅修远当即把人抱了起来。

    “孔昂，通知沈知初。”

    “是，主子！”

    孔昂一刻不敢耽搁，当即掏出手机跟沈家那小少爷打电话。

    傅氏有医者。

    可要处理苏倾城的伤口，傅修远还是比较相信沈二，更多的原因是苏倾城不排斥沈二，从她对沈二的态度中便能观察得出。

    傅老爷子和傅母见此，相视，明白了苏倾城的意思。

    傅母不甘心地警告了元隐一眼，请示傅老爷子之后，扶着老人家转身回去了。

    院子里安静不少。

    “沈少，我们家大小姐又出了点意外，请您赶紧过来一趟。

    对，老宅……”

    不远处传来通话声。

    望着男人抱着女孩离开的背影，原地，浑身湿漉漉的人眼底尽是痛苦，压抑地攥紧了垂在身侧的双拳。

    尤其是，旁边那个正急哄哄为女孩伤势忙碌打电话的身影。

    这一切统统讽刺了他的背叛！

    冷风吹来，激起了他眼中一层滚烫，雾蒙水泽之下是深到极致的痛苦和懊悔，如野兽般恨不能把他撕碎。

    为什么……

    为什么要再次救下他，为什么不直接让他这个罪人去死啊……

