    第105章灵根测试

    南离看着九歌不死心的说道：“小丫头，你拜我为师，那我积攒了数千年的宝贝就随你使用，还教你这世上最厉害的剑法！”

    九歌让爹爹把她放到地上，眨巴着眼睛，认真的打量着南离，发现这人除了眉毛胡子过于长了之外,身上的气质还是很好的，整个人飘飘欲仙的，但是九歌总觉得有些不搭！

    “那我要考虑一下！”九歌点了点头说道。

    “好，你慢慢考虑，我最近就住剑峰了，等你考虑好，师父好第一时间知道！”南离说着亳不见外的找了间房子住了进去。

    其余的长老们见状就离开了，他们虽然也很眼馋九歌的天赋,但还不想和南离对上,毕竟那人是个剑疯子，他们要是敢去和他争夺九歌，保不齐下一秒那人就以切磋的名义找上门了。

    送走了所有长老后，其余的峰主们也离开了，没一会，就剩下父子五人了，萧殷看了看南离进去的那间客房，叹了口气抱着九歌回了她的房间，九歌也有些累了，很快便睡着了！

    萧殷和三兄弟出了九歌的房间，随即进了南离住的客房。

    “南离长老！”四人躬身行礼。

    “来啦，那丫头睡着了！”

    “是的，南离长老，您能看出九歌是怎么回事吗,她觉醒的银龙和雪凤，我只能看出雪凤是冰属性的,银龙是什么属性的我看不出,不知会不会对九歌造成什么伤害？”萧殷有些疑惑的说道。

    “这丫头的武魂倒是既不像你们青龙部落的，也不想朱雀部落的，应该是发生了变异，那条银龙给我的感觉就好像能祛除世间一切污秽！这对九歌来说不是什么坏事！”南离想了想这样说道。

    “不过具体如何，估计只有那丫头自己知道了，我们也不要问太多，小孩子还是要有些秘密的！”南离倒是没有探究的心思。

    “也是，不管怎样，九歌都是我的女儿，只要对她没什么危害便是！”萧殷随即便放下了心。

    “也不知道这丫头会给本座一个什么说法，本座还挺喜欢九歌这个小丫头的！”

    “您看上九歌是九歌的福分，只是若九歌不愿意，我也不会强求，还望长老见谅！”萧殷不卑不亢的说道。

    “行了，你们出去吧，本座要休息了！”南离冷着脸赶人。

    萧殷父子四人一脸懵逼的离开了房间，“爹，这南长老什么意思，怎么说到一半就赶我们离开了！”萧云峰不解的问道。

    “走吧,你妹妹这一觉醒花了一个月时间，简直就是前无古人啊,你们几个，以后可要保护好九歌！”萧殷没回答三儿子的问题，只是交代他们保护好九歌。

    “爹，我们就九歌一个妹妹，当然要保护好了！”三兄弟表情认真的说道。

    萧殷看着三个儿子的态度，点了点头，不过还是说道：“九歌的性子本就不是太安分的，我估摸着过两天她就计划要出门的事情了，到时候你们跟着去，一来可以保护九歌，二来也可以历练历练！”

    “爹你猜的还真准，咱家九歌早就开始计划了，她可是想去灵果林很久了！”萧云龙笑着说道。

    “果林的那些果树可不好惹，每次去都要挨一顿打，可九歌就喜欢吃那里的灵果，后来妹妹知道灵果难摘后，就再也没要求过灵果的品质，只是吃的特别少！”萧云海说着有些心疼。

    “我觉得妹妹很不一般，说不定九歌去了，那些果树就把灵果自动送给九歌了！”萧云峰很是乐观的说道，毕竟这么多年以来，他陪着妹妹见证了不少奇迹。

    “也说不定啊！”父子四人笑的很开心，大荒深处，有着无数的危险，但也有无数的机遇。

    几日后，九歌经过慎重考虑，回复了南离长老，“南长老，我想好了，就不拜您为师了，因为我获得了武魂的同时，也拥有了传承，所以拜您为师，没有多大意义！”其实，更重要的是这个时候拜师都要行三跪九叩之礼，她不想，所以就不拜师了。

    南离听了九歌的话，看九歌的情绪波动就知道她说的不是真话，虽然他很想知道原因，但最终什么都没说，离开了剑峰。

    九歌见南离离开了，立马跑出去找三位哥哥，“哥，哥哥们，快出来，我都收拾好了，我们去果林吧！”九歌挨个的敲着三个哥哥的门。

    三人听到九歌的声音，快速打开房门，“妹妹，你还真的是迫不及待啊，这才几天，你忘了，还有件事你还没做呢？”萧云龙走过来摸了摸九歌的头笑着说道。

    “忘了什么呀？我不都觉醒武魂了嘛！”九歌有些不高兴的嘟了嘟嘴巴。

    “好了，别不高兴，过来，给你测一下你的灵根，测完了就走！”萧云龙牵着九歌坐在石桌旁，拿出了一个水晶石。

    “来，把手放到上面！”萧云海和萧云峰也走了过来。

    九歌毫不犹豫的把手放了上去，四人就看到水晶球突然爆发出五彩斑斓的光芒，三兄弟好奇数了数，居然有九道光芒，除了金木水火土风雷灵根外，居然还有一道白色和一道黑色的光芒。

    “九歌的这是什么灵根！”萧云峰看不懂了。

    “这两种灵根简直闻所未闻，见所未见！”萧云龙表情凝重，“三弟，快去请一下爹！”

    “怎么了，喊我干嘛，对了，九歌的灵根测出来了吗？”说曹操曹操到，萧殷办完事刚回来。

    “爹，你快过来，九歌，把手再放上去让爹爹看看！”萧云海说道。

    “怎么了，怎么这副表情！”萧殷疑惑的走了过来，“九歌测灵根出现什么问题了吗？”

    九歌小小的叹了口气，只能再次把手放到了水晶球上，萧殷便看到九道不同的光芒，看上去绚烂无比，看着那两道白色和黑色的光束，萧殷陷入了沉默之中。

    良久，萧殷说道：“九歌，你的灵根爹爹虽然不知道是什么属性的，但爹爹能感觉到它很厉害，所以，爹爹没办法帮你，这些只能靠你自己摸索了！”

    “我知道了，爹爹，你放心，我不会告诉别人的！”九歌也看懂了爹爹的言外之意，毕竟从未出现过的东西总是让人感到意外的！

    “日后，对外就说九歌也是五灵根！”萧殷对着三个儿子说道。

    “是，爹爹！”三兄弟齐声说道。

    “爹爹，我想今天就出发去果林，我保证听三个哥哥的话，等我回来，请爹爹吃灵果！”九歌撒娇的说道。

    “行，反正让你待在家里，你肯定也待不住，去吧！”萧殷大手一挥，放行了。

    ?  ?这两天推荐票越来越少了，宝宝们多多支持啊，谢谢你们啦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

