    第二天，罗素出门的时候，脖子上挂了一条项链，黑色绳子的项链，串着一枚女式戒指。

    引人遐想的信号，会让别人误以为他有故事，还是个悲剧。

    但阿什莉不这么认为，沉浸在恋爱中的少女智商屡次刷新下限，她认为罗素会用这枚戒指向她求婚。窃喜的同时，出于矜持又什么都没说，只是偶尔依偎在罗素胸口时，拿着戒指在手心把玩。

    她整整把玩了一个上午……

    大敌当前，罗素没有卿卿我我的心思，他不是见到女人就走不动道的人，一边揉着面团，一边等待萨曼莎的二手情报。

    到下午的时候，他都会在几处废弃的矿洞口边缘游荡，试图用鲜活的肉体勾引几只馋坏了的变异蜘蛛。

    凤凰城环保署实验室回信给萨曼莎，她寄过去化学原料样品是违禁品，主要用于生物医疗，美帝政府对外出售医疗成品，但禁止出售原料，每年的产量都严格把关，属于垄断物资。

     因为管控的缘故，这类化学原料非常稀缺，在黑市上价值堪比黄金，凤凰城环保署已经将此事上报，认为有人偷偷对外销售此产品。

    考虑到亚利桑那州临近墨西哥，销售的对象不言而喻！

    这种化学原料除了制药，还用于其他生物研究，对昆虫或节肢动物有刺激性作用。类似于生长激素，会诱导昆虫的变态发育，但对人体无害，也不会对生态环境造成直接污染。

    得知这个消息，罗素将维奥罗的化工企业排除，很显然，这家化工企业不是保护伞，只是某些人想赚点外快。

    罗素不关心那些人是谁，约书亚的尸检报告出来了，他的死因极惨，体内至少有七种前所未见的毒素。

    七种未知毒素，代表七种未知或变异的生物，这引起了一些专家和教授的注意，已经有研究团队打算进驻繁荣镇，为自己赢得一座诺贝尔奖，或者来钱的专利。

    这是个好消息，他们是领域内的精英，在社会上拥有很高的话语权。如果他们看到变异蜘蛛，不，哪怕他们只看到一截蜘蛛腿，繁荣镇的蜘蛛都将会迎来末日。

    不是罗素看不起变异蜘蛛，好吧，他就是看不起……

    变异巨型蜘蛛的确让人望而生畏，成群结队加之数量庞大，很有侵略和杀伤力。但现在早已不是大刀长矛的时代了，当人类拿出食物链顶级的飞机大炮，蜘蛛们所能做的，就是在解剖台上摆个舒服点的姿势。

    三支研究团队陆续进入繁荣镇，其中一个来自亚利桑那州立大学，罗素以挣外快的名义成为了他们的向导，但好的大学并不代表好的专业团队，这伙人资金紧缺，急于有所收获以方便拉赞助。

    除此之外，男主角克里斯也回来了，一个性格腼腆且不善言辞的小胡子。

    克里斯的到来意味着蜘蛛大军即将成型，原著中是他消灭了巨型雌性球蛛，但现在罗素已对他不报希望，剧情跑偏，克里斯很难像原著中那样有所作为。

    兄弟俩十年未见，罗素没有对方的记忆不知道说啥，克里斯也不是善于表达情感的人，两人拥抱了一下，算是久别重逢的问候。

    男人和男人之间，的确没啥好说的，不过在得知罗素泡到了萨曼莎的女儿之后，克里斯整个人都不好了。

    他还没对母亲下手，兄弟就把对方女儿拿下了，虽然没有血缘关系，但……辈分有点乱，他要捋一下！

    克里斯这人不错，但性格太犹豫，喜欢却不敢说出口，罗素决定拉他一把，第二天就带着他敲响了帕克家的门。

    巧不巧，刚到帕克家就遇到了萨曼莎，研究团队出事了，两个不怕死的学生进入矿洞，已经一天一夜没出来了。

    萨曼莎作为当地警长，必须尽快找到两名作死的学生，克里斯自告奋勇，表示自已可以带路，还说他从小就在矿洞里长大。

    这明显是吹牛，他已经离开十年了，不可能还记得矿道的分布。

    萨曼莎十分受用，她知道克斯里在找机会献殷勤，而她也有同样的想法，一个愿打一个愿挨，痴男怨女很快就勾搭成奸。

    罗素跟了过去，三人什么也没发现，矿洞里别说蜘蛛，就连蜘蛛蜕皮都没找到。

    这些蜘蛛真的成精了，它们在和人类玩捉迷藏！

    罗素知道蜘蛛们不会隐藏太久，两名失踪的学生表明它们急缺食物，接下来只会有越来越多的人失踪。

    果不其然，从第二天开始，繁荣镇警署就接到大量报案，镇长家的鸵鸟集体失踪、几个居民夜间泡吧未归、有报案邻居家空无一人，就连副警长皮特的宠物猫都不翼而飞了。

    蜘蛛们不再顾忌暴露行踪，罗素也不得不冒险了，他必须拿出实物，真等蜘蛛大军入侵，他和繁荣镇都得玩完。

    回到家中，罗素翻开日记本，列出自己接下来的行动计划，但计划总没变化来得快，法斗布鲁斯在家中狂吠。它引着罗素来到地下室，并在破橱柜后刨出了一个深洞。

    罗素看着阴风阵阵的洞穴，将布鲁斯抱出地下室，带上呼吸器和一根切割锋利的钢管走了进去，M9被他别在了后腰。洞穴连接着矿洞，谁也不知道哪里会有瓦斯，带着枪意义不大，只能玩近战。

    比起枪械，罗素的近战能力，尤其是冷兵器的使用，严重拉低平均线。不过他身体素质劲爆，加上有人物卡打底，只要不被前后围堵，巨型蜘蛛拦不住他。

    矿洞里昏暗无光，罗素一步一个脚印，用头顶的矿灯寻路，他走的很慢，灯光不断扫射四面八方，尤其是头顶，显得极为谨慎。

    沙沙的声音突然从前方的黑暗处传来，如同昆虫的复足在地面爬行，并放大了数十倍，让人直起鸡皮疙瘩。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物巨型球蛛，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    没有理会系统的提示音，罗素打着灯光看向脚下，一层薄薄的白色蛛丝铺开，因为落了一层灰没有粘性。意识到自己进入巨型蜘蛛的狩猎范围，他倒退着原路返回，傻瓜才冲上去硬怼，他要一对一单挑。

    蜘蛛们很谨慎，罗素不清楚对面有多少蜘蛛，但当他退出一定距离，蜘蛛们就停止不再追捕。

    罗素上前，蜘蛛们靠近，罗素退后，蜘蛛们又停下。

    上前……后退……上前……后退……

    来回几次之后，蜘蛛们被激怒了，掠食者的尊严受到了挑衅，一窝蜂向着罗素的位置冲了过来。

    罗素距离洞穴出口很近，体型稍大的蜘蛛钻不过来，半人高的球蛛可以畅通无阻。他冲出洞穴，来到地下室，在第一只球蛛探出身体的瞬间，猛地甩动手臂，爆发出惊人的力量，将手中的钢管扔出。

    咔嚓！

    钢管刺穿蜘蛛的身躯，死死将其钉在洞口，后者拼命挣扎，发出尖锐的嘶鸣，深绿色的液体撒到到处都是。

    洞穴后方的蜘蛛开始冲击洞口，堵住洞口的蜘蛛被同伴撕成碎片，密密麻麻的蛛群像潮水般涌入了地下室。

    这时候要是又把机枪，便可一夫当关，但罗素只有一把M9，而且开枪之后他很难解释枪从哪来。

    能省则省，本着能用子弹坚决不使用卡片的想法，他还是开枪了。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    “系统，使用‘人物卡：丁修’！”

    ——————————

    【扑街日记】

    今天编辑对我不理不睬，明天我还是对他点头哈腰！