    哒哒哒！

    随着一声战马嘶鸣之声，宇文成都带领的苍龙卫，将听风细雨楼围住。

    原本嘈杂的听风细雨楼的门口瞬间陷入了一片死寂当中，众人一脸惊骇望着身穿金色锁子甲的宇文成都，心脏剧烈跳动了一下。

    在这段时间中。

    宇文成都率领的苍龙卫可谓是凶威赫赫。

    过了一会之后，听风细雨楼中走出了一位铁面人，对着宇文成都朗声的说道。

    “柳沧盟已灭, 我家龙首让小人将万载续断花送上。”话音落下，铁面人双手捧着一个玉盒，走到了宇文成都的面前。

    当听到铁面人的话后。

    众人的目光瞬间变得一片火热，万载续断花，传言能够助人突破到天人境的无上神物。

    可是在感到宇文成都手中凤翅镏金镗的寒芒之后，在场的众人瞬间就冷静了下来。

    这万载续断花虽好，可是自己也要有命享受才是。

    柳沧盟上下的尸骨可还未冷却多久。

    宇文成都的目光静静地扫过在场的众人, 一股凶煞之气, 朝着众人覆压而去。

    过了一会，宇文成都才举起手中的凤翅镏金镗，勒马而去。

    直到宇文成都离开良久，在场的众人才不由得松了一口气，顿时窃窃私语了起来。

    “真不愧是如今灵台榜、天骄榜双榜之首，单单一个目光就让老子有着一种窒息的感觉。”

    “当初面对我家帮主的时候，老子都没有这种感觉。”

    “韩老五，你家帮主有何资格和宇文成都相比，宇文成都可是带兵覆灭了柳沧盟各个分舵的凶人。”

    “天人不出，天下谁会是宇文成都的对手，更何况宇文成都手下，还有着三万大军……”

    众人顿时议论了起来。

    “这万载续断花落入大商手中，大商朝廷又要再添一尊天人！”

    “只是不知道，这万载续断花, 会交予谁！”

    “我看多半, 就是这宇文成都……”

    “宇文成都？”

    “宇文成都，可是灵台、天骄双榜榜首，如此天资，又岂会突破不了天人境，又岂会服下那万载续断花，自断前程！”

    “呵呵，这又有谁说得准呢？”

    “依我看，这万载续断花，多半还是由杨广亲自服下，最不济，也是从皇族当中选人！”

    “毕竟这万载续断花，这种神物，又有哪个人愿意，交予他人之手！”

    “说得不错！”

    争论了一番之后，在场的众人，心中各自做着盘算，笑呵呵地分头离开。

    无论这万载续断花交予谁，在场的众人。不，应该说天下各方都明白大商除了杨林、杨玄两人之外，又要再添一位无上天人。

    ……

    “末将宇文成都，拜见王爷！”

    从吴江城踏马而回之后，宇文成都便第一时间返回了军营当中。

    “宇文成都, 陛下有旨！”杨林淡然对着宇文成都说道。“敕封宇文成都为山海道行军都总管，率苍龙卫, 火速前往山海道，不得有误！”

    在宇文成都，前往吴江城的时候。

    杨广派人传旨的天使，也抵达了玉林道。

    “末将领旨！”宇文成都接过圣旨之后，沉声应道。

    “陛下有旨，命本王坐镇玉林道，这万载续断花，便由你亲自护送回朝歌好了。”杨林继续说道。

    “是，王爷！”

    “宇文成都，若是有着其余天人出手，欲要抢夺这万载续断花，你也不必有着任何的留手。”杨林幽幽地说道。

    “也该让天下知晓一下，我大商的军阵之法了。”说完之后，杨林意味深长望了一眼宇文成都。

    在用这万载续断花之前，杨林不介意先接着这万载续断花，钓一波鱼。

    “是，王爷！”宇文成都点了点头，随即起身。

    “去吧!”杨林摆了摆手，目送着宇文成都的离开。

    “来人！”

    “王爷。”听到杨林的声音之后，门外走进了几位苍龙卫的士兵。

    杨林需要坐镇玉林道，在山海道白虎卫抵达之前，杨林的手中暂时无可用之人，杨林便让宇文成都留下了一千苍龙卫在自己的帐下听令。

    “将这几封信，送到秦南道孟家……”

    石之轩吞服万载续断花突破天人，这种盛事，没有几位见证人又怎么可以呢？而孟天放等人就是杨林选中之人。

    “是，王爷……”苍龙卫的士兵们接过请帖之后，便退了出去。

    ……

    秦南道。

    孟家当中。

    孟天放接到杨林派人送来的密信之后，陷入了沉思当中。

    “万载续断花啊！”坐在桌前的孟天放，口中发出一阵幽幽的叹息。

    随着一声吱呀的声音响起，孟天放房间的大门打开。

    一道苍老的身影缓缓地从门外走了进来，来人正是孟家的大长老。

    “拜见家主。”

    “大长老请起。”孟天放连声对着大长老说道。

    “家主，如今神武盟所在安南已经被我孟家吞下，永平一州我孟家也占据了其中三分之二的城池。”大长老对着孟天放说道。

    在韩千山死在了杨林的手中，孟天放便第一时间返回了秦南道。

    根据孟天放带回来的消息，孟家大长老等人商议过后，便果断对着神武盟发起了攻击。

    韩千山已死，神武盟群龙无首的情况之下，自然不会是孟家的对手。

    如果不是因为建岭韩家的反应够快，不单单是安南州，就连永平州孟家也能够一口吞下。

    不过，即便如此，占据了秦南道三州有余的孟家，也稳稳地压过了韩家。

    “这秦南道一事，还有劳大长老多多费心。”孟天放点头示意，自己知道了。

    “大长老来得正好，这是大商靠山王送来的私信，邀请本座前往朝歌，做个见证……”孟天放一边说着，一边将手中的信件交给大长老。

    听到孟天放的话，大长老的瞳孔微缩。

    看完了手中的信件之后，大长老沉声对于孟天放问道。

    “不知家主，有何打算？”

    “这朝歌，本座自然要去的。”孟天放毫不犹豫的说道。

    “既然家主心中已有决定，我自然也不会多说什么。”大长老缓缓的说道。“不过，家主身为我孟家家主，此次前往朝歌城，自然不能空手而去，家中会为家主准备一份薄礼。”

    如今大商如日中天，大商靠山王更是天人第二，而自己家主和大商靠山王有着一丝交情，这份交情自然不能浪费。

    “好。”孟天放点了点头。

