    任何初生的生物都不会在生命之初陷入失落的，包括神。

    奥恩是生来就具有刚烈性格的火神。

    他有着豪放的性格，粗犷的力量和热情洋溢的本性。

    但无论是人还是神，随着时间的成长，都会获得一次次蜕变。

    奥恩的每一次蜕变，都显得格外之大。

    第一次的角厅神殿大火灾，是奥恩心中第一道不可磨灭的伤痕。

    他并怎么不关心凡人的宿命和死活，因为神性就是漠然的，但他无法容忍因为自己的过错，导致亿万的无辜可怜生命在神火中丧生。

    自那之后，奥恩明白了一个道理。

    不是所有事物都属于自己的。

    比如艾维尼亚的原初树枝，属于她的东西，就是属于她的，自己贸然拿走属于抢夺，而最终酿成的苦果，却由那些可怜的无辜者承担了……就像奥恩想的那样，他并不在乎凡人的宿命，但无法容忍自己一手导致灾难的出现。

    ‘抱歉，我不会再犯这样的错了。’

    奥恩回忆时，懊悔而沉默地想着：

    ‘死去的亡者，请你们原谅奥恩，是我导致了这场悲剧。’

    ……

    “可是好景不长，他又酿成了第二个悲剧。”

    林洛这样说道。

    他指的是后来的炉乡神殿，弗雷尔卓德因此变成了一片永久的雪原。

    阿瓦罗萨耸耸肩，显得有些无奈：

    “说是这样说，但其实也是一种自然演变的过程。世上有两种东西，人和世界，总是会变的，沧海桑田，海枯石烂……第一次的神火灾难已经让奥恩内心有了芥蒂，他始终认为愧对弗雷尔卓德的生灵，他本以为建造不会着火的炉乡神殿后，一切都会好起来……”

    她顿了顿，啧啧叹道：

    “但结果，无尽的大雪又降临了弗雷尔卓德……这一次人们受到的苦难更可怕了，因为火灾总会熄灭, 可大雪是源源不绝永不停止的……”

    “你知道的, 在弗雷尔卓德最初变成雪原的那段时间, 这里的生灵为了适应从极热转变到极寒的差别，期间遭受的苦难简直无法用语言形容……而这一切，都被醒来后的奥恩默默看在眼里。”

    阿瓦罗萨像是感慨地说着。

    林洛摸摸脑袋, 忽然有点莫名心疼弗雷尔卓德的生命。

    阿瓦罗萨依旧在自说自话：

    “你知道，许多人一生都会有负罪感这种东西, 包括神, 他们往往不会将这种事对任何人讲, 总是默默藏在心中，但却终生难忘。”

    “而且负罪感一旦生出, 往后余生每到独处时便会不断出现，对你进行内心的拷问……说实话，引起人心中负罪感的, 可能只是一件再小不过的小事儿, 当然也可能是惊天动地的大事, 比如奥恩, 他接连两次为了自己的私欲，造成了无辜可怜的生灵凄惨死去, 这对他造成了极大的打击。”

    ……

    …………

    ‘我曾经幻想，如果我是一个普通生命，当神火从大地燃起, 当暴雪从天而降，我在临死前会憎恨这个世界吗？还是憎恨造成这一切的家伙？’

    这是奥恩第一次发出对于内心的质问。

    “或许我一开始就不该做这一切, 真正的强大不在于肆无忌惮，而在于克制, 这才是内心的强大。”

    奥恩知道自己有无法匹敌的神力。

    但如果他是一尊真正有良知的神，就应该时刻克制自己的神力。

    因为神的力量太过强大, 举手投足都会影响到这个世界。

    同时奥恩也明白了一个道理，自己不能肆无忌惮制造想要的东西，真正的强大不是放肆，而是自我的克制。

    ‘从今以后，我会独自生活，潜心修炼。’

    奥恩做了一个决定，他不会再因为自己的‘私欲’去铸造那些看似美好，值得炫耀的东西。

    为表明自我克制的决心。

    他将自己所有的工具通通抛弃，只留下一把最重要的锤子。

    ……

    …………

    “从那以后，奥恩真的做到了他所说的。”

    阿瓦罗萨笑吟吟地对林洛道：

    “身为符文之地的神匠，从此却不再打造任何东西，这是一种何等的超脱境界，你能理解么？”

    林洛对此给不出答案。

    世上没有真正的感同身受，连最平凡的人都是如此，更别说一尊强大的神。

    “到了么？”

    林洛没有正面回答，而是将目光望向遥远、漆黑、幽暗不见尽头的前方。

    在刚才的谈话期间，他处于一种独特的剧情CG模式，显然是一段很长的过场剧情。

    而根据游戏提示的消息。

    林洛现在已经深入了极北之北的冰霜守卫要塞。

    他正跨越一座又一座的冰山石阵，朝着更北方的地方前进。

    根据任务显示，林洛现在处于一个‘探索模式’中，他需要在阿瓦罗萨等人的带领下，去到冰霜守卫的更北方，也就是世界的尽头，去寻找那无人到达过的失落的神殿，炉乡。

    也就是之前故事里，奥恩在远古时期无意以无数生命为代价建筑的失落神殿。

    至于原因，更是太简单了。

    “我们要寻找助力，能真正击败终极魔头的助力。”

    阿瓦罗萨脸色凝重道：

    “我们的力量怕是很难击败最终恶魔, 即使勉强可以，也无法阻止以后的灾难发生, 所以必须从根源解决问题——那就是请神匠奥恩出手，打造一道能封印嚎哭深渊的桥梁！”

    听到这句话的林洛瞳孔一缩。

    他意识到，古老的故事正是从这里开始。

    传说三姐妹联手击败了嚎哭深渊中的敌人，但他们总不可能每年都成功击败敌人，未知的才是最可怕的，没人知道有一天会不会有更可怕的敌人降临。

    于是三姐妹一起出发，请求神匠奥恩出手，最终打造了嚎哭深渊上的臻冰之桥。

    “这么说，我马上能见到丽桑卓了？”

    林洛心中有些好奇，但脸上不动声色，目光却是悄然间环顾四周起来。

    谷螱

    自进入弗雷尔卓德以来，这片古老土地的传奇人物他都见了个遍，后时代的艾希、瑟庄妮，古时代的阿瓦罗萨、赛瑞尔达……却唯独这位贯穿古今的冰霜女巫没有见过。

    一种神秘的光环出现在林洛心中，他一时有些好奇，这位传奇人物到底是什么样子。

    “姐姐，你们来了。”

    林洛忽然听到一阵悦耳，冰冷，甚至说冷艳的声音。

    这让林洛没由来心中一荡，他连忙循声望去，一座漆黑而深邃的城堡门户打开。

    有一道格外高挑的身姿从其中走出，她高傲地仰着头颅，身披冰蓝色的修长法袍，惊心动魄的曲线幅度，以及刀锋般锐利的修长丹凤眼。

    “这……是冰霜女巫丽桑卓？”

    林洛的第一个想法是。

    为什么和我想象中不太一样？

    但下一刻他反应过来，这不是无数年后的丽桑卓。

    这是三姐妹时期，风华正茂，容颜未老的丽桑卓，如果NPC也用魅力值评估，林洛发誓这绝对是他见过最最美丽的女人，只论外貌的精致与美丽，她甚至比阿瓦罗萨更加惊艳。

    尤其那一双刀锋般的双眸，其中绽放着惊心动魄的魅力与神采，林洛这样的钢铁直男都心跳加速，这只能说明对方魅力值高到夸张的地步了。

    “可惜，后来丽桑卓因为种种原因导致双目失明，她宛如神龙失去双眼，惊心动魄的美丽大打折扣，尔后又选择了长生不死的圣者血脉，成为彻彻底底的盲人，不知道她以后是什么样子。”

    想到这里，林洛心中免不了叹息。

    至于丽桑卓为何失明，那关系到更遥远的东西，林洛并未仔细研究过。

    “丽桑卓，我的妹妹，我请求你的事怎么样了？”

    阿瓦罗萨露出大姐姐般的笑容，实际上她正是三姐妹中最大的大姐，丽桑卓则是最小的妹妹。

    这三姐妹各有自己的特点。

    大姐阿瓦罗萨是弗雷尔卓德之王，具备母仪天下之风范，叫人只敢远观不可亵玩，更不要说她引以为傲的力量和心怀，更让人望尘莫及。

    二姐赛瑞尔达剽悍无匹，她率领的凛冬之爪是弗雷尔卓德破坏力之极，人们与其说尊敬她，不如说畏惧她，凡凛冬之爪所过之处，无人不退避三舍。

    三妹丽桑卓是唯一的法师，她从小深居简出，潜心修炼臻冰魔法，性格清冷孤僻，也同样拥有整个弗雷尔卓德最惊心动魄的美貌和身姿，据说她还有深藏到极致的野心，但真实与否只有她自己知道。

    “难怪她最后会选择长生不老，我看与这外貌程度也有不小关系。”

    林洛暗自腹诽。

    就像男人天生喜欢尊严和权利一样，女人对美貌和年轻的执着只多不少，这样想丽桑卓做出这种决定便不足为奇了。

    “已经准备好了，我可以随时释放寒冰之咒，凝结前往炉乡神殿的道路。”

    丽桑卓表情冷漠地这样说，忽然瞥了林洛一眼，蹙眉道：

    “他又是谁？”

    事实上，弗雷尔卓德大军早已在冰霜守卫要塞外驻扎安顿。

    此行来的只有阿瓦罗萨与赛瑞尔达，当然还包括了眼下的林洛。

    “他知道最终恶魔的事情，此行带他很有用。”

    阿瓦罗萨淡淡地说道，像是在说自己决定的事，任何人都没质疑的资格。

    丽桑卓却眉锋一挑，露出一股当仁不让的气势：

    “你确定他信得过？这可关系弗雷尔卓德的生死存亡。”

    仅仅两句话，林洛瞬间嗅到空气中出现一股针锋相对之意，他立刻明白，这两姐妹之间关系绝对不太正常，哪有见面就互怼的。

    “丽桑卓，我决定的事，不需要解释。”

    阿瓦罗萨面容一沉，林洛感觉整个地面似乎都下沉了几寸，一股泰山压顶的可怕气势出现，让他的危机感陡然提到最高。

    弗雷尔卓德注定是个力量决定一切的土地。

    即使清冷高傲的丽桑卓也不得不接受这个事实，她冷冷地应了一声：

    “知道了，我的姐姐。”

    林洛不着痕迹打量这俩人，对于这个层面的斗争他当然是丝毫不感兴趣，吃瓜看戏就完事了。

    “废话少说，今天夜晚最终敌人就会降临，时间已经不多了。”

    阿瓦罗萨脸色平静，她对待林洛的时候分明平易近人，但对待丽桑卓却有一股不容拒绝的王者风范，气势让在旁边的林洛都喘不过气。

    林洛心知当然不是这位对自己多有好感，恰恰是因为自己不可能对她构成威胁，所以她才会那样友善。

    但此时面对丽桑卓这种威名、力量都差距不大的姐妹，她必须表现出自己该有的主动权。

    林洛打开自己任务栏看了眼，此时转职任务来到第四环了。

    总的转职任务应该有五环，也就是说理论上百分百完成任务，需要把五环任务都完成才行。

    “任务看样子也差不多了，不知道外面的情况怎么样，冬至同盟和拉克斯塔克的战争估计已经白热化，塔塔猫头他们肯定已经到位，不知道英雄军团在这里的分会如何……事情越来越多，必须尽快想办法出去了。”

    林洛摇摇头，将心思收到现在。

    眼下的转职任务进度很明显，阿瓦罗萨女王通过奥恩的失落传说向他解释了接下来要做的事情。

    现在他们要去世界的尽头‘炉乡神殿’。

    而在此之前需要渡过一道巨大的自然深渊，正是大名鼎鼎的嚎哭深渊。

    值得一提的是，如今这个时候，那座臻冰之桥还并未被建造出来，所以深渊中每天出现的恶魔数量是可怕的。

    现在三姐妹要做的事，正是林洛当初在艾希的寒冰城堡见过的壁画中的内容。

    她们必须找到失落的神灵奥恩，请求他帮忙建造出臻冰之桥，彻底封印住这道深渊，让异世界的恶魔无法来到符文之地。

    “我先说好，我凝结的臻冰之桥只能维持一天一夜，其次咱们能不能说动奥恩，这又是另一回事。”

    丽桑卓冷冰冰地这样说道。

    在近乎漆黑的深蓝色极冰之地中，四人顶着近乎咆哮的狂风和暴雪前进着，四人的衣袍与铠甲皆被寒冷掀得飒飒作响，得亏于寒冰血脉无视自然环境的恶劣，她们才能安然无恙地来到这里。

    在丽桑卓话音落下的时候，众人已经来到了一道恐怖而巨大的无底深渊边缘，这道深渊横亘无垠一眼看不到尽头，仿佛将世界都切割成了两半，至于深渊下方则是一片死寂而纯粹的漆黑。

    林洛只低头看了一眼，从不恐高的他竟然第一次出现眩晕感，一股莫名的恐惧和忌惮情绪出现在心头。

    【提示：你来到了弗雷尔卓德-传说隐藏地点：远古嚎哭深渊】

    【你获得了成就：《凝望深渊的冒险家》】

    【你获得了成就奖励：你的所有属性增加50点，你的成就点增加1点。】

    【提示：当你凝望深渊超过半分钟，你的所有属性会临时减少百分之十，依次随时间增加。】

    【评价：当你凝望深渊时，深渊也在凝望你。】

