
　　众人商议已定，再加上前期千云生也基本把鸡头山摸了个清楚，自然大家说办就办。

　　这一日在鸡头山顶上，一个白发鹤颜的老者正在峰顶的一颗粗壮的巨松上吞吐朝霞，好一派仙风道骨的模样。

　　千云生几个躲在云头，指着他笑着道：“此人名叫仇万风，乃是森罗派的出身。”

　　“你们别看他这会一身浩然正气的样子，听说不仅下手极黑，还特别自私自利。”

　　“他之前仅仅是因为门派小事，竟然下毒屠了整个森罗派，卷了森罗派的所有资源，于是才成就的元婴。”

　　“不过此人成了元婴之后，为了掩盖过往，喜欢聚集一些人在自己手下。自己则自称森罗老祖，现在俨然是以森罗派的掌门自居了。”

　　“不过他这人收徒就没有什么讲究，所以虽然聚得了一些手下，但里面却乌烟瘴气的厉害。”

　　“再加上他本身就是对同门下手才成的元婴，因此自然对所谓的弟子们防得极严。甚至听说虽然他们对外自称森罗派，但里面的弟子几乎没一个会几招真正的森罗派招式。”

　　“所以我倒觉得那些人与其说是他的弟子徒孙，倒不如说是一群强盗喽罗更为贴切。”

　　黑道之中也有三六九等的，像胡青青这样的自然看不上仇万风的做派，她不由得冷哼道：“原来是一只白眼狼罢了，那咱们还等什么，赶紧过去将他拿下就是！”

　　千云生倒是微微摆手道：“拿下这人虽然不难，但是咱们的目的可不仅仅是杀人，他那些手下回头咱们还有用处。”

　　“因此，我们得想办法把他们困住，不要让他们全都做了鸟兽散了。”

　　顾安在一旁不解地道：“这有何难，咱们把这些人全都种下禁制就是，难道还怕他们不乖乖听话不成？”

　　千云生笑着道：“种下禁制自然是必须，但这能动性可就差了。咱们得既要收人，还要收心才行。”

　　“收人收心？”这一下众人都有些不解起来。

　　李长松问道：“收人我知道，咱们魔门最精于此道，无非就是威逼利诱而已。至于这收心，倒是有点新鲜，愿闻其详。”

　　千云生笑着道：“其实说穿了也没有什么，凡人忙碌一生所为何事？无外乎穿衣吃饭、七情六欲而已。”

　　“而咱们修士和凡人相比，该有的其实一样不少，只是多了一条长生不老的愿望而已。”

　　“所以诸位且设身处地地想想，咱们只要也从这些方面入手就行。”

　　“当他们发现在外面找不到更好的容身之处，就算这些人之前是被逼无奈加入我们，那之后也自然会转变思路了。”

　　“特别是胡姑娘乃是我蝴蝶谷传人、魔门正宗，这谁高谁低他们还会没有这个眼力劲吗？”

　　“所以我觉得咱们只要把这内部整理好了，不愁这些人未来不向我们归心！”

　　众人虽然心里有了点大概，毕竟大家同是魔门中人，自然很多事情都能想到一块去。但具体到底要怎么做，还是不太有概念。

　　千云生也不急着解释，而是转头朝着李长松微微一笑道：“李道友，我记得你一直说你是散修出身，不知你想不想做一做这一派之主呢？”

　　李长松先是一愕，然后有些激动地开口道：“钱道友是说，咱们不但要占山为王，还要开宗立派？”

　　千云生微微一笑道：“虽然我们都只是金丹修为，但是未来在这夔幽城里，单打独斗可不一定好使。”

　　“其实我早已观察过了，这仇万风的手上很有可能有完整的森罗派传承，他自己就修到了元婴就是最好的明证。”

　　“之前这些人既然愿意加入他的手下，一部分是被逼无奈，但也不排除这些人本就对这森罗派的的传承有些想法。”

　　“因此咱们只要把那仇万风拿下之后，取了他的完整传承，然后向众人承诺按功劳大小分别授予传承。”

　　“再加上咱们可以用别的手段配合，恩威并重，再建个森罗派出来想来也不是什么难事。”

　　众人被千云生这么一说，都恍然过来，胡青青第一个点头道：

　　“这样一来，我的药庐、小李子的森罗派，再加上小月这里的小店，咱们三方回头在夔幽城里倒是可以互为依靠了！”

　　千云生见众人都同意他的想法，又商量了一遍细节，譬如如何动手，如何分派等，然后才由着千云生第一个闪出身形，大大方方地朝着下面的老者飞过去道：

　　“仇万风，你灭森罗派的事情泄了。现在森罗派苦主来了，你还不乖乖束手就擒！”

　　仇万风表面上一副仙风道骨的样子，骨子里实际上阴险狠毒。他平生最忌讳的就是灭森罗派这件事情，不禁顿时面目就阴沉起来。

　　不过他虽然脸色冷了下来，但却也并不傻。毕竟对方现在飞出来的只是一个金丹修士罢了，还直接大胆的喝破了他最大的禁忌。

　　他可不会相信对方仅仅就这么一个修士，就敢过来找自己叫板。说不定后面就还有元婴修士伏在暗处，就等着自己受不得激飞出阵法，好将自己拿下。

　　因此，他只是用神识将千云生锁定，保证他难以逃出自己的掌握。然后才皮笑肉不笑地缓缓开口道：

　　“哪里跑出来的野娃子，也不怕风大闪了舌头？还是赶紧让你家大人把你领回去吧！”

　　千云生在鸡头山顶这么一闹，顿时下面就冒出不少人头来，也朝着千云生大声讥笑起来。

　　这些人一看就是仇万风的手下，只见得其中一个金丹修士大拍他的马屁道：

　　“一个小小的金丹罢了，就不要污了掌门的手。弟子不才，愿意出手将这狂悖小子拿下！”

　　仇万风不仅阴险狡诈、自私自利，还特别谨慎。他正在担心对方身后有元婴修士，见到自己这边有弟子主动请缨，自然允诺道：

　　“也好，宋义你一手白骨鞭也算是出神入化。你就放心前去，为师为你掠阵！”

　　宋义愿意出战其实也是有所考量，毕竟仇万风乃是元婴修士。他想来就算是和对方动手不敌，起码性命应该无忧，因此这才有底气和千云生放对。

　　只见得他飞到半空之中，刚想开口，谁知道对方根本就不按规矩出牌，而是早就把摄魂幡伏在一旁。

　　他一待宋义飞出，就冷哼一声。先是用声音扰乱住宋义的五感，根本就不等他出手，直接摄魂幡一卷，无数的阴气魂魄飞了出来，就将宋义彻底卷了进去。

　　“好胆！”

　　仇万风眼神一历，这宋义的本事在他的弟子中排名前三。虽然宋义飞出之际，有千云生偷袭的因素，也有宋义大意的关系。

　　但宋义一个照面就被千云生这么轻轻松松地卷进了法宝之中，还是让他颜面无光。

　　而且自己这边出了一个金丹修士，不要说对方身后的元婴修士。就是连眼前的金丹也没逼出什么手段，仇万风自然也不满意。

　　因此他自不会眼睁睁的看着宋义被千云生就这么困死，立刻怒喝一声，袖袍一挥，一个灵气大手就飞了出去，朝着千云生当头抓下。

　　而千云生则哈哈一笑，只见得他也袖袍一挥之间，摄魂幡里的魂魄和阴气就变了模样。

　　从摄魂幡顶上，直接露出了一只元婴主魂的面貌来。这主魂宛如是带着十万天兵的天王似的，无数阴气滚滚之间无数魂魄在其中若隐若现。

　　只见那元婴主魂也大手一张，在无数魂魄的加持下，轻易就把那仇万风的大手敌住。

　　就在那元婴主魂敌住仇万风大手的同一时间，只见得那刚才被卷入摄魂幡的宋义，直接就变成了几根白骨，被摄魂幡吐了出来。

　　“哈哈哈！”

　　就在仇万风看到千云生的元婴主魂心头一紧之际，千云生则大笑道：

　　“无耻老儿，你的大礼我就收下了。不过这一个金丹可不够我摄魂幡吃的，要不你也进来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五七九 力战元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 