    听到沈绯绫的话之后，鳞反而笑了笑，“你一个小孩子，是不是想的有些多？这些事情不是你该操心的事情。”

    沈绯绫道：“我只是在替紫姐姐打抱不平而已！”

    紫灵儿道：“绯绫，原来在你的眼中我是一个会让自己吃亏的人吗？”

    沈绯绫听到紫灵儿说的话后，迟疑了片刻，顿时说不出一句反驳的话来。

    在沈绯绫的印象中，一向都是紫灵儿让别人吃亏，而且还吃那种哑巴亏。而且以前即使鳞做的很过分但是紫灵儿还是会扭转局面，明确自己的立场，并且让鳞吃亏上当。

    如果紫灵儿没有这样说，沈绯绫甚至没有想到紫灵儿怎么会吃亏，就算紫灵儿现在选择了鳞而不是凌汕，也一定不会让鳞得逞的。

    这么想着，沈绯绫忽然觉得就连周围的空气都变得清新了起来，沈绯绫一向信任紫灵儿，既然紫灵儿这么说了，那么紫灵儿肯定不会让自己吃亏，如果紫灵儿无法战胜鳞的话，那她就不是紫灵儿了。

    而且还有她沈绯绫在，这个鳞即使想要欺负紫姐姐，都是不可能的！

    沈绯绫道：“不！紫姐姐在我心里一直都是，有自己想法的人，我尊重紫姐姐的决定。既然紫姐姐选择了鳞，我也没什么好说的，但是我一定会站在紫姐姐这边！”

    沈绯绫说完便朝着鳞吐了吐舌头，模样十分调皮，完全没有之前一脸慌张的模样了。

    紫灵儿看着沈绯绫已然恢复了往日的活力，便不再做过多解释，毕竟沈绯绫是个聪慧的女孩子，她既然转变的这么快，那就说明她已经读懂了紫灵儿刚刚所说的话语之间的意思。

    紫灵儿此时站起身来，转过头看了看站在自己身后的鳞道：“现在该说的事情，都已经说完了吧……”

    鳞道：“所以呢？你想去找凌汕吗？”

    紫灵儿点头道：“我还有些事情没有跟凌汕的族人说。”

    即使紫灵儿没有将她内心深处真是的想法说出来，告诉鳞，但是鳞还是知道，紫灵儿虽然嘴上说着要去找凌汕的族人，实则是要去见凌汕一面。

    虽然鳞心中还是很不爽，不想让紫灵儿去找凌汕，但是又一想，毕竟紫灵儿都已经答应了自己，只要过了明天，将凌汕的兽核修复完成，紫灵儿自然就要履行承诺，要跟自己在一起。

    毕竟，舍不得孩子套不着狼，今天他大方的让紫灵儿去见一面凌汕，不管他们之间怎么交流，他都不在乎，毕竟凌汕也不会醒来，她所说的话，凌汕也听不到，所以他并不会担心这一点。

    鳞道：“那好吧，你去吧……”

    沈绯绫道：“紫姐姐我也想去，带上我一起吧……”

    紫灵儿听到沈绯绫也要跟自己走，忽然愣了一下，刚要转头要拒绝沈绯绫，想让沈绯绫躺在床上好好休息，就被鳞抢了话。

    鳞道：“绯绫，虽然你服用了丹药，但是你现在身上的伤还没完全恢复，所以今天就不要随意走动了。”

    沈绯绫道：“我现在已经好了呀！紫姐姐你就带我去嘛！”

    鳞见沈绯绫，还是执意要跟着紫灵儿一起去看凌汕，于是叹了一口气道：“凌汕现在还没有醒来呢！你去了也没用，等到明日我将凌汕的兽核修复如初之后你再去看吧……”

    紫灵儿道：“对，明日我们再带你去看他。”

    沈绯绫见鳞和紫灵儿两人都这么说了，只好闭上了嘴巴重新躺回了床上，盖上了被子，闭上了眼睛。

    紫灵儿看沈绯绫乖巧的躺下休息，便转头看向了站在沈绯绫身边的鳞，交代道：“鳞那就麻烦你，你就留下来照顾沈绯绫吧……”

    鳞点头道：“好……你去吧。”

    紫灵儿点了点头，完全没有片刻的迟疑，转过身就朝着冰屋外面走去。

    看到紫灵儿走的如此潇洒迅速，鳞忽然感觉自己的心里有些不是滋味。

    但是鳞知道，这种令他不舒服的感觉，很快就会消失不见的，而且时间就在明天。

    ……

    紫灵儿走出冰屋之后，就奔向了凌汕所在的冰屋。

    原本以为冰屋之中的白凤灵云猫一族的人肯定会很多，但是在进入冰屋房间之后，紫灵儿只看到了凌貌一人坐在凌汕的床边，似乎是因为在想什么事情，所以想的有些出神儿。

    在紫灵儿来到冰屋之后，凌貌才从刚刚思考的状态摆脱出来，缓缓转头看向突然出现的紫灵儿。

    凌貌道：“紫姑娘？你怎么会忽然出现在这里？”

    紫灵儿道：“我是来看凌汕的……”

    凌貌道：“如果紫姑娘不这么说，其实我也能猜到，毕竟紫姑娘总不会来这里找我的。”

    紫灵儿不知道凌貌说这些话其中的意义何在，但是紫灵儿知道凌貌似乎是知道了些什么，在这里跟自己打哑谜。

    紫灵儿问：“您是不是话里有话？”

    凌貌站起身来，走进紫灵儿，与紫灵儿之间相隔半米的距离道：“我其实早就知道紫姑娘与凌汕之间的关系了。”

    紫灵儿道：“是因为凌汕告诉了你，所以你才知道的吗？”

    凌貌道：“凌汕只是模模糊糊的说了一点，但是没有告诉过我她所喜欢的女子姓名，不过从你们两人的手指绑着彼此的发丝中，不难看出，你们两个之间的关系并不一般。”

    紫灵儿下意识的抬起手，看了看自己手指上绑着的那根银色的发丝。

    紫灵儿道：“所以你现在站在这里，跟我说这些，都是因为你发现了我现在与异麟草之间的事情，所以想为凌汕打抱不平吗？”

    凌貌摇了摇头，略带无奈的笑了笑道：“紫姑娘想多了，我没有想那么多，现在我只是好奇紫姑娘你的身份，竟然会被异麟草这样的神草看中，想必应该是个很厉害的人物吧……”

    紫灵儿点头道：“我们没想到我们当时只是聊了两句，您就发现了这么多……”紫灵儿笑了笑，“实不相瞒其实我是神族成员，异麟花。”

    凌貌惊讶道：“异麟花？”

    凌貌一直以为紫灵儿很有可能是神族成员，但是却没想紫灵儿竟然是异麟花？她竟然与异麟草之间关系如此密切，难怪异麟草会喜欢紫灵儿，原因竟然是因为紫灵儿是异麟花……

    紫灵儿道：“说来惭愧……我其实在认识凌汕不久之前就知道自己身份不简单，很有可能是神族成员，因为我天生无属性，原本以为自己会一生平庸，结果没有想到，自己原本的异属性灵气是被人封印在了体内。”

    凌貌不敢置信的看着紫灵儿，凌貌没有说话，也没取多问紫灵儿，但是紫灵儿还是接着回忆道：“三层封印解除了两道，我身体中的异属性灵气就已经展现出了很多，百里前辈说过如果再将我第三层的封印解开，那么我的异属性便再也藏不住了，那样的话很有可能会引起仙界中人的注意。”

    “我曾经一直以为，自己就是云山长老捡到的一个孤儿，结果走到今天我才发现我其实一直都不属于这个仙兽大陆，我真正的家在神圣大陆，甚至就连带我留在这里的人都不知去向了……”

    “其实我说这些，并不是想要表达什么，我只是想要找人聊聊心，但是我想聊心的那个人还处于昏迷的状态，所以我只能跟你说了……”

    紫灵儿转头看向凌汕，眼神异常的悲伤，凌貌看到紫灵儿这副表情之后，轻叹一口气道：“我虽然活了几万年，都没有真正的去喜欢过一个人，但是我知道你说这些话，其实就是想说给昏迷的凌汕听。”

    紫灵儿笑了笑道：“谢谢你的理解，因为我现在也不知道该找谁说这些话了……”

    因为憋在心里实在是有些难受，紫灵儿也是头一次遇到这种事情，趁着凌汕还没有醒来的时候，将自己所有的心里话都告诉睡着的凌汕，也相当于算是告诉凌汕本人了吧……

    凌貌道：“看来你并不是很喜欢那个叫做鳞的家伙……”

    紫灵儿轻笑道：“如果我先遇到的是鳞，可能会喜欢他也说不定……”

    笑过之后，紫灵儿露出了幸福的笑容，走到凌汕身边：“但是喜欢凌汕我不后悔，虽然我答应过凌汕，等到这一切都结束之后，就答应他……但是现在恐怕办不到了……”

    看着紫灵儿此刻的模样，凌貌也不知道该说些什么，安慰一下紫灵儿比较好，所幸就没有说话，选择沉默。

    紫灵儿道：“我想留下来照顾凌汕可以吗？因为过了明天，我就要彻底与凌汕分开了……”

    凌貌问，“所以您的意思是，明天凌汕的兽核就会被异麟草修复完整，凌汕会醒来吗？”

    紫灵儿点头道：“鳞既然说出了这种话，那么他就一定会做到，因为我与他做了约定，他一定不会食言……所以我相信明天过后，凌汕一定会好起来的。只是我有一个请求，而且这件事情，我需要你的帮助……”

