    三天后，大霆疆域，金霆域。

    作为邪道盟主的剑问情，正一脸看好戏的表情，只因万毒教教主·血煞岚、至尊血红坊之主·千娇容以及唐门的门主·唐笑三人之间爆发出了一场激烈的矛盾。

    并且三人已经开始大打出手！

    地榜第九VS地榜第十一+地榜第十三。

    即使血煞岚的境界为真武境后期，但面对两个真武境中期，却渐渐处于下风。

    其根本原因就是因为唐笑，或者说唐笑手中的那柄闪烁着寒光的飞刀。

    从一开始，动手的只有血煞岚和千娇容，唐笑一直就在旁边拿着一柄飞刀凹造型。

    一些实力不强的围观群众看不出虚实，但剑问情却发现隐约间一股杀气和因果力将血煞岚完全锁定。

    这让他一身实力只能发挥七成，这还是因为血煞岚和唐笑作为多年的邻居，交手过无数次的原因，否则一般的人被唐笑的忘情飞刀锁定后，恐怕能剩个五成实力就算不错的了。

    忘玄燕眉头微皱的看着这一切，只因那雷怜王都带着龙脉前往水霆域了，自己这些人却开始窝里斗，这与他原本预想的情况完全不同。

    随即他的目光看向剑问情：“盟主，你就不管管？”

    剑问情嘴角微微勾起，视线看向忘玄燕：“忘先生，以我这点实力哪敢掺和到真武境大高手的对战中。

    还有这个时候你倒是想起来我是盟主了昂。”

    忘玄燕叹了口气，他也不知为何剑问情始终对他有一些敌意，甚至对其毫不掩饰。

    这些日子以来，邪道同盟也在不断壮大，不仅仅是大霆内的势力，就连大梦中有一些邪道也不远千里来加入同盟之中。

    就在万毒教、至尊血红坊和唐门因为雷怜王前往水霆域而感到不解时，剑问情已经悄悄将这些势力完全收复。

    此时他这位邪道盟主，虽然没有几个真正拿的出手的高手，但是其下的小喽啰和炮灰倒是要多少有多少。

    一时之间，这金霆域已近乎成为一方魔窟。

    也就是在今日，众人终于决定前往水霆域一探究竟后，刚到没几天的唐门·门主唐笑却直言对龙脉不感兴趣，公然拒绝掺和接下来和雷怜王的龙脉之争。

    血煞岚第一时间看向千娇容，千娇容却说她不会放弃龙脉，但也支持唐门的这种举动。

    这就让血煞岚更加搞不懂了，之前雷怜王所表现的那股强横的实力，让其直接登上了地榜首位。

    面对那自己都无法判定有多强的惊天一戟，这个时候自然是能多拉一个平摊风险的算一个。

    但唐笑接下来的话，才让血煞岚明白这位唐门门主之所以退出龙脉之争的原因。

    “我已决定将唐门迁移到金霆域，从今日起正式将金霆域全面接管。

    那一半川蜀域，我将让给自己的盟友千坊主。

    对了，此事我已经征求了剑盟主的同意。

    关于之前的七战之约，我唐门和至尊血红坊所应得的一共四城，也转让给剑盟主作为谢礼。”

    血煞岚沉默了好久，然后才想明白目前是怎么个情况。

    七战之约，邪道同盟获胜后，获得木霆域的十城，但是因为那里有造化教这种顶级大势力，加上龙脉的问题，才让众人将此事押后。

    如今就是，剑问情得到了木霆域的六城，相当于占据了大半木霆域。

    唐门则是由原本的半个川蜀域，换成了一整个的金霆域和天霆域的两城。

    至尊血红坊作为跨域而来的势力，本来一无所有，但现在占据半个川蜀域和天霆域的两城。

    总之这么看来，这三方都是大赚。

    唯独自己貌似也就多了木霆域的两城，并且因为自己的后台没有剑问情那么硬，还要时刻担忧造化教前来找麻烦。

    唐门和至尊血红坊放弃那四城肯定也有这个原因，说白了那木霆域十城，除非是他们共同分担风险，否则除了剑问情外，无人敢去占据。

    这么算来，他万毒教里里外外忙活这么多，结果什么都没捞着！

    那他可就不乐意了，当即就要动手，以此表达他的不满，但没想到唐笑和千娇容直接统一战线，上来就两个打一个。

    最后就形成这种尴尬的局面。

    没多久，血煞岚也发现再打下去也没有意义，只能冷哼一声带着万毒教的弟子离去，其目的地正是水霆域。

    剑问情也没再多言，立刻招呼邪道同盟的人跟上。

    千娇容和唐笑交换了个眼神后，也带着部分至尊血红坊的弟子前往。

    短短两个时辰，金霆域只剩下唐门的人，还有忘玄燕三人组。

    还没等忘玄燕开口，唐笑主动道：“这是欧阳先生的离别之礼。”

    忘玄燕沉默片刻：“半个川蜀域交换一个金霆域，看似是唐门赚了，实则那半个川蜀域早已完全被唐门掌控，金霆域却要从头再来。

    除非有一个例外，就是人界会，人界会在金霆域的声望极高，可以帮助唐门更快的将金霆域稳住，人界会的分部也能顺利建立。

    这是互惠互利的事情。

    只是凭此我还是不知唐门主，为何会冒着得罪血教主的风险，如此选择。”

    唐笑摇了摇头，神情有些惆怅：“只因我不得不这么选。

    天下间，唯有欧阳先生，或者说唯有人界会才能让我达成所愿。”

    忘玄燕看向一旁神情如常的唐玉，脑海中闪过一道精光：“是唐门的老祖唐九天吧。

    这位登上天榜的高手，因为久久闭关未出，让不少势力猜测唐九天是否已经死去。

    第一封印破解后，就有一些势力开始试探唐门。

    要不是你的这位少门主拜神蛊邪皇为师，恐怕如今的唐门早已被其他势力吞并。

    毕竟除了那位唐九天之外，唐门最强的只有真武境中期的唐门主。

    现在看来你那位老祖并未死，而是受了伤，并且是难以治愈之伤。

    人界会中有天下第一神医之女，被誉为医术世间第二的原圣医盟·盟主·李天香，还有一尊至宝药鼎，名为神农鼎。

    好手段，翻手为云，覆手为雨，轻易边将邪道同盟内部分裂，唐门主你应清楚人界会这种势力才是极度危险的。

    他不会出面，但他所做的一切，却能影响到整个大局。”

    唐笑的眼神中毫无任何波澜，只是淡淡答道：“比起能让老祖恢复如初，即使知道自己成为一方棋子又如何。

    与忘先生和欧阳先生这种人相比，唐某的一生使命只是为了让唐门更好的传承下去。

    我如此，唐玉亦是如此。

    为了这使命，我们不介意放弃一些东西，况且忘先生所布置的龙脉之局，也不过是让唐门从一个棋盘跳到另一个棋盘而已。”

    忘玄燕深深叹了口气，没在多言，和一旁的媚邪月使了个眼神后，三人便已离开。

