    苏言初听了那些百姓的话，笑了笑，没有说什么，拉着云北寒转身回府了。

    叶玄倒是开口说：“你们放心吧，我们已经找到可以医治瘟疫的药方了很快大家都能恢复健康了。”

    说完，叶玄说完，也在侍女的搀扶下慢慢往回走了。

    苏言初回到偏殿之后不久，叶玄也走回到了这里。

    苏言初给两人把脉之后，便知道两人身上的疫症确实好了，也不需要她的血当药引子了。只要再喝几药，将可以恢复得差不多了。

    知道自己恢复之后，叶玄十分高兴，不单单是为了自己，还为了药方终于成功了，接百姓们就可以恢复健康了。

    “小丫头，你快点告诉我，这药引子到底是什么，我们也好尽快救治百姓。”叶玄有些兴奋地看着苏言初，开口问。

    只要他们把苏言初研究出来的药方和药引子广泛运用，就可以医治百姓了，这样，这场瘟疫就算结束了。

    张太医和张若兮听到叶玄这样问也都十分期待地看着苏言初。

    苏言初张开嘴，正要说什么却被云北寒拉住了。

    云北寒凝眸看着苏言初，嗓音微微喑哑：“初初，别告诉他们。”

    苏言初的血虽然能作为药引子，治疗瘟疫，但是，这据对不可能广泛使用的。

    就算是用完她的血也救不完那些人。

    就算是她想，他也绝对不允许她那样子做，到时候他一定会将她绑回去，锁起来。

    苏言初知道云北寒的意思，朝着他笑了笑，温声说：“你放心吧，我没打算去用同样的方法去就外边的百姓。”

    她可以想办法去救他们，但是要她用自己的生命去救人，她还没有这么高尚。

    云北寒听了，这才放开了她。

    张太医和张若兮听了，觉得有些云里雾里。

    为什么不能用同样的方法去救那些百姓呢？

    叶玄则是脸色变了变。

    他知道除非是做不到，不然苏言初是不会说出不救百姓的话语来的，所以，苏言初给他们的药引子，只怕是不简单。

    “你到底用了什么给我们当药引子？”叶玄沉着脸问。

    “我的血。”苏言初淡淡地开口说。

    叶玄：……

    张太医：……

    张若兮：……

    他们是万万没有想到，会是苏言初的血。

    这药引子，怎么可能拿去广泛使用呢？

    外边的形势就算是用完苏言初的血，那也只是杯水车薪。

    用苏言初的血当作药引子，根本就是不现实的事情。

    “这件事，绝对不能传出去。”张太医沉默了一会儿，一脸认真地开口说。

    叶玄听了，深深地皱起了眉头，冷声问：“这件事，还有谁知道？”

    他们都很清楚，这件事如果传出去了，那么那些百姓就会受利益驱使，来逼迫苏言初献血，到时候就不是抓几个人就能解决的事情了。

    人心有多么险恶，人性有多么黑暗，在这种时候才能体现出来。

    苏言初见问，笑了笑，嗓音淡淡：“也没有其他人啊，就咱五个。”

    叶玄听了，先是看了一眼张太医，时候又看了一眼张若兮，最终将目光定格在云北寒的身上，稍稍眯着眼睛问：“他是谁？”

    这少年虽然年纪不大，但是绝对不容小觑。

    叶玄活了八十年，看人向来是准的。

    这少年容貌俊美，虽然看着不到二十，但眼底的深沉和冰冷却远远超出他的年龄。

    这样的人，绝对不简单。

    不过看着跟苏言初倒是亲近，从刚才拦住苏言初说药引子的举动来看，应该很在意苏言初。

    所以，叶玄在心里将这个人定位为一定要重点关注的人。

    苏言初见叶玄盯着云北寒不放，不由得笑了起来，解释了一句：“这是东临寒王云北寒，是我的未婚夫婿。”

    “你口中说的，要带来给我看的，那个算是你心上人的人吗？”叶玄淡漠地说了一句。

    “嗯。”苏言初没有辩驳。

    “那我就知道了，我丑话说在前头，药引子的事情，如果没有传出去，那大家相安无事，如果传出去了，那么无论是寒王府，还是张家，我岐黄谷都不会放过的。”

    “叶老，你放心，我和兮儿都不会把这事情传出去的。”张太医认真的保证说。

    苏言初也是他的救命恩人，他怎么可能将这件事传出去呢？

    张若兮听了，也点了点头。

    苏言初救了她爷爷，她感激不尽，又怎么会害她呢？

    叶玄见两人都表态了，最后还是将目光放在云北寒身上。

    但是云北寒并没有理会他，甚至连看都不看他一眼。

    云北寒此时此刻眼里只有苏言初。

    他看着苏言初，眼中满是深邃。

    刚才那个叶玄说，他算是她的心上人，她没有反驳，所以，她是同意他算是他心上人这件事的？

    想到有可能是这样的，云北寒便觉得心跳漏了一拍，他是她的心上人！

    看到云北寒一副无视他的样子，叶玄十分不悦，眼眸中也是一副山雨欲来的感觉。

    苏言初连忙拦住了叶玄的怒气，笑着说：“我信他。”

    叶玄闻言，有些不悦的扫了一眼苏言初。

    这死丫头，还没有过门呢，就护上了，真是！

    苏言初自然知道叶玄肯定对自己有所不满，淡淡说：“你这老头儿就别操心了，别说这几个人不会传出去，就算是传出去了，难道我就是坐以待毙的人吗？”

    这老头儿是不是太久没有见到她了所以忘记她的性子了？她是那种随便被人欺负的人吗？

    叶玄听了倒是沉默了下来，她其实不是那种任人欺负的性子，他就是太害怕她被欺负了而已。

    “竟然你给我们的药方和药引子是不能行的，你打算怎么做？”叶玄想了想，觉得开口确定这一件事。

    “只能继续寻找药引子了。另外，我最近在研究如何在丹药之中加入灵力，我能做的，就是尝试将丹药炼制出来，在里边融入我的灵力，看能不能达到我们想要的效果了。”

    她能做的也只有这个了，如果依然是不行的话，那她也没有其他更好的办法了。<!--over-->

