    陆池面色铁青，心中怒气更是难消。

    整整三天，玄都山数万弟子尽数出动，竟然连那安宁的面都没见到。更难以忍受的是，就这么三天时间，玄都山损兵折将，光是龙鸣镜强者就死了五位，加上先前的四位，一共九位，入微镜以及入微镜以下的弟子更是不计其数。

    除此之外，还有一名登峰镜强者，且是玄都山远近闻名的五子之一。

    玄都山创派至今整整六百年，还从未有过这样沉重的损失。

    他真恨不得将整个玄都山地界都翻过来，可那样一来，不仅会影响到山下百姓，消息一旦传出去，不说天禅寺那位高僧会不会为了安宁跟玄都山翻脸，玄都山也将成为其他宗门的笑谈。

    为了减少玄都山的损失，他只能召回所有玄都山弟子，龙鸣镜五重以下不再参与搜寻，由他亲自出马，带领玄都山境界最高的强者进行追杀，他就不信一个区区龙鸣镜，真能安然无恙的离开玄都山。

    若是这么多强者还杀不掉一个龙鸣镜三重的安宁，那他这个掌教也就只能自裁以谢玄都山历代掌教了。

    ……

    大山深处，一条小溪自山巅而来，蜿蜒蔓延而去。

    一个浑身是血的青年趴在岸边，将整个头埋进清澈的溪水中，鲸吞牛饮。

    喝足之后，他整个身体直接滑入溪水之中，然后将身上已经破烂不堪的衣服扯掉，洗尽身上的血污。

    三天的逃亡，虽有交手，但都是小战，基本就是一击即退，只有对付一名龙鸣镜强者时动用了灵力，所以损耗并不大。

    胸前的两道剑伤已经结痂，虽然还是会隐隐作痛，但影响已经不大，而且灵力也基本恢复，就算此刻遇上登峰镜强者，安宁也有把握能够脱身。

    他爬出溪水，自戒指中取出一件衣物重新穿上，观察了一下周围的地形，并未着急离开。

    从进山开始，走了三天，愣是一滴水都没看到，想来那些玄都山弟子也是一样，若是发现这条溪水，必然会停下补充水分。

    自己一个龙鸣镜尚且无法忍受干渴之苦，何况玄都山那么多入微镜及境界更低的弟子。就算备有水食，想必也已经用光。

    人在极度缺水的情况下看到水，必然会放松警惕，那么这里就是一个绝佳的设伏地点。

    打定主意，安宁直接将无数金羽撒入溪水中，操控这些金羽暗藏在水下的砂石中，然后几个起落，藏身在一块巨石下的草丛中，彻底隐蔽气机。

    万籁寂静，唯有风声。

    安宁闭着双眼，静心等待。

    终于，一道人影向着这边靠近，落在溪边，然后一步步走近溪水。

    安宁心中有些郁闷，怎么会来一个登峰镜强者？

    安宁很清楚，只要到了入微镜，就能顺着蛛丝马迹找到这里，毕竟一些痕迹是无法抹除的，但安宁怎么也没想到，来的会是一名登峰镜强者。

    安宁不敢有任何大意，连呼吸都直接禁止。

    若是龙鸣镜及以下的强者，或许很难发现自己的踪迹，但既然是登峰镜强者，就必须万分小心，否则偷袭还没发动，就给人家一剑斩来，所谓袭杀也就彻底失去了意义。

    这位玄都山强者来到溪边之后，并没有喝水，而是眯着双眼四处查看，然后走到安宁刚才趴下喝水的地方，似乎并未发现藏在水底的金羽，伸手鞠水。

    在他双手碰到水面的时候，水中突然浮现点点金光，如同倒映在水中的星辰。

    这些金光一闪而逝，尽数飞出水面，朝着那位玄都山强者的面门激射而去！

    安宁也很清楚这些金羽用来对付龙鸣镜强者可以，对付登峰镜强者远远不够，所以发动金羽之后，直接从草丛之中冲出，并未出剑，而是选择了开山拳。

    这位玄都山强者似乎也没想到水中暗藏杀机，险险的躲开无数金羽，而躲避的方向刚好迎上安宁拳头，就只能释放灵力阻挡。

    一声巨响，整条溪水瞬间炸开，安宁直接变拳为指，点向对方心脏位置。

    这位玄都山强者冷哼一声，一记手刀砍向安宁脑袋。

    安宁并未继续出手，一指未果便果断撤退，脚尖踩在炸起的水花之上，向后跃出四五丈距离，没入密林之中，连那些金羽都来不及收回。

    安宁很清楚，若是继续出手，必然能够重伤对方，甚至有可能将对方击杀，但自己也会重伤，有了先前的教训，安宁不能冒这个险，必须要时刻保证自己处于巅峰状态，才能面对加下来的追杀。

    说到底，是玄都山要杀安宁，安宁并非一定要杀玄都山强者不可，所以就算是以伤换杀，对安宁来说也不划算。

    看到安宁一击便退，这位玄都山强者并未直接追击，而是取出一块玉牌，将消息和位置传了出去，然后走到已经恢复流淌的溪边，发现溪水已经浑浊，无法饮用，便沿着上游走了几步，弯腰鞠水而饮，这才向着安宁逃离的方向追去。

    安宁要借着密林隐藏身形，所以不能御剑，速度自然也就不会快，他并不担心安宁就此跑掉。

    只要是在地面，总归还是要留下痕迹。

    对于安宁来说，山中密林可以隐藏身形，对玄都山强者来说，这些密林也一样会留下安宁经过的痕迹。

    入微镜之后，只要有人走过的地方，便有迹可循。

    当然，这还是取决于境界本身，若安宁是窥天镜以上的强者，要想不留痕迹，别说登峰镜，就算是踏月镜强者，也查探不出任何痕迹。

    他先前若是直接出手，自然也可以留下安宁，但安宁虽然只是龙鸣镜，毕竟是杀死过登峰镜强者的人物，他不会单凭境界差距来判定安宁的实力，如今安宁的伤势明显已经恢复大半，一旦自己强行拦下，不敢保证这家伙会不会背水一战，拼个鱼死网破。届时自己就要步那位师弟的后尘，得不偿失。

    如今掌教真人亲自出马，让所有龙鸣镜五重以下弟子全部回山，只留下龙鸣镜五重以上弟子继续追杀安宁，就是为了减少玄都山的损失。所以他只需要咬住安宁不放，只需要等到同门师兄弟齐聚，然后对安宁进行合围。届时玄都山所有强者一同出手，就算这安宁真有通天本领，也唯有死路一条。

    安宁继续在密林中穿行，心中却隐隐感觉不安，最近遇上的玄都山弟子越来越少，实在太过反常，所以他在心中，也有各种猜测。

    先前那名登峰镜强者并未出手拦下自己，安宁心中的担忧更胜，也更加坚定了一些想法。玄都山这边很明显是想将自己逼到某一个地点，然后群起而攻之。

    如今安宁对付一名登峰镜强者尚且需要拼命，若是玄都山所有强者同时出现，等待自己的，就真的只有死路一条了。

    如何打破这种局面，就成了安宁当下必须要考虑的问题。

    那名先前被安宁偷袭的玄都山强者御剑在空，一边查探安宁的踪迹一边道：“早听说青阳宗出了一位不世奇才，有望能将青阳宗带到千年来难有的高度。没想你竟与魔族勾结，如今更是与我玄都山结下死仇。看来你这位青阳宗的希望，也只能就此湮灭了。”

    面对这家伙的喋喋不休，安宁并不理会，继续借着密林前行。

    天际的玄都山强者继续道：“想来这就是青阳宗的宿命，也是你那位大师兄的宿命，青阳宗得以延续千年，倒也算是不错了。”

    安宁脚步不停，但却微微皱眉，原本他也只是猜测，觉得那位大师兄跟着玄都山肯定有着某种渊源，却没想到竟是真的。只是究竟是什么，安宁就不得而知了，也并没有询问的打算。

    而就在他这短暂的失神间，天际上一柄长剑突然砸下，剑气如潮水般直接将整个密林摧毁！

    安宁身体不停翻滚，躲开那些剑气后纵身一跃，继续潜入林中。

    天际上的玄都山强者并未就此罢休，一剑接着一剑不断砸下，密林中便一次次不断炸开，飞鸟惊飞，百兽惶恐，安宁更是只能狼狈躲避，心中暗暗叫苦。

    果然登峰镜强者并不容易摆脱，而且这么大的动静，显然是这家伙故意而为，目的就是让其他玄都山强者尽快赶到，然后对自己进行合围。

    安宁心中暗骂一声，索性不再借助密林遮掩，身形直接窜出密林，御剑而行。

    既然行踪已经暴露，借着密林潜藏已经没了意义，倒不如直接御剑，或许还能在其他强者赶到之前摆脱包围。

    打定主意，安宁不再分心，专心御剑，向东而去。

    只要离开玄都山地界，进入京州，再潜入人群之中，他就不信这些玄都山强者赶在天子脚下的京州大展神通。

    只可惜他还是低估了登峰镜强者，不仅身后这位死死咬着不放，玄都山其他强者也在不断靠近。

    一剑突然从天而降，将前行的安宁生生阻挡，无数玄都山强者转瞬即至，将安宁围在中央，足足六人，清一色的登峰镜强者！

    安宁面色沉重，心中更是苦涩。

    这么多登峰镜强者，就算是强行窥天也无法活命。

    他将那柄桃木剑拿在手中，看来只能用掉这最后一剑了。

