    “我的话或许可以帮赵虎一下，但是。”

    正在前面战斗的叶尘也听到了宁今瑶的话。

    “不需要！这个我自己可以！”

    叶尘知道宁今瑶说的这个话代表着什么，她的家族精通催眠之术。

    解除这个可以说是小儿科了，但是一旦这样，那就有有被发现的风险。

    要是因为这个宁今瑶被发现了，那叶尘是肯定逃不了干系了。

    “你就在哪看着就好，我连这个都处理不了，我就不叫叶尘！”

    叶尘手中的火焰长剑，再一次加大。

    虽然都这样了，但是对于叶尘来说，还是要掌握一点分寸的。

    这些人都散开去了两边，他们也我不知道给谁加油好了，一边是自己敬重的老大，一面是叶尘。

    要知道叶尘还很有可能比他们老大厉害。

    “这个，你觉得老大和叶哥哪个胜算高一点。”

    被询问的这个人，轻轻的摇了摇头。

    “这个不好说，叶哥一看就没有使出全力，所以你知道的要是叶哥用了那个的话，赵虎哥很可能就没了。”

    “你说的是那个凤鸣箭吗？”

    这个人没有说话轻轻的点了点头。

    众人听着两人的谈话，抖倒吸了一口凉气。

    “好家伙，我怎么没想起来这个，所以叶哥为了保护赵虎哥并没有用什么有什么杀伤力的武器来对抗吗？”

    众人想到这里都敬畏的看着中间的叶尘。

    叶尘感受着众人的目光刚刚想要说点什么，就被赵虎给牵制住了。

    “不行，一定要赶快想一个办法才行。”

    叶尘被赵虎缠的都快气死了，打又不能打，唤又唤不醒。

    “我还没用过神识呢，要不试一试？”

    叶尘之前害怕直接用自己的神魂力量来进入赵虎的脑袋会出事，但是现在看起来好像也没有什么比他一直缠着自己更烦心的了。

    “反正就试一下，不着急！”

    叶尘轻咳两声，手上竟然出现了一把匕首。

    “这是什么？”

    周围的人看着叶尘，大家都惊讶的看着着匕首，关键是他们都没有见过这个样式的武器，并且要知道赵虎使用的武器可是大刀，那大刀的意思叶尘应该是懂的，一个匕首怎么可能能挡住那样的攻击。

    叶尘看着劈来的大刀侧身一躲，直接就冲向了赵虎，有了匕首的出现叶尘的神魂力量又大幅的增长了起来。

    “这个是怎么回事！”

    就在叶尘冲向赵虎时他的神识之力也紧跟着冲了上去，一下就打进了赵虎的体内。

    大家看着突然被击飞的赵虎，都愣在了那里，明明刚刚还是势均力敌的样子，可是为什么一下子战局就被扭转了。

    击飞赵虎后，叶尘缓缓的站起身来，刚刚的一瞬间他在赵虎的神魂中转了一圈，但是并没有发现什么异常的东西。

    “那他是怎么被控制的？”

    叶尘现在开始有些疑惑了起来。

    但是他突然想起来，好像系统提醒过，这个任务十分的危险。

    “没想到是危险在这里。”

    叶尘苦笑了一下，现在那个赵家的奸细就在后面的房子中，可是叶尘却靠近不得。

    “这个也太憋屈了。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，打消了自己消极的念头。

    其实还是因为赵虎是自己人，要是还是南宫家的死士，叶尘早就一刀把他给结果了。

    叶尘看着在烟尘中缓缓起身的赵虎，摆起了战斗的姿态。

    “你们有没有什么办法！”

    叶尘看向了身后的赵满阳几人，呼喊着他们。

    “有啊！”

    突然一个熟悉的声音传了出来。

    叶尘一听便听出来了，这个是南宫云的声音。

    “南宫云？他来这里干什么。”

    听到身后有人说话的赵满阳他们都往后面看了过去。

    南宫云看到人群中竟然还有个和南宫松月一样漂亮的女生，眼都快移不开来。

    赵满阳肯定是认识这个家伙的，看到了他的视线，赵满阳轻咳两声，赶快跑了过去。

    “那个，她叫萧研，是和叶哥一起的。”

    听着赵满阳的话，南宫云一惊，赶快收回了视线。

    “你怎么不早说啊。”

    南宫云轻咳两声，和众人一一打招呼。

    “好了，叶哥还等着呢，你刚刚说的什么办法。”

    “不对！你小子怎么来这里了！”

    南宫云听着赵满阳的话微微一笑。

    “其实是我父亲让我来的，就是想让我来看看有没有什么需要帮忙的。”

    说完，南宫云直接拿出了一把折扇扔向了叶尘。

    “叶哥，这个控制神智的法宝我们也有啊！”

    叶尘接住南宫云扔来的折扇，听着他的话，突然想起了自己的手中还有着一个法宝呢。

    那时候好像还是从南宫鸿飞，那里抢过来的。

    叶尘虽然还不怎么知道这个折扇的用法，但是注入星力石头也会发光吧。

    叶尘微微一笑，手上的折扇也因叶尘星力的原因，缓缓的变成了火红色。

    铃声在众人的头顶响起，不过虽然听到了这个声音，但是叶尘有没有针对他们释放，所以这个对那些人来说就是很普通的铃铛响声。

    “怎么样有效果吗？”

    南宫云看见叶尘已经开始使用这个了，也赶快跑了过来，毕竟这个方法可是他提的，要是还没用那不是就出事了吗。

    “真的奇怪，你们南宫家是怎么有那么多，可以控制别人心神的法宝的。”

    听着赵满阳的话南宫云微微一笑没有回答，这个事情要是真的拉出来说的话，很可能会出事情。

    “南宫云，我现在想要知道你们南宫家到底是怎么想的！”

    这时一旁的宁今瑶凑了过来，询问起了南宫云。

    “什么看法？”

    “你来了就知道了，萧研你跟着我一起。”

    萧研听着宁今瑶的话，轻轻的点了点头，走之前看到叶尘现在已经基本上稳住了形式，她也就放心了。

    “好，夫人我们走吧。”

    宁今瑶听着萧研的话，微微一笑。

    “现在是叫夫人，之后的话就要改称呼了吧，姐姐还真是不错啊。”

    宁今瑶想到这里，不禁看向了身后一直在跟着她的萧研。

    

