
　　苏菲笑了笑，“没关系，这份协议你们可以拿回去仔细看，如果不放心，也可以找人问问清楚。”

　　	李嫂认真看了两遍，见没有错处，这才点头。

　　	想了想，她又问，“等一等，这笔钱你说的算吗，万一赵家的人不认账怎么办？”

　　	苏菲镇定自若道：“赵东不给，你来找我要！”

　　	李嫂放下心，“行，白纸黑字，我谅你也耍不出什么花样！”

　　	李哥正要签字，李丹急忙上前拦住，“不行，哥，这笔钱咱们不能要！”

　　	李嫂气的不行，“你个丫头片子，什么时候轮到你来多嘴？这笔钱我怎么就不能要？”

　　	李丹斥责道：“赵阿姨平时对咱们这么好，这笔钱你要是拿了，那咱们成什么人了？哥，你良心过得去嘛？”天籁小说网

　　	李哥有些尴尬，面子上过不去那是肯定的，可是苏菲已经答应了，到手的钱就这么算了？

　　	李嫂上前推搡了一把，一脸怨愤的咒骂，“这种时候还向着外人，你哥可真是白疼你了，以后你给我滚！”

　　	李丹被推的一个踉跄，转头看向苏菲，“苏小姐，这钱你不能出！”

　　	苏菲有些意外，诧异的看了看李丹，“你确定？”

　　	李丹迎着她的目光，“苏小姐，我知道你对我有些误会，不过这钱你真的不能拿，没有这个道理！”

　　	李嫂那边越听越气，上前就扇了一巴掌，“小贱人，你给我死一边去，这里没有你的事！”

　　	苏菲见她要动手，扬声呵斥，“你敢！”

　　	赵东也闻声而动，抓着李嫂的手，用力一甩。

　　	李嫂讪讪一笑，“行啊，这是有人给你撑腰了！”

　　	李丹还要争辩，却被苏菲拉住。

　　	她劝道：“算了，小丹不用说了，我也想花钱买个安心，要不然你嫂子天天在这闹，我看得也心烦。”

　　	李丹咬着嘴唇没说话，心里就像是被打翻了五味瓶。

　　	因为她的事，连累哥哥一家跟赵家翻了脸，偏偏苏小姐还没有跟她计较。

　　	想一想她以前对赵东的念想，忽然觉着格外愧疚。

　　	李哥那边签完字。

　　	李嫂伸手问，“苏小姐，这下没问题了吧？”

　　	苏菲接过来看了看，“没问题。”

　　	李嫂乐呵道：“行了，那你去拿钱吧，钱拿到手，我们明天就搬！”

　　	苏菲纠正，“给钱没问题，不过我们是不是要先算一笔账。”

　　	李嫂狐疑，“算账，还算什么帐？”

　　	苏菲指了指，“按照刚才的补充协议，装修费是由我们承担，咱们属于联合经营，在你们搬迁之前，难道不应该清算一下账目嘛？”

　　	李嫂直觉不对，又说不上来哪里不对，“联合经营？谁跟你联合经营！苏小姐，你什么意思？”

　　	苏菲慢条斯理道：“四年算下来，你们一共支付了二十六万的房租，如果不是联合经营，我凭什么给你三十万的装修费用？”

　　	“难不成，我租了四年的房子，还要反过来亏四万块钱？天底下没有这个道理吧？”

　　	李嫂被绕了进去，怎么算都算不明白，“那你说的联合经营又是什么意思？”

　　	苏菲打着算盘道：“你们用房租入股，我用装修费入股，人工、水电、物料成本是你们的。”

　　	“不过我们的装修属于一次性投入，要承担风险，你们的房租属于后期追加，稀释下来的话，我大概算了一下，我们的利润要占到六成半！”

　　	“火锅店一共十桌，每天的翻台按照两桌来算，人均消费五十，一天的营业额就是两千块！”

　　	“餐饮行业的纯利润大概在三成，也就是六百块！”

　　	“四年算下来，总计利润在八十万左右，零头我就给你们免掉了。”

　　	“按照六个半的分成，我们的收入是五十万！”

　　	说着，她伸了伸手，“除掉我投资的三十万装修费，你还要补偿我二十万！”

　　	苏菲话音落下，在场的人鸦雀无声。

　　	尤其是赵东，他从小就不擅长算账，刚才苏菲的小算盘差点把他绕晕。

　　	他是怎么都想不明白，这算来算去，怎么反倒白白赚了二十万？

　　	李嫂那边一副吃人的目光，“你胡说什么？我听不懂，什么联合经营，我不认！”

　　	苏菲强势起来，冷笑的质问，“你不认？那可不行，白纸黑字你是签了名的！”

　　	“三十万的本钱，四年的利润才七成五，以货币的贬值率来换算，我们已经是亏本的买卖了！”

　　	“再说了，刚才我也只是随口算算，真正的利润应该比我说的只多不少。”

　　	“如果加上酒水，应该在一百万左右！”

　　	“怎么样，李嫂，我没算错吧？”

　　	李嫂整个人傻掉，她的抽屉里有本帐，和苏菲说的几乎分毫不差，就像是她亲眼所见一般！

　　	他们这些年在天州的确是赚了点钱，可那是贪黑起早的辛苦钱。

　　	早上四五点就要去菜市场进货，上午理菜，中午开始营业，一直忙到半夜一两点才休息。

　　	一天下来腰酸背痛，还要陪着笑脸。

　　	一百万听着不少，真正算下来，一年才二十多万。

　　	多的不说，现在那些职场上的白领，稍微有点本事，每天坐着办公室，吹着空调，都要比他们夫妻赚得多。

　　	怎么这些钱到了苏菲嘴里，就成了赵家的？

　　	她脸色青白，近乎嘶喊着说道：“你……你算计我！我不上你的当！我也不认！”

　　	苏菲冷笑，“不认？不认可不行！”

　　	“一会我给公司打电话，让律师和会计明天过来，到时候咱们清查一下账目！”

　　	“还不认，你就等着法院的传票吧！”

　　	李嫂血气上涌，疯了似的扑上前，“我跟你拼了！”

　　	苏菲没想到，李嫂竟然敢动手。

　　	她慌忙闪避，结果高跟鞋站立不稳，整个人向后栽倒。

　　	赵东将人扶住，然后把李嫂推开。

　　	李嫂还在抓狂，“姓苏的，你他妈算计我，我跟你拼了！”

　　	赵东将苏菲交给大嫂，这才沉声问道：“李嫂，刚才你讹钱的时候倒是挺痛快，怎么让你往外掏钱，你就不愿意了？”

　　	李嫂面色青红，道理她心中清楚，只是心里不平衡。

　　	凭什么赵妈妈一家，每天什么也不用干，每年吃吃房租就有几万块的收入，凭什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第371章 精打细算免费阅读。https://xs.23sk.com 