    宋明躺在担架上装昏，听到顾义这话，差点没忍住睁开眼“醒”过来。

    两名赌坊的打手见顾义穿戴不错，小四又口口声声的叫着少爷，知道他家境不错，晃着身子上前来，“你是这小丫头什么人？”

    顾义小胸脯一挺，“三个月后她就和我定亲了。”

    “既然如此，她家里人欠了我们赌坊五十两银子，你替她还了吧。”

    “小四……”

    小四就要去解腰间的荷包。

    “慢着！”

    宋宛月出声，看向两人，“你说我家里人欠赌坊银子，哪个家里人？”

    “宋三小。”

    “可有欠条？”

    “欠条没有，不过……”，其中一个打手指着躺在担架上的宋明，“他们两人是一起去的，欠了银子后宋三小跑了，他也想跑，被我们追赶，他掉在了茅厕里。”

    怪不得这么臭？围观的众人纷纷捂住鼻子。

    宋明身上是有骚臭不假，可人们离的远，根本闻不到，不过心里使然，只觉得他臭的很。

    宋宛月点头，“那你们怎么知道我们家的？”

    “当然是……”

    话出口，打手才想起来宋明正在装昏，立刻住了口。

    “是什么？”

    打手平日里也是嚣张惯了，哪里被人这么逼问过，更何况还是一个小丫头，脸一沉，“废话少说，赶紧拿银子了事，不然的话抓了你卖了。”

    “你敢！”

    顾义又把宋宛月挡去身后，毫不畏惧的怒视着两人，“你们要是敢动她一下，我让我爹找人打死你们。”

    宋宛月拍了拍他肩膀，顾义回头，朝她露出一个大大的笑脸，“小丫头别怕，有我在，谁也不敢动你。”

    “没人敢动我，你先让开。”

    “不行，他们人高马大的，万一真对你出手怎么办？我得保护你！”

    “我有话对他们说。”

    顾义把身体稍稍让开了一点，“你说吧。”

    宋宛月，……

    忍下把他推开的冲动，看向打手，下巴朝着宋明的方向抬了抬，“口说无凭，我得听听他怎么说？”

    “人还昏着呢，怎么说？”

    “人死了我都能救活了，只是昏过去，小意思。小四，进来帮忙拿东西。”

    “我来！”

    顾义自告奋勇，转身的同时还狠狠瞪了小四两眼。

    小四被瞪的莫名其妙，却也知道少爷不高兴了，站在原地没敢动。

    宋宛月转身回了院内，拿了水桶，从缸里舀了半桶水。

    顾义的眼睛晶晶亮，一脸兴奋的看着她，“小丫头，我们是不是要给他“洗澡”？”

    “对，你多拎一些，给他洗个痛快。”

    “包在我身上。”

    顾义拿过水瓢，把自己面前的桶里舀满，轻松地拎出了门口，二话不说，一下全泼到宋明脸上。

    宋明腾的坐起来，身上干了的屎尿再次化开，顺着他的衣服流下去。

    顾义捂着鼻子后退好几步，“好臭！”

    周围的人也纷纷后退。

    “明儿！”

    宋瓜氏想扑上去，奈何太脏太臭了，她一步也不愿意上前。

    宋明被人从茅坑里捞上来以后洗过脸，可头发没洗，如今被水一冲，头上的异物顺着脸颊流进嘴里，宋明恶心的恨不得把五脏六腑都吐出来。

    等吐完，全身仿佛虚脱了一般。

    宋宛月好整以暇的看着，看他吐的脸都白了，人也没了力气，这才开口，“他们上门讨债，说你和我三叔欠了赌坊的银子，可是真的？”

    宋明感觉自己一张嘴，就有东西流进去，吓得不敢开口，点头。

    “欠了多少？”

    宋明伸出一个手指头。

    “一百两？”

    宋明再次虚弱的点头。

    “这赌坊的人也真是瞎了眼，就你们穿着着破衣烂衫的，还敢借给你们一百两？”

    “臭丫头，你说什么呢？”

    砰！

    顾义扔了手中的水桶，怒视着说话的打手，“臭小子，你吼谁呢？她也是你能吼的！”

    打手没受过这憋屈，脸都青了，垂在身侧的手握紧，手上的青筋凸起来老高。

    宋明一看不好，急忙翻身起来挡在打手面前。

    顾义是什么身份，要真的被打了，顾老爷把这笔账算在他头上，他吃不了兜着走。

    “别生气别生气，咱还是要银子要紧。”

    咱？

    宋宛月眉头一挑，“你这话什么意思？”

    说错话了，宋明心里咯噔一声，随即拉下脸来，“什么什么意思？三小那个狼心狗肺的，借了赌坊的银子输光了，自己却跑了，让他出来，我要跟他对质！”

    “我问你，刚才那句“咱还是要银子要紧”是什么意思？”

    宋宛月一字一字的逼问。

    围观的人也都看向他。

    宋明被看的心虚，眼珠子转了几圈后，急中生智，“我这不是怕他们对顾少爷动手，一着急才这样说的，你别不识好人心。三小呢？让他出来对质，我要是有一句谎言，就让天打五雷轰。”

    “村里人都知道我三叔被奶奶赶出家门了，你们会不知道？却还带着人故意上门闹，莫不是你们设了什么圈套？我三叔没上当，你们气急败坏了？“

    “死丫头，你说什么？”

    宋瓜氏像被人踩了尾巴，一蹦老高，“年纪不大，心思怎么这么恶毒，什么屎盆子都往我们身上扣？”

    “小丫头说的没错，你们就是故意设了圈套。”

    顾义指着宋明，“我们那日来提亲，小丫头家里人没同意，回去的路上就被你截住了，你说有办法让小丫头家里人答应我们的求亲，我答应了只要跟小丫头定亲，就给你们一百两银子，你们一定是起了坏心思，想要陷害小丫头的三叔，小丫头家里拿不出银子来，自然就会答应和我定亲了。”

    顾义说出那日他拦马车的时候，宋明心里就知道不好，可他又不敢去堵顾义的嘴，等顾义说完，宋明的脸完全白了，“我、我、我……”

    围观的众人发出嗡嗡的议论声，知道宋瓜氏一家不是什么好人，可没想到为了银子，他们连自家人也坑。

    “没有的事。”

    吭哧了好一会儿，宋明矢口否认。

    “那好，我现在就让人去找我三叔，要是他回来和你说的不一样，我就让顾少爷送你去县衙！”

