    白鸿飞看到飞在半空的女子，眼神里流露出来一丝诧异。

    因为他可以清晰的看得出，那翅膀绝对不是翼魔具，更像是是妖魔的翅膀。

    白鸿飞看着她，语气有点狐疑的开口说道：“你到底是人还是妖魔？”

    俞师师听到了这话，她眼神之中的冰冷之色就更重了。

    因为他知道了这件事情，虽然不至于直接杀了他，但俞师师是不会那么轻易的让他离开。

    想到这里的俞师师，看着他的眼神就更加冰冷了：“何必在问呢！”

    白鸿飞见此，就想使用魔法。但是他却惊骇的发现自己的眼皮越来越重，感受到了这里他暗道：不好。

    不一会儿，白鸿飞就直接倒在地上了。

    隐藏在暗中的莫天陵三人，见此都相互对视一眼，就不约而同的继续看着湖边，因为他们都好奇她会不会出手杀了白鸿飞。

    不是他们想见到白鸿飞死，而是他们对自己的实力有着绝对的自信。

    所以他们现在就等她下面的动作，要是她有杀死白鸿飞的想法，那么她在出手之前就会被斩杀，毕竟莫天陵他们是不会滥杀无辜的。

    没有过多久，四周满天飞舞的蛾群就直接往森林深处飞去了。

    而飞在半空的俞师师，看了一下躺在地上的白鸿飞，心里做了一番挣扎之后，也就飞走了。

    隐藏起来的莫天陵看着飞远的俞师师，心里不由暗道：不愧是最为善良的图腾兽－月蛾凰看上的人。

    莫天陵看着莫凡两人，开口说道：“走吧，我们看看白鸿飞的情况。”说完，他就率先从暗中走了出来。

    三人来都了白鸿飞的身边，牧奴娇发现他这是被一种致幻的飞蛾粉末弄昏迷后，都松了一口气。

    “他应该没事吧！”看不出所以然的莫凡，就问向了旁边的莫天陵。

    莫天陵点了点头，开口说道：“他会自然苏醒的，你是要我现在能醒还是等他自己醒来”

    莫凡想了一下，就说道：“还是把他弄醒吧！要不然等下还不是我来背他回去。”

    的确，看白鸿飞他现在一时半刻的还无法苏醒，也不能把他丢在这里没有人管。

    这里可是安界的交界处了，说不一定会有妖魔路过。

    而背他回去带人选也只能是自己了，至于莫天陵他是不可能去背的。而牧奴娇是个女生，这种事情她不太好去做。

    莫天陵见此就点了点头，然后一指点出。

    只见一道乳白色的光芒进入了白鸿飞的体内，半晌他就悠悠转醒了。

    白鸿飞一醒来就看到了莫凡，他也是快速的想起自己身上发生是事情，就有点不好意思的挠挠头说道：“老师，对不起啊。”

    “没事，下次别那么鲁莽就行了。”莫凡还不在意的摆了摆手，因为他也大概的知道他来这里的主要目的。

    就是为了在这次的考核之中拿到更好成绩，从而获得优秀毕业称号。

    “好了，别叙旧了，我们也该继续走了。”莫天陵看两人还要说个不停，就开口打断道。

    听到了这话，白鸿飞赶忙起身。因为他刚刚只顾的和莫凡说话了，没有想到莫天陵也在这里。

    就在他还有向莫天陵问候的时候，他就摆了摆手，打断了他的动作。

    就这样，四人就向着蛾群飞离的方向走去。

    值得一提的就是，那边正是这个青衣湖的水流源头方向。

    不一会众人就来到了一片泛着暗红色森林前面。

    就在他们靠近时，就从里面传来了不少的轰动声。

    四人朝着声音传来的方向走去，就看到那些满天的飞蛾在不断破坏这分部在这森林之中的蜘蛛网。

    “有点意思！”莫天陵看到这里，就不由的啧啧说道。

    众所周知，飞蛾一类小昆虫的克星就是蜘蛛了。

    而这里的飞蛾现在却是不惜耗费自己的生命，去将那一张张巨大的蛛网破坏。

    “嗯？看来事情与我们想象的不一样啊！”莫凡看着这些惨烈的战斗，不经有点同情那些飞蛾起来了。

    至于为什么是同情飞蛾，那么也很简单。那就是那个蛾女只是把白鸿飞弄昏迷，并没有伤害他。

    这就说明了，它们都是一些善良且十分弱小的妖魔。

    “轰～”

    就在众人看着这些飞蛾的时候，只听森林深处传来了一个巨大的响声。

    伴随这个响声的还有一道身影在飞快的倒飞出来，而她撞在一颗树上才停了下来。

    那些在破坏着蛛网的飞蛾们，看到这里，它们都是快速的往哪里飞去。

    “里面有个一个统领级的小蜘蛛，估计她是在攻击它吧！”莫天陵感受到了深处的气息，就淡淡的开口说道。

    在场的除了白鸿飞，其他两人见此都是一脸不以为意。

    毕竟他们现在的战斗力，都可以和君主级妖魔掰掰手腕了，面对一个统领级的妖魔还真的不以为意。

    “那人就是那个蛾女吧！”牧奴娇看着倒飞出来的人，开口说道。

    “的确，看样子她好像受了不轻的伤呢！”莫凡看了一下她，开口说道。

    不过很快，莫凡就把目光看向了莫天陵。因为他现在想起了今天白天时，莫天陵可是说过这里有关于月蛾凰的消息。

    既然它是月蛾凰，那么这些飞蛾多少都和它有点关系的。

    “没错，她就是月蛾凰的守护者。”莫天陵见他猜到了，就直接说了出来。

    而牧奴娇和白鸿飞听不懂他们说的月蛾凰是什么，虽然很好奇，但是他们都没有询问。

    “那我就去帮她把那个蜘蛛灭了，让她带我们去找月蛾凰。”莫凡听到了这话，就十分高兴就往那边跑去。

    不一会，莫凡就来到俞师师的不远处，而莫天陵三人也是紧跟其上。

    而她也是感受到了有人在靠近，她赶忙说道：“你们快离开，这里有着强大的妖魔。”

    莫凡没有回复她的话，就直接进入正题，看着俞师师开口说道：“美女，我们做个交易怎么样，我帮你把那个蜘蛛杀了，你带我们去见月蛾凰。”

    而她听到了这话，脸上不由狂变了起来。因为她听到的是去见，而不是找。

    那么有关于月蛾凰的消息他们应该掌握了很多，不然也不会说出这话来。

    “我是不会带你们去见月蛾凰的，你们还是死了这条心吧。”俞师师一副看淡生死的样子，开口说道。

    因为她知道，自己不带他们去见月蛾凰的话，自己就很有可能被他们折磨。

    而她的命是月蛾凰给的，她是不可能把外人带去见它的。

    莫凡：……

