    棺渡冥河……听起来确实有腔调，甚至有点棺天帝那味了。

    但威廉不知道棺在哪里，他总不能到处去挖墓吧。

    这种方式还没有三兄弟的故事来得靠谱。

    起码威廉还知道，入口大致在七座山丘的地方。

    “事实上，除了拱门和冥河外，这片土地还存在一股强大的力量。”邓布利多说道。

    威廉有些激动，他已经知道校长在说什么了。

    “没错，就是我以前一直和你说的……史前奥义。”

    邓布利多伸出手，感受着空气中，被威廉散逸出时间力量，感慨道：。”

    “它无比强大，和迄今为止，魔法学校所教授的任何魔法形式都不同。

    它涉及到时间，空间，死亡，生命的高级层次……甚至还有爱。”

    威廉仔细想了想，发现确实如此。

    比如时间厅里那些钟表，就涉及到时间力量。

    而蜂鸟在钟表内，从破蛋到长大，再变成蛋，循环往复……它显然超出正常巫师理解范畴。

    还有，时间转换器中的小时逆转咒……威廉现在也没在哪本魔法书中，见过该魔法的咒语。

    换言之，那些时间转换器碎一个，就少一个……属于不可再生资源。

    而魂器的制作与摧毁，起码在《尖端黑魔法揭秘》一书中，就有详细介绍。

    “这股力量能学吗？”威廉对这个比较关心。

    “很遗憾。”邓布利多脸上浮现出一丝无奈。

    “你知道，威廉，史前奥义是为真正有悟性的人保留的。

    在古埃及时代，埃及神秘学校里，这种秘密智慧，曾经代代传承。

    但随着一系列变故，传承已经断掉了。

    这也是当年，我与格林德沃想过复活法老的原因。

    所以，这股力量虽然存在于这片土地，我们却无法学习，乃至利用。”

    威廉明白邓布利多的意思。

    这就好像假如人类文明突然断层，后世的人类，再次使科技兴盛，却走上了另外一条路。

    他们即便发现遗留的核弹遗迹与辐射，也根本无法制作出原子弹

    因为没有对应的知识体系的传承。

    “魔法部在这里建成后，自然就出现了神秘事务司，暗中研究这股神秘力量。”邓布利多说道：

    “历代杰出巫师，都无法直接利用。

    但他们还是研究出不少有意思的东西，还将这里分成大脑厅，死亡厅，时间厅，预言厅，星球厅……以及被锁住的房间。”

    “被锁住的房间？”威廉有些惊讶。

    “是的。”邓布利多轻声道：

    “那个房间很早就存在了，但没有钥匙，任何人都无法打开。”

    威廉有些遗憾……力量就在眼前，却没法使用啊。

    而且这些力量，比什么阿瓦达啃大瓜更加恐怖，也难以防备。

    就好像莉莉，给了哈利爱的符咒，就坑了伏地魔十几年。

    两人又讨论一会，几乎走遍了每个房间。

    就在准备离去时，门口突然传来喧闹。

    威廉探出头，又连忙缩了回去……原来是傲罗办公室主任斯克林杰来了。

    他急匆匆地赶来，不过却被自己的部下金斯莱拦住了。

    威廉自然知道斯克林杰来这里是为了什么。

    他想说服威廉，支持他当上部长。

    虽然大家还不知道，博恩斯是凤凰社的成员，但斯克林杰已经感受到威胁。

    只要寻找到威廉支持，他肯定能逆袭。

    不过，逆袭是不可能逆袭的。

    斯克林杰是强硬版的福吉罢了。

    他有自己的看法，自己的主张，不会听从凤凰社的命令。

    威廉费尽心机，可不是为了给自己培养一个不听话的猪队友。

    所以，斯克林杰在傲罗办公室主任这个职位，也待不了多久。

    一旦博恩斯上位，会立即给斯克林杰升职加薪……明升暗调，让他远离傲罗办公室。

    这股力量，将会由金斯莱掌控。

    无论是为了避免见面尴尬，还是斯克林杰如何努力，结果都一样……威廉都不会见他。

    “我也该走了，发布会要开始了。”邓布利多看了眼他的表。

    威廉突然想起了什么，急忙问道：“教授，哈利的大脑封闭术还要继续教导吗？”

    “我想已经不需要了。”邓布利多遗憾地摇摇头。

    “哈利在这方面，天赋实在太差。而且这次的教训，对于伏地魔来说，是惨烈的。

    他不会再制作假的记忆，来勾引哈利，他害怕被我们再次被设下陷阱。”

    这次计划……伏地魔可是损失了十二个仆人，其中甚至包括马尔福这种核心成员。

    但还是没拿到预言球。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳……这就是黑魔王现在的心理状态。

    他肯定会用大脑封闭术，主动阻断这种联系。

    邓布利多顿了顿，又继续道：

    “还有，伏地魔很快就会发现，哈利侵入了他的思想，可以不受损害。

    但他想附在哈利身上，侵入他的大脑，却必须要忍受剧烈的痛苦。

    伏地魔虽然得到哈利的血，也可以触碰哈利的身体。

    但莉莉给予爱的符咒，使伏地魔没法附身在一个充满着他所憎恨厌恶的力量的身体里。”

    威廉若有所思。

    “当然了。”邓布利多感概道：

    “这次的教训对于哈利来说，也已经够大了。

    他现在肯定无比懊恼，我不能让他就这样对自己产生厌恶。

    作为一个教授，我有责任去引导年轻人，以防止他……变得支离破碎，自暴自弃。”

    “您是准备告诉哈利预言的事情？”威廉敏锐问道。

    “是的，哈利该知道这些了。”邓布利多点点头。

    “我一直觉得他年龄还小，拖了很多年，但时间紧迫。

    经过这件事，他该有所觉悟，知道自己与伏地魔……只能活一个。”

    威廉默然无语，这也是没有办法的事情，谁让哈利是魂器呢。

    “你呢，威廉？”邓布利多瞥了眼门口。“要和斯克林杰聊一聊吗？”

    “不了。”威廉掏出一个戒指，那是他制作的门钥匙。

    “赫敏与和安妮，肯定还在我房间，等我回去呢。”

    “那再见了。”邓布利多说。

    威廉也说了声再见，消失在神秘事务司。

    ……

    ……

    古代魔文办公室，

    威廉突然凭空出现在房间内。

    他悄悄走到沙发前，看到了赫敏与安妮。

    两个女孩似乎等的太久，已经靠在一块睡着了。

    波波茶、波波莎和菠萝头，蜷缩在两个女孩脚下。

    听见动静，三个猫头同时抬起，看向威廉。

    威廉对它们仨做了个噤声的手势，然后分别抱起赫敏与安妮，朝着自己床上抱去。

    他关掉灯后，又回到了沙发上，望着三只猫，心想：

    “今晚只能在沙发上和猫睡了……这糟糕的一夜。”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“正燚”大佬的打赏。）

