    能够在空巫塔上层密室中修行的，都是空巫塔中的巫王强者。

    虽然说论起巫族数量，空巫塔相比黑巫城要少的多，甚至不如黑巫城的十分之一。

    但是空巫塔之中的巫王强者，居然是要比起黑巫城中的巫王强者，还要更多。

    足足有着二十多位。

    空巫塔内部，一共也就两百多名巫族，其中的巫王，就有着足足二十多位。

    也怪不得空巫塔可以成为跟黑巫堂平起平坐的北境超级势力之一。

    单单是这二十多位巫王，就足以奠定空巫塔的地位了。

    空君王带着楚风眠，一直是来到了空巫塔的最上方，这里不再是密室，而是一座巨大的宫殿，这里是整个空巫塔的核心，空巫塔的大殿。

    空君王率先进入其中，楚风眠同样观察了一眼眼前的宫殿，同样是一步踏入了其中。

    “空君王，还有楚风眠小友，都一起进来吧。”

    就在楚风眠踏入到大殿之中的一刻，一道古老的声音，从大殿之中传递了出来。

    这声音像是一位苍老的老者，可仔细一听，也像是孩童之音，又像是中年男子的古怪声音。

    听见这声音的一刻，楚风眠的目光都是一凝，同时他也是进入到了宫殿之中，一眼就看见了这宫殿之中，密密麻麻排列这无数的王座。

    其中十几座王座之上，都坐着高大的巫族，这些巫族，几乎都是巫王实力的强者，空巫塔大半的实力，都聚集在此。

    在楚风眠进入大殿之中的一刻，一道道目光，都是向着楚风眠看了过来。

    这目光之中，有好奇，有贪婪，有凶狠，也有友善的目光。

    甚至楚风眠都可以听到他们的一声声议论。

    “这就是那传闻中九级神血的拥有者？看起来也没什么特殊的。”

    “九级神血，巫神之血，居然就在这样一个小家伙的手中？”

    “火之巫神的血脉，早就没落了，怎么会突然出现一个这样的小家伙。”

    “哼，依我看，根本不用跟这小家伙那么客气，据说这小家伙，不过是一位仙圣，仙圣算什么？值得我们空巫塔如此大动干戈？直接让他交出巫神之血就是。”

    “巫神之血，牵扯重大，不能硬抢。”

    “那就让他乖乖听话，我们让他做什么，他就做什么就行了，对这样一个小家伙如此客气，也不知道大长老在想些什么。”

    一名名巫王交谈的声音，传到了楚风眠的耳朵之中。

    这些巫王在交谈的时候，根本丝毫不在掩饰，甚至许多巫王，都没有将楚风眠给放在眼中，肆意的交谈着。

    这让空君王的脸色都是微微变化这。

    在这大殿之中，许多巫王对待楚风眠的态度，都各不相同。

    “来者不善啊。”

    楚风眠心中都是冷哼一声。

    不过他也早就猜到了，显然也没有做出什么反应。

    楚风眠也不管这些交谈，他的双眼，缓缓看向了所有王座的最顶端，这是一座巨大的王座，要比起其他的王座都要雄伟。

    在这王座之上，坐着一名苍老的老者，之前那古怪声音，就是这老者的声音。

    这老者的样子，看似无比苍老，但是他身上的力量，却是雄厚到了极点，而且他身上的气息，也是神秘到了极点。

    让楚风眠，一时间都无法看穿这一位老者的真滴，神秘莫测到极点。

    这位，就是空巫塔的大长老，巫亘。

    在来到空巫塔的路上，楚风眠已经是向着空君王问了不少空巫塔的事，对于空巫塔的强者，也知晓了一些。

    空巫塔的背后，乃是极为一位巫帝，空巫帝。

    不过跟大部分的仙帝强者一样，空巫帝也已经许久没有现世过了，偶然现世，也是以化身现世。

    真正掌控空巫塔的人，就是这大长老巫亘。

    在场所有巫王强者之中，唯一一名让楚风眠看不透的巫王强者，就是这巫亘。

    “大长老，人我已经带回来了，在南荒之时，我跟他定下约定，为了他夺取了神象之骨。”

    空君王看向最高王座上的大长老巫亘，出声说道。

    “小友也已经同意，跟我们空巫塔合作了。”

    “不错，我跟空君王，已经有了约定，作为合作，只要是力所能及的事，我可以帮空巫塔，办一件事。”

    楚风眠也是出声说道。

    “可笑，一名小小的仙圣，居然敢跟我空巫塔谈合作？”

    大长老巫亘还未开口，旁边的一名空巫塔巫王，突然嗤笑一声，眼神不屑的楚风眠。

    这是名号为空流王的一位巫王。

    “合作？什么合作，一个小小的仙圣，也配跟我们空巫塔合作？”

    空流王看着楚风眠，冷笑连连的开口道。

    “小子，让你为空巫塔效力，就是你的荣幸了，现在你就乖乖听话就行了，不用去想那么多。”

    “是吗？效力？空君王，这可跟你说的不一样啊。”

    楚风眠听到空流王的话，眼神露出几分冰冷，却是没有理会空流王，反而是对着空君王开口道。

    “小友……”

    空君王刚想开口，可空流王却是更快，一把打断了空君王的话，冷声说道。

    “小子，你以为你有着九级神血，就算是一个人物了？一名小小的仙圣，本来就连进入古域的资格都没有，让你进入古域，已经是给你天大的恩赐了，现在让你为空巫塔效力，你居然还敢废话这么多？”

    空流王说了一句，目光又是看向了空君王冷声说道。

    “空君王，亏你也是一位巫王，居然跟这样一个小家伙平起平坐？还答应他的要求？真是给我们空巫塔丢人！”

    “没想到，空巫塔里，居然还有着这种失心疯的人？”

    突然间，楚风眠冷声开口道。

    “看来跟空巫塔的合作，倒是要在考虑考虑了，跟这种不知失心疯的人合作，倒是可能引来祸端。”

    “失心疯？小子，你一个个小小仙圣，口气倒是不小，敢讥讽巫王？得到些机缘，就不知道自己几斤几两了？”

    听着楚风眠的话，空流王眼神变的凌厉无比道。