    楚怀锦要确保这栋大厦的人员安全，如果承老师身上真的具有传染性的毒液，必须限制其人身自由，这个要求合情合理。

    “不用。”沈墨说道，“我会给承老师另外找个地方，不住这里，你也不用担心感染源扩散的问题。”

    楚怀锦问：“你准备带他去哪儿？”

    沈墨淡淡道：“这个你就不用操心了，总之不会威胁到城区居民的安全。”

    楚怀锦没有追问，笑了笑道：“希望检查结果正常。”

    “希望吧。”沈墨轻轻叹了一声。

    希望他只是杞人忧天。

    ……

    楚怀锦走后，沈墨准备回房间，听见谈笑和余朝辉的争吵声。

    原来两人刚才并没有各自回房，而是又起了口角争执。

    谈笑不客气的攥着余朝辉衣襟，十分江湖气的教训他：“你一个跟班小弟，嚣张个什么劲？！敢对老大指手画脚，活得不耐烦了？懂不懂道上的规矩啊？！”

    余朝辉面无表情，眼睛平视前方，说：“松手。”

    “哎哟，你还跟我这儿摆谱是不是？”谈笑恼火的握住拳头，“我看你小子是欠教训！”

    说着就抡起一拳！

    然而余朝辉反应迅猛，闪电般避开，又顺势抓住谈笑打过来的拳头，猛地一带！又一提，技巧娴熟就将谈笑的手反剪到背后！

    他到底是部队出身，论打斗技术要比谈笑强太多。

    可是谈笑野路子多，当即喉咙一声咕哝，扭脸就朝余朝辉弓起的腿部佯装吐痰！仿佛要吐出一口浓痰！

    余朝辉嫌恶不已，下意识后退，谈笑立即脱身！一脚踹翻余朝辉！

    得手后叉腰大笑，得意道：“你以为老子真吐啊？！这个叫龙啖！你没这个福气！”

    余朝辉大怒，起身就要反击！

    拳头刚抬起，被沈墨半空中截住。

    一时间，气焰全消，不仅余朝辉收了手，连谈笑也怂了几分，讪讪看着沈墨：“墨哥……”

    沈墨淡淡看他一眼，说道：“下楼找格斗教练再练练，如果遇到一个不怕恶心的，你刚才就只有挨揍的份了。”

    “哦……”谈笑挠了挠头，转身往电梯间去了。

    沈墨看向余朝辉，“你跟我过来。”

    ……

    两人去了应急通道。

    楼梯口光线暗淡，沈墨没有立刻开口，给自己点了一支烟。

    他不是一个常抽烟的人，除非心情烦闷。

    余朝辉心里也不是滋味。他心里对白幼薇有芥蒂，也看不惯流里流气的谈笑，可是对沈墨，他是发自内心的尊敬。

    他觉得沈墨身上具备的种种品质，都符合一个称职的“国王”。

    偏偏……

    偏偏长官和这些人一条心。

    “我没想跟谁叫板。”余朝辉低声说，“我只是说出自己的看法，长官，我认可她的智谋，但不认可她的为人，现在整个基地集众人之力供养国王，是为了解救更多的人，但是她……她没这个资格。”

    沈墨吸了一口烟，轻轻吐出烟雾，寡淡的神情看不出喜怒。

    他问余朝辉：“你觉得，她这个资格是谁给的？”

    余朝辉微怔，看着沈墨。

    沈墨说：“不是你，不是我，也不是基地。这个资格，是迷宫和游戏给她的。

    你记着，我只说这一遍，谁有当国王的资格，迷宫和游戏比你我都更清楚。回去好好想想，什么时候想清楚了，什么时候跟我们去参加迷宫战争。”

    