    第539章 杀教皇！   

    “强弩之末！也敢在我面前逞强？

    我于人间，无敌！！”

    

    苏夜冷哼一声，他看着那命运之矛爆发出来的光芒，心中顿时涌出了一股强大战意。

    

    他竟然不躲不避，手掌之中光芒亮起，凝聚着狂暴的真气力量。

    

    也是这一瞬间，他的手掌就仿佛是披上了一道龙鳞。

    

    对着刺来的命运之矛猛地一下就抓了过去。

    

    咔！！   

    一种十分刺耳的声音响起。

    

    那命运之矛爆发出来强大的光芒，企图要刺穿苏夜的手掌，可是就在那一层鳞甲之上不断地摩擦，就是无法刺碎这一层鳞甲。

    

    双方就好像是在这一刻，陷入了一个对抗的关键时刻。

    

    “不，不。

    不可能！”

    

    光明教皇似乎陷入了疯狂，一张嘴又是一口鲜血喷出，他只剩下一条手臂，想要爆发全身力量似乎也难以做到。

    

    而且，也是在这个时候，他终于感觉到心脏里传来的剧烈之痛。

    

    心脏的位置，不断涌出鲜血。

    

    苏夜就是直直地站立在原地，他如果要杀光明教皇根本不需要证明对抗命运之矛，他沉声说道：   

    “在我面前，你这种所谓的信仰之力，不值一提！”

    

    苏夜手掌之中又是一股可怕力量轰然爆发出去，直接将光明教皇给震退出去。

    

    那一把命运之矛没有了人控制，终于叮当一声掉落在地面上。

    

    光明教皇几乎站立不稳，他面目狰狞地看向了苏夜，说道：   

    “你再强大，又能如何？

    你杀得了我，还会有新的教皇。

    我留下的传承，永远会是你们的梦魇。

    你也永远无法摆脱！我不畏死亡，你动手吧！哈哈哈！”

    

    “是吗？

    那我成全你——天，发，杀，机！！”

    

    苏夜怒喝一声，单手又是往前猛的一推。

    

    这一招，分明就是他在半空之上震碎命运之矛的强大神通。

    

    现在竟然直接对着光明教皇打出。

    

    刚刚还在叫嚣，不畏生死的教皇，在听到苏夜说这个名字的时候，眼中顿时涌现出一股深深的恐惧，那是他的信仰也被这一掌打碎的恐惧。

    

    他惨叫一声，单手捂住脑袋，直接倒在地上，拼命地惨叫。

    

    可是，惨叫了足足两分钟，光明教皇这才突然反应过来，似乎他并没有被那恐怖的一掌摧毁。

    

    他惊恐万分地抬头看向了苏夜，只看见苏夜冷冷地站在那里，脸上全是一种漠然的神色，那种漠然，就好像他这位堂堂教皇在苏夜面前只不过是一只贪生怕死的蝼蚁而已。

    

    看去苏夜那拍出的一掌，分明就是最普通的一掌，根本不带任何的力量。

    

    教廷之中随便一个教众拍出的一掌也要比苏夜这一掌有力十倍。

    

    刚刚，苏夜竟然只是吓唬他而已。

    

    而这一个吓唬，他这位教皇就已经吓得倒在地上。

    

    这一瞬间，这位光明教皇似乎最后那点伪装也被揭穿了，崩溃地厉声大喊。

    

    苏夜则是往前了两步，居高临下，说道：   

    “你一个将死之人，惊弓之鸟，你妄图在我心里留下影子！当真是可笑——从今以后，你的光明教廷都不复存在！”

    

    苏夜说完，对着教皇的头颅就是狠狠一掌。

    

    嘭！直接将对方这个头颅震得粉碎。

    

    做完这些。

    

    苏夜目光才扫向了远处的废墟，原本还以为那些大主教，教皇护卫还会上来找死的，可现在连个影子也没有了。

    

    所有人都已经跑光了！   

    苏夜也不在意，那些所谓的大主教就算联手也已经打不过青筝和回守涛两人了，现在还想去华夏耀武扬威的话，来多少都不够送死的。

    

    “这个光明教皇，竟然是华夏人。

    他身上的血液竟然也有些特别，还说自己是华夏的王。

    要是不将葬天棺卸下，对付他的话，还真的要受不轻的伤。”

    

    苏夜自信，就算不放下葬天棺也可以杀死光明教皇，只不过那样牺牲太大，身在米国之中，他还不至于让自己陷入绝境之中。

    

    他就算是每天扛着葬天棺，那股强大的威压之力也足够让他修炼提升了。

    

    现在的他，并不缺乏那种生死作战的经验，所以没有必要。

    

    来到葬天棺面前，发现这葬天棺已经是深深地埋在大地里了。

    

    “想要重新拔起，还需一些时间！我先把身上的伤全部治疗好再说。”

    

    苏夜并没有第一时间去拔起那葬天棺，而是去检查自己身上的伤，他被命运之矛刺穿了好几处。

    说也奇怪，这个命运之矛造成的伤口还真的特别，还真的需要他好好去恢复才行。

    

    当然了，这种伤口对于别人来说是无法治愈，因为伤口之处还存在一股力量，在不断地破坏。

    

    “这种信仰之力，对比起诸天万界来说，不值一提。

    不是什么神灵之力，只不过是光明教皇这么一个地球人，怎么可能懂得凝聚信仰之力？

    不管了，先疗伤吧！”

    

    苏夜没有乱走，就坐在葬天棺面前，开始使用自己的真气处理伤口。

    

    整个过程竟然需要一天的时间。

    

    这里的大战，造成了巨大的破坏力，摧毁了无数的房屋。

    虽然一开始光明教廷早有安排，让一些当地部门不要过来干涉，可是现在光明教廷已经败了。

    

    必定已经没有人再去控制那些警察了。

    

    下午时候，就已经有无数居民开始围观了。

    但他们也不敢进来，接着就是有无数的警车开始涌来，接着就是直升机。

    

    当然，这些事情根本不用苏夜去担心。

    

    有青筝和回守涛在，那直升机才过来就被直接一支长矛给射下来了。

    其他的那些警察也根本不够看。

    

    短短半个小时就已经恢复平静了！   

    可是，也仅仅只是沉寂了三个小时左右，天空之上忽然传来了轰隆隆的战斗机声音。

    

    苏夜正在疗伤，他抬头看去，发现竟然出现了十五架之多。

    

    “老大，是轰炸机！他娘的，这是要轰炸我们了！”

    

    回守涛站在远处大声呼喊，他可不敢靠近这葬天棺的范围之内。

    

    看着上面飞来的轰炸机，这很明显，这里发生的一切已经是惊动了米国元首。

    

    原本光明教廷是米国元首最后的希望，可是现在教廷城堡也被拆了，教皇也死了，米国元首这个疯子当然愤怒了。

    

    突突突！   

    在轰炸机飞过的一刹那，一排排导弹直接投了下来。

    

    一眼看去竟然是有上百枚导弹之多。

    

    “躲起来！！”

    

    苏夜对着回守涛和青筝大喝一声，他也不疗伤了，怒冲而起，手中寒铁链引动天雷，直接扑了过去。

    

    轰隆隆！！   

    短短时间内，就有十二架轰炸机被轰碎，破碎的机身坠落，砸在居民区之中，顿时又是一阵爆炸。

    

    有了这一场交战，那飞走了的三架轰炸机已经是不敢再来了。

    

    上百枚导弹轰炸，整个地面已经是成为了深坑，四周的房屋也已经是被波及，又摧毁了一大批。

    

    苏夜神识扫去，看见回守涛和青筝都是受了伤，不过幸好还活着。

    

    至于那葬天棺倒是不用担心，这种导弹轰炸是根本无法撼动葬天棺半分的。

    

    回守涛一阵咳嗽，从废墟之中爬了出来，一种劫后余生的感觉，说道：“不玩了不玩了。

    我要回家！老子的耳朵都聋了。”

    

    苏夜落到废墟之中，将青筝从地上扶起来，他一双目光却是扫向了天空之上，冷声说道：   

    “原本世俗的事，我不想多管！既然你们还敢招惹我，那我就去伍角大楼走一趟！干脆，连根拔起！！”

    

    

