    深夜的火车站冷冷清清，齐鹜飞和范无咎走出站台，穿过空旷的车站广场，走进了纳兰城已经熄灭了一多半却依然显得璀璨的灯火里。

    明明是两个人，但在浓重的夜色里，齐鹜飞总感觉自己是在踽踽独行，只有经过昏暗的路灯的时候，才清楚的显示出他身边还有一个黑影，而不禁叫人怀疑这是他的影子。

    到达金圣宫大酒店的时候已是后半夜，齐鹜飞问范无咎：“要不要单独订一个房间？”

    范无咎说：“随便。”

    齐鹜飞说：“那就不要订了吧，我们一间挤挤就好了，反正住宿这种事情没发票一样可以报销，不过只能按最低标准来，但我住的反正是最低标准。这样你到时候报销的钱就分我一半，你看怎么样？”

    范无咎想起了齐鹜飞跟他说过的见面分一半的道理，就说：“可以，分你一半。”

    两人商量好了，便一起住进了那间金圣宫大酒店唯一的特价房。

    离考试还有一整天，所以也并不显得紧张，他们就在床边的地方各自打坐，直到天亮，然后去餐厅吃早餐。

    因为回虹谷县待了几天，齐鹜飞手上便多了好几张早餐券，正好可以给范无咎用。

    白天的时候没什么事，他们便一起到葫芦街去寻找各自需要的宝贝。

    齐鹜飞逛遍了整条街，把能够收到的阵法材料几乎都买了，但即便这样也不足以弥补盘丝岭上阵法的缺失。

    他决定晚上还是要去鬼市转一圈，把这想法告诉范无咎，范无咎也正想去淘换几件东西，两人一拍即合，便在入夜以后去了城北的定鼎门。

    离鬼市开始还早，他们便去了定鼎门美食一条街打算吃点东西。

    齐鹜飞原本想请范无咎去春月楼坐一坐，尝一尝那里别具一格的菜肴和仙酿。

    但一想到那里的价格，他就打了退堂鼓。如果让范无咎请客，他又有些不忍心，老范可是个老实人呐！

    连续下了几天雨，好不容易放了晴，美食街上摩肩接踵，大排档里座无虚席，好不容易才在露天找了一个空座坐下来。

    这家的服务员倒是漂亮，全是清一色的小姑娘，端茶倒水，跑来跑去仿佛穿梭在花丛间的蝴蝶。可惜的是客人多，服务员少，忙不过来。

    齐鹜飞叫了一个服务员过来点菜。

    见识过春月楼菜单上动不动就几十上百紫币的菜价，再看这里标着牛币的菜单，就觉得十分亲切。

    齐鹜飞豪迈地点了几个价格不菲的硬菜。

    其实算一算钱，也不过几百牛币，换不来春月楼的一杯小酒。

    服务员提醒道：“现在人比较多，您点的这几道菜做起来都比较慢，可能要稍等一会儿才能上菜。”

    齐鹜飞说：“没事，我们不着急。”

    服务员走了就再也没来理他们。

    这菜上的果然是有点慢，等了好久，齐鹜飞终于忍不住把服务员叫过来，问道：

    “我们的菜还要多久？这等了好像已经不止一会儿了吧，至少有三会儿了。”

    服务员说：“已经下锅，马上就好了。”

    齐鹜飞笑道：“你知道这世间十大谎言之首是什么吗？”

    服务员问道：“是什么？”

    齐鹜飞说：“就是饭店的服务员跟你说‘菜马上就好了’。”

    服务员笑了，说：“你这话说的不对。这怎么可能是十大谎言之首呢？我随便说出几个来，都能排在它前面。”

    齐鹜飞说：“哦，那你倒是说说看。”

    服务员就说：

    “领导在台上讲话，说我最后再讲两句。

    放学的时候班主任进来说，占用你们三分钟的时间。

    早上挤公交的时候，司机跟你说下一辆车就在后面，马上到了。

    商家在618那天说，全年最低折扣，错过等一年。

    有钱人站信誓旦旦的说我不爱钱，我从来没碰过钱。

    娶了个漂亮老婆回家，却对人说我娶她不是因为她漂亮，我根本不知道她漂不漂亮。

    女人逛商场前说，今天就逛一逛，坚决不买。

    半夜12:00放下手机对自己说，明天我要早睡早起。

    去健身房办了一张卡说我以后每天都要坚持健身了。

    抽烟的人说我最后抽一根，抽完我就戒烟了。

    ……”

    年轻的女服务员姑娘叽叽喳喳的，像小学生背唐诗一般熟练地说了一大串，她那银铃般的嗓音在嘈杂的夜市大排档中仿佛一只欢快的百灵鸟儿。

    齐鹜飞觉得每一条都不容反驳，这些话的确比服务员说菜马上就要好了更像谎言。

    毕竟，菜是一定会上来的。

    “好吧，美女，那我们究竟还要等多久？”齐鹜飞态度诚恳地问。

    服务员眨眨眼，说：马上就好了。

    一直安静坐着的范无咎大概是真的有点饿了，对服务员说：“那就先来壶水充充饥吧。”

    服务员愣了一下，说：“先生，您可真爱干净。”

    ……

    服务员终于还是没有拿水来给他们充饥，菜也终于千呼万唤地上来了。

    二人饱餐了一顿，在十二点后去了鬼市。

    范无咎并不是第一次来鬼市了，他有自己的四方斗篷，不用再去买。进了鬼市以后，他们把斗篷穿上就各自分开去买自己需要的东西了。

    齐鹜飞把鬼市的每一条巷子都逛遍了，然后又去了端木家和麻将会的交易所。

    这一次他的主要目的是搜罗阵法材料，不想惹事，也不想管闲事，所以一切都很顺利，除了口袋里的钱在不断变少。

    有些布阵材料是很贵的，但这时候齐鹜飞已经顾不上心疼钱。

    阵法是盘丝岭的基础，没有阵法守护，盘丝岭就是一座普通的山，黄花观也只是一座破道观而已。

    鬼市上卖阵法材料的人今天都很开心，因为这一天的生意都变得出奇的好。不但几千块的小材料很快就卖掉了，就连那种三五万平常很少有人会买的特殊材料也被人买走了。

    到后半夜的时候，齐鹜飞算了算，加上白天在葫芦街买的东西，他已经花掉了差不多35万多，接近36万，而身上的现金只剩下了15万。

    唉，真是花钱如流水啊！

    齐鹜飞决定以后要节约一点，能省则省，不能再像以前那么大手大脚的花钱了。

    回到酒店的时候，范无咎早就已经在房间了，只开了半边壁灯，而他则躲在另半边房间的阴暗角落里练他的隐身术。

    齐鹜飞说：“明天就要考试了，你躲在那里练什么隐身术？”

    范无咎说：“我刚才一直在复习。”

    齐鹜飞这才看见桌上放着一本《5年仙考3年模拟》。

    他翻开来看了眼，笑道：“临时抱佛脚有什么用？还不如好好休息，养足了精神，明天脑子也好使一点。”

    范无咎说：“我佛脚抱过了，还成不了佛，就不怪我。要是没有报，那成不了佛，心里总有愧。”

    齐鹜飞说：“你这是典型的骗不了人就骗自己。”

    范无咎说：“我知道自己考不过，所以才练隐身术。”

    齐鹜飞好奇道：“你练隐身术有什么用？难道你想靠这个偷看作弊？”

    范无咎说：“凭本事偷看，不叫作弊。”

    齐鹜飞说：“就算你能隐身，你人不见了，难道考官不会发现？”

    我擦，这家伙天天没事就站在黑板前面练隐身术，居然是为了考试。

    齐鹜飞忽然觉得这个黑大块头有几分可爱。

    他摇了摇头，笑道：“你这隐身术好像还欠了点火候，朝天院没有黑板，考试的时候也不是晚上吧？”

    范无咎沉默了一会儿，有点气馁地从房间的角落里走出来，说：“你说的对，我只是在骗自己。”

    齐鹜飞看他情绪低落，安慰道：“放心吧，你明天肯定能过。”