 谷璃刚刚见到龙隐，立刻就神色凝重地说道：“我建议你最好不要再去计较孙家的事情了，现在局面对你非常不利。”

“哦？”

龙隐眨着眼睛反问道。

谷璃诚恳地看着龙隐说道：“你原来说过，玉家会帮助你。

但是，经过我们药王谷的沟通，玉家和我们药王谷都会保持中立。

而单独凭你的力量，你恐怕不是孙家的对手。

所以，我建议你最好妥协，否则的话，你肯定会有大危险。”

龙隐不由得笑了起来，这事他不是已经知道了吗？

没想到谷璃跑过来，就是为了说这件事情？

另一边，正在暗中观察的玉成辉和玉珊瑚父女，听到谷璃的话以后，玉成辉意味深长地看着女儿说道：“看到没，这小子很逗女孩喜欢啊！谷璃这丫头眼巴巴地跑过来，心中恐怕已经开始记挂着他了。

你可要小心点，别到时候明明是你的机会，最后却什么没有得到。”

“爸，放心吧！”

玉珊瑚自信满满地说道，“这个二夫人我当定了！虽然被宁欣抢了先，但是，宁欣我争不过，谷璃我也争不过？

你看看她，和我比起来，有什么拿得出手的？”

玉成辉干咳了几声说道：“反正你最好小心点，这男人的口味，可是说不清楚的。

未必是漂亮就占优势......”“行了，我知道了。”

玉珊瑚急忙说道。

“要不，你干脆和他......”玉成辉意有所指地说道。

玉珊瑚哭笑不得地说道：“爸，哪有这样怂恿女儿的？

再说了，这样的人是得不到尊敬的，相信我，我有办法对付他。”

还在和谷璃交谈的龙隐，不知道背后又有俩父女在算计他，他微笑着对谷璃说道：“孙家的事情，我是绝对不可能妥协的。”

他现在手底下的力量越来越强，统御南疆三个寨子，手底下还有两个家族，身边也有一堆人，他会在乎孙家？

既然孙家动手在先、侮辱在后，那他是绝对不会客气的。

谷璃皱眉说道：“我都不知道你哪里来的信心......”“我自然有我的信心。”

龙隐回答道，“既然你们药王谷不插手，是不是我们之间的合作就不会被影响了？”

谷璃瞪了龙隐几眼，淡淡地说道：“我师父他们都说保持中立了，我们还能做什么？

还有，你赶紧把该教的医术都教给我，我怕你被孙家给灭了，然后这些医术就彻底失传了。”

龙隐哈哈笑了起来，说道：“我说你怎么这么好心来通知我呢，搞了半天是担心医术失传了啊！放心，失传不了，我绝对不会有事。”

“少废话，万一你明天就被孙家的人弄死了呢？”

谷璃不客气地说道，“快，把你接下来的医术教给我。”

龙隐无奈地说道：“行行行，我再把七星续命针教给你。

这七星续命针，我已经传给了刘春风，他是我徒弟。

他已经学习了半年多了，你虽然医术比他高，但是，在七星续命针上，他可能走得比你远。

到时候，你可以和刘春风探讨一下。

除此之外，南阳龙家的龙庆吉，他们龙家的大龙须针，就是脱胎于乾坤针。

只不过大龙须针只有‘阳’的一面，导致他们针术有些问题。

现在他同样也学了我的乾坤针，针术必定会大幅度长进的，你同样可以和他探讨一下。

到时候，说不定给你一些提示，你会提高你的医术也说不定。”

帮助谷璃是一个方面，让他那些徒子徒孙来学习谷璃的医术，是另一个目的。

他没有办法天天去坐着教那群人，但是，现在谷璃天天都在医院，是有足够时间的。

谷璃作为药王谷的传人，医术自然是非常强大的，有谷璃代为授课，他当然愿意。

而且，刘春风等人，以后恐怕都是要进入医道院的。

无论是当老师还是当学生，医道院的第一批人，都肯定有那群老徒弟，这是龙隐给那些老徒弟的另一个福利。

忙碌了一通以后，龙隐把七星续命针教给了谷璃。

谷璃本身在针术上就有非常高的造诣，教授起来自然比其他人要快速得多，属于一点就透的那种。

半天以后，谷璃满意地说道：“行了，我先回去整理一下，有时间再过来学习其他的医术。”

她虽然想把所有的医术学过来，但是，她自己也清楚，贪多嚼不烂。

有了两门针术，目前是足够了。

实际上，七星续命针药王谷同样有收藏，只是药王谷收藏的部分，比刘春风原来的针术强不了多少。

而七星续命针最为神妙的，是最后的三针。

现在谷璃学到了最后三针，她当然要回去仔细推敲一下，同样也要把这最后三针归纳到药王谷的收藏里面，供后人学习。

把谷璃打发走以后，龙隐才再次回到玉成辉和玉珊瑚面前，对玉成辉说道：“玉叔叔，现在要麻烦你在这里多等几天了。

要不了多久，我们应该就快行动了。”

他把石井派出去已经一个多月了，怎么也应该有结果回报了。

“行，我就在你这里住一段时间。”

玉成辉点头说道，“哎，小子，我看谷璃对你也不错，要不你干脆把谷璃给娶了吧！你放心，我这个岳父是很开明的，只要你能够对我女儿好，你娶谁我都无所谓。

而且，谷璃是药王谷下一代的首领，你要是把谷璃娶了，相当于就掌握了药王谷啊！”

玉珊瑚干咳了两声说道：“我没有意见，不过谷璃只能排第三！”

龙隐无奈地笑道：“你们别开玩笑了！我还有其他事情要处理，就先去忙了。”

他心中有些无语，这对父女是不是管得太多了？

等到龙隐离开以后，玉成辉意味深长地看着女儿说道：“看到没，他没有拒绝，说明心中是存在着想法的。

所以，你要抓紧一点了。

最好能够逼得他家的长辈出现，然后把你给娶了，你爸我也就不担心那么多了。”

玉珊瑚不停地眨着眼睛，开始思考父亲的建议。

 