    天罗棋盘自眼前跌落，直接是让得焱须感觉到了一股寒意自脚底板直冲天灵盖。

    　　他倒是没想到，周元手中竟然掌握着一道如此厉害的封印源术，甚至于连他这双莲位阶的圣物，竟然都被封印了。

    　　虽说他能够感应到那种封印是暂时的，可眼下这种局面，失去了天罗棋盘的保护，他这边倒是真的会有些麻烦。

    　　而就在他这边心绪转动时，周元却是没给他更多的时间，心念一动间，那最后数颗蕴含着小空间的陨石便是呼啸而至。

    　　焱须面色微变，他身影虚幻，如闪电般的暴退，身影虚虚实实，宛如处于实质与虚幻的交界之中。

    　　与此同时，他双手结印，眉心间，竟是有着一只圣瞳缓缓的张开。

    　　那圣瞳之内，九颗星辰闪耀。

    　　有神秘光芒自那圣瞳中呼啸而出，然后形成了九条巨大的光须，光须以圣瞳为中心，轻轻的飘动着。

    　　“龙须火！”

    　　就当那光须出现时，焱须陡然厉喝出声，下一刻，圣瞳内竟是有着金色火焰席卷而出，那火焰细长，宛如龙须摆动，散发着极为的恐怖的温度，这般火焰，仅仅只是一道落入一方小空间内，恐怕就能够将其尽数的融化，威能可见霸道。

    　　噗！噗！

    　　道道龙须火呼啸而出，与那落下的小空间陨石相撞，撞击的瞬间，顿时有着刺耳的声音响起，空间陨石顿时纷纷融化，化为火红的岩浆自虚空中泼洒而过。

    　　轰！

    　　不过还不待那焱须因此而松一口气，突然天穹破碎，只见得一只巨拳轰然憾下，那巨拳之上，裹挟着浩瀚伟力。

    　　轰隆！

    　　伟力巨拳干脆利落的轰散了十数道细长的龙须火，然后直接是以一种蛮横霸道的姿态，轰在了焱须那如虚幻又如实质般的身躯上。

    　　焱须身影被轰飞上万里，一口鲜血喷出，但虽然看上去极为的狼狈，但他那如虚幻般的身躯显然是化解了绝大部分的攻击。

    　　“真是耐揍。”

    　　周元望着虽然全程被压制，但却始终活蹦乱跳的焱须，也是忍不住的摇摇头，圣者的生命力太过的顽强了，如果不能将其圣莲斩灭，就算他自剩下一滴圣血，那也是能够迅速的重生。

    　　“周元，你想要斩灭我，简直就是痴人说梦！”那焱须灰头土脸，但却依旧是在狰狞咆哮。

    　　“现在时间在我，只要我能拖你一些时间，等掌雷古圣到了，定要你求生不得，求死不能！”

    　　周元没有理会他的咆哮，虽然他也明白对方说的的确没错，如此短暂的时间中，他想要斩灭一位双莲古圣，的确不是什么容易的事情。

    　　不过，无法斩灭，却不代表周元真的没手段将其收拾。

    　　周元眼神淡漠的盯着狰狞咆哮中的焱须，那森冷的目光，倒是让得后者心头一突，突然的感觉到了一些不安感。

    　　而就在其不安间，周元手掌一握，一抹黑光在其指尖流转，最后静静的躺在了掌心中。

    　　那斑驳笔身，自然便是天元笔。

    　　周元屈指一弹，天元笔灵活的飙射而出，围绕着其周身转了几圈，然后便是迎风膨胀，化为丈许大小。

    　　周元望着悬浮于面前的天元笔，面庞倒是变得温和了起来，眼中也荡漾着许些的笑意。

    　　“老伙计，你跟随着我也很多年了吧？”

    　　他的手掌轻轻抚过斑驳的笔身，他似是想起了什么，眼神微微一黯，轻声道：“当年从那座空间出来后，如今，也只有你在我身边了。”

    　　从走出苍渊师尊所在的那座空间时，周元带着夭夭，吞吞以及天元笔。

    　　而现在，夭夭与吞吞皆是陷入到了封闭的沉眠中，他的身旁，也就只有天元笔还陪着他。

    　　嗡嗡！

    　　天元笔有灵，微微震动，似是在安慰。

    　　周元振作起精神，笑道：“当年苍渊师尊将你赐给我时，那时你也被重创，跌为寻常之物，我当时就说过，总有一天，定会让你重回巅峰。”

    　　“而现在...也该是让你天元笔的名声，再度响彻这诸天了。”

    　　他的手掌，徐徐的抚过，而随着其掌心掠过处，只见得其上的一道道古老源纹，陆陆续续的变得明亮起来。

    　　第一纹，文武。

    　　第二纹，侵蚀。

    　　第三纹，万化。

    　　第四纹，万鲸。

    　　第五纹，破源。

    　　第六纹，吞魂。

    　　第七纹，晋升。

    　　第八纹，源魂。

    　　八道源纹绽放着玄光，恐怖的力量凝聚成层层神妙光环，周元凝望着，这八道源纹，见证着他的修炼之路，从那八脉初开直到如今的一天之主。

    　　他的手掌，抚过了那第九道源纹。

    　　嗡！

    　　这一刻，有万千道光华迸射而出，天地间有浩瀚源气奔腾，源源不断的对着天元笔汇聚而来。

    　　天地间有雷鸣炸响，轰隆隆的震荡于这方空间的每一个角落。

    　　所有人都是能够清晰的感觉到，一股极为强悍的伟力威压，自那天元笔内席卷而出，肆虐苍穹。

    　　远处那焱须面色也是在此时猛的一变，因为他能够感觉到，那完全觉醒的天元笔，论起位阶并不比他的天罗棋盘弱！

    　　而且他的天罗棋盘更偏向于规则以及防御性，可这天元笔，显然更重攻伐！

    　　此时的周元本就占了上风，如果他再有了这等圣物相助，简直就是如虎添翼！

    　　而就在焱须面色变幻间，天元笔第九纹已是彻底的点亮，这一刻，曾经跟随着苍渊师尊诸多征战的圣源兵，也终于是彻底的恢复了曾经的荣光。

    　　周元手掌握着天元笔，他能够感觉到笔身内传出的那股欢喜雀跃的情绪，而他自身也是受到感染，面庞上有着笑意浮现出来。

    　　再然后，他抬起头，面带笑容的锁定了焱须。

    　　只不过在他这般笑容下，那焱须却是感觉到一股刺骨寒意，下一刻，他身影猛的化为流光破空而去，看这架势，竟然是打算逃离这座海域空间！

    　　显然，圣者的感知，让他察觉到了一种危险的气息。

    　　周元望着欲要遁逃的焱须，双手紧握天元笔，磅礴伟力浩荡灌注，九道源纹绽放出无数光华，照耀着这座空间的每一个角落。

    　　“天元笔，第九纹...”

    　　伴随着周元的低语声，只见得那九道源纹处，皆是有着光流流淌而下，最后汇聚于笔尖处。

    　　似是有着一道如墨迹般的黑色光点，于笔尖浮现而出。

    　　那黑色光点黑得极为的纯粹，似乎是连光线都能够被吞噬。

    　　周元凝视着那有些诡异的黑点，然后缓缓的吐出了那第九纹之名：“天元。”

    　　嗡！

    　　黑色光点自笔尖脱落，犹如是水滴落入湖面，顿时还微微的波荡了一下，接着...凭空消失。

    　　可也就是在消失的那一瞬，那即将遁出这座空间的焱须瞳孔猛然紧缩，因为他见到在其前方，虚空破碎，一颗约莫拳头大小的黑色光点迎面飞来，撞在了他的胸膛上。

    　　撞击时，没有任何惊天动地的声音，但所有人都是能够惊骇的见到，那焱须的肉身突然在此时出现了扭曲，那黑色光点犹如是黑洞般，在接触的瞬间，就将焱须给吞没了进去。

    　　周元的身影在此时出现在了黑色光点前，他伸出手掌，黑色光球悬浮在掌心上，其内幽黑深邃，但他却是能够感应到，在那黑色光球的最深处，那焱须犹如是被黑色的海洋所覆盖，不论他如何的咆哮，挣扎，都是难以将其挣脱。

    　　海域空间中，圣族与诸天这边的圣者，皆是因为周元与焱须的交锋而停了手，他们的目光望着这边时，皆是面色动容。

    　　“这是天元黑界...”颛烛望着悬浮在周元掌心上的黑色光点，面色变得凝重了许多。

    　　所谓天元黑界，便是由天元笔第九纹天元所衍变而出，据说此纹自成一方奇特世界，其内弥漫黑暗，算是一座黑暗囚牢。

    　　这座囚牢，能够囚禁圣者！

    　　在那远古时期，不乏圣族圣者被困其中，所以这天元黑界，也曾留下过赫赫凶名。

    　　只不过后来有一次大战中，执掌天元笔的苍渊师尊被圣族的一位古圣盯上，后者持一方三莲圣物，重创了天元笔，自此，天元黑界方才随着天元笔的残破渐渐的在诸天中销声匿迹。

    　　没想到今日，竟然又会重现于周元之手。

    　　“这是天元黑界！”

    　　“周元，就算是这黑界，也不过只能够暂时的囚禁我，只要等你身上的加持弱下去，我就能够直接脱困！”

    　　“你想要借助这天元黑界来斩灭我，简直就是痴人说梦！”

    　　黑色光球中涟漪绽放，隐隐约约有着焱须的咆哮声传出。

    　　周元眼神漠然，淡淡的道：“天元黑界的确更多的是囚禁之能，不过既然你已经落到了我手中，难道还少了炮制你的法子？”

    　　“我这里有一法，其实与天元黑界极为的匹配。”

    　　他伸出手掌，掌心间虚空微微扭曲，最后竟是有着一座古老葫芦出现在了掌心中，那葫芦古老而原始，散发着独特的韵味。

    　　正是混沌炼圣葫！

    　　天元黑界有囚禁之力，而混沌炼圣葫，却是有着炼圣之力！

    　　两者在一起，简直绝配！

    　　周元屈指一弹，黑色光球便是飘起，然后对着炼圣葫葫口的位置落下。

    　　而此时，那被囚禁在黑界中的焱须似也是感知到了什么，当即发出了暴怒而疯狂的咆哮。

    　　“周元，你杀不了我！”

    　　“你等着，掌雷古圣马上就会来了，到时候，他自会救我出来！”

    　　他的咆哮声尚未完全的落下，黑色光球便是没入到了炼圣葫中。

    　　一切的声音，都是戛然而止。

    　　而那诸多目光望着这一幕，不论是圣族还是诸天的强者，皆是忍不住的吞了一口口水，眼神震撼。

    　　他们明白，这位在圣族之中都拥有着极大名声的焱须圣者，此次算是真的栽在了周元的手中。

    

