    系统提示的声音子钦很喜欢听，任何人在最希望得到提示的时候听到提示声都会很开心。

    但是当打开系统信息的时候子钦的好心情却一下子消失了一半。

    “恭喜您创出不入流剑法‘乱七八糟剑法’，此剑法可融入基础剑术，是否融入。”

    这个提示中规中矩，但是不管什么人看到自己辛辛苦苦创造出的剑法被评定为乱七八糟剑发都绝不会认为这话是好话，子钦也不例外。

    当然，不例外却不代表子钦会选择和系统恶气，他的理智至少还是在的，子钦毫不犹豫的选择了融入。

    “恭喜您，成功融入乱七八糟剑发，你的剑法提升为，中正剑法。”

    “中正剑法，平平庸庸的一套剑法，没有太大威力。”

    很中肯的一句话，也很适合中正剑法的特性，这本是子钦随意创出的剑法，这套剑法本也没有多大威力，这一次子钦没有怎么生气，他只是在脑海内继续选择将蛇王剑术融入中正剑法。

    “此剑术为更高级别武技的基础，若融入可能产生不可预知的后果，请谨慎选择…………，恭喜您，成功融入蛇王剑术（因蛇王剑术融入中正剑法，夹刀剑退化为中级武技夹刀剑残，此武技可修补），中正剑法提升为奇峰剑法。”

    “中级武技奇峰剑法，剑出奇峰，不同于世间任何剑法，这是一套专为杀人而存在的剑法。”

    很不错的评价，子钦对这个评价还是极为满意的，奇峰剑法，这个名字也不错，子钦相信只要离开这个世界他就能够将这套剑法修补进夹刀剑残之中，成功的将夹刀剑修补到完美状态。

    然而，子钦的惊喜却还未停止，这个信息才过，突然间脑海内又跳出一个信息，一个能够无视子钦设置的只提示不显示而跳出的信息。

    “发现黑暗武技奇峰剑法，可使用优昙花提升为奇刺剑法，有失败可能（注，失败之后优昙花将化为天下奇毒，请谨慎），是否使用优昙花提升。”

    陡然间浮现的信息，子钦目光顿时瞪大，他看着这个信息中的提升二字，一个不可思议的念头在他的脑海内浮现。

    这个信息说的是提升，而不是增加威力什么的，若是他的猜测正确，那优昙花的价值便高的可怕，当然，不管他的猜测怎样，这个选择的危险程度也是可怕的，射雕世界的星宿毒功已经威力奇大，在系统这里不过是星宿派的入门毒功，而且还是残缺的，那这个被称之为天下奇毒的玩意估计一发作就能让子钦死翘翘。

    细细的看着这个信息半天，子钦终于恶狠狠的咬咬牙选择了提升。

    不仅仅因为想要获得更强力量的原因，还是因为这个世界有他的朋友在，而且，若是这个世界当真是他猜测的那个世界，子钦却是不想出现原著中的悲剧。

    有些人的死亡虽然是宿命，虽然也因为这种宿命才带来失落的美，但是再美的东西也绝对比不上自己的朋友活着来的让人开心。

    好似强水流过经脉的感觉出现，一时间子钦只觉得自己浑身的经脉都在抽搐，他的脑海内陡然间好似幻觉一般的出现无数身影，这些身影腾挪闪跃竟是在演练一套剑法。

    乍然见看起来这套剑法和子钦的奇峰剑法一般无二，但是仔细看去这套剑法却比奇峰剑法诡异一百倍。

    “因优昙花未成熟，提升失败，奇刺剑法降级为奇峰剑法（伪高级）。”

    “奇峰剑法（伪高级），优昙花提升失败品，一套专为杀人而存在的武技，此剑一出，无人不杀。”

    似乎仅仅是提升了半个阶层，多出一句评价，但是子钦却深知伪高级和中级之间的区别，尤其是这个伪高级的评价中居然有无人不杀这个评价，仅此一句便能够知道这套剑法的威力是何等强悍。

    有这样一套武功，至少子钦敢下山，而不是所在这座山上。

    虽然不想承认，但是子钦不得不承认，在这个世界的自己还是深受蛇王的影响。

    下得山之后子钦才知道自己所在的地方既不是什么深山老林，也不是什么荒郊野外，这里竟是西山，或许很多人不知道西山是哪里，但是如果在加上两个字恐怕很多人便知道了，这两个字是枫叶。

    这是秋天，西山的枫叶已经全红，子钦初来这个世界的时候是晚上，又是在山坳之中，所以还当自己是处在深山老林，而实际上，此时的西山虽然远不及后世热闹，却也游客如云。

    创造出剑法的第二天子钦便下了山，他不是能够吃苦的人，至少在这个世界不是，蛇王已经享受的习惯，他继承蛇王身体的时候也继承了这个习惯。

    下山的第二个时辰他已经坐在一个临街店铺之中喝着美酒，吃着热腾腾的火锅。

    此刻正是早上，是清晨，子钦从西山到京师，再到喝上美酒，吃上火锅却只花去不到二个时辰的时间，不得不说是奇迹，也不得不赞叹金钱的魅力。

    子钦坐在临街的窗口，窗外尚有寒风吹来，旁边的店小二卖力的将一块块已经被剪成小块的煤炭丢进火锅下面的小灶之内，换旁人在这个时候来喝酒吃饭，不要说服务，能够不被小儿背后诅咒就已经是很好，但是子钦却只用一小块银子就解决了这个事情。

    钱，实在是个好东西，而有钱又会享受的人才更明白这个道理，只可惜这个世界上很多人却并不明白这个道理，就好像此时正在下面跑步的那群家伙。

    子钦选择的位置的确是个好位置，这里虽然开着窗户冷了一点，但是却能够看到好戏，非常好的好戏。

    也因为想要看到这好戏，所以子钦才数次拒绝店小二要帮他关上窗户点上火盆的要求，很多时候人为看看场好戏是绝不会在乎挨冻一下的。

    窗户外面是街道的一个死段口，什么叫做死段口呐，就是那种既没有小巷子，也没有岔道的地方，这种地方往往适合做很多事情，而其中最适合的便是埋伏。

    在这种地方，若是有人用数十把强弩瞄着你，后面再给你挡上一辆大车，那恭喜你，你很快就能够飞升成仙。

    而此时下面似乎已经即将开始这样的一场戏，这一幕子钦一点都不陌生，虽然他未曾亲眼见过，但是他却读过，而且，不止读过一遍。

    好东西自然不能只欣赏一遍，所以古大侠的这个故事他却是看过很多次，其中很多地方弄不明白，所以他又多看了好多次，这也导致他记得其中每一个细节，便如他此时就能肯定下面被围着的那个家伙就是李燕北一样。

    才下山就知道来这里欣赏这一幕戏，这倒不是子钦神机妙算，也不是子钦未仆先知，而实在是因为趴在子钦所在店铺对面屋檐上的一个人，一个哪怕即便是自称江湖中人的流氓都会认识的家伙，一个有这四条眉毛的土鳖。

    子钦就弄不明白，明明好生生的帮这家伙保住了老婆，他却偏偏不待在有老婆温暖身体的被窝里面，而这么大早的趴在屋顶上喝寒风。

    不过，这样也好，起码这让子钦知道剧情并未因为他而有所改变，即便薛冰未死，陆小凤却还是孤身一人，或者，这四条眉毛的家伙也注定就是一个孤独的人吧。

    看着陆小凤缩在对面的屋檐之上颤巍巍的搓着手，子钦却是舒舒服服的喝了一口暖呼呼的酒，然后又夹起几大块炖的香喷喷的羊肉下肚，痛痛快快的打个饱嗝，这才继续看下面的戏。

    不像书内，书内那些简单的描写在现实中却是分外的惊心动魄，而当看到两枚铜钱划断二十八张弓弦之后子钦的眼中顿时露出一丝惊叹，陆小凤的手指恐怕比黄药师和一灯大师还要来的恐怖。

    从屋檐上跳下去的时候陆小凤虽然身上还有点风*尘之色，但是整个人看起来却已经是一个洒脱不羁的浪子，便是子钦也不得不承认，这个家伙的朋友的确遍天下，这个世界上似乎就没有几个人不是陆小凤的朋友。

    李燕北爽朗的笑声和陆小凤开心的笑声同时响起，一时之间子钦的心情竟也变的好了起来，这个世界上放佛有种人天生便是能够让人忘却烦恼的人，即便这人自己有无穷的麻烦。

    “你知道人生最悲惨的事情是什么吗。”

    笑声突然停止，陆小凤叹息着开口，这个世界上能够让陆小凤叹息的事情绝不多，即便是当初打赌输给司空摘星而被迫挖了十天蚯蚓的时候陆小凤都未曾叹息，由此可见陆小凤这个人是多么难得叹息。

    李燕北惊讶的看向陆小凤，而不等李燕北询问陆小凤继续说了下去。

    “人生最悲惨的事情就是你辛辛苦苦去救自己的朋友，而你的另一个朋友却坐在那儿喝着酒吃着火锅看着戏。”

    说话的时候陆小凤已经抬起头，他竟似乎早已经知道子钦在那里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

