    师淼淼一听声音便知是谁，娇羞又慌神的推开李彦川。

    李彦川也知道是谁，美事被破坏，也不敢有所怨言。

    两人松开彼此，规规矩矩，异口同声的喊了一句：“哥。”

    一回到家便看见这么有爱一幕的向明宇，自然不是故意想要破坏气氛，但亲哥的心里又莫名作祟起来。

    李彦川现在竟然在他家明目张胆的对自己亲妹搂搂抱抱，亲亲我我，对于他这个单身狗而已，就是不尊重的行为，于是愣不住咳嗽一声，让他们在公共区域适可而止。

    看着眼前的两人，让他们继续这样的话，向明宇自然是说不出口，于是问了一句：“爷爷睡了吗？”

    师淼淼连忙道：“爷爷已经回房休息了。”

    向明宇哦了一声，随后目光看向李彦川：“彦川，时间不早了，早点回家吧。”

    直接赶人离开，李彦川也很识趣：“嗯，淼淼，我先走了。”

    师淼淼只好恋恋不舍的目送李彦川离开。

    待李彦川离开后，师淼淼和向明宇一同进屋。

    师淼淼在他换鞋时，叹了一句：“我得赶紧帮你把冉冉姐追到手才行。”

    向明宇闻言，看了下师淼淼，师淼淼对视着他的眼睛，接着道：“免得你吃狗粮产生不满，破坏我和彦川的感情。”

    向明宇对师淼淼这话有所不满，不过他更在乎她前面那句，于是道：“我心理很健康，不畸形。没想破坏你的感情。”

    师淼淼笑：“你直接把人赶走，还不叫破坏啊！”

    “难不成我还让他留下来啊？”向明宇回怼。

    师淼淼害羞，不过搬出爷爷说的话：“奶奶今天跟爷爷说了几句话，说不会轻易离开，要多陪爷爷几年，奶奶还要抱曾孙。晚上爷爷就对我说曾孙估计得再等等，毕竟你还没女朋友，不过外曾孙这个愿望实现起来比较快。”

    向明宇被堵，随后怼了一句：“是爷爷说的，还是你编造的。”

    师淼淼努嘴：“哥，你怀疑我骗你对吗？不信你可以直接问爷爷啊！”

    向明宇自然不敢去问向阳，因为一问，说不定向阳开始给他安排相亲。

    于是向明宇声音放软：“爷爷真这么说？”

    师淼淼点头：“这是奶奶的愿望，哥你要不要帮忙实现一下啊！”

    向明宇知道师淼淼是故意刺激他，于是霸气的回道：“说不定后来者居上。”

    师淼淼嬉笑：“哦，是吗？哥，你这么说，你和冉冉姐有进展了？”

    说到这个，向明宇心塞，哪来的进展，而是直接多了一个情敌。

    而且这个情敌是跟谢旭冉朝夕相处的同事，他一个星期都未必能见上谢旭冉一面。

    “没有，不过见过那个传说中的王斌。”向明宇实话实说。

    师淼淼一听，十分好奇：“王斌？他长得如何，高吗？帅吗？”

    向明宇看了眼师淼淼：“你们女孩子就这么注重外表吗？”

    师淼淼嬉笑：“我可不是外貌协会会员，我只喜欢与我在精神上达成契合的人。”

    向明宇听后，不屑的嗤了一声：“彦川要是又丑又矮，看你还这么说。”

    师淼淼囧，但她不顾这些，将话题绕了回来：“那个王斌到底长得如何嘛？”

