    警局里的人开始觉得有点不对劲了，立刻有人就去请他们的局长了。

    而此时的霍司爵，目光捕捉到审讯室三个字后，他满目深寒就朝那边过去了。

    两分钟后，“吱呀”一声，这审讯室的门被他从外面拧开了！

    “温——”

    霍司爵本来想叫这个女人的名字，可是，当他终于看清楚了她后，骤然间，剩下的半个名字，就这样生生的卡在他的喉咙里了。

    他从来没有见过她这副样子。

    就像是完全灵魂都已经不在了一样，她形容枯槁的坐在那，目光呆滞，面色惨白，一头乱糟糟的秀发下，是遮都遮不住的脸颊浮肿，嘴角处还有微微裂开，整个人看起来触目惊心极了！

    听说事故发生后，那病人的家属在医院里大闹。

    那她这些伤……

    霍司爵忍着胸腔里的怒火，小心翼翼上前：“温栩栩？”

    “我没有杀人，没有杀人，没有……”

    突然间，她就尖叫了起来，猛然大睁的眼睛盯了过来的霍司爵一眼。

    下一秒，她竟然戴着手铐的手抱着自己的脑袋就从椅子里跳了起来，窜到墙角那边紧紧缩着了。

    霍司爵目瞪口呆！

    像是有什么东西在他的心底控制不住狠狠一刺，瞬间，他的眼睛就血红了：“马国华！你给我滚过来！！”

    “来了来了，霍总。”

    雷霆怒吼中，警察局局长马国华刚好到这里，听到后，霎时满头大汗就朝这边走了过来。

    “霍总，对……对不起，我真的不知道她是您的人，那帮兔崽子有眼无珠，有眼无珠。”

    局长进来后，看到了这个浑身寒意凛冽，一双眼睛更是血红得吓人时，他差点都要给这位祖宗给跪下去了。

    他真的不知道这女人真是他的人。

    霍司爵愤怒到了极点，寒气逼人的眉宇间，就只剩下了浓浓的杀气！

    “那你还杵在这里干什么？还不放人？！！”

    “是是是，我马上就放！”

    局长战战兢兢的，立刻掏出钥匙就帮温栩栩把手铐给打开了。

    霍司爵见状，便要过来把她带走。

    可这时，外面却忽然又进来了一个人，而这个人到了审讯室后，看到了里面这一幕，他和手里牵着小男孩皆是脸色愣了愣。

    “爹地？”

    小男孩先开口了，看着霍司爵表情极其复杂喊了一声。

    霍司爵也挺讶异，正要开口问，这么晚了，他怎么还会来这里？

    可这时，带着他一起来的年轻男人，已经看到了缩在墙角的温栩栩，倏的，他脸色一变，马上快步朝她过去了。

    “南希，你没事吧？我过来了，你可以保释了，我现在就带你出去。”

    他蹲在了她的面前，朝她伸出了双手。

    让霍司爵气炸，明明刚才对他的靠近避若蛇蝎一样的女人，这会，看到这个男人后，她在墙角处抱着脑袋呆呆的看了他一眼。

    竟然，她没有任何抗拒。

    “时谦？我没有杀人，你信我。”

    “没有没有，我相信你，你怎么会杀人呢？你是医生，你只会救人，你看，我这不是已经帮你找到了保释的方法，可以先救你出么？”

    “真的？”

    温栩栩哭了，大颗大颗的眼泪从她恐惧了一整天的眼眶里掉出来，随后，她终于靠向了他伸来的双手中。

    霍司爵：“……”

    一阵强烈的妒意就像是火山爆发一样，从他的胸腔里冒出后，下一刻，他冲过来就揪住乔时谦的衣领把他狠狠地提了起来！

    “你敢动我的女人？！”

    “唔……”

    乔时谦根本没有防备，霎时整张清俊的脸都被这个暴戾的男人给扣的涨红了起来。

    但是，他根本就没有怕。

    相反，他在听到霍司爵这句话后，还嗤笑了起来：“你的女人？霍司爵，你是不是弄错了？她……算你哪门子女人？”

    “你说什么？”

    “我说错了吗？如果你当她是你的女人，你会做出为了不让她在缠着你，私底下去给她销户？如果你当她是你的女人，你会今天一整天都对她不理不睬？霍司爵，人命关天啊，她在你的眼里，轻贱的就像是一只蚂蚁样，你现在好意思说她是你的女人？”

    乔时谦不愧是做律师的，一张嘴后，句句都刺中对方的要害！

    霍司爵立刻青筋暴起！

    他就像是被人扇了一记耳光样，一张俊脸全是红白交错，从来没有在大众面前这样丢过脸的他，这一刻，整个表情都是狰狞滑稽的。

    但是，他依然没有松手。

    他盯着他，以绝对的主宰之势一字一顿：“就算这样，她也属于我！她生属于我，死属于我，这一辈子，没有我霍司爵的允许，她温栩栩永远都是我的！！”

