    红袖招。

    同属于京城三大青楼之一，算得上群芳院的死对头。

    红芍两度被打断好事，不免有些恼怒，声音夹着火气：“我们群芳院，向来和红袖招没什么来往，他们来人干什么？”

    那婢女一颤，把头压得更低：“回小姐，他们说，红袖招的头牌娘子，素闻小姐精通楹联，最近新得了三联，特让人送来，请小姐赐教。”

    “对楹联么？”

    红芍一愣，殷红的嘴角勾起戏谑：“怕是赐教是假，挑衅才是真吧。”

    勾人的眸子里闪过一丝明悟：“是了，再过四天，便是百花会，这红袖招如此招摇，估计藏香阁那边，也要按捺不住了。”

    顿了顿，她看了眼浴桶里的侯公子，神色透出几分倨傲：

    “那红袖招的白牡丹，去年成了我的手下败将，今年竟还敢来挑衅，果真是会稽愚妇，不知天高地厚。”

    “呵呵，不遭人妒使庸才。”

    侯公子赞道：“白牡丹和清芙这两人，一年前，可都是名满京城的风流女子，硬是被你踩下去，夺走了第一花魁之名，心里不服气，想要找回场子也是正常的。”

    “呵呵，去年她们都赢不了我，今年还想翻身，简直可笑至极。”

    红芍冷笑道：“这次百花会，我照样会拿走第一，好让白牡丹那个贱货知道，和我红芍比，她还不够资格！”

    “不错，要的就是这个气势，今年本公子这边，也会全力助你。”侯公子抚掌笑道。

    “那，奴家就多谢公子了。”

    红芍看着侯公子，眼波再次化作柔媚，春情荡漾。

    “不……不是的，小姐，不是的……”

    就在这时，婢女怯怯的声音传来。

    “什么不是的，还有完没完！”

    红芍真的恼了，一个二个，包括凝香在内，都怎么回事？还有没有点眼力劲？

    “小小……小姐，外面来的，不是白娘子的人。”婢女鼓起勇气道。

    “不是白牡丹？！”

    “是……是的，派人来的，是红袖招新来的一位姑娘，名字好像叫云裳。”

    “云裳？”

    “嗯，云裳姑娘很年轻，听说只有十六七岁，一到红袖招，就力压白娘子，成了新的头牌。”婢女连连点头。

    “什么？！”红芍大吃一惊，飞快整理衣衫，走出纱帐，眸子一眨不眨，盯着婢女，“这是多久的事？我怎么不知道？”

    “奴婢也不知，听说，她才到红袖招没几天。”婢女嗫嚅着。

    红芍淡色的娥眉皱在一起，面色有些凝重：“才来几天，就从白牡丹手中，夺走了头牌之位，这个云裳，到底是何方神圣？”

    沉默片刻，双眼忽地一凛，问道：“那三句楹呢，取给我看看。”

    “送楹联过来的，是京城才子伍士平，伍公子说，除非小姐答应对出下联，他才会给。”婢女道。

    “哼！若是我不答应呢？”红芍气笑了。

    “伍公子说，小姐若不答应，只需当场承认，自己不……不如云裳姑娘，他便立刻离开。”

    婢女话音刚落，红芍顿时一声娇斥：“放肆！”

    “小姐！小姐息怒，这话不是奴婢说的，小姐开恩……”婢女身子一颤，吓得跪在地上。

    别看红芍长得花容月貌，但，在这名婢女心中，对自家小姐，更多的却是心存恐惧。

    曾经，就有一名她的同伴，因为服侍不周，被红芍责罚，心里不服，便顶撞了几句。

    结果，第二天人就彻底消失了。

    就跟人间蒸发一样，找不到半点信息。

    从此，年轻婢女心中，就留下了一个巨大的阴影。

    只要面对红芍，便俯首帖耳，不敢有丝毫僭越的举动。

    “我知道不是你说的！”

    红芍俏脸凝结成寒霜，丝毫不觉得自己迁怒别人，有什么问题，顿了顿，咬着银牙：“我还不信了……滚出去，就说那三句楹联，本小姐接了。”

    婢女唯唯诺诺地走了，红芍重新走进纱帐，依旧愁眉不展的样子。

    侯公子见了，轻笑道：“怎么，你可是去年的第一花魁，对自己有点信心好吗？”

    红芍看了他一眼，叹了口气：“公子你有所不知，那伍士平，乃是京城有名的才子，还曾到奴家这来过几回。”

    “连这样的人物，都倒向那个云裳，此女，恐怕来者不善！”

    “那又如何？百花会评选花魁，可不是只让你们女子间比拼才艺，才子出场赠送诗词的环节，也一样关键……”

    侯公子目似寒星，从容不迫地道：“别担心，我会给你安排京城最好的才子助阵，比起那个伍士平，只好不差。”

    “公子这样说，奴家就放心多了。”

    红芍总算松了口气，妩媚一笑，眉宇舒展开来。

    只是下一刻，两缕烟眉，便又重新蹙起。

    并不是还在为四天后发愁，而是，三句楹联到了。

    红芍站在浴桶边上，手捧一张宣纸，越是端详，面色越是沉重。

    “怎么了？”

    见她不太对劲，侯公子略作思量，有些意外道：“莫非这三句楹联很难？连你都对不出？”

    “好个厉害的妖精，果然是有备而来！”

    红芍抬头望着窗外，银牙紧咬，满脸怒容，一副很不甘心的样子。

    侯公子难得皱起眉：“这三句楹联，到底写的什么？”

    “公子请看。”

    红芍抿了抿朱唇，将宣纸交给侯公子。

    “这……”

    侯公子看了一会，也是露出吃惊之色，迟疑道：“这三句楹联，即便不是千古绝对，也相差不远了，一时半会，怎么对得出来？”

    “可不是，这三句，每一句构思都是精巧奇绝，见所未见，没有三五天的功夫，认真钻研，恐怕连一点头绪都摸不到。”

    红芍恨得牙痒痒：“云裳这个可恶的妖精，摆明了是想给奴家一个下马威，想要在百花会前，乱我心境！”

    “你对不出，我也对不出，这可如何是好……”

    侯公子皱着眉，手指敲着浴桶边缘，忽然眼睛一亮：“对了，刚才不是有个姓王的，完美穿过第一关吗？”

    红芍一愣，闻弦歌而知雅意：“公子的意思是？”

    “把这人叫来，让他试试！”

