    考虑到菊池桃子的嗓音，高难度的歌曲就不要想了，低难度的她唱也比较困难，所以只能选择一些平缓的歌曲，当天晚上拒绝了VAP工作人员的聚餐邀请之后，木村宏回到公寓就开始思考给菊池桃子什么样的歌曲。

    卒业，在霓虹也就是毕业的意思，这是一个很重要的人生节点，所以关于这个创作的歌曲也非常多，很多都是后世的名曲，木村宏记忆里就有不下于二三十个霓虹歌手创作过类似比较有名的歌曲。

    “高音的排除，低音排除，男性向的排除，那么最合适的也就是齐藤由贵的这首卒业了，呵呵，你们两个算得上是难姐难妹了，都是嗓音条件不太好的那种，这位人夫爱好者嗓音条件比菊池桃子更差，这首歌给她也不算埋没了。”

    和菊池桃子一样，齐藤由贵也是偶像出道，不过84年的现在她还在选秀，要到明年她才会正式出道，出演特摄剧太妹刑事，同时发行出道曲卒业。

    这首单曲可不简单，由著名作曲家简美京平作曲，松本隆先作词，这首歌不管是旋律还是作词都是极美，将毕业时那种淡淡的离愁和伤感乃至是对未来的彷徨都淡淡的表现了出来，让人颇有一种伤离别的感觉。

    可惜，齐藤由贵的嗓音实在是有限，并没有将它的精髓表现出来，菊池桃子估计也很难，但是估计要比齐藤由贵好很多。

    但齐藤由贵让木村宏记忆深刻的并不是她唱歌，而是其他的，比如她的眼睛很大，很有神，平时看非常漂亮，可是当她唱歌的时候，因为唱不上去，用力的时候眼睛会突然瞪的老大，眼神也非常恐怖，直勾勾的那种，瞬间就从甜妹变成要杀人的不良少女，让人有些不寒而栗。

    再有就是这位的爱情观也特别的奇葩，她喜欢有妇之夫，不管是现在的少女时期还是后面已经人过中年，她都喜欢找有老婆的男人，几乎次次都被爆插足别人的婚姻，就算她自己结婚了也改不掉。

    “我要是结婚了，遇到她的话，她会不会来勾引我？”木村宏开始了奇妙的幻想，但是他觉得自己能把持住，因为他知道这女人也是玩弄男人的高手，甚至有人为她自杀，不好惹啊。

    将词曲写下来，木村宏又开始思虑夏日曲了，这就太多了，比如他的明菜桑确定要发行的下一首单曲南风就是一首夏日曲，他现在给菊池桃子写夏日曲，那不是在抢自己女朋友的市场？

    “糟了，糟了，刚才怎么没有考虑到这一点呢，要是被明菜桑知道了，她会不会生气啊？”木村宏忽然才意识到这个算是个非常严重的问题。

    同样是四月发曲，同样的夏日风格，要是VAP确定要发夏日风，那真的算得上是竞争了，不过菊池桃子就算是最火的时候也是没有办法和中森明菜相比的，现在更是如此，她还只是一个稍微有些人气未正式出道的偶像，要说竞争，她现在完全没有这个实力。

    不过为了避免给中森明菜新单曲造成什么太大的影响，木村宏还是决定耍点小心思，那就是不挑选那些名气太大的夏日曲，他最终决定将林哲思在86年写给菊池桃子唱的夏日片想曲提前两年送到给菊池桃子，这叫物归原主。

    这首夏日曲也是菊池桃子唱的最好，热度最高的曲子了，选择它倒是非常适合菊池桃子，这首单曲曲风甜美，但就是名气不大，估计很难造成什么太大的影响，就是不知道会不会选中。

    两首曲子就这么决定了，木村宏松了一口气，“搞定了，后天正好我要去处理一点事情，这两首歌到时候就让富冈先生送去VAP，到时候怎么选就是他们的事情了，反正只要钱到时候给我就行。”

    “叮铃铃，叮铃铃。”就在木村宏放下笔，准备看一部港片之后睡觉的时候，电话铃响了起来。

    这么晚还会给他打电话的只有一个人，那就是中森明菜，她除非是太晚了或者没法打电话，否则一天忙完之后都会和他打个电话，就算说两句话她都是开心的。

    因为新单曲是夏日风，她这两天前往关岛进行一些拍摄，因为三月份，靠近赤道的关岛已经很热了，而且作为度假圣地，那里真的满是夏日风情。

    “莫西，莫西，正在关岛进行探险的中森小姐给在东京的木村桑打来电话，请问是否接听？”里面传来中森明菜那假装正经的声音。

    “探险，是去夏日海滩边带着一大群摄影师的探险么？啊，倒是有可能，会有晒黑的风险，我可不喜欢黑溜溜的明菜桑。”木村宏陪着她玩这种把戏，但是丝毫不给面子的将她拆穿。

    电话里传来咬牙切齿的声音，说道“晒黑的明菜也是明菜，你不能不喜欢。”

    “好吧，不过要改名黑菜才可以。”木村宏顺着她的话说道。

    “啊，真的是讨厌的木村桑，我才不会晒黑呢，我可是有涂防晒霜的，一直都没有忘记你的吩咐呢。”中森明菜败下阵来，开始撒娇求饶。

    受到欧美的影响，不知道怎么，美黑这种东西开始逐渐流行起来，人们认为这对皮肤有好处，可实际上东亚人种的皮肤大多比较细腻，像中森明菜这种冷白皮根本晒不得太多的太阳，否则的话皮肤会快速老化。

    典型的被晒坏了的就是工藤静香，因为她和老公木村拓哉都喜欢玩冲浪，而木村拓哉觉得化妆会污染海水，于是工藤静香就不化妆不图防晒霜冲浪，常常在沙滩被太阳暴晒。

    到四十多岁，皮肤就开始不行了，和比她年纪还大一些的偶像歌手森高千里站在一起唱歌的时候，尤为明显，感觉她比对方还大十几岁的样子，五十多的时候身材脸型都保持的很好，可是皮肤却衰老的不成样子。

    听到中森明菜有好好保护自己，木村宏就放心了，还不忘给她来一点小甜头，说道“那就是最棒的明菜桑，那么等你回来，我会在一个适当的机会给你惊喜哦”

    “惊喜，什么样的惊喜？”中森明菜顿时就来劲了，她显然对这个很是期待。

    “说出来还是惊喜吗？不能说，不能说。”木村宏打起了哑谜。

    这可真的是折磨坏了中森明菜，接下来的聊天，过三句话她就要问一次，实在是不行，就开始旁敲侧击，可是木村宏就是不说，最后他以时间太晚，需要休息挂断电话，对面更是传来中森明菜的哀嚎声。

