
　　那是一名有着栗色及腰长发的美少女。

　　她的身上同样穿着高中部的校服，深灰色的小西装加上格子短裙，胸前绑着艳丽的红色蝴蝶结，整个人看上去很有青春气息。

　　她那精致的五官丝毫不逊色于尼禄，身高还要超过一些，双腿更是让人惊艳的笔直而修长。

　　只是此刻，她那细长的眉毛正抖动不已，蔚蓝色的双眸高高吊起，柔和的脸蛋线条也显得有些僵硬。

　　她现在的心情似乎不太好。

　　“苍崎？”

　　乍听到尼禄对她的称呼，江离陡然愣住。

　　“副会长……是你？”

　　不。

　　等一下。

　　这再怎么说都太怪了。

　　“你是……传闻中的神？”

　　看到江离的身影，苍崎青子也神色一滞。

　　神的名号她也有所耳闻。

　　现在的人真是不知所谓，她以前完全抱着这样的想法，从来没把所谓的“神”当回事，甚至对此嗤之以鼻。

　　她并非是对被谣传为神的人有意见，而是对这种不负责任的谣言感到不爽。

　　但今天刚见了一面。

　　原来如此，肤浅的是我自己。

　　苍崎青子恍然大悟，她很直接地明白了神为什么是神。

　　他的身上有一股可怕的吸引力，直面这个少年，似乎连人的内心都能在潜移默化间改变，她内心的些许浮躁此刻就被洗净铅华，心态都不自觉地平稳了下来。

　　但紧接着，她就脸色紧绷起来。

　　这种心态的转变很不对劲。

　　“恕我冒昧，你是今年转过来的学生吗？”

　　“当然不是。”

　　苍崎青子维持着紧绷的脸色。

　　“我能理解你不可能记住全校所有人，但一上来就问人是不是转学生，不会很奇怪吗？”

　　她的眼中不知为何浮现出些许警惕，看着江离的眼神也变得有些怪异，只是她依旧保持着冷静，仿佛若无其事般。

　　但她的脊背绷得笔直，落在他人的眼中，这是她完全放松不下来的标志。

　　而且，或许连她自己都没有察觉到，她的言语之中不知为何有些带刺。

　　江离没有注意到她些许的防备。

　　反而只感觉一阵毛骨悚然。

　　苍崎青子不是转校生。

　　这根本不可能。

　　过去的数年间，他每年都会翻一次型月学园的学生名簿，但从中完全没有发生苍崎青子、卫宫士郎、远野志贵等人的名字。

　　这一点，他无比确信。

　　再加上这个世界根本找不到冬木市之类的地方，他一度以为这个平行世界根本没有那些人。

　　但今天，苍崎青子却突然出现了。

　　搞什么鬼啊？

　　还带唐突机械降神的？

　　难不成这里真是什么搞笑漫画世界不成？

　　原本根本不存在的苍崎青子，结果某一天突然十分平常地出现在自己眼前，还是以理所当然的身份。23sK.com

　　江离看了眼尼禄和示巴，她们的反应都很普通，完全没觉得奇怪。

　　就好像被什么人给篡改掉了历史一样。

　　世界线的变动，除他之外无人可以发现。

　　想想就让人毛骨悚然。

　　这么下去，鬼知道到底会发生什么事。

　　会不会哪天起来，我人就没了？

　　头疼。

　　还好这边的我也只是个分身。

　　若是死了的话，他只会自然而然地回归本体，连同在这个世界获得的力量也能一起带回去。

　　事实上，他是随时可以回归到本体身上的，本体随时可以将分身收回。

　　但是型月世界的名字已经从漆黑大门上消失了，这也就意味着江离没办法再通过漆黑大门来到这个世界，能在型月世界走动的，就只有这个分身。

　　那要是什么都没有得到就直接回归，可就亏大了。

　　所以江离的打算是让这个自己在这个世界晃一晃，等以后有足够的收获了，或者有其他来往的方法了，再合一不迟。

　　这是江离的底气所在。

　　他脑海中的念头百转千回，和苍崎青子之间一时间便有些冷场了。

　　正好她看起来也没有和他深交的意思，便自然而然地移开了视线。

　　刚移开视线。

　　她心中忽然又浮现出一丝不舍，甚至想要继续和这个人说说话。

　　但她非但没有这么做，反而心中警铃大作，心中的防备更深了。

　　“副会长，汝的心情是不是不太好？”

　　“……没什么，只是我自己的问题而已。”

　　“是吗？那要不要去楼下玩玩？可以很好地放松心情哦，余的麾下若是精神不振的话，余也会变得没心情工作的！”

　　“不了，我今天有急事，先把工作做完吧。”

　　…………

　　“哥哥——！”

　　校门口，稍微等待了一会儿之后，总司的身影如同风一般地从初中部跑了过来。

　　“我可是听说了，又有富婆来找你了对不对，而且你还答应了？”

　　她一脸紧张兮兮地看着江离，神色忐忑不已。

　　“我给你找个嫂子不好吗？”

　　“可是，那种家庭离我们家太遥远了啦！”

　　总司嘟着嘴，脸上满是无所适从的慌乱之色。

　　确实。

　　他们家是普通到不起眼的小户人家……或许哥哥的确是不普通的。

　　但罗马财团可是霓虹第一财团哪，资产以千亿来计算，是国际闻名的经济体，而尼禄则是罗马财团的下一任掌舵人，身份的差距过于巨大，实在是让她十分不安。

　　“安啦，这个想要不？”

　　江离倒是一如既往地平静。

　　他吃软饭都吃习惯了，霓虹首富怎么啦？是贵德原财团规模不够大了，还是芙蕾雅手下不够强了？

　　他一翻手，让一张黑色的信用卡出现在了手心中。

　　“黑黑黑黑黑卡？！”

　　总司眼睛都瞪圆了，连舌头都开始打劫，双眼直接变成了＄的形状。

　　“这这这这个是哪来的？”

　　“你嫂子给的，想要不？”

　　“改天哥哥你给我介绍一下嫂子吧！没什么别的意思，一家人之间就是该亲近亲近！”

　　“总司，注意一下表情管理。”

　　兄妹俩一边打闹着，一边离开校门口。

　　在两人的身后，一头栗色长发的少女看着他们的背影，确切地说，她只是看着江离的背影，妹妹在她眼中并没有什么特别的。

　　她的眼中又逐渐浮现出困惑之色。

　　这对兄妹之间的相处实在是太过自然了，完全没有一丝的违和。

　　“他到底……？”

　　她有些不知道该如何判断了。

　　“回去问一下有珠的意见吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第206章 从哪里来的苍崎青子？免费阅读。https://xs.23sk.com 