    青铜祭坛的裂缝之中，忽然一道光芒冲天而起，有毁天灭地的气息，蔓延而来。

    陈阳一看这一幕，心中就是一沉，完了……龙墓已经被王柏林他们开启了！

    此时此刻，几乎已经成为了定局……

    毕竟，陈阳这会儿面对这巨大的老鼠，自身尚且难保，更别说下去阻止王家二人开启龙墓了。恐怕他还没搞定这老鼠，龙墓就已经完全开启，届时，青龙山将会成为一片绝地，整个青州市也会被牵连在其中，到时候，恐怕会有数万甚至数十万人死亡！

    至于孟家老祖，那是铁定要玩完，毕竟这可是以龙墓格局针对的他。

    陈阳气的大骂，却也是有些无能狂怒的意思。面对这巨大的老鼠，陈阳已经有些无能为力了。

    他有许多厉害的手段，比如符箓，比如太极五禽拳，可是……面对这巨大的老鼠，根本毫无用处！

    当速度快到了一定的程度，真的可以无视很多东西。

    以前陈阳因为速度超越同境界的人很多，在大周天就堪比宗师，在和敌人对战的时候，总是可以占到很多的便宜。

    现在……算是现世报了，这巨大的老鼠，仅仅倚靠速度，就把他虐的像一条狗……

    “嗷呜……”

    那老鼠忽然发出一声吼叫，声音居然透着几分欢喜，无视了陈阳，跑到青铜祭坛边上晃悠了几圈。

    陈阳看着这老鼠，似乎是在对着那股光芒在深呼吸。

    一只老鼠，居然会人性化的深呼吸？但陈阳很快就是一呆，愕然道：“这不是呼吸，这是在吐纳！”

    这缝隙之下，冒出来的光芒和气息，是这老鼠无比喜欢的东西，它这不是在呼吸，而是在吐纳！这老鼠只怕是快要成精了！

    但这也让陈阳意识到了一件事，这老鼠之所以变得如此的巨大，并且速度惊人的恐怖，原因恐怕就在于这股气息。

    它在悠久的岁月之中，沐浴在这股气息之下，才使得它变异或者说是修炼到了如今的地步。再给它一些时间，这巨大老鼠只怕会真的成为精怪，并且还是宗师级的精怪！

    陈阳忽的对那气息也有了几分好奇，忍不住吸了口气，虽然他这边离得远，无法像是老鼠那样近距离的去吞吐，但是，却也能够感受到。

    “额……怎么感觉，这气息有那么一丢丢的熟悉感？”

    一口气呼吸下去，陈阳却马上一呆，这气息并不陌生啊！但是，一时半会的却也想不出来，自己在什么地方见识过。

    但下一刻，他体内之中，那个小鼎炉猛地颤抖了一下。随后，鼎炉四周，已经贴上去的那四块通幽龟壳，都在微微的散发出光亮。

    一股暖流，瞬间蔓延了陈阳全身，他顿时精神一震，手臂上还有后背上的伤口，顿时鲜血就止住了，疼痛也消退了很多，最主要的是，那股让人无法忍耐的巨痒感，也是消退了。

    这让陈阳松了一大口气，看样子，通幽龟壳还有这小鼎，帮助自己把体内的毒素给清除掉了。

    只要没有了毒素，以他现如今的自愈能力，这看似恐怖的伤口，很快就会愈合。最起码，不会再血流如注，影响着战斗力了。

    他还没来得及感慨，小鼎再一次颤抖了一下，顿时，陈阳似乎和小鼎联系成为了一体，而后清晰的感觉到，一股无比渴望的感觉，从小鼎那边传来。

    而小鼎渴望的方向，正是那边青铜祭坛缝隙之中，流露出来的气息。

    “卧槽，这是……通幽龟壳的气息啊！”陈阳顿时一拍大腿，想了起来。

    那股他既觉得熟悉，又感觉很陌生的气息，正是通幽龟壳的气息。

    熟悉，自然是因为他已经得到了四个通幽龟壳，而陌生……想来恐怕是因为下面这个通幽龟壳，更为特殊一点，与他之前得到的四个，略有不同。

    而这个时候，陈阳也是明白了过来，这老鼠之所以可以变异成这样，并且拥有恐怖无比的速度，只怕是因为它经年累月的沐浴在通幽龟壳的气息之中。

    看样子，从帕查手中得到的玉佩，并不是假的，果然是指向了一个通幽龟壳存在之地。只不过，谁能想到，这里居然如此的危险？

    毫不客气的说，如果没有陈阳和王家孟家的搀和，帕查按照玉佩的指引找到了这里，也绝对会被这老鼠给玩死……到死都不可能见到那通幽龟壳！

    既然下面是有通幽龟壳，陈阳心中也是激动了起来。前四个通幽龟壳，分别是强化了他的各方面属性以及自愈能力，差不多都是打造的外在。据他估计，后面的五个通幽龟壳，分别会强化自己的五脏。

    很显然，这强化五脏的五个龟壳，会更加的神奇一些。

    不然的话，怎么可能让一个老鼠，变得如此的恐怖？

    陈阳深吸了一口气，他体内的小鼎，感受着那通幽龟壳的气息，似乎更加激动了。忽然，这小鼎猛地一颤，一股血气之力，瞬间涌入陈阳的奇经八脉，四肢百骸！

    “卧槽草草……”陈阳惊呼连连，因为他感觉到，自己似乎一瞬间就拥有了使不完的力气，拥有了恐怖的视力，连那边巨大老鼠的每一根毛都可以看的一清二楚……总之，这一刻，他的所有方面，都得到了好几倍的提升！

    “噗嗤……”

    “刺啦……”

    一声声布帛撕裂的声音传来，陈阳发现，自己的衣服，居然全部都被撑爆了。他这会儿，简直像是巨石强森一样，浑身的肌肉爆炸，以至于他原本的衣服，根本无法容纳下他现在的身材，直接给撑得爆裂了……

    “卧槽，这是给我打了鸡血，不，这是凤凰血吧！”陈阳这一刻的状态，感觉自己无比的强大。

    他猛的怒吼一声，一步跨出，宛如瞬移一般出现在了青铜祭坛上，一脚踹出去，那还在满脸享受吐纳气息的巨大老鼠，嗷呜一声就被踹飞了。

    陈阳直接冲了过去，在那老鼠还没有落地的时候，就已经赶到，再度飞起一脚，把这老鼠给踹到了石壁上，撞碎了一地碎石！

    “我现在的速度……比这老鼠都强了几倍！”陈阳忍不住惊叹，小鼎激发出来的气血之力，居然如此的强大！

