    她喜欢他的怀抱，温暖又结实，干净又安心，让她迷迷糊糊地想闭上眼睛，在他的怀抱里待上一辈子。

    圣诞节这天，舒雅望和平时一样，优哉游哉地一边吸着牛奶，一边眯着眼睛走出楼道。今天很冷，她不打算骑车，准备去搭送学车，送学车是专门接送未成年的学生的，像舒雅望这样升上大学还厚着脸皮坐送学车的，还是第一个。

    舒雅望熟门熟路地爬上车子，车里的孩子都认识她，一个个笑容灿烂地对着她喊：“雅望姐姐好。”

    舒雅望摆了摆手，笑着摸摸这个摸摸那个，然后走到最后一排的位子上坐着打瞌睡，耳边不时传来孩子们欢快的吵闹声。忽然，整个车内安静了下来，舒雅望好奇地睁开眼睛，就见车门口一个少年走了上来，穿着黑色的大衣，低着头，柔顺的刘海盖住眼睛，露出高挺的鼻梁和尖细的下巴。不知道为什么，车里本来一片温暖，却因为他的出现，瞬间变得有些阴沉。他微微抬头，深邃的眼睛下面是一对不可忽视的黑眼圈，他谁也没看，空洞得可怕，似乎什么也倒映不进他的眼里，他抬腿往最后一排走去，车内只回荡着他单薄的脚步声，当他走到车尾时，空洞的眼睛里映出一个女孩的身影，那女孩对他笑得灿烂，她一把将他拉到旁边坐下，打着哈欠问：“吃过早饭没？”

    夏木摇摇头。

    舒雅望伸手在包里掏了两下，掏出一个奶油面包递给他：“给你。”

    夏木又摇摇头。

    舒雅望眯起眼睛瞅他。

    夏木抿抿嘴巴，接了过去，慢吞吞地打开包装，很不乐意地啃了起来。

    舒雅望嗤笑：“是毒药吗？吃得这么勉强？”

    “我不喜欢吃甜的。”夏木小声说。

    舒雅望有些不敢相信地望着他，他刚才的语气好像是在抱怨，而且还是面无表情地抱怨，真是……别扭得好可爱啊！

    舒雅望眯着眼睛，真的好想上去抱抱哦！

    夏木低头看着面包，没注意某人的不轨之心，他一只手拿着面包，一只手有些僵硬地伸进大衣口袋里。口袋里有一个硬硬的盒子，他将盒子紧紧地握在手里，抿抿嘴角，看着面包挑了一个奶油少的地方咬了一口，嚼了两下，然后说：“今天是圣诞节哦。”

    “嗯，对啊，怎么了？”舒雅望从包里又掏出一个面包，这次是肉松面包，她将包装拆开，递给夏木，然后将奶油的拿过来，自己吃了起来。

    夏木愣愣地看着手里的肉松面包，又看了看舒雅望毫不嫌弃地吃着他吃过的面包，口袋里的手慢慢地抬起来一点，手里的盒子握得更紧了。

    “圣诞节，然后呢？”舒雅望吃着面包问，真难得，夏木竟然会自己找话题和她聊天。

    身边的夏木抿抿嘴角，手又抬出来一些，盒子露出一角，淡绿色的纸质外壳，没有包装，简单素雅。

    “唔……”他的手心有些冒汗，脸颊微微有些红，就在他想一鼓作气将盒子掏出来的时候，车子忽然停住了，市一中到了。夏木僵硬地瞪着窗外的景色。

    舒雅望推了推他：“夏木，你学校到了。”

    “哦。”夏木手一松，盒子又掉回口袋里，他有些懊恼地拿起书包，站了起来，跟在孩子们后面缓慢地往下走。

    他走了两步，忽然站住，猛地回过头来，望着舒雅望，舒雅望不解地回望他。他的手刚插入口袋，舒雅望“啊”地叫了一声，像是想起来什么似的望着夏木问：“夏木，你今天晚上几点下课？”

    夏木一顿，回道：“五点四十。”

    舒雅望满意地点点头：“好，今天姐姐来接你放学。”

    夏木疑惑地望着她。

    舒雅望笑得满脸奸诈：“圣诞节啊，跟姐姐出去看电影怎么样？”

    “我不喜欢看电影。”

    舒雅望失望地看着他，真是的，妈妈单位发的两张电影票正好是圣诞节的，这种日子，朋友们早就有约了，谁还会陪她去看电影嘛！

    “记得来接我。”夏木丢下这句话，转身就走，脚步轻快了不少。

    “你不是不喜欢看电影吗？”舒雅望在他背后问。

    夏木回头说：“我说不喜欢，又没说不去。”

    他的脸上还是面无表情，只是轻轻抿起的嘴唇泄露了他的心情，舒雅望发现，夏木心情好的时候，总是喜欢抿抿嘴唇，像是想压抑住自己的笑容一样。

    舒雅望无奈地看着他的背影，小声嘀咕道：“臭小鬼，就不能坦率点吗，明明很想去啊。”

    送学车里只剩下舒雅望一个人了，不得不说，这丫头脸皮真的很厚，即使一个人坐专车也毫不脸红，反倒怪享受的。

    到了学校，舒雅望走进教室。教室里只有寥寥十几个人，天气冷了，上课的人越来越少了。上课铃响，老师走进来，低着头开始点名，明明只有十几个人，可点名的时候，班上四十五个同学居然都有人答到，舒雅望好笑地看着带答的人躲在书后，变换嗓音，不停地“到，到，到”。

    舒雅望开始寻思，下个学期她是不是也去住宿舍，这样早上就有人给她带答，她就能睡懒觉了。

    课上到一半的时候，舒雅望的手机震动了起来，舒雅望掐掉电话，回了一个短信过去：“干什么？上课呢。”

    “嘿嘿，班花小姐，晚上有活动没？”

    舒雅望看着张靖宇那不着调的语气就想笑，她回：“有啊，和帅哥出去看电影。”

    没一会儿，手机又嗡嗡地震动起来，舒雅望又掐掉电话，发：“干什么拉？”

    “不会吧，小天才走多久啊，你就爬墙了。”

    “抽死你，我开玩笑的你也信。”

    “那就好，晚上出来聚聚啊。一个学校的，也没见你几次，怪想你的。”

    “少来恶心我，你有什么事找我帮忙，赶快说吧。”

    “啧，你怎么这么了解我呢，下午四点能出来吗？我有事找你帮忙。”

    “什么事啊？”

    张靖宇神秘兮兮地说：“终身大事。”

    终身大事？这家伙不会是看上哪个女孩，让她去帮忙追吧？舒雅望也没多考虑，反正自己和夏木约的是五点四十，先去张靖宇那边看看，能帮肯定要帮一下的，怎么说都是兄弟嘛。

    “好，下午联系吧。”

    一直到下午四点半舒雅望才接到张靖宇的电话，那家伙在电话里很兴奋地叫她赶快过去。舒雅望挂了电话，收拾好东西，背上书包，不紧不慢地走到张靖宇指定的花园。冬天的花园毫无景色可言，总是显得那么苍白萧瑟，舒雅望向前走了几步，脚踩在松软的落叶上，发出细碎的沙沙声，她转头望了望四周，轻轻皱了皱眉，这家伙搞什么，叫她来，自己居然不在。

    拿出手机，低着头找到张靖宇的电话号码，拨通键还没按下，忽然感觉身后有人靠近，刚想回头，双眼就被一双温热的大手轻轻蒙住，眼前一片漆黑，舒雅望不慌不忙地道：“张靖宇。”

    身后的人没有回答，只是蒙住她眼睛的手臂在微微颤动，好像在憋着笑一样。

    “张靖宇，你可是欠扁？”舒雅望抬手，将蒙在眼睛上的手用力扯下来，回身瞪去，骂他的话憋在嘴里，刚想开口，却傻傻地愣住，她有些不敢相信地望着身后的人，高瘦而结实的身子裹在剪裁合身的绿色军服里，英俊的眉眼中带着她喜欢的笑容。

    “雅望。”他像以前一样靠近她，拉住她的手，轻声叫着她的名字。

    耳边是熟悉到令人怀念的声音，手中是温热粗糙到令人安心的触感，舒雅望回过神来，满脸惊喜：“你……你，怎么是你？”

    舒雅望已经激动得有些不知道说什么好了，只能死死地回握他的手，手掌贴着手掌，心中传来一阵阵撩人的悸动。

    “嘿嘿，惊喜吧！”张靖宇从唐小天身后蹦了出来，嬉皮笑脸地说：“雅望，你还要扁我吗？哈哈。”

    舒雅望抿着嘴望着他笑：“呵呵，下次你再找我帮忙，我就知道是小天回来了。”

    张靖宇一听，连连摇头：“别！我以后要是真找你帮忙，你兴冲冲地来了，却见不到小天，你还不抽死我。”

    “怎么会呢，我是这种人吗。”舒雅望甜甜地望着他笑。

    张靖宇瞟她一眼，用眼神说：难道你不是吗？

    舒雅望不理他，拉着唐小天问：“你怎么回来了？不是说新兵没有假吗？”

    唐小天低头望着她，明亮的眼睛里满满的都是她的笑容：“嗯，队里让我们来T市军区送东西，本来东西送完以后应该在T市军区休息一晚的，不过我想看看你，就偷偷溜出来一会儿。”

    “哦，这样啊。”T市离S市只有一个小时的车程。

    舒雅望点点头问：“那你不是马上就要走了？”

    “嗯，明天早上凌晨四点的火车回T市，然后早上七点和老大他们一起回部队。”

    “哦，那你只能待一个晚上啊？”舒雅望很舍不得地望着他，双手不由自主地摇着他的手。

    唐小天还没来得及说话，张靖宇就笑得一脸淫荡地说：“一个晚上够干很多事了啊，呵呵呵。”

    说完还拍拍唐小天的肩膀，对他挤眉弄眼。

    唐小天急急地拍开他的手，红着快要冒烟的脸怒斥道：“你……你别胡说。”

    “什么我胡说，难道你没想过？看你脸红得——”张靖宇用胳膊捣捣他，使劲地取笑他。

    唐小天的脸更红了，紧张地望着舒雅望，使劲摇头摆手：“雅望，我没……”

    “哦？真的没？”张靖宇先是一脸不信，然后又恍然大悟，“啊！舒雅望，你太没魅力了！”

    “张靖宇，你真的是欠抽！”舒雅望上前一步，将又急又恼的唐小天拉开，不爽地瞪着张靖宇，伸出一根手指一下一下地戳着他说：“快走，快走，快走，电灯泡！我们一个晚上爱干什么干什么，不用你全程照明！”

    开玩笑，把唐小天逗得满脸通红是她的专利好不好？除了她，任何人都不能擅自使用。

    “哇！舒雅望，你也太过分了吧，就你想小天啊？我也想啊，我晚上还要请他吃饭呢！”

    “小天才不去呢。”

    “小天。”

    “小天。”

    两人一起望向唐小天。

    唐小天挑挑眉，看了他们一眼，丝毫没有犹豫地点头：“嗯，我不去。”

    张靖宇握拳，真是重色轻友啊！他望着唐小天痛心地说：“兄弟，你太让我失望了！我要和你老死不相往来！”

    唐小天毫不内疚地望着他笑：“慢走，不送了。”

    “算你们狠！我会记住的！”张靖宇脸上装着深受重伤捂着心脏黯然离开的痛苦表情，其实心里想着，太好了，不去更好，省一顿饭钱！

    “我们会不会太过分了？”舒雅望有些不安地看了一眼张靖宇的背影。

    “不会，他才没这么脆弱。”唐小天太了解自己的朋友了，那家伙说不定正在为自己省了一顿饭钱而开心呢。

    “啊，这样啊，下次更过分一点好了。”舒雅望摸摸下巴，笑得一脸奸诈。

    “别老欺负他啊。”

    “谁让他刚才欺负你。”

    唐小天想起刚才张靖宇的话题，脸不由自主地红了。

    舒雅望看着他红红的脸颊，忍不住问：“想什么呢？”

    “没，没想什么。”唐小天摸摸鼻子，掩饰着自己的慌乱。

    舒雅望扑哧一笑，瞅着他道：“你什么都不想，那我们今天晚上怎么过啊？就在这站在这吹风吗？”

    唐小天尴尬地笑笑：“先找个暖和的地方再说吧。”

    “嗯。”舒雅望点头，拉着唐小天的手走进学校的图书馆。T大的图书馆是学校除了体育馆之外最好的建筑物了，整个图书馆一共有九层，底下三层是自习室，中间三层是图书阅览室，上面两层是电子阅览室。

    如此豪华的图书馆，舒雅望从开学以来路过无数次，却还没有进去过，她拉着唐小天找了一个没人的自习室坐下，自习室里暖气开得很大，舒雅望和唐小天挑了一个靠窗的位子坐下，两人坐得很近，面对面互相看着，嘴角都带着暖暖的笑容，落地窗外正对着学校的马路，马路上的寒风不时地吹起树枝，衣着鲜艳的学生们嬉闹着从外面走过，可外面的景色完全无法吸引他们一丝一毫的目光，因为，他们的眼中只有彼此，他说话的时候她认真听着，她说话的时候，他仔细看着。

    他说他的趣事。

    她说她的见闻。

    他说他的思想。

    细细密密，丝丝缕缕，即使说到天亮也说不完。

    他的手偷偷地从桌子底下握住她的，她的嘴角轻轻翘起，满心欢喜，她喜欢他的亲近，喜欢他的温度，喜欢他的味道，喜欢他英俊的脸庞，她闭上眼睛，微微颤动的睫毛泄露了她的紧张，她快速地凑过头去，在他还没有反应过来的时候，迅速地在他英俊刚毅的侧脸上亲了一下。

    他傻傻地愣住，呆呆地看着她，连脸红都忘了。

    她被他看得有些不好意思地低下头，心里忍不住骂他，呆子呆子呆子。

    被他握住的手，忽然猛地一紧，她抬头看他，只见他满眼都是晶晶亮亮的光彩，他握住她的肩膀，俊脸越靠越近，眼见就要吻下来。

    舒雅望满脸通红地挡住他的嘴唇道：“喂，别这样啦。”

    虽然自习室里没有人，但落地窗外面还是有很多人啊，被看见多不好。

    可唐小天像是激动了一样，非得亲她一下才行，她用手挡着他，他就在她手心上吸了一下，舒雅望手心一痒，忍不住撤开，他的嘴唇便准确无误地压在她的脸上，用力地亲了一下后，才心满意足地放开她。

    舒雅望瞪了他一眼，唐小天却摸摸鼻子，很是腼腆地望着她笑了。

    果然，男人是经不住撩拨的，就连唐小天也一样。

    手机就在这时候“滴滴答，滴滴答”地响起来，这是夏木的专属铃声，一听这铃声舒雅望就知道自己做了什么错事了，她居然把她和夏木的约会忘得一干二净。

    舒雅望接起电话，心虚地道：“喂，夏木。”

    “六点了。”电话里的声音还是冷冷清清的，但是舒雅望却明显听出里面的不满。

    “啊，已经六点了啊。呵呵，我忘记看时间了。”

    “过来吧，我在学校。”

    舒雅望看了一眼唐小天，为难地说：“我今天晚上有事哦，没办法去了，要不，我明天晚上请你看电影吧？”

    电话那边沉默了一会儿道：“我明天晚上没空。”

    “……那后天晚上？”

    “后天晚上也没空。”

    “哇，原来你这么忙啊，我还真是没想到。”舒雅望好笑地说，他会没空？除了上学哪儿也不去的家伙，居然和她说没空。

    电话那头的人不说话了，舒雅望估计他正生气呢，无奈地放软声音道：“我今天晚上真的有事哦，对不起啦。”

    “什么事？”夏木的语气软了一些。

    舒雅望有些不好意思地笑道：“嘿嘿，小天好不容易回来一趟，我得陪他。”

    舒雅望刚想再说点什么，夏木却一声不响地挂了电话。

    望着手机，舒雅望有些不安地想，该不会生气了吧？

    “谁啊？”唐小天凑过来问。

    “夏木。”

    “怎么了？”

    “本来说请他看电影的，结果……”舒雅望耸耸肩，无奈地说，“不是要陪你嘛。”

    “那就陪他去吧，这孩子也不容易。”唐小天对夏木的事也有所耳闻，知道这孩子喜欢黏着雅望，倒也不反感，只觉得自己家雅望果然人见人爱，讨人喜欢，就连夏木这样的孩子也不例外。

    “那你怎么办？”

    “一起去啊，再买一张票不就好了。”

    “聪明！”舒雅望对他竖起大拇指。

    唐小天笑，伸手握住她的拇指，紧紧地包在手里，两人对望一眼，说不出的甜蜜温馨。舒雅望单手给夏木打电话，打了两遍他才接。

    “夏木，我决定还是和你一起去看电影。”

    “哦。”

    只是一个“哦”，这孩子也太不坦率了，明明应该很高兴吧。

    舒雅望继续说：“你小天哥哥也一起去。”

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    舒雅望瞅着电话，嘴角抽搐地想，看来他只有生气的时候才如此坦率啊。

    “他怎么说？”唐小天问。

    “挂了，完全不屑一顾。”舒雅望摇摇头，望着唐小天问，“你怎么得罪他了，他怎么这么讨厌你？”

    唐小天垂眼想了想，摇摇头：“谁知道，也许他暗恋你吧。”

    舒雅望笑得捶桌：“哈哈，这个笑话真的很好笑。”

    “好了，既然他不去，那我们去吧。”唐小天拿起舒雅望的书包背在肩上，牵起她说，“先去吃饭，然后去看电影吧。”

    舒雅望点点头，站起来，笑容满面地跟着他走，今天可是圣诞夜，他好不容易回来，当然要和他好好地过啦，夏木不去更好，她才不要带个电灯泡在一边呢。

    就在这时，电话又响了，一听铃声就知道是夏木的，舒雅望接起来，没说两句就挂了。

    “他说什么？”

    “让我们去接他。”舒雅望鼓着腮帮，不爽地说，“这善变的小鬼。”

    那天晚上的约会变得很奇怪，夏木不用做任何事，只要站在一边，他身上散发出的冰冷阴郁气质就能让气氛瞬间冷到极点，即使舒雅望和唐小天极力想将气氛炒热，但却总是在夏木的低气压中失败而归，两人对看一眼，非常无奈地摸摸鼻子，不禁双双后悔刚才为什么要叫他来。

    夏木完全没有自觉地走在两人中间，三个人就跟木头一样，僵硬地吃饭，僵硬地看电影，僵硬地逛大街，舒雅望几次暗示明示夏木可以回家了，可那家伙却像听不懂一样，一脸漠然地望着她。

    一直到晚上九点多，路上的行人越来越少，气温急剧下降，一阵寒风吹过，舒雅望冷得打了一个哆嗦，唐小天停下脚步，侧身望着舒雅望说：“时间不早了，我送你们回去吧。”

    舒雅望缩缩脖子，鼻子冻得通红。她跺着冻僵的脚问：“那你呢？你回家吗？”

    唐小天摇头：“我不回去，要是让我爸知道我偷偷跑回来，一定会扒了我一层皮。”

    “那你一个人在街上游荡到明天早上啊？”

    “怎么会，我先送你们回去，然后去找张靖宇，晚上住他宿舍。”

    舒雅望伸手拉住他，很不舍地摇摇：“别去了，你好不容易回来，我陪你到火车站的候车室坐一晚吧。”

    “可是，你不回家可以吗？”

    “找个借口骗骗我妈就是了。”

    唐小天想了想，摇摇头：“不行，我明天早上四点就要走了，你一个人在外面我不放心。”

    “没事啦，我在候车室坐到天亮再走就是了。”舒雅望摇着他的手，就是不想和他分开，哪怕多待一分钟也是好的。

    唐小天望着这样的舒雅望，实在是不忍心拒绝，也不想拒绝，便抿着笑颜使劲点头，他又何尝不想和她多待一会呢。

    舒雅望见他同意，很是开心地望着他笑，两人的手又自然地握在一起，从他们的眼睛里可以看见那些甜腻浓郁的感情。

    夏木垂下的眼睛看了一眼他们十指相扣的手，眼神更加冷漠。

    舒雅望转身，望着夏木说：“我们先送你回家。”

    “不用。”夏木淡淡地拒绝。

    “怎么了？”

    “我认识路。”夏木的声音很轻，好像很疲惫的样子。

    舒雅望有些无措地看着唐小天，唐小天笑：“让他自己回去吧，夏木都十五岁了，你也别太护着他。”

    “也是，夏木已经是个小男子汉了呢。”舒雅望拉了一下夏木的衣袖，笑着交代，“夏木，坐16路车回去，知道吗？别坐过站了。”

    夏木抬头，深深地看了她一眼，什么话也没说，点点头，转身走向公交车站。舒雅望和唐小天站在他边上，当16路开过来的时候，舒雅望轻轻地将他往前推了推：“车来了。”

    公交车停在他们面前，车门自动打开，夏木走上去，坐在靠近车窗的位子，车下面的舒雅望笑着朝他挥手，夏木静静地看着她和唐小天，双手插在口袋里，右手被口袋里的盒子烙得生疼。车慢慢开走，他没有回头，任眼前的景色变化，将那个女孩甩在车后。那天晚上，他回到家里，将礼品盒拿出来，轻轻地打开，台灯下，银色的项链闪着美丽的十字光芒，两只可爱的接吻鱼嘴对嘴幸福地靠在一起。他看了一会儿，便将项链和盒子一起扔进垃圾桶，漠然地看着前方，可过了好久好久，他又站起身来，将它从垃圾桶里捡出来，看了一眼，咬咬嘴唇，放进抽屉里。

    舒雅望和舒妈说了一个蹩脚的理由，说同学住院了，家不在S市，她去医院帮忙照看一下。大概是舒雅望平时的品行良好，舒妈完全没有怀疑，只叮嘱她好好照顾同学，注意休息。

    舒雅望见她答应，便赶紧挂了电话，唯恐她听出破绽。

    唐小天紧张地站在一旁，舒雅望调皮地比出一个胜利的手势给他看。

    “雅望，雅望。”唐小天激动地一把抱住她，很开心很开心地将她往自己的身体里揉。舒雅望满脸通红地任他抱着，原本冻僵的身体在那一瞬间变得火热，心跳也急速加快。

    “小天。”舒雅望轻声叫他。

    唐小天没有动，轻轻地“嗯”了一声。

    “我喜欢你这样抱着我。”她喜欢他的怀抱，温暖又结实，干净又安心，让她迷迷糊糊地想闭上眼睛，在他的怀抱里待上一辈子。

    唐小天的手臂又收紧了一些，他将脸颊埋在她的发间，他的嘴唇靠在她的耳边，轻声说：“那我一直抱着你好吗？就这样，一直到天亮。”

    舒雅望心中猛地一阵悸动，口干舌燥的感觉让她咬咬嘴唇，闭上眼睛，顺从地点头。

    唐小天脑中传来如擂鼓一般的声音，他不知道该怎么形容现在的感觉，心中爱恋的火焰在剧烈地燃烧着。

    年轻的孩子总是控制不住自己的激情，他们爱了，很深地爱着，他们想亲近对方，想拥抱对方，想占有对方，他们渴望拥抱，渴望被占有，渴望被深刻地爱着。

    廉价的旅社里，年轻的他们紧张又羞涩地站在柜台前面，见惯不怪的服务员看完身份证后，冷漠地将他们领到房间，转身就走了出去。关门的声音让唐小天和舒雅望微微一颤，他们的手紧紧地握在一起，相握的掌心有些湿润，两人望着房间里唯一的一张双人床，床单被套都是白色的，很旧，看着不是很干净，却又说不出哪儿不干净。

    两人红着脸站在床边，连目光都不敢对视，唐小天舔舔嘴角，有些紧张地说：“坐……坐吧。”

    舒雅望红着脸点头，走到床边，刚准备坐下，唐小天却叫她等等。舒雅望望着他，只见他脱了军大衣，舒雅望红着脸不敢看他，唐小天看着她的样子，立刻慌张地说：“不是的，不是。”一边说，一边将大衣铺在床单上，红着脸说，“床上脏。”

    舒雅望红着脸，扑哧一下笑了，看他那傻样儿，哪里还有刚才拉着她来开房间的气势。

    唐小天被她一笑，脸更红了，摸摸鼻子，坐在床边的凳子上，舒雅望也坐在他铺好的军大衣上。唐小天像是为了缓解尴尬一样问：“看电视吗？”

    “不想看。”舒雅望摇了摇头，有些疲倦地打了个哈欠。

    “累了吧？”唐小天温柔地问她。

    她点点头，他摸摸鼻子说：“那你睡吧。”

    舒雅望揉揉已经快睁不开的眼睛问：“你不睡？”

    “我……我守着你。”

    “呆子！”舒雅望笑骂一句，脱了鞋袜，抬手解开外套，唐小天红着脸转过头去，舒雅望好笑地瞅他，这外套里面还有三件衣服呢，他有必要这样吗？

    舒雅望将自己的大衣盖在身上，又将旅馆的被子盖在大衣上，然后转头望着穿着正式军装的唐小天问：“你冷不冷？”

    房间里没有空调，没穿外套的家伙手都冻青了。

    唐小天舔舔嘴角，摇摇头：“不冷。”

    刚说完就连打了两个喷嚏。

    舒雅望有些生气地看着他：“干什么呢，还要我请你是吧？又不是没有一起睡过。”

    七岁之前，他们两人可是经常睡在一起的。

    唐小天嘿嘿傻笑了一下，局促地走了过去，脱掉鞋子，坐到床边，将外套解开放在一边，然后掀开被子的一角，钻了进去。他的脚不小心碰到了她的脚，她的脚和冰块一样，冷冷的。他皱着眉头，有些心疼地说：“脚怎么这么冷？”

    舒雅望侧躺着看他，无辜地摇摇头：“不知道。”

    唐小天伸出脚，将她的脚搬过来，用自己的脚搓着她的，想将她的脚捂热，舒雅望望着他甜甜地笑了，撒娇地靠过去道：“手也冷。”

    唐小天拉过她的手，放在手心里，细细地搓揉着，谁也不知道是谁先靠近谁的，两个人慢慢地，紧紧地抱在了一起，他握着她的手，捂着她的脚，轻轻地凑过去，在她脸上吻了一下，就像下午的那个吻，刚刚碰上就分开了。她仰着脸，眼里是满满的笑意，他忍不住又上前去，亲吻了她漂亮的眼睛，扬起的嘴角，只是轻轻地触碰然后再分开。可也不知怎的，吻变得越来越激烈，她的身体开始变得绵软，他肆意地压上去，用力地加深这个吻，用牙齿去咬，用舌尖去描绘，他觉得有一把火焰正在燃烧着他。她冰冷的手脚迅速变热，她有些无措地看着他，他压在她身上吻着她，他的手缓缓下移，她的心脏激烈地跳动着，她不知道怎么办，只能这样看着他。

    就在房间里的气氛越来越火热的时候，舒雅望的手机忽然丁零零地狂响起来，两个孩子像是做了坏事一样，吓得手忙脚乱地找手机，最后唐小天从被子里舒雅望的大衣口袋里翻出她的手机丢给她，舒雅望慌忙接起电话，背过身去，红着脸，有些微喘。她深吸了一口气，才接了电话。

    “喂，妈妈。”

    “你在哪儿？”

    “我……我在医院啊。”舒雅望有些心虚地答道。

    “还敢撒谎！你不得了了！现在敢骗妈妈了！你到底在哪儿！”舒妈的声音简直就是从电话里吼出来的。

    “我……我……”舒雅望吓得不知道怎么回答才好。

    “你是不是和唐小天在一起？”舒妈厉声问道。

    舒雅望见事情败露，只能点头承认：“嗯。”

    “你赶快给我回来！你才多大啊！才多大！你在哪儿！快说！”

    舒雅望被吼得直皱眉头，将话筒拿得离耳朵远一些，等舒妈骂够了以后，才报了一个离旅社不远的麦当劳店。

    舒妈气呼呼地让舒雅望在店里等着，舒爸马上就去接她。

    舒雅望有些害怕地望向唐小天，很紧张地说：“惨了，这次死定了，我还没见过我妈发这么大火。”

    唐小天也有些慌了，可还是安慰地望着她笑：“没事的，一会儿你就把责任都往我身上推，就说都是我不放你回家，都是我的错，要打打我，要骂骂我。”

    舒雅望忧心地看他一眼，没了主意。

    两个磨磨蹭蹭地穿好外套，理好衣服，舒雅望还特地将头发重新扎了一遍。旅社的灯光很是昏暗，两人也看不出什么不对劲，可到了灯火通明的麦当劳时，舒雅望那被用力吻过的唇，那染上情欲的眼，那娇容上淡淡的红晕，一切的一切，都说明了，他刚才对她做过什么。

    唐小天看着这样的舒雅望，悄悄红了脸，心里既害怕又开心，害怕的是一会儿舒爸来了，会骂她，可这害怕的情绪只持续了一秒钟，更多的便是开心，开心自己刚才能如此亲密地和她在一起，刚才那一瞬间，简直像做梦一样，更开心他能在大人面前，宣告他们的关系。要是舒妈让他负责，他一定会使劲点头答应。

    “还笑，你还笑得出来。”舒雅望瞪了一眼抿着嘴偷笑的唐小天。

    唐小天抓抓头发，继续傻乎乎地笑。

    没过一会儿，一辆军用吉普车开到麦当劳的门口，率先下车的是唐叔叔，唐小天见他父亲来了，一下就从位子上站起来，立正站好，有些害怕地望着他僵下来的脸孔。

    跟在唐叔叔后面的是舒爸，脸色也很难看。唐叔叔走过来，二话没说，一脚就踹下去，唐小天被踹得往后退了一步，还没站稳紧接着又一个拳头抡了过去，唐小天被打得连着身后的椅子一起跌倒在地上。

    舒雅望瞪大眼睛，心疼地哭着直叫：“别打了，叔叔，别打他了。”

    唐叔叔指着唐小天的鼻子骂：“你！你居然当逃兵！”

    “我……我没有。”唐小天捂着脸辩解。

    “不打报告不申请，擅自脱离队伍就是逃兵！要是在战争年代，你是要给枪毙的！”唐叔叔气得又上去踹了他一脚，“你逃回来干什么！心心念念想着女人，你当个屁兵！”

    舒雅望站在一边，抽抽搭搭地看着，眼泪不停地往下掉，舒爸也气呼呼地推着舒雅望往外走：“哭！你还知道哭，丢人现眼！给我上车去！回家让你妈收拾你！”

    舒雅望拉着父亲的手，哭着求道：“爸，爸，你叫唐叔叔别打小天了。”

    舒爸不理她，一把把她推进车里，气哼哼地道：“他要不是老唐的儿子，老子刚才就抽死他！敢拐我女儿！小兔崽子！”

    那天晚上，舒、唐两家大人都气疯了，舒妈让舒雅望在大院操场上跪了一晚上，唐叔叔让唐小天绕着大院操场不停地跑了一晚上，他们两个喜欢在一起吧？那就成全他们，让他们一个晚上都在一起。

    第二天，吹了一个晚上寒风的舒雅望病倒了，唐小天被唐叔叔毫不留情地拎走，丢进车里，打包送回部队。

    舒雅望躺在床上可怜巴巴地看着前来探病的夏木，夏木一脸淡然地坐在床边吃着舒妈洗给他的苹果，瞟了一眼舒雅望，淡淡地道：“活该。”

    舒雅望没力气爬起来收拾他，只能狠狠地瞪他一眼：“臭小子，白疼你了，居然还说我活该。”

    “笨。”

    “你还说。”

    “不矜持。”

    “我掐死你。”某人终于养足力气，扑上去掐住夏木的脖子。

    舒妈端着药走进来，瞪着舒雅望吼：“雅望，又欺负弟弟，再扣两个月零用钱！”

    “妈，妈，我错了，你别扣我零用钱啊。”天，加上昨天晚上夜不归宿扣的四个月，她将有半年拿不到零用钱了。

    比起舒雅望，唐小天也好不到哪儿去，他被部队记了小过，关了禁闭，还开会批评。

    两人第一次青春冲动的萌芽，就这样被狠狠地扼杀在摇篮里，从此再也没敢偷偷发芽。

