        “小事，你们在家里喝喝茶，我出去弄，赶着中午回来，我们一起吃顿饭。李老哥，咱们第一次见面，中午可要多喝两杯啊。”

        姜小白和李老三来到宋卫国家以后，姜小白把事情给宋卫国一说，宋卫国立马答应了下来，笑呵呵的说道。

        “宋科长，谢谢您了，一定多敬您两杯。”李老三有些受宠若惊的说道。

        这可是县里国企大厂的销售科长啊，自己一个普通的大队社员。

        平时不用说和国企厂子的销售科科长喝酒了，就是普通的国企厂子工人都看不上自己。

        和自己说话都得是高高在上的。

        可是现在销售科长和自己说话客客气气的，叫自己李老哥。

        “好，那我就走了，王娇，你炒两个硬菜，买瓶好酒。”

        宋卫国叮嘱了一句，转身出门了。

        李老三还板板正正的坐在沙发上。

        “行了，放松点，都是自己人，不用客气。”姜小白随意的躺在沙发上，昨天晚上没有睡好，现在困意又上来了。

        “嗯。”李老三嘴里答应着，身体却很诚实的没有动。

        “想不到我李老三还有今天，国企厂子的领导叫我李老哥。”李老三感叹着，脸上满是笑容。

        谁不想活出个人样来，谁不想受到别人尊重，谁不想出人头地。

        而这一切，都是自己身旁半躺着可能已经进入梦乡，和自己孩子岁数差不多的男人带来的。

        士为知己者死，不知怎么得，李老三突然就想起了戏文里的这句话。

        哪怕是跟着姜小白不挣钱呢，只要是自己家里孩子饿不死，自己就一直干下去。

        到了现在，他最开始使劲的拍姜小白马屁，就是为了多挣点钱的心思，已经没有了。

        姜小白并没有睡着，听见李老三的话语，他有些理解这个曾经被生活和家庭的重担，压的喘不过气来的男人了。

        “这才哪到哪，你好好干，总有一天会被更大的领导，县领导，甚至市领导，称为李老哥，”

        姜小白半眯着眼睛说道，这并不是不可能，随着改革开放的不断推进，整个全国上下都在抓经济建设。

        工作重心突然之间就从政治斗争，转移到经济建设上来。

        各地之间也已经济建设作为官员升迁的重要考核政绩。

        招商引资的成绩，那就是政绩，到时候李老三真的要是能够独当一面，被人叫个李老哥算什么？

        “嗯，我李老三不会说话，反正这辈子就跟着你干了。”李老三突如其来的表忠心，让姜小白咧嘴一笑。

        “放松点，歇会，一旦找着仓库，就要干活了，你带着那些销售人员把他们送到老张饭馆，让他安排好。”

        姜小白笑道，一共20个人的销售团队，王超和王猛带走10个人，他们这边还有10个人呢。

        都来了，只不过没有进屋，都在外边车上等着呢。

        “对了，以后你们吃饭问题，也可以在他那边解决。”姜小白又道。

        “好的，小白哥，”李老三应了一声，站起来出去办事了。

        而与此同时，建华村的大喇叭又响了起来。

        “社员同志们，社员同志们，现在广播通知，所有社员到大队部开会……”

        黄忠富一连喊了三遍，这才关了广播。

        很快，社员们一个个带着小马扎，小凳子等各种各样开会用的工具就出门了。

        大队部的院子里开始拥挤和嘈杂了起来。

        “什么事啊？”

        “开什么会啊？”

        “你听说了吗？张家媳妇又和张婶闹别扭了，昨天晚上差点要回娘家，只不过被拦住了。”

        “是吗？这次是因为啥啊，我听说上次是因为吃饭的面饼子的事，人家媳妇就多吃了一个……”

        “不是我说，这张婶吧真的是有点过分了……”

        村民们七嘴八舌的议论着，开始还算是讨论和开会有关的问题，只不过楼很快就歪了。

        话题也不知道扯到哪去了！

        “静一下，大家安静一下，下面开会。”书记黄忠富清了清嗓子，开口说道，再不开会，这说着都能够打起来。

        “咱们建华大队到上马公社的路是十年前修的，现在路况什么样子大家也都清楚，只要是下雨那根本就不能够走，大家也都出不了门，一些地方呢还不时的塌方……”

        “现在是9月份，距离秋收还有1个月的时间，村里决定呢，利用这段时间，把这段路一些破损的厉害的地方修一修……”

        书记黄忠富说完，下边就是一片赞同声，现在闲着也是闲着，去修路还能够挣点工分，大家没有什么不同意的。

        “好，既然这样，那从明天开始修路。”书记黄忠富拍板订下来，继续说道。

        “还有一个好消息要告诉大家，修路的伙食是知青罐头提供的。”

        “真的假的？太好了。”

        “好……”书记黄忠富说完，下边就是一阵热烈的叫好声。

        知青小院的伙食怎么样大家心里都清楚，每当知青小院做饭的时候穿出的香味，能够让很多人馋的流口水。

        现在知青小院给提供伙食，那岂不是说他们也能够喝酒吃肉了。

        这哪怕不挣工分，也能够混口吃的啊，更何况还有工分挣。

        “这下子我们也能够尝尝知青小院的伙食了。”

        “你不知道，每次路过知青小院闻着院子里传来的香味，不用说我没有吃饭，就是刚吃完饭路过都觉会还觉得饿。”

        两个男人说着，一旁一个中年男人开口了。

        “那伙食老子都吃腻了，天天吃肉也没有什么吃的。”

        中年男人说着，还舔了舔嘴唇，虽然嘴上说的硬气，但是知青罐头现在暂时停产，不在知青小院工作以后，他也就告别肉了，这几天都快馋死了。

        “那是，刘哥你在知青小院给生产罐头，肉还不是随便吃吗？但我们不一样啊。除了逢年过节，谁还能够见着点肉沫啊。”

        “就是，刘哥，不怕你笑话，我想吃肉喝酒都想疯了，要是知青罐头再生产需要用人，您可一定要给我问问啊。”

        “对，刘哥，你也给我问问。”两个男人虽然知道中年男人在吹牛逼，但是管吹捧着。

