    

    九月开学季即将到来。

    八月底，西渝市西渝人文大学。

    新生都还没到报道时间呢，准大二学生郝渤就已经坐上火车返校了。

    他是响应学院学生会宣传部副部长蔡雨芯学姐的号召，回校准备接待新生事宜的。

    郝渤是宣传部的干事。

    所谓干事说白了就是打杂的，而且脏活累活都是干事包了，好处却被干部拿了。很多精明人早就看透了，不愿做这干事，有的做了也辞了。

    郝渤进学生会一段时间之后，也知道了这里面的弯弯绕绕，但他却没有辞职，一直做到现在。这倒不是他事业心强，完全是因为蔡雨芯学姐的存在。

    蔡学姐太吸引人了，无论是脸蛋还是身材，每一个动作、一句话都仿佛带着魔（发）性（姣），让人如沐春风。

    郝渤其貌不扬，来自于小县城，以前光勤奋苦读了，没见过什么世面，哪里禁得住蔡学姐这阵仗，深陷其中，不可自拔，成了蔡学姐的倾慕（舔）者（狗）。

    不过，郝渤只是个小干事，又不显眼，平时鲜有机会能和蔡部长接触。这次接待新生活动，蔡学姐负责领导一个小组，亲自招募组员。自从接到蔡学姐的招募电话，郝渤在家天天盼着开学，归心似箭。

    火车飞驰，窗外的风景不断后退，郝渤心里的如意算盘打得噼啪响。

    这次接待新生活动不仅能和蔡学姐互（跪）动（舔），还能找机会骗个据说无知的学妹。真是长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    哎！这条可怜的还没开光的舔狗单身狗。

    ~

    下了火车，再坐公车，正午时分，终于到了学校。

    还没开学，学校静悄悄的，校门口“西渝人文大学”几个大字也没什么光泽。

    拉着行李，正要走进校门，郝渤好像心有感应，抬头看天，阳光刺眼，什么也没有。突然，一道比阳光还要刺眼的光从天上划落，太阳都暗淡了，似乎是一块陨石。

    “哇！白日流星。”郝渤惊叹，可惜周围没有人一起围观，似乎也没有多么神奇了。

    郝渤顺手就想拿出手机来录像，没等他摸到手机，流星转瞬即至，刚才还好像在天外，转眼就要砸到他脸上。

    一团火扑面而来，郝渤眼睛都睁不开，下意识就伸手去挡，但没挡住，直接砸到了额头上，灼烧的感觉，撕裂的感觉，头要爆炸的感觉。

    从来没有过的恐惧感。

    “要死了吗？”郝渤心想:“这么戏剧？”

    父母会怎么样？这种天灾没钱陪的吧，可又能怎样。脑子又飘过蔡学姐的丝袜长腿，没能亲手抱一下。

    终归遗憾啊！

    但时间似乎定格了。

    郝渤的手掌还挡在额前，仿佛过了几个世纪，又像电光石火间，痛感消失了，好像什么都没有发生过。

    “我没死？”郝渤把举在额前的手落在额上，顺着摸了一遍头部。

    没事，他把刚才没来得及拿出的手机拿出来，点开相机当做镜子，细细观察，一点问题都没有，原装的。

    “产生幻觉了？”郝渤不太相信，刚才的一切都那么真实，他也从没有产生过幻觉，但现在这种情况也解释不了。

    他不想纠结了，没事就好，即使有事，再坏的情况也不能坏的过刚才。

    郝渤有一种庆幸感。

    回到宿舍楼，大门开着，拎着行李艰难上楼的时候居然遇到两个相识的同学。

    交谈几句，得知他们可不是回来接待新生的，整栋宿舍包括居然有十来个人暑假就没回家，住宿舍吃外卖玩游戏。

    “一个假期都打到王者了。”临走他们不无得意的说。

    还有这种操作，太安逸了吧！他一直还以为放假了就必须回家呢。自以为已是老司机，其实还小白一个。郝渤有点失落的回到自己宿舍。

    他宿舍倒只有他一个，值得安慰。午饭就吃火车上剩的桶面，懒得出去了。

    吃完泡面，肚子饱了，头却开始痛了，一下一下的，又不是很痛，晕车的感觉。吃个泡面还吃出晕车的感觉来了。

    铺好床，倒头就睡，坐了二十多个钟的火车，累的很，一点点头痛挡不住睡意。

    午后的觉，昏天暗地。

    宿舍静静的，只有微微的鼾声响起。郝渤的头竟然隐隐在发光，还好宿舍里就他一个，没造成什么不可控制的后果。

    郝渤一觉醒来，已经四点多，睡够了，脑袋不痛了，还很清醒。他觉得自己好像有些不同了，又说不出哪里变了，莫名其妙的感觉。

    他躺在床上，拿出手机打开微信，竟然翻到蔡学姐的号，一条信息发了过去。

    “学姐，我已经回到学校啦，随时听候吩咐，还有今晚能不能请你吃晚饭。”

    看朋友圈他知道蔡学姐昨天就已经到校了，现在刚回校资金充足，居然大着胆子约心心念念的蔡学姐吃饭。

    其实他自己都没有察觉，平时他连主动搭句话都不敢，再大胆也不敢这样约人吃饭啊。

    信息手指动动就发出去了，等待回复则是一段漫长的煎熬。

    郝渤发完微信就怂了，想撤回，又不甘心，心存侥幸，干脆把手机塞到枕头底，做起了鸵鸟。

    “不管了。”郝渤决定起床，却开始收拾起自己来，刷牙剃须，又翻找合适的衣服，做着几乎不会有什么用的准备。

    蔡学姐哪有空搭理这种浅（没）薄（钱）的舔狗。

    在这个时间段。

    蔡雨芯和学校人事处人才引进办公室副主任傅红能刚逛完街，拎着几个装着衣服化妆品的大包小包，一起走进一间有格调的咖啡厅。

    身穿雪纺黑纱淑女连衣裙，薄纱灯笼袖，圈领，胸前椭圆形镂空，鱼尾裙摆不及膝，配上高跟鞋。蔡学姐完全一副职场丽人打扮，不带一丝学生样的。

    坐下，优雅的坐姿，点餐。

    服务员离开后，剩两人相对而坐，蔡雨芯免不得和傅副主任对视。蔡学姐眼睛细细长长，弯弯的，会笑，含情。

    傅红能人样长得不错，斯斯文文，就是盯人看的时候眼睛是竖着的，眼珠陷入眼眶里，有点瘆人，还好有厚厚的高度近视镜片遮挡，平时不注意不怎么看得出来。

    此时，两人对视，傅副主任的目光透过厚厚的镜片，抓住蔡雨芯不放，好像要把人剥光吃净。

    身为一美女，男人的目光蔡雨芯也算见识过不少，但这么瘆人的还真没见过，而且这一通对视，看清楚了傅红能的眼睛，真有点恶心。

    恰好，微信信息声响起，蔡雨芯借机移开视线，拿出手机，点开微信信息。

    信息是自己宣传部那个小干事郝渤发来的。

    “郝渤，郝渤，都不知道怎么起的名字。”蔡学姐心里吐槽，看到名字就觉得恶心。

    “有事，别回。”蔡雨芯手指飞动，打发了舔狗。对付舔狗蔡学姐可谓轻车熟路，秉承的宗旨就是坚决不给好脸色。

    可悲的舔狗就那德性，你越是不给他舔，他越硬凑上来舔。        

