
等哪天，

有机会我派人给你运送，二十座金山过来，把你这些不起眼小金山赶紧撇掉，

风自月编瞎话撒谎都不眨眼睛，最可气还是一本正经，侃侃而谈那种，

风自月听见嗖一声，

在找木超风踪迹不见，

感觉奇怪抬头观瞧，吓了他一大跳，看到木超风蒙面，

悬空五十多米高，

气的暴跳如雷哇哇暴叫，头发都气冒烟了，眼睛闪闪发光，手脚晃动袍子抖动，

冷眼一看和野鬼一样，

她大喊，

本尊木超风身经百战几十载，走遍神州大地阅人无数，三六九等人都接触过，

风自月你是我，

见到，最无耻最不要脸的人！

吹牛吹出新境界，第一个不打草稿的可恶至极之人，

木超风接着说，

我本打算和你商讨合作事宜，去盗取能量液晶石符咒，

现在我计划改变，决定好好教育教育你，油炸火烤都不能解气，我看还是把你喂鱼合适，

说着，

风驰电掣木超风掌法抖动，啪啪就是两掌，掌法太快风自月没躲利索，

一掌拍出去两丈多远，

掌法威力太大，把地面炸出十米深坑，现场浓烟滚滚，

借住烟雾隐蔽，木超风把玄幻刀抽出来，刀影电闪劈来，

风自月一惊紧张抽出玄坤针，二人战在一处，还不错风自月还招架一百多个回合，

木超风使出是五成功力，一看风自月确实有两下子，为了教育他，功力法术升级到七成，

玄幻刀抖动变化，电光缭绕比玄坤针快数倍，风自月心里暗道，

不好，这样下去要交代！

自己在她面前白给，眼珠一转赶忙说好话，

哭哭啼啼说，

恩人是我的错，我这人嘴没有把门的，请你就当我放个屁的了，饶了我吧，

木超风根本不听，

她也故意发坏，装作疯了一样，要杀死他样子，猛烈进攻风自月一个不小心，

眼见玄幻刀光影，

从四面八方飞速刺来，无法分辨真假剑，

哎呀，

大哭，哎呀，扑通栽倒在地不动，

木超风一愣，因为不小心误伤把他刺死了呢，赶忙收招去查看，

蹲下扶起他大喊，风自月你没事吧？

风自月睁开眼乐呵呵说，恩人我就说，你不会杀我吧，我很好没事，蹭一跃而起，

原来诈死，

木超风嗨嗨一声，

没生气，反倒被气乐了，

二人来到一个光束悬空漂浮石桌坐下，用天然泉水沏茶闲聊，

风自月得知，他叫木超风，使用是玄幻刀，

他深知对方是个世外高人，决不能得罪，好好请教才是，自己在木超风面前，小巫见大巫差的太多了！

风自月听到刚才她提起，

能量液合作事情，

试探性问了问，老前辈你提起能能量液是何物？

在下不知，

请多多指教，

木超风斜眼看看他说，不要喊我老前辈，本人刚满十八岁，一朵花还没盛开呢，

风自月心里暗笑，没想到她有时候也幽默风趣，

不仔细看还真分辨不出来，木超风多大年龄，他常年累月蒙面，穿个红袍子，

其实她岁数可不小了，只是练功保养的好而已，

风自月接话说，那我以后怎称呼你，

她翻白眼说，喊我名字即可，

风自月点头答应，继续追问能量液事情，看看木超风有啥打算，

木超风哼一声，既然你，都不知道能量液是何物，那就不必谈合作了，

她喝几口茶水，起身在峰顶来回走动，思考片刻一摆手，翅膀白豹来到她身旁，

木超风和白豹说话，

声音还挺大，

过去认识一下这个家伙，你要好好保护他的安全，不准出现差错，好好二十四小时保护，

白豹通人性，

听完木超风主人交代，发出人笑声，虎视眈眈呲牙咧嘴吐露长牙，晃晃悠悠靠近风自月，

这要是冷不防，

看到白豹真的害怕，

风自月心里叫苦不迭，看来木超风很狡猾，不谈能量液事情，还把这个辟邪之物介绍给我认识，

明显我暂时走不了了！

保护个屁，

二十四小时监视我还差不多，风自月笑比哭难看，赶紧起身热情迎接，

猛扑白豹身旁，摸摸他的头拽拽尾巴，还假意拥抱一下，爱不释手样子转来转去，

估计木超风不在，

风自月也会呲牙咧嘴，都和白豹打起来了，他眼神带有恨意，把白豹吓得一聚灵往后退，

风自月嘴里还嘟囔呢，

真叫我长见识，第一次看到长翅膀动物大侠，

放心吧，我会每天好好和，白豹大侠领教，动物界战斗招数的，

风自月越说越兴奋样子，追着白豹交流！

木超风看着不说话，

此时翅膀白豹，确实被风自月不正常举动，闹的摸不着头脑，它还不敢攻击他，

动物也有自己语言，白豹现在心理活动是，

也不呲牙咧嘴发笑了，

白豹心里说，

主人，主人啊，

眼前这个人又不能吃了它，还要保护他，看他和精神失常似的，多可怕，

万一风自月趁着我睡着，把我暗杀可咋好？或者偷袭把我打伤，

这要传出去，

你让我以后，怎么在神兽动物界混？

白豹低头达拉脑往后退，风自月热情不减继续靠近白豹，

白豹忍无可忍，嚎叫一声震天吼，吓唬要攻击，风自月听的震耳欲聋，停止前进！

他听得出来，

这个白豹内力相当深厚，

估计普通法术功力人，还不是他的对手，

木超风哈哈大笑，

畜牲不要乱叫，吓坏客人我可要惩罚你，说着领着风自月，在通天峰顶欣赏美景，

还采摘两个西红柿，黄瓜还有一个向日葵递给风自月吃，

木超风说，

过会多采摘点蔬菜，回去让厨房做饭吃，大葱西红柿黄瓜蘸酱吃，别有一番风味奥，

二人穿过一个走廊，

风自月潜意识发现在走廊尽头，有一个破旧木门小屋，和整个通天峰建筑完全格格不入！

走近木屋不远处看到，

木门上有几道显眼抓痕！

明显感觉有股冷气慎人袭来，风自月说，这个建筑有点像我家猪圈，快步上前就要推门进去，

木超风大喊，

站住，

他回头一看对方横眉激怒，要把他大卸八块架势，赶紧退回嘿嘿傻笑，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960419"  chaptername="慎人">加入书签</a>
</div>
