    终于知道了为什么自己买回来的那只沙兽，身上会有很强烈的魔力波动原因之后。安德鲁简直是哭笑不得，“原来我这次真的是亏本了啊，居然还真是看走了眼。”。安德鲁一边苦笑一边摇头叹息，因为这实在是丢脸啊。

    虽然安德鲁的商人等级要比雷胖子高很多，但总的来说其实他自己也是出于低级商人的阶级。

    在这里我们就不得不说位面交易系统的商人等级划分。

    按照位面交易系统的划分，商人们一共分为十个阶位。而每个阶位又划分为一百级，进而组成了位面商人严格等级制度。

    而阶位对于商人来说，这是她们努力奋斗攀登的目标。因为在交易系统的规则中，只有提高了自己的阶位，才能与更高等级位面的商人交易。

    比如一阶的商人们，如雷胖子之流的家伙，只能在低等级的各种位面，交易那些含金量不怎么高的商品。

    而作为一阶商人，是绝对不可能与高等级位面的商人交易的。

    毕竟如雷胖子这样的家伙，就好比是在大街上摆地摊的小贩，而那些高等级的商人们就好比是跨国托拉斯巨鳄。

    你说一个摆地摊的小贩，对一个跨国托拉斯老总说：“嗨，哥们我这儿有你需要的东西。”，但是结果小贩卖的东西，那个老总自己也在卖，并且还要比那个小贩的好。

    其结果是不言而喻的……

    所以系统做出了这样的一个规定限制，什么样的阶级只能与相对阶位的位面做交易。

    当然作为高阶的商人是可以和低阶商人交易的，这个系统不会限制。

    而魔法学徒安德鲁，正好是拥有一阶阶位的八十级商人。比起倒霉的雷胖子来说，他完全就是雷胖子需要仰望的存在啊。

    但……这也只是比一比雷胖子这样的新手，如果去比那些高阶商人，安德鲁这号人其实还是一个小悲催的。

    作为一个一阶八十级商人，安德鲁的日子也不是很好过。毕竟他的阶位太低了，所以他其实过的也不是很富裕。

    这次在雷胖子那里购买了一只沙兽，本想能够淘到一个宝贝。到时候一转手，在赚一笔的。

    不过很可惜的是这次看走眼了，买回来的那只沙兽其实就是一个摆设而已。

    要知道现在安德鲁自己每个月要上缴对应自己等级的税金，七七八八的算下来也没有多少‘存款’了。所以这次250点的损失，也的确让他有点肉疼。

    安德鲁走到了自己的木质书桌前坐下，看着外面发呆。

    “那个奥丁的世界，居然连沙砾都蕴含着魔力波动。真是让人羡慕啊，但很可惜的是他那个世界是属于科技位面的。”，安德鲁深深的叹了一口气，“真是很可惜啊，这些蕴含着庞大魔力的沙砾到了我的这个世界，居然因为规则的关系被强制将魔力散发了。”

    一想到这一点，安德鲁就觉得很是可惜。

    “要是这些沙砾上的魔力，我可以好好的运用的话，说不定以后我可以成为帝国的高级祭祀呢”，安德鲁长长的叹息了一声。这叹息之中充满了无奈……

    “滴滴滴滴”

    就在这个时候，一阵‘滴滴’声从安德鲁的木质书桌抽屉里传了出来。

    “有生意上门了，希望能够将那250点的信用点赚回来。”，安德鲁打起了精神。

    刷！

    安德鲁打开了抽屉，那抽屉中平放着一个透明的水晶体。

    而此刻那个透明的水晶体内，正幻化着一幅星辰的画面。

    “嗨~我是安德鲁，不知道有什么能为您服务的？”，安德鲁也没有看清楚是谁，脸上就堆出了微笑并挥手询问。

    “安德路先生吗，我是奥丁啊。大概半天前咱们做个一次交易的，难道您忘记了吗？”，雷胖子在另外一边，看到安德鲁那很公式化的假笑嘴角抽动了一下。

    “呃！”

    安德鲁听到了雷胖子的话后楞了一下，随后凝神向水晶看去。

    “奥丁先生，不知道您找我有什么事情啊？”，对于雷胖子找自己安德鲁感到很是好奇。“好像我一个信用点都没有差他吧？”，安德鲁还以为雷胖子因为这点事情才来找自己的呢。

    “事情是这样的。”，雷胖子先是对着安德鲁微微的弯腰施礼，随后道：“我这次照您没有别的意思，主要是想在您这里购买一些我需要的物资。”，雷胖子微笑着说出了自己找他的意思。

    “呼~”

    安德鲁抬手擦了擦额头上的汗水，要知道在安德鲁刚才心里可是想了无数种可能的。比如雷胖子又去捕捉了一只沙兽，想要卖给自己什么的。

    但他就是没有想到过，雷胖子居然会来问自己买东西。

    安德鲁撇了一眼水晶的右上角，那里有系统给出的关于雷胖子的等级提示。

    阶位：无

    等级：无

    也不怪安德鲁会认为雷胖子不买东西，因为雷胖子的级别实在是太低了。

    所以当雷胖子对自己说，想要在自己这里买点东西时，安德鲁根本就没有当做一回事。

    “那么奥丁先生，不知道我这里什么东西引起了您的兴趣呢？”

    即便安德鲁心里没当一回事，但得罪人的事情安德鲁还是不会去做的。今天雷胖子可能等级低，但是谁也不能保证以后雷胖子还是这样的。

    安德鲁可不是傻瓜，得罪人的事情他才不会去做呢。

    所以安德鲁即便心里认为雷胖子买不起自己挂卖的东西，但也笑脸相迎不得罪人。

    “安德鲁先生，其实我到不是看中了您交易空间的那些挂卖品。而是想要买点其他的东西，只是不知道您……”，雷胖子有点不太确定安德鲁这个家伙，到底会不会和自己做这个不赚钱的买卖。

    要知道自己的智能管家旺财，在与其他商人的沟通当中已经败阵了几百次了。所以雷胖子虽然对安德鲁抱有希望，但其实他自己也不太确定对方到底能不能够答应与自己交易的。

    雷胖子的心情十分的忐忑，看着显示器里的安德鲁。

    “哦~奥丁先生，您需要告诉我您到底需要什么商品，然后我才能做出一些决断的呀。如果您连商品都不告诉我的话，难道你希望我将自己卖给您吗？”，安德鲁见雷胖子说话有些吞吞吐吐的，便对雷胖子开了一个小玩笑，一个安德鲁自己认为很好笑的玩笑。

    “呵~呵呵”

    虽然安德鲁的搞笑技巧很烂，但雷胖子还是很配合的傻笑起来。

    “其实是这样的。”，笑了一会之后雷胖子开始步入正题，“我现在需要购买一些食物和饮用水，所以不知道安德路先生愿不愿意和我做这笔交易呢？”，说完之后雷胖子紧张的看着安德鲁。

    “嗯~~~”

    安德鲁拄着下巴想了想，“您需要的量大吗？”。

    雷胖子摇了摇头，“我只需要足够我一个人的食物和饮用水就好了。”，还没有等安德鲁出口拒绝雷胖子继续说道：“我是一个新人，等级还不是很高。其实我也不想来麻烦您的，但是其他的那些商人都不愿意和我做这个交易。所以我想来想去，只有来找您了。”，雷胖子看着安德鲁的眼神闪烁……闪烁……

    “一看您就知道您是一位好心人，而且我们做过一次交易。也算得上是认识的了，所以我才会来麻烦您的。”，雷胖子很是真诚的看着安德鲁说道。

    “你一个人足够吃一个月的食物和饮用水啊，这到没有什么问题。只是有点麻烦而已啦，也不怪那些商人不与你做这个生意了，因为他们根本就没有什么利润可图。”

    安德鲁耸了耸肩膀，双手向外那么一摊。

    “安德鲁先生，您开个价吧。食物和饮用水对在您的那个世界来说，其实是很普通的东西。其实在我们的这个世界里，是很普通的东西。只是因为某些原因，我现在需要食物和水源而已。所以希望您开出的价位不要太高……”

    雷胖子双手合十，不断的对安德鲁示意。

    “放心吧，这些东西就如你说的，根本就不值钱。看在咱们交易过一次，已经认识的份上，我就帮你一下吧。就当咱们为了以后的合作，顺表交个朋友好了。”，安德鲁看雷胖子那可怜兮兮的模样，摇了摇头后说。

    “太感谢了！真的是太感谢您了！”

    “奥丁先生，您等我一会，我去准备一下。”

    随后安德鲁便出去采购食物了。

    而在交易空间内的雷胖子，这个时候和智能管家旺财正在聊天。

    “你说这个安德鲁最后会给咱们什么价位？”

    旺财用程序计算了一下后说：“老爷，这个我还真是没有办法判断。不过按理说应该在三十个信用点以内了，如果价位在这个范围之内，我想我们还是可以接受的。”，旺财对雷胖子道。

    双手背在背后，雷胖子在电脑前转来转去。

    “希望是这样吧，三十个信用点我也觉得多。毕竟咱们现在一共才250个信用点，我想想都觉得肉疼啊。”，雷胖子停下了脚步咬着牙‘哼哼’着对自己的这位智能管家说。