一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山门口扎着俩根圆木，各高三米，俩根圆木中间，悬挂一副简陋的木匾。

    木匾写着“凌云宗”三个字。

    由于时间太长，风吹日晒，木匾的材质又不怎么好，上面的字迹模糊的快看不清了，好似风一吹，匾额就会化为烟尘。

    这般副破败的模样，莫说与洛水四大学院相比，哪怕与天歆城的凤璃宫比起来，差了不知几百倍。

    宗门内部，弟子不足五十人，连一个长老也没有。

    只有宗主。

    宗主是凌小雪的爷爷。

    而凌小雪，是全宗上下唯一一个内门弟子。

    其余弟子，皆是外门。

    种种迹象表明，凌云宗人才凋零，没落的不能再没落了，即将到了解散的地步。

    即便如此，选拔弟子方面，依旧按照久远之前宗门前辈立下的规矩，非玄圣修为，不能成为内门弟子。

    非元王实力，不能成为内阁弟子。

    所以哪怕凌小雪是宗主的亲传，至今仍没资格成为内阁精英。

    这，便是宗门的尊严。

    按照凌小雪爷爷的话来说，创建宗门的宗主乃元尊大能，所以，无论宗门至今没落何种地步，祖宗的脸不能丢。不会因为人才凋零，就滥竽充数，拿垃圾的凡圣充当内阁弟子。

    来到宗门后，秦浩和梁小溪马上进行测试。

    由于宗门没有长老，凌小雪代为主持仪式，所以秦浩没能见到宗主的面。

    外门！

    演武场。

    说是演武场，其实就是个四合院，院子非常小。

    此刻在小院子里，聚集了全宗弟子。

    宗门每收一个人，都非常的不容易，所以大家都来瞧瞧新人的潜力如何。

    “第一关，测试你们的武体潜力！”

    凌小雪立在院子中央，她面前，地上摆放一块玉色的石板。

    这块石板非常特别，能最大化预测一个人未来达到的最高境界。

    只要秦浩和梁小溪需要站到石板上去，周身会激发青色、绿色、蓝色、橙色等等，颜色不一的光芒。

    光芒对应的，正是元者的各个境界。

    体质是天定的，元尊后代的血脉，肯定比寻常老百姓的子孙强，这是毋庸置疑的。

    虽说后天努力也很重要。但先天条件优越者，加上后天勤奋努力，成就定然更高。

    这北疆门派选拔弟子方面，确实要比西凉先进许多，从石板上足以证明一切。

    “我先来！”

    梁小溪很兴奋，第一个站上去。

    嗡嗡嗡！

    他脚下的玉色石板起了反应，一缕缕白色劲气缠绕在身躯上，登时，一股子蓝光由梁小溪周身扩展出来。

    蓝光收缩的几下，嗡一声，又化为了橙色。

    这预示着，梁小溪未来的极限境界，应该是圣阶。

    从光芒的浓烈程度上看，比较稀薄，由此断定，是凡圣。

    “恭喜这位师弟，你有资格成为宗门弟子，现在是我们的一员了！”

    院子里的弟子们，纷纷向梁小溪表达祝贺。

    凌云宗尽管没落，人数凋零，不过，师兄弟之间互敬互爱，远不是那些大宗门和大家族子弟的勾心斗角可比的。

    “嗯，非常不错，你身为普通人家的孩子，却拥有凡圣之体，真是难得！”

    连凌小雪也忍不住赞叹一句，格外的高兴，总算宗门又成功增添一个新人。

    放在平时也许梁小溪会为自己自豪，可此刻的他，不由低下头，双拳抓得惨白。

    一名小小凡圣，怎么可能打得过宋青书？怎么可能为爹报仇？

    虽然目前宋青书也是凡圣，可对方是大家族弟子，拥有庞大的资源，无论是改造体质的丹药，或者品阶极高的功法，远远不是梁小溪可比的。

    “别沮丧，命运掌握在自己手里，只要你肯吃苦修炼，未必不能打破极限，晋升玄圣，甚至天圣！”

    秦浩将手掌压在梁小溪肩膀，眼神充满鼓励。

    同时，一缕元气顺着掌心传入对方的体内。

    “没错，只要后天加倍努力，未必不能超越宋青书。”

    梁小溪如被醍醐灌顶，郁结的心情豁然开朗，旋即发现身边站的是秦浩，脸色陡然一紧，一巴掌将秦浩扫开：“要你管？走开！”

    嗡！

    可突然。

    梁小溪身上的光芒又起了变化。

    此刻他的双脚还站在玉石板上。

    原本笼罩他周身暗淡的光芒，骤然间开始变得强烈，稀薄的橙色仿佛被一股海啸冲入，呼一声，化为汹涌的赤色劲气。

    “我的天！”

    “元王体质！”

    “真的还是假的？”

    “一下子潜力竟然变了？”

    “目前宗主也才仅仅是元王修为！”

    周围的弟子们，俱被梁小溪身上的王级光芒震呆了，失神过后，望向梁小溪的眼神攀升一抹惧色。

    凌小雪同样呆在原地，紧接着，发出惊喜的欢呼：“元王体质，内阁精英人选，没想到我意外救的梁家小子，竟有这般可怕的潜力，必须得赶紧告诉爷爷去。”

    言语之间，凌小雪就往山顶的凌云殿跑。

    “哎哎哎，师姐，你等一下，我还没测试呢！”

    秦浩赶紧拉住她。

    “不好意思，我很激动，你懂得？”

    凌小雪充满歉意的回身。

    “明白明白！”

    秦浩点点头，诡异笑着，揉揉鼻尖，然后偷偷看了梁小溪一眼。

    梁小溪瞪大双眼，不敢置信的看着自己的双手，他的双手里，充斥俩团赤色光芒。听周围的师兄讲，这是元王体质。

    未来是比宋青书更强的存在。

    他完全拥有报仇的资格。

    “没想到我梁小溪的潜力竟如此之大，难道梁家祖上出现过元王高手？后来被仇家追杀，改行卖包子了？”

    梁小溪点点头，他自欺欺人，一定是这样。

    带着异常骄傲的神情，他下了玉石板，浑身充满自信，再没有半丝气馁。

    “看什么看？你绝对没我的潜力大，以后我们会是俩个世界的人，你只能仰视我！”

    注意到秦浩偷偷看自己，梁小溪冷哼一声。

    “是是是，我只能仰视你！”

    秦浩不仅感到好笑，然后自己站上了玉石板。

    呼一声！

    伴随与此，大地开始震动，整个凌云宗的山头都在疯狂的摇晃，祥和的天气在一瞬间狂风骤起，那狂风把茅草房顶都掀飞了，刮得满院子弟子们身不由己的胡乱飞起。

    不少人惊慌的大喊大叫，双手死死抱住院子里平时他们用来修炼的木桩，结果木桩没支撑俩息，咔嚓一声断裂，一个个弟子又仿佛稻草一般被卷上了天。

    凌小雪也是如此，完全身不由己。搞不搞为何天生异象。

    紧接着他们看到，有一团白金色的神圣光辉，从院子中央冲天而起，直升苍穹。

    那正是秦浩所站立的位置。白金元气，是大陆武者的至高巅峰，元帝。