    之前，这枚荒蛋的母亲，九荒岛之中，那头荒兽所遗留下来的一缕残魂，要求林飞带着这枚灰蛋，并且帮忙寻找一些特殊属性的天材地宝，帮忙孵化这枚灰蛋。

    只不过，林飞一直没有遇到过那些敷化灰蛋所需要的天材地宝。

    现在，这枚灰蛋忽然间产生感应，并且透留出来渴求的情绪，莫非，是因为这附近有那些它所需要的天材地宝吗。

    林飞心中不由得一动。

    于是，林飞身形猛地停下。

    “罗师兄，我有一点事情要处理，暂时不跟着你们一起了。”

    林飞向罗辉神识传音说道。

    罗辉一愣，不过，他也知道，这位林师弟一直以来似乎都是有不少的秘密。

    他自然不好过问。

    “那好，林师弟，以你的实力，只要小心一点，单独行动估计不会有什么危险。

    不过，如果有什么事，就及时用传讯玉简向我发送神识传音吧。”

    罗辉说道。

    “好的。”

    林飞点了点头。

    于是，罗辉带着众人向着远处滚滚而去。

    林飞则是身形一动，向着下方的大地闪烁下去。

    很快，林飞的身形，落在下方的一处茂密山岭中。

    刚才，那枚灰蛋，向林飞传递过来的意识，隐隐指向这个地方。

    “这里有什么宝物适合灰蛋的宝物呢？”

    林飞徒步在山岭间寻找着，嘴里喃喃自言道。

    这片山岭，确实植被茂密之极，芳草鲜美，落英缤纷，一切植株都显得翠绿欲滴。

    经过一处低洼的谷地时，那枚灰蛋忽然变得十分欢快起来。

    “嗯，难道是这里？”

    林飞脚步停下。

    目光向周围扫视一眼，没有什么特别异常的。

    林飞略一思索，忽然抬起右腿，肉体力量释放出来，猛地向下一跺。

    轰隆隆……

    大地剧烈颤抖，泥土飞溅，烟尘滚滚，地面之下，瞬间出现一道道深不见底的地面裂缝，蜘丝般向四面八方漫延出去。

    以林飞现在的肉体力量，举手投足之间，都可以开山裂石。

    接着，林飞身形向其中一条地面裂缝落了下去。

    大约下降了一百多米的深度，就到达到裂缝的底部。

    林飞挥起拳头，再度向下方砸下去，使得这条裂缝的深度越来越深。

    片刻后，林飞已经是到达地底之下，大约三百米多深的地方。

    眼前的泥土中，嵌着一块块蓝莹莹的晶块，大的有成人拳头般的，小的只有手指般小。

    一股奇异的力量波动，扑面而来，瞬间将林飞淹没。

    “是空间力量！”

    林飞又惊又喜。

    想不到，这些蓝莹莹的晶石，竟然含有空间力量。

    “这是奥义晶！”

    炎帝震惊的声音，此时也是在林飞的识海中响起。

    奥义晶？

    林飞不由得一愣。

    “不错，小子，按元晶石的等级来说，圣晶虽然也是我们圣尊大陆中的掌用晶石，但并不是最高等级的。

    圣晶之上，便是奥义晶，奥义晶的上面，还有法则晶。

    想不到，这儿竟然有一条小型的奥义晶的晶矿。”

    炎帝说道。

    圣晶之上，就是奥义晶，奥义晶之上，还有一种法则晶。

    林飞恍然大悟。

    在元武界之中，圣晶，基本是最高等级的元晶石了。

    想不到，在圣尊大陆之中，圣晶之上，还有奥义晶和法则晶。

    “这么说来，这些奥义晶，比圣晶，要珍贵很多了？”

    林飞问道。

    “当然了。

    奥义之晶，比圣晶要高等很多。

    圣晶之中，只含有单纯的天地灵气。

    而奥义晶之中，则是蕴含着天地间，某一种能量的奥义，武者通过吸收奥义晶中所蕴含的奥义能量，可以感悟修炼相对应的某一种奥义力量。

    你眼前的那些奥义晶，我估计是传说中的时空晶，里面蕴含有时间和空间的能量。

    这是一种十分罕见的奥义晶，想不到竟然让你给发现了。

    真是好运气。”

    炎帝说道。

    时空晶，蕴含有时间和空间的能量？

    “可是，我为什么只感觉到空间力量，而没有感觉得到时间的力量？”

    林飞有点不解。

    “你修炼了空间力量，自然能感觉得。

    而时间力量，你根本就没有修炼，如何感觉得到。

    时间力量，和空间力量一样，都是属于十分偏门的力量，你以为是轻轻松松的就感觉得的吗！”

    炎帝听了林飞的话，有点无语，嘴角一撇。

    林飞一想也是。

    “呵呵，这时空晶之中，如果蕴含有时间能量，确实是十分那枚灰蛋。

    荒兽本来就是擅长时间力量的。”

    林飞于是立即动手，开始清量那些掩埋在泥土中的时空晶。

    一柱香后。

    林飞总共挖出来差不多一千多块时空晶。

    然后，就再也找不到更多了。

    应该是已经全部挖完。

    然后，林飞便是在附近的山林间，找了一清爽干净的空地。

    并且，将刚才得到的那一千多块时空晶，全部堆放在空地中。

    然后，将那枚灰蛋，也是取出来，放在空地中。

    轰！

    瞬间，只见那枚灰蛋轻轻一颤，便是立即产生出来一股强大的吸力。

    那些时空晶之中的所蕴含的能量，便是源源不断释放出来，海啸一般，向那枚灰蛋汇聚过去，被吸收掉。

    林飞则是在一旁守护着。

    一柱香时间后。

    咔嚓……

    林飞忽然听到一道十分微弱的脆响声，像是蛋壳破裂一般。

    林飞连忙循声望去，果然，只见那枚灰蛋之上，竟然多了一道裂痕。

    片刻后。

    咔嚓的一声，灰蛋之上，再度添了一道裂痕。

    终于，整个过程，大约持续了半个时辰。

    那一千多枚时空晶中，大约有一半，五百枚时空晶的能量全部被吸尽，彻底化为一堆堆暗淡的废晶粉。

    还剩下五百枚时空晶。

    然后，那枚灰蛋便是停止了继续吸收。

    彻底陷入寂静之中，似乎是再度沉睡了过去。

    而灰蛋之上，则是多了十几道裂痕。

    林飞估计，这枚灰蛋，每一次，只能吸收一定量的能量，而不能无限吸收。

    于是，林飞便将灰蛋收了起来。

    正当林飞打算将那剩下的五百多枚时空晶藏起来的时候。

    识海中，忽然收到了地精的神识传音。

    “给一些时空晶我。

    这一段时间，我虽然一直感觉到突破的预兆，但是始终无法真正突破。

    这些时空晶，或许能够助我冲破境界。”

    地精说道。

    林飞一愣。

    这一段时间来，地精一直都是处于闭关修炼的状态，根本就没有和林飞交流过。

    想不到，现在却是忽然出声讨要时空晶。

