    在直播行业，主播为了巩固人气，都会固定的每天直播，在慕笙这里，却没有这个概念，她是想起来了就会上去播一会儿，

    自从上一次的露手直播后，平台看到了这个“慕”的极大潜力，于是大力在首页推荐她的直播间，

    从微博、首页、论坛而来的人蜂拥而来，短短两天之内，慕笙的直播间涨粉百万，

    在整个直播界，涨粉速度这么快的，目前为止就是慕笙了，

    所有人都以为，慕笙会全天候的直播，借着这个机会再火一波，但观众们等了两天，慕笙都没有出现，无数人把电话打到平台反映，平台也急得不行，

    “这个主播去哪里了啊？合同上不是留了电话吗？你们去联系他。”如今慕笙已经被平台高层注意到，关于她的问题高层很关注。

    工作人员把电话打到慕笙这里的时候，慕笙正在吃晚饭，“喂？”

    清冷好听的女声从电话里传来，工作人员下意识的一愣了，然后转念一想，应当是慕的助理什么的，“你好，我是猫牙平台官方，请您转告主播慕，请每天晚上八点准时直播。”

    “我知道了。”慕笙淡淡应道，

    “好的，谢谢啊，请务必转达到位。”

    挂了电话，工作人员在心里感叹一句，这绝对是他见过最高冷的助理了。

    慕笙将手机放到旁边，低头一看，碗里不知道什么时候被夹进来好多的菜，她下意识的看向厉寒琛，

    厉寒琛抬起头来，“辛苦了，多吃点。”

    碗里夹进来的都是慕笙爱吃的菜，她抿了抿唇，顺从的吃下去，

    吃到辣的，慕笙想要喝水，旁边不知道什么时候已经被厉寒琛放了一杯温水，

    今天回来的晚，一顿饭吃完，距离八点已经只剩五分钟了，等到慕笙坐到卧室里，点开直播间的时候，

    时针刚好指向八点，

    观众们本来还在骂骂咧咧，猝不及防的眼前就出现了游戏画面，当即就激动了，

    【祖宗！您可算来了！是想让我们等死你的节奏吗？！】

    【啊啊啊啊啊老公，我等的你好苦啊！】

    【什么垃圾主播，让观众等你有意思吗？真以为平台只有你一个主播？我去看别人了，打死也不看你这种吊人胃口的垃圾。】

    【前面的，你不看就走，在这儿比比一大堆，你看有人理你吗？】

    慕笙扫了一眼弹幕，然后准备直接开游戏，就在这时，屏幕上发来一条组队申请，来自她的直播间粉丝榜一，琛。

    慕笙点了同意，很快的，一身黑衣的琛就进了队伍。

    上一次两人的完美合作看得观众们心潮澎湃，因而看到琛又出现了，观众们也是激动非常。

    游戏开始，

    两人不用任何交流，十分默契的跳到了竞争最为激烈的港区，

    如今，慕笙的段位已经达到了超级战神，这个段位里的人，都是每个服务器里最顶尖的高手，技术战术都是一流，

    慕笙面临的挑战比以前大了许多，她不得不小心的对待。

    超级战神段位的敌人，已经不会再傻傻的暴露视野，

    看似空无一人的港区里，其实蛰伏了将近12个人，所有人都在默默的观察情况，等待时机，

    慕笙和琛背对着背，一人观察着一个方向，慢慢的向前行进，

    就在这时，慕笙余光瞥见琛那边闪过一个影子，这影子出现的位置卡了个盲区，琛那边看不到，只有慕笙看见了，

    此时打信号太费时间，慕笙直接按下语音键，报了个方位，

    “NE45”

    清越的女声一出来，整个直播间，炸了。

