
　　眼见着局势急转而下，一整个西北隅的神将蜂拥而出，而其余想要通过此地前往大荒北域的生灵都忙不跌地让开，白泽有一种仰天长叹欲哭无泪的感觉，咬牙切齿：

　　“你不是说你没惹事吗！”

　　卫渊同样咬牙道：

　　“我最近确实没惹事啊，这都是一千多年前的事情了！”

　　“难道说你的最近，连这么久之前的事情都包含在内吗？倒是你，怎么不告诉我这边有这个阵法？！”

　　“我又不在人间，哪个知道当年十二元辰的事情是你搞的！”

　　“你什么意思？”

　　“还能什么意思，当初这个阵法就是因为你的事情搞出来的！”

　　“最近陨落的大荒正神也就那两个。”

　　“你简直就是这个阵法的天字第一号通缉犯！”

　　阵法之前，卫渊和白泽大眼瞪小眼。

　　最后整齐划一道：“跑！”

　　卫渊并指如剑，抖手震出数道剑气，森然如瀑，往四面八方流转而去，霎时间寒气森森，将所有人都镇住，那边白泽打算要溜，卫渊抬手控风，拉住白泽肩膀，直接搭了顺风车，一人一兽瞬间远去。

　　先前还似乎震怒的神将刷得抬起手，道：“停下。”

　　“汝等给吾停下！”

　　声音喊出来，脚步愣是一点没动。

　　那剑气也没有故意杀伤人。

　　等到那边儿身影远去了。

　　神将才稍微松了口气，面色略有些苍白：“……可算走了。”

　　似乎是这里的动静也惊动了远在西北隅之地的天神。

　　日月之光流转，一道强大神圣的气息从天边升腾而起，行次日月之长短的大荒正神石夷瞬间出现在了此地，皱眉看着破碎的阵法，道：“何事？”

　　神将躬身答道：“是，阵法发现了犯人，曾经杀害过天神。”

　　他将刚刚的事情解释一遍，最后道：

　　“现在他们已经逃了。”

　　石夷皱眉，道：“你们守在这里，此二人交给我。”

　　祂的声音顿了顿，道：“将此事禀报给……罢了，给常羲尊神禀报上去，便说我去追踪犯人了。”

　　神将躬身回答：“是。”

　　石夷点了点头，踏出一步，转瞬已经消失不见。

　　那位神将首领松了口气，松懈下来。

　　旁边的属下还有些奇怪，道：

　　“大人，为什么我们不去追踪那两个嫌犯？”

　　神将狠狠地瞪了他一眼，道：“你的实力比如如何？”

　　那年轻校尉道：“这……属下肯定不如您啊。”

　　神将又道：“那你觉得，我和正神比怎么样？”

　　属下不知道该怎么说，有点尴尬。

　　神将长叹口气，道：“我要杀你，就在十招之内，可正神要杀我估计抬抬手指就行了，你连我都打不过，还想要去凑这个热闹？别凑热闹凑得自己变成了热闹。”

　　“这个时候该躲着点就躲着点。”

　　“你就好好维持住这儿的秩序。”

　　“我去设下仪典，将这里的消息告知于常羲大神。”

　　那神将腾空御风化作一道流光飞入城池。

　　这里是大荒西北隅，在往东方走的话，有两座山，一座叫做日月天枢，一座叫做吴姖天门，都是日月所出入的地方，在这里，帝俊命令‘重’伸出手臂支撑着天空，命令‘黎’伸出手臂压着大地，代替不周山的作用。

　　又有大神曀鸣，主持日月星辰之行次。

　　而再往东方，还有一座山，名为鏖鏊钜，也是日月所入。

　　在这三山之间，有浴月池。

　　大荒天帝帝俊的妻子常羲在这里生活，有十二个孩子，都是月神。

　　大荒西域，以常羲为尊。

　　……………………

　　“哦？是有曾经杀害过大荒正神的凶犯出现。”

　　“而且还大摇大摆地从西北隅前往了大荒北域……”

　　常羲是一位看上去温润雅致的女子，闻言也忍不住皱了皱眉头，道：“明知而故犯，如果不是狂傲至极，就是完全没有把我大荒看在眼中。”

　　常羲的语气里隐隐有些怒意。

　　周围的大荒诸神同样面有不愉。

　　她，以及周围的诸神都完全没有考虑过。

　　对面儿根本不知道这事情的可能性。

　　这怎么可能？！

　　分明就是头铁狂傲，目中无神。

　　羲和问道：“石夷已经去追了，可曾知道对面之人的跟脚？”

　　神将恭敬回答道：“不知……那人的剑气很强大，一瞬间就远去了，只能看到那是个白发的男人，除此之外，也没能看清楚脸长得是什么样子。”

　　“白发男人……”

　　常羲微微皱眉，在她的记忆里面，并没有哪位昆仑的强者是这样的模样，沉思了下，道：“去取宝器典仪来，卜算一番此人跟脚，而后选派数神前去将其捉拿回来，好叫他知道，我大荒可并非是任人来去之地。”

　　名为屏蓬的大荒之神赞同道：“确实如此。”

　　“知道了此人跟脚之后。”

　　“我当前去和石夷神一并联手，将其诛杀擒拿！”

　　昆仑以山海诸神为主，占卜天机所用，大多源自于伏羲所创先天八卦，而大荒以星辰为尊，能够通过星辰万象的变化，锁定目标的来历过往，继而推演未来。

　　常羲为天帝之妻，在这一方面的造诣自然很深。

　　大荒诸神带着审视的视线看向前方推演出的画面，大荒也和平太久了，祂们想着，难得有这么一个敌人，是千年不遇的大功劳，彼此眼神交锋。

　　‘这个功劳不要和我抢！’

　　‘扯，这明明该是我的功劳！’

　　‘你们就开玩笑吧，这次还是我来……’

　　彼此都有些不想让的意味。

　　很快的，基于群星万象的演化清晰起来，只是中间似乎顿了顿。

　　但是并没有谁注意到这一点微小的变化。

　　隐隐然能够看得到人间的城池。

　　青山，白云，环绕周围的城池，颇有些清雅的感觉。

　　人间炊烟，万丈红尘。

　　而后画面上出现了一位清丽的少女，一瞬间，大荒诸神的呼吸都凝滞了下，差一点被震慑得直接站起来，那画面中所出现的少女，纵然变化了模样，但是那一瞬间眼底的灵性，毫无疑问，此乃是西王母。

　　位格直接凌驾于羲和常羲之上。

　　是毫无质疑，大荒昆仑诸女神之首。

　　而在西王母对面，是一名白发的男子，只是看不清楚面容。

　　似乎正在交流着。

　　常羲立刻结束了卜算，徐徐吐出一口气，好看的眉毛皱起来，沉思道：“看来，是昆仑之神做的，这很正常……牵涉到了西王母么……”其余诸神也都知道常羲为什么这样做，也都没有说什么话，大荒山海的女神很多，彼此肯定有不服气，会有明争暗斗。

　　可无论如何，西王母的位格相当高，隐隐压制常羲一头。

　　贸然卜算，必然会被发现。

　　重新来一次。

　　常羲拂袖，这一次她的十二个孩子都帮助结阵，提升了这一次卜算的位格，避开了西王母，并且锁定了昆仑，于是，当看到卜算的画面里面没有出现西王母，而是出现昆仑涌动的云气的时候，诸神松了口气。

　　果然是昆仑山海界的神。

　　倒要看看是谁。

　　祂们聚精会神地看过去，画面里面，出现了云气，出现了一座座昆仑山的建筑，威严而肃穆，真实不虚，可是画面里面出现的，却是其他的存在，羲和微微皱眉，看到一名似乎是具备神性的古代巨人盘坐，背对着自己。

　　有神低语：

　　“逐日的夸父……”

　　唯独大荒诸神才知道。

　　全盛时期的夸父，并不是逐日。

　　而是追杀御日女神羲和。

　　只是最终死于中途。

　　但是将羲和追杀至慌不择路，还一口几乎把四渎黄河喝到断流。

　　真正全盛的夸父，刑天的血脉亲族。

　　其实力的强大，足够恐怖。

　　但是很快，诸多大荒正神神色迟滞。

　　这只是个开始。

　　祂们看到了一位粗狂勇猛的男子在哈哈大笑；旁边是直接以神代四渎之一为兵器，地水风火四方诸神之一共工神的至交好友，淮水祸君无支祁，无支祁似乎正在懊恼，龇牙咧嘴，眼瞳金色。

　　画面缓缓流转，云气溢散一处，一位身穿白衣长裙，神色清冷的女子安静看着水中鱼儿流动，眼底似有缅怀，眉眼凌厉，明艳大方；树下则是灰衣的男子独自饮茶，双目苍古，面容平静。

　　而后卜算的视角终于来到了正面。

　　云气溢散着流动，会遮挡视线。

　　但是没有关系。

　　星辰的力量驱散了流动的云气，在最巍峨的宫殿之前，昆仑的最高峰之上，白发青衫的身影盘坐在云海之上，嘴角噙着微笑，白发只是随意披散在肩膀，右手的手肘支撑着膝盖，手掌撑着脸颊，模样懒散自由。

　　左手手掌轻轻摸索着一只九尾猛虎。

　　眼睛微敛，嘴角似乎是在微笑。M.23sk.com

　　一股毛骨悚然的寒意瞬间从大荒诸神的脊背升起。

　　PS：今日第二更…………三千字，睡觉睡觉，要死要死要死，躺尸。

　　再熬下去就完了，控制作息控制作息。

　　沉思，其实，我一直挺遗憾的。

　　难道你们就没有发现，在陆吾梦里发生的那一幕，整体来看有多豪华吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百一十五章 是谁？！免费阅读。https://xs.23sk.com 