    得知被FBI的S部门盯上了，伊万近来一段时间都在莫斯科的别墅里深入简出。

    自打做军火生意的时候，其实他早想到有这样一天。

    他的心态非常平稳，跟有着富足退休金的老大爷没有太大区别，吃吃喝喝看看电视，悠闲自在。

    直到娜塔莎打来电话，又说陈浩遇到危险了。

    伊万的血压噌噌的往上飙，心里默念：“她是我女儿，她是我女儿，不能爆粗口，不能爆粗口……”

    对于娜塔莎挑选爱人的眼光，伊万只能说女儿眼瞎了，挑谁不好，净挑这么个坏种。

    除非真的上帝青睐于他，否则以陈浩的性格，迟早有一天会翻车。

    娜塔莎一定为她的选择后悔一辈子。

    伊万舍不得骂女儿，还忍着怒火好一顿安慰，说些陈浩肯定会没事，他会帮忙的话。

    好不容易安抚住了娜塔莎，刚刚挂断电话，陈浩的电话就打进来了。

    伊万的血压又飙升来了，一接通电话就破口大骂：

    “陈浩你个混蛋坏种，你居然让娜塔莎为你担心。你个混蛋不要出现在我面前，不然我打的你满脸桃花开。”

    换一般人这样骂他，陈浩早就翻脸了。

    但谁让陈浩要拱人家的白菜呢！

    骂就骂呗。

    看在娜塔莎的面子上，陈浩也得克制一下自己的脾气。

    等到听不到辱骂声了，陈浩才把卫星电话重新拿到耳边，淡然道：

    “岳父啊，咱们是一家人，打打杀杀多不好啊！心态要平和。

    我这边确实出了点小问题，不好跟娜塔莎解释，让她担心了，这是我的不对。

    放心，以后不会有这样的情况了。

    该说说你了，为什么不卖我军火了？

    我那个客户可着急用，没有风险就能赚到几倍的利润，你不能挡我财路吧？”

    伊万望着窗外的风景，做了一个深呼吸。

    他就知道陈浩主动打电话来就没好事。

    还要军火，那之前所谓的做古董生意，就是欺骗了娜塔莎的了？

    想到这儿，邪火噌噌的往上窜，不多做几个深呼吸，他怕自己忍不住再破口大骂。

    伊万用极为严肃的语气警告道：“听着陈浩，我以后不会给你供货了。

    除非你离开娜塔莎，否则别想从我手里拿到一颗子弹。

    如果你真的想跟娜塔莎走到一起，那就放弃你的军火生意。

    我可以出本钱让你做正当的生意，一样不会少了你的钱花。

    踏踏实实的跟娜塔莎过安稳的日子，作为一个父亲，我也就不会再拆散你们。

    你明白了没有？”

    陈浩沉吟道：“你是让我吃软饭吗？”

    伊万回答道：“不，我只是不想让我的女婿做危险的工作，让我的女儿不必当寡妇，整日以泪洗面。”

    “好吧，我考虑一段时间。”陈浩找了一句托词挂断了电话。

    他躺在柔软的大床上，盯着天花板一阵思索。

    在没有得到系统之前，作为一个前途有限的小军火贩子，如果有人愿意让他吃口软饭，他想来是不会拒绝的。

    吃软饭多香啊！

    陪着年轻漂亮的老婆，继承岳父的亿万身家，逍遥快活一辈子，直接躺赢了。

    但今时不同往日。

    陈浩开挂了，他能穿梭两个世界倒卖军火物资，做独一份的垄断生意。

    大丈夫不可一日无权，大丈夫也不能一日无钱。

    以前是没有机会。

    现在，陈浩可以以此为资本，追逐权和钱。

    他可以通过自己的双手，拥有伊万给不了他的钱和权利。

    在其他世界，主导一场战役，乃至一个民族的强大和复兴。

    亦或者在现代，建立一个商业帝国，拥有数不清的财富。

    都有这份条件了，还要抱着一个美貌的妻子，吃着岳父给的软饭吗？

    别人不知道，陈浩是肯定不愿意的。

    既然伊万不愿意卖给他军火，那他可以找别人啊！

    说干就干。

    陈浩立即拨通了另外一名相熟的军火商电话：“喂，是我陈浩，我要订购一批军火。”

    电话那头一听他的名字，都没有问要买什么军火，就毫不犹豫的拒绝了：

    “抱歉，虽然我们是熟人，但是我不能卖给你。”

    陈浩疑惑道：“为什么？我们之前有过合作，而且合作的很好啊！”

    此人在中东有两个军火仓库，陈浩前后在他手里也买过两三千条枪了。

    一直以来都没有出过问题。

    “实话跟你说吧，伊万已经打过招呼了，我们不可能为了你的订单，而破坏我们之间的友情。”

    说完就挂断了，电话里只剩下嘟嘟的盲音。

    陈浩摇摇头，伊万真是煞费苦心啊！

    他所认识的许多军火商资源，都是通过伊万介绍认识的。

    大伊万在行业里算是响当当的大鳄，那些军火商不会有不开眼的乱得罪人。

    伊万放话要封杀陈浩，那陈浩就别想从那些人手里买到一颗子弹。

    照这种情况下去，没有了供货渠道，陈浩的军火生意自然而然就无法做下去了。

    伊万的目的也算是达到了。

    可问题是伊万并不是五大善人，他的封杀令有多少含金量呢？

    即便是五大善人搞军火禁运，只要不是联手一块搞，也会有很大的漏洞可钻。

    世界警察白头鹰对好多国家军火禁运，都喊破嗓门了，陈浩他们这些军火商，还不是照样往里面送军火么。

    只不过是风险提高了，价格卖得更高，利润也更高了。

    陈浩就不信他有钱还能买不到军火。

    他打开暗网，很快便找到了东欧的另一个军火商……秃鹫。

    此人也是趴在苏联解体留下的军火库上面，吃的脑满肥肠，手上有着数额庞大的苏式武器军火。

    但就是有一点，他的信誉不好。

    戏耍客户，总是恶意加价。

    同样的武器，别的军火商卖一百块，他就说卖八十。

    便宜吧？

    要求先打一半定金。

    等你定金打过去了，他就会以各种理由涨价百分之五十。

    此时，买家就陷入进退两难的境地。

    说不要了，他定金不退，前面的钱就打了水漂。

    要是还想要，那就得捏着鼻子把剩下的钱给他，相当于多花了百分之二十。

    这还是他不继续搞幺蛾子的情况下。

    陈浩记得伊万曾经跟他说过，秃鹫那个家伙，最高的一次让客户付出了正常价格的三倍买他的军火。

    把客户耍的欲仙欲死，直接派出特工追杀他。

    这种奸商，要不是他从来不露面，藏的够隐秘，早就被各种客户打爆他脑袋了。

    所以，要不是被伊万逼的，陈浩手里但凡有其他渠道能买到货，他都不想跟秃鹫这王八蛋打交道，风险太高了。

    陈浩打开暗网的私聊，给秃鹫发去了私信。

    暴狼：“在不在，我要买一批军火，这是订单。”

    Ak四七，火箭筒，火箭炮，还是那几样东西。

    考虑到五十万发子弹的占用空间，他还缩减了一些数量。

    等了有一会，大概那边才上线了

    雄鹰：“在，你要的军火我都有，这是报价单，感兴趣可以给我打电话。”

    报价单确实比其他军火商的便宜百分之二十。

    陈浩一看就知道对方打什么主意，咒骂道：“妈了个巴子，这是准备把老子当凯子玩啊！”

    暴狼：“秃鹫，别以为换个马甲就不认得你了，你那套早过时了。报真实价格，走线上交易，不然就当我没找过你。”

    陈浩可以忍受高价，但绝不能忍受别人戏耍他。

    走线上交易渠道，暗网充当担保商，虽然会吃掉百分之十的手续费，但是总比走线下联系，被人耍了强。

    只要别招到他身上，陈浩没那个闲心思主持正义清理毒瘤，他犯不着。

    在互联网的那一端，乡间别墅的地下室里，一个长着眯眯眼的白人男性，正在敲打着键盘。

    雄鹰：“知道我原来的名号，还来光顾生意，看来是老熟人啊！这是新的报价单，你看看吧。”

    一张相比之前翻两倍的报价单，发了过去。

    秃鹫非常清楚自己的名声有多差，他都已经换了好几个马甲了。

    原来跟他打过交道的客户，被他坑上一次，绝不可能再坑第二次。

    再找上门来，要么是找不到别的渠道，要么就想找机会坑他，为之前被坑报仇。

    他报价高一些总归是没错的。

    陈浩一看报价单，嘴里不停的咒骂：“妈了个巴子，你他妈的想钱想疯了，是非得宰老子一刀！”

    比其他军火商高160%的零售报价。

    陈浩之前从伊万那里拿的是批发价，两者之间差了七八倍。

    经常能用便宜价格拿到货，突然要承受涨七八倍的价钱，谁能咽下这口气？

    为了抗日大业，陈浩能做到。

    暴狼：“秃鹫你挣钱不要命是一如既往啊？不能便宜点吗？”

    雄鹰：“既然是老朋友，你就应该知道我的作风，价格就是这个价格，就说你要不要吧！”

    其实应该想到的，陈浩只是砍价习惯使然罢了。

    他思索了一阵，又要忙活拍卖行的事，还有那五十万发子弹，时间太过紧了。

    买一批高价武器，无非就是让他利润少个七八倍，倒还不至于无利可图。

    这样的事情他只做一次。

    等忙完了这些事情，下次就该找个其他稳定的军火供应商。

    暴狼：“那我要这些东西，五天后就在乌克兰交易，具体地点到时候约定。”

    陈浩重新改了报货单，ak四七缩减到两百支，火箭筒和火箭炮通通不要了，只要了十具毒刺便携式防空导弹，以及三百枚六三式火箭弹。

    多出来的富余空间，他准备带一些抗生素药品，压缩饼干以及日用品之类的。

    那些东西他早就想带了，但一直由于空间不够，就没带成。

    雄鹰：“可以，但由于你要的数量太少，还要再付一笔运输费用。”

    加上所谓的运输费，秃鹫的货就比别人的高了两倍。

    陈浩气的咒骂：“妈了个巴子，秃鹫你个王八蛋屁眼子拔罐——嘬屎啊！怪不得那么多人都想要你的命。”

    他打开暗网里的悬赏网页，秃鹫的名字就挂在榜单上，总价高达五百万欧元。

    是有三方势力各出了一百万，还有五六个匿名用户，少则出了十万，多则三四十万，总共堆积出五百万的数字，把秃鹫送上了榜单。

    陈浩都有股冲动，召集佣兵队的弟兄，干死秃鹫这个王八蛋，既能出一口恶气，又能领取悬赏金。

    但想想还是算了，总不能做生意，因为对方涨了两倍价，就直接打死吧！

    那不是生意人思维，太冲动了，不好，不好。

    陈浩只是动动鼠标，给秃鹫的悬赏添了二十万。

    金额一点一点添上去，迟早会有人被钱勾动贪欲，朝着秃鹫那个王八蛋下手的。

    在互联网的另一端，敲定了生意，眯眯眼的秃鹫一蹬桌子，滑轮椅把他带到了后面的酒柜旁。

    拔开酒瓶的木塞，倒了一小杯红酒，秃鹫品着酒若有所思。

    刚才那位客户的订单引起了他的兴趣。

     Ak四七，火箭筒，六三式火箭炮，以及毒刺防空导弹，都是游击队武装最喜欢用的武器，简单易上手，威力还都不错。

    按道理说，这样的客户应该广泛存在于中东和非洲。

    可对方竟然要在乌克兰境内交易。

    着实出乎他的预料。

    秃鹫的大本营是乌克兰，在乌克兰交易对他来说是最稳妥的。

    这位找上门的老朋友，是不是想让他放松警惕，瞄准他的人头呢？

    秃鹫不排除这样的猜想。

    挂在暗网上五百万的悬赏，已经勾动了许多杀手的心弦。

    秃鹫躲在乡间别墅的地下室里，已经一年多没有露面，平常都是遥控手下进行交易，就是对悬赏最大的尊敬。

    如果对方认为，把交易地点改在国内，就能引他出来。

    那就把他秃鹫想的太傻了。

    在那么多人的追杀下活到今天，他靠的就是谨慎。

    秃鹫一口喝掉红酒，当即决定：要想个办法坑一下买主。

    不管对方是不是想坑他，先坑对方一把总没错的。

    宁可错杀不能放过。

    反正他名声已经坏到了极点，再坏一点也无所谓。

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

    另外，明天是周五，应该中午上架。拜托各位大佬给个首订，多多支持啊！

