    “我能击退帕勒塞三大贵族舰队。”

    平铺直叙的一句话，说出的内容，却让在场的军事统帅都愣住了。

    碳基联盟里三大文明，在丢失银河系的资源星域之后，对银河系已经处于半放弃状态。

    知道帕勒塞飞马座第三舰队的覆灭，才让三眼文明、机械帝国、光合文明产生了重新夺取银河系战略资源星域的想法。

    只不过，现在的战局对碳基联盟不利。

    碳基联盟死守盾牌座α217的行星要塞，只要能守下来，等到三角座母星的主力资源。

    那么碳基联盟就可以重新在银河系的资源星域站住脚跟。

    只不过，三文明舰队能守多久，就不好说了。

    而碳基联盟三角座母星的主力舰队，什么时候来支援，也是个未知数。

    因此，一旦盾牌座α217行星要塞被亚顿公爵统帅的三支帕勒塞贵族舰队攻破，那么之前取得的胜利，将全部吐出去。

    现在的局面，对卡拉克西、维里安、皮格斯三位银河星域管理者来说，都是巨大的压力。

    甚至，三者都已经开始考虑撤退方案。

    一旦盾牌座α217失守，肯定不能一同陪葬，只能选择撤退。

    就在碳基联盟三大舰队统帅都焦头烂额的时候，突然有个初级文明站出来，说了这么一句：“我能击退帕勒塞三大贵族舰队。”

    这句话顿时让碳基联盟三位统帅都愣住了。

    不是因为震惊，而是因为意外。

    “你以为你是什么？拿什么击退帕勒塞三贵族舰队？别说亚顿公爵的舰队，就凭你那支可怜的小船舰队，连阿尔尼斯伯爵都对付不了，连正面开战都不敢。”三眼族卡拉克西冷哼驳斥。

    “阿尔尼斯伯爵的领地被我打烂了，你有什么感想？”方源微笑回应。

    卡拉克西表情顿时沉了下来。

    事实胜于雄辩。

    阿尔尼斯伯爵的领地确实被人类舰队打烂了，这就是事实。

    即便卡拉克西很不爽，也不能否认这一点，他只能冷哼道：“只不过是阿尔尼斯蠢，将全部的力量都派了出来。”

    人类舰队能打烂阿尔尼斯伯爵的领地，确实有阿尔尼斯伯爵倾巢而出的原因。

    不过，阿尔尼斯伯爵最后也派了防御舰队回防，如果实力不够，绝对拿不下阿尔尼斯星。

    “我不喜欢说废话，我能击退帕勒塞三大贵族舰队，但我有一个条件。”方源提高声音，直入正题。

    由于利益相关，皮格斯代表的光合文明默认保持支持态度。

    三眼族统帅卡拉克西则因为之前的几次冲突，本能的反对。

    机械帝国统帅维里安，则是安静的没有发表看法。

    从一开始。

    方源和舰队的参谋组就已经讨论过。

    这件事的关键不在光合文明、三眼族身上，而在机械帝国身上。

    这次行动，光合文明可以看成是默认支持，而三眼族肯定会反对。

    所以，结果就是只要争取到机械帝国的同意，那就成功了。

    而机械帝国的思维方式，是计算机式的，一切行为都在寻找最优解。

    对于这种思维方式，方源其实很喜欢。

    不需要考虑那么多弯弯绕的东西，只要保证结果对机械帝国有利，那么机械帝国就不会反对。

    方源看向维里安，问道：“维里安将军，以为如何？”

    维里安身上穿着外骨骼装甲，表情藏在漆黑的面甲里，看不到任何表情变化。

    沉默片刻后，他出声说道：“你有什么办法击退帕勒塞三贵族舰队？”

    “这个作战计划，在展开之前，请容许我保密。”方源微笑回答。

    作战计划，自然是越少人知道越好。

    这个要求，其实在战役中很常见。

    特别是文明间的合作，相互之间的行动，都是有所保留的。

    “如果不知道你的行动计划，我无法评判你们是否有能力击退帕勒塞三贵族舰队。而事实上，用你们人类舰队的实力进行计算，你们参战都战役胜负的影响力十分微小，0.1%都不到。”维里安给出了一个非常冰冷的评价。

    人类舰队参战，对战役胜负的影响力不到0.1%。

    这个话要是从卡拉克西嘴里说出来，应该是讽刺意味极浓。

    然而，从维里安口中说出来，却像是在陈述一个事实。

    而且，方源也相信他说的是真的。

    现在人类这支舰队，只有16艘高速驱逐舰。

    在正面战场上，都不够帕勒塞三贵族舰队战列舰一轮齐射的。

    所以，维里安给出的数据，确实是计算出的结果，没有夸张成分，也没有讽刺意味，就只是陈述事实。

    方源摊摊手，也不反驳，道：“我有办法击退帕勒塞三贵族舰队，答应我的要求，你们不会有任何损失，一旦我成功了。我们可以获得银河系战役的胜利，这需要做选择吗？”

    维里安语气平静的问道：“那你说吧。你的条件是什么？”

    “一旦我们击退帕勒塞三贵族舰队，在战役胜利后，我们人类文明需要有银河系资源星的开采权。”方源直接说出了目的。

    这个目的说出来，在场的三大文明银河高层都略微诧异了一下。

    这个要求说过分，非常过分。

    但仔细一想，和没提要求差不多。

    在此之前，人类文明是得到碳基联盟认可的，即便攻占盾牌座的资源星，也没有资源星的开采资格。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

