    前来参加神魔试炼的天才武者们，个个身经百战，都是天之骄子，人中龙凤，每一个都有名列星辰榜前五百的实力。

    不论武技，身法，速度，都是属于星辰大海最拔尖的。

    然而，这些天才虽强，但是彼此之间的实力也存在着巨大差距，分为三六九等！

    就比如这对孪生兄弟，论天赋和潜力，在这群天才武者顶多属于中等层次。

    那卷发青年夏侯淼，是夏侯家族重点栽培的核心成员，自小接受过超凡神灵的教导，实力非同一般。

    论潜力和实力，在这群天才武者中，绝对名列前茅。

    即便是黎枫与他正面碰上，单论武者实力进行生死厮杀，结果还真不好说。

    有人的地方就有争斗。

    实力强，就能获得大量资源，在任何一个地方都是，千古不变。

    夏侯淼依仗着强大实力，强行夺走属于孪生兄弟的七彩龙心果，何等霸道，何等嚣张。

    可是这种时刻，谁敢管？

    这只能怪王钢王铁两兄弟倒霉，遇见了这个杂碎。

    卷发青年撇了这两兄弟一眼，嗤笑一声，领着众人转身离开。

    只留下一脸不甘的孪生兄弟，仰天长叹。

    黎枫看到这一幕，心里满是冰冷。

    这神魔秘境，灵气充沛，遍地是宝，只有谁有机缘，搞不好就能赚到一大笔。

    但是，前提你要有实力，没实力，拿着宝物也是烫手山芋，随时会被人夺去。

    在这秘境之中，蕴含着大量危机，各种神魔，魔兽，毒物，陷阱，随时都会在身边出现。

    除此之外，最危险的是随同参与试炼的那些年轻武者。

    人心险恶，优胜劣汰。

    在这天不管，地不管的世界，没有任何势力约束他们，为了利益，人心的丑陋随时随地都会暴露出来。

    所有人都会不折手段的夺取一切，争取自己的利益。

    这不仅仅只是一场单纯的试炼，考验的更是人心。

    想到这里，黎枫内心更加警惕了。

    就比如像这对孪生兄弟这样，就是最好的警告。

    为了存活下来，为了获得神魔传承，他必须得不折手段的活下去，对任何人都不能心慈手软，放松警惕。

    黎枫转身离开这片树林，往原始山林方向迅疾前行。

    沿途遇到好几拨年轻武者，与各种高阶魔兽厮杀，场面十分激烈。

    黎枫没有多管闲事，继续前行。

    一边飞奔，他一遍暗自在想：“这神秘秘境如此宽广，广袤无边，单靠我这样盲目搜索。”

    “寻找神魔传承地的机会，几乎渺茫。”

    “得想想办法才行，时间只有一个月，虽然这里的时间流速相比于外界，相差三倍。”

    “但是也只有三个月的时间，时间宝贵，绝对不能浪费。”

    黎枫化作一道残影，飞奔在原始山林中，目光扫荡四周，不断摸索着。

    就在这时，前方忽然传来一阵焦急的怒吼声。

    “抓住它，别让它跑了。”

    “左边，左边，快快！”

    “往哪里跑。”

    黎枫立即停下，看向前方森林，视线前方忽然出现了四道身影。

    为首一人身形精悍，体表穿着一套绿色软甲战衣，有着一头奇异的火红色头发，脸庞俊秀，剑眉星目，单手抓着一根血红色长枪，飞奔在山林中，一眨眼便是窜出去十几米远，速度极快。

    另外三人，分别为两男一女。

    女性武者身形苗条，相貌平平，脸庞有着一道狰狞刀疤，身后交叉背负着两柄斩风刀，显得十分凶悍。

    跟着旁边的两名男性武者，一个是身形壮硕，穿着无袖铜甲的光头壮汉，另外一个是有着三角眼，嘴角有颗黑痣，面色阴翳的精瘦青年。

    这些人每一个都散发着凶悍气息，一看就知道，不是什么好惹的角色。

    而他们追赶的则是一个长相奇异的特殊生命。

    为什么特殊呢？

    因为那是一株长相酷似大蒜头的植物，头顶有着一簇绿色枝叶，繁茂的绿叶中，生长一颗晶莹剔透的白色果实。

    这长相古怪的生灵还有着一对奇异的绿色小眼睛，一眨一眨的，充满了灵气。体型宛若野兔般大小，除此之外，它还有四条白嫩小手臂和四条白嫩的小短腿，外形看上去，显得极为娇小可爱。

    “呼哧！”“呼哧！”这外貌看似可爱的小家伙迅疾飞奔着，嘴里发出呼哧呼哧的喘气声，脚下四根小短腿好似风轮般旋转起来，宛如一头狡猾的兔子般，飞奔在错综复杂的山林间。

    嗖的一声，便是划过一连串残影，窜出去数十米远，速度快得令人咋舌。

    后方，四人看到这怪物如此狡猾，从三个方向迂回包抄，显得极为疯狂。

    “这是，传说中的草木精灵？”黎枫看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，心中激动得蓬蓬直跳。

    草木精灵，在星辰大海又被称为精灵之宝。

    精灵之宝，是一种非常特殊的生灵，本体大多以植物生命居多，它们集天地之灵气孕育而生，百年成形，而后又过数百年才诞生灵智，常年隐匿在深山老林中。

    可以说，它们是天地灵气的化身，浑身是宝，无比罕见。

    黎枫曾经在一本古籍上看过一些草木精灵的长相特征，没想到现实中看到的草木精灵，竟然如此可爱。

    实在令人大开眼界。

    还是应了那句老话，大千世界，无奇不有。

    草木精灵被四名年轻武者，围追堵截，逼得抱头鼠窜，突然一个转身，朝黎枫这个方向飞窜过来。

    黎枫眼睛顿时一亮，闪电般一个前窜，伸手一探抓，瞬间便是将慌忙逃窜的草木精灵抓在了手里。

    “哇！”

    草木精灵被黎枫抓住，顿时疯狂挣扎起来，急得嚎啕大哭，眼泪汪汪的模样，实在惹人心疼。

    “这小家伙，居然这么有灵性，不可思议。”黎枫饶有兴致的盯着手中的草木精灵，一脸惊奇之色。

    “哇！”

    草木精灵扭动着四条小手臂，胡乱拍打着，哭声宛若婴儿一般刺耳，一滴滴晶莹的泪珠仿佛掉了线的珍珠般，沿着小巧可爱的脸庞不断滑落，好似小娃娃一般，萌萌哒，十分可爱。

    若是它能说话的话，估计早就卖萌求饶了。

    “好了，别哭了，我不会杀你的。”黎枫望着这草木精灵，可怜兮兮的模样，心中顿时动了恻隐之心。

    “不过，你身上的东西得归我。”

    于是，他伸手扯掉草木精灵脑袋上那颗奇异的白色果实，草木精灵哭得更惨了，好似丢失了心爱之物，顿时哭得肝肠寸断，我见犹怜。

    黎枫看它可怜，随手将草木精灵从树上扔了下去。

    草木精灵脱身后，撒欢似的，立即一溜烟的窜进灌木丛中，眨眼不见踪迹。

    “草木精灵孕育的果实，是一生凝聚的精华所在。”

    “想必，这就是传说中的生命果实吧！”黎枫望着手中那颗胡桃大小，白里透红的白色果实，暗暗称奇，心中激动不已。

    生命果实，实属罕见，其珍贵程度比之前七彩龙心果，不遑多让。

    据说此物能够生死人，肉白骨，拥有令人断肢重生的神奇功效，乃是无价之宝。

    何谓断体重生，说白了，只要武者在厮杀之时，不遭到致命创伤，哪怕是还吊着一口气，被人砍断了胳膊大腿，轰碎了五脏六腑，只要咬上一口生命果实，就能转眼恢复，这效果何等逆天。

    要知道，不论是武者，还是念师，在闯荡世界的路途上，总有遇到生死危机的时候。

    有了这东西傍身，那等于就是多了一道护身符啊。

    任谁看到这东西，不疯狂才怪。

    “你是谁，把东西交出来！”黎枫这边刚刚夺取到生命果实，眨眼间便被四名年轻武者给团团包围了。

    为首那人，正是疯狂追捕草木精灵的精瘦青年，他有着一头火红色的短发，身穿绿色软甲战衣，怒发冲冠，剑眉星眸，手持血红色长枪，显得十分帅气。

    此刻，正神色阴冷的盯着黎枫身影，充满了不善。

    “我啊，一个无名之辈。”黎枫抓住生命果实，神色冷漠的扫过前方四人，嘴角掀起一脸弧度。

    “你说把东西交出来，是这颗生命果实么？”

    那绿衣青年咬牙切齿道：“没错，识趣的，把东西交出来！”

    “这可是我得到的，为什么要交出来？”黎枫反问道。

    绿衣青年闻言，勃然大怒：“放屁，什么是你的，这是我们好不容易发现的，老子费了那么大力气，追了半天，眼看就抓到了。”

    “没想到，凑巧半路被你遇上了。”

    黎枫冷冷道：“哪又怎么样？”

    “你...！”绿衣青年呼吸一窒，气得眼睛都快喷火了。

    “阁下，你眼前这位是赵氏家族的核心成员赵威，我奉劝你识时务，别逼我们对你下杀手。”旁边那位女性武者，从背后拔出两柄斩风刀，神色阴冷道。

    黎枫闻言一愣，眼眸深深扫了对方一眼：“哦，赵氏家族，原来是十二家族的少爷，久仰大名。”

    “难怪敢这么嚣张霸道，的确很有底气。”

    “哼，知道就好，把东西交出来。”赵威见黎枫一副略显惊诧的模样，不由低哼一声，满是得意。

    黎枫忽然将生命果实收入怀里，神色淡然道：“那赵无敌是你什么人？”

    “赵无敌是我兄长，星辰榜第一，不想死，把东西给老子掏出来。”赵威手持血红色长枪，一脸狂傲道。

    黎枫冷笑道：“哦，一家人，怪不得。”

    “这东西是我抢到的，自然归我，你是赵家人，那这东西更加不可能给你了！”

    赵威闻言大怒，瞪着眼睛喝道：“你什么意思。”

    “没什么意思，我之前与你大哥有点恩怨。”黎枫漫不经心道，右手已经摸到了腰间背后的战刀上。

    “现在，我想讨回一点利息，谁让你是赵家人呢。”

    赵威听到这话，一脸古怪，浓眉紧皱，嗤笑道：“这么说，你认识我大哥，看来你这幅狼狈模样，之前一定吃过亏吧。”

    “打不过我大哥，想找我身上找点成就感，你是不是太异想天开了。”

    黎枫冷冷道：“那又如何？”

    “我和赵无敌的恩怨，先从你这里开始。”

    黎枫的话，让赵威气得火冒三丈，他怒吼道：“你个杂碎，东西不交，还这么猖狂，给你脸了是吧。”

    “给老子灭了他。”

    周围三名年轻武者听到少主这么一说，彼此相视一眼，纷纷点头，然后瞬间身形一闪，便是化作三道残影，迅疾冲向黎枫。

    黎枫自然不会跟他们客气，脚下一蹬树干，整个人猛地弹射而出。

    锵的一声，闪电般一拔刀，惊人的气势瞬间爆发开来。

    首当其冲，迎面瞬间撞上那位手持双刀，身形凶悍的女性武者。

    “哼，给我滚！”黎枫双眸如电，体内元气翻涌震荡，一股股暗劲透过全身筋骨，节节传递，迅速传递在战刀中。

    雷火九劫，四重暗劲瞬间爆发。

    刷，一道冰冷刀光亮起。

    在挥劈的那一刹那，挥劈速度瞬间激增，威势直线飙升，眨眼间达到一个不可思议的地步。

    女性武者面色冰冷，全力冲刺而来，右手毫不犹豫一挥刀，直接劈向黎枫面门。

    双方短兵相接！

    锵的一声，突如其来的一股暴猛之势瞬间冲击在斩风刀上，耀眼火星迸发，咔嚓，刀刃应声而断。

    女性武者双眸顿时瞪圆，冷酷的表情迅速凝固，满脸惊骇，她的斩风刀竟然被对手给生生劈断了，实在难以置信。

    噗的一声，战刀以迅雷不及掩耳之势，狠狠劈在女性武者的体表上，直接劈开软甲战衣，划出一道血淋淋的伤口。

    一股澎湃的力道冲击过去，直接将女性武者劈得倒飞出去，猛地撞击在后方一棵大树上，口中鲜血狂喷。

    那女性武者万万没想到，黎枫一出手，便是施展全力。

    这一刀迅猛，太霸道。

    宛若奔雷一般，锐不可挡。

    女性武者太粗心大意了，若是小心防备，根本不会被黎枫一刀给劈飞出去。

    黎枫正是因为看清了这一点，才全力出手，一招制敌。

