    海军本部，马林梵多。

    正在积极备战的战国突然接到一通电话，是香波地群岛海军支部打来的紧急求援电话。

    “天龙人罗兹瓦德圣被打了？”

    战国挑了挑眉，那群脑子里装大便的天龙人迟早被人打！

    他听到这个消息是一点儿都不意外。

    可接下来的一个消息，却让战国噌的一声从椅子上弹了起来。

    “什么？天龙人查尔罗斯圣被杀了？”

    “究竟是怎么回事！”

    如果说天龙人只是被打了，他大可以随便派个海军大将去香波地群岛走一走过场，至于结果如何都不重要，只要海军大将出动了就行。

    可天龙人被干掉了，这件事儿就不能小事化了了。

    难道是屠龙者？

    战国一想到陌人就脑壳儿疼，连忙问道，“这些天龙人竟然在这种节骨眼儿上找事儿，是谁杀了查尔罗斯圣？”

    “是，是草帽海贼团的海贼猎人，罗罗诺亚·索隆！”

    “哦...是屠龙者啊，我会跟五老星说的...”

    战国下意识的以为是陌人，毕竟这个世界也只有那小子无法无天敢明目张胆的对天龙人出手。

    可话说到一半儿，他又觉得不对劲。

    “你说谁？”

    “草帽海贼团的罗罗诺亚·索隆，另外罗兹瓦德圣被草帽海贼团的船长蒙奇·D·路飞打伤，目前处于昏迷中，生死不明。”

    “啥玩意儿？？”

    战国整个人都不好了，不是陌人？

    就在索隆砍翻查尔罗斯圣的时候，香吉的小弟迪巴鲁查到了拍卖会场有凯米的消息，路飞等人立即找了过去。

    罗兹瓦德圣听说今天的拍卖会有人鱼，想着给儿子送一件礼物便决定拍下凯米。

    因此便出现了路飞暴走罗兹瓦德圣，索隆砍翻查尔罗斯圣两件事！

    战国回过神来，连忙问道，“你是说蒙奇...？”

    “没错，是卡普中将的孙子。”

    ……

    又是那一家子惹的祸事！

    战国的脸色瞬间黑如锅底，如果不是卡普在海军中的声望无人能及，就卡普那一家子的破事儿就足以他被公开处刑几百遍了！

    卡普的儿子蒙奇·D·龙，革命军的首领，世界政府的眼中钉，被誉为有史以来最穷凶极恶的罪犯。

    大筒木陌人虽然和卡普没有半点儿血缘关系，可也特么是卡普带回来的。

    甚至曾经一度成为海军学院的风云人物，有着海军超新星之称。

    如今...不提也罢。

    现在又钻出来一个卡普的亲孙子，干翻了天龙人一家。

    还有卡普的另一个孙子，波特卡斯·D·艾斯，就是为了这家伙，海军本部不得不集结兵力与白胡子海贼团干架。

    战国越想越气，越想越亏。

    凭什么卡普那王八蛋裤裆拉的屎每次都要他来擦？

    有那么一瞬间，战国都想撂挑子不干了！

    “天龙人出事了，海军大将不出动说不过去了，我走一趟吧，反正也就是一盏茶的时间。”

    坐在一旁闲得无聊修指甲的黄猿突然站起来。

    战国定了定神，认同的点了点头。

    香波地群岛的确该清理一下了，乌烟瘴气的。

    他并没有因为天龙人的死而愤怒或者伤心什么的，他只是不希望在和白胡子海贼团大战前节外生枝。

    几个毛头小子而已，派黄猿去纯粹是因为天龙人出事儿了。

    不然随便安排个附近巡逻的中将过去一趟把人抓回来就行了。

    “快去快回。”

    战国扔下一句话，索性不在去想这令人头疼的事儿了。

    ……

    香波地群岛，两个地区发生暴动。

    天龙人当街被杀，天龙人在拍卖行被人揍成了猪头。

    论性质看起来杀人的罪孽更重，可对象是天龙人，根本就没有轻重之罪的区别，哪怕只是在他们面前走动都是该死的重罪。

    香波地群岛平日里连根人毛都看不见的海军们，此刻却是成群结队的出现。

    一队接着一队，分别将两个事发点给团团包围住。

    “特么的，一船疯子！”

    拍卖会场中一片骚乱，客人们早已经逃走，只剩下了草帽一伙，基德一伙，以及罗一伙。

    基德刚刚接到了消息，隔壁街道上草帽海贼团的海贼猎人把另一个天龙人给砍了！

    所以他才会说‘一船疯子’。

    “比起海军，那位才是最令人在意的吧？”

    罗抬眼看向拍卖会场中心舞台上的雷利，一出场就是一波霸王色秒杀全场杂兵，这一手着实震慑住了所有人。

    雷利正在给凯米解开奴隶项圈。

    徒手解开的那一种！

    场中只剩下项圈中传来的即将爆炸的倒计时。

    滴答滴答滴答...

    众人屏气凝神的看着眼前这一幕。

    直到...

    雷利突然出手，根本没有看清他如何动作，只是手臂往旁边一甩，吓傻了的凯米的脖子上的奴隶项圈便被扔到了远处。

    轰隆一声！

    项圈爆炸，而可爱的人鱼小姑娘却是毫发无伤。

    “终于见到你了，路飞。”

    雷利像是做了一件极为平常的事情一样，丝毫没有在意一众小辈惊叹的目光。

    他的神色很淡定，哪怕见闻色霸气感知到了场外已经被海军团团包围。

    “你认识我？”

    路飞思索了一阵子，对眼前这个老头子完全没有印象啊！

    雷利却说这里不是说话的地方，海军大将很快就来了，先行突围才是重点。

    雷利并不惧怕海军大将，而是不喜欢麻烦。

    他现在的身份是给船镀膜的工人老雷。

    经过雷利的提醒，众人也都回过神来，“没错，现在重要的是突围！”

    “都是你这蠢货，看你干的好事！”

    基德恶狠狠地瞪着路飞。

    若不是海军大将马上就回来了，他一定先宰了这混蛋！

    “我怎么了？”路飞不不服气的怼了回去。

    “你不知道天龙人出事，海军大将就会出动吗？”基德面露狰狞的低吼道，“你同船的那个绿藻头也是个疯子，竟然把天龙人给砍了！”

    “好好的出行都被你们破坏了！混蛋！”

    基德、罗、路飞三人骂骂咧咧的走出了会场，全然没有将大门外的一排排黑漆漆的枪口放在眼里。

    ……

