    霍千扬的眼角都在抽搐，嘴上还要挽尊：“小婶婶可真会说笑。”

    “你看到我笑了吗？”纪明薇面无表情地瞥了他一眼，神情高冷中透着讥讽，“虽然你长得是挺可笑的。”

    “你……”这下子，霍千扬的脸色是彻底拉下脸来，“我跟你是第一次见面吧！小婶婶怎么会对我有如此大的意见，莫非是对我有什么误会吗？”

    “没有误会，我只是对长得丑的人过敏而已。”纪明薇说着还象征性地后退两步，仿佛他身上有苍蝇似地嫌弃。

    这可以说是一丝情面都没给他留！

    他的眼中仿佛有怒火在翻涌，但碍于霍宴川在场，还是压抑了几分，“小叔叔，你难道就任由小婶婶这般羞辱我吗？”

    好歹他也是霍家正统嫡孙！

    哪能被一个小丫头如此作践！

    霍宴川淡淡地抬头：“你小婶婶既然看你不顺眼，你还愣在这干什么！”

    那眼神仿佛在说：还不圆润地滚远点？

    霍千扬好悬没气厥过去。

    这个该死的残废，有什么资格对自己颐指气使！

    要不是时机还没成熟，他当场一拳头就砸过去了。

    不行！

    他得忍耐。

    这么多年都忍下来了，这次留学回来，是夺权的最佳时机！

    很快，就会让霍宴川再也嚣张不起来。

    至于这个狗仗人势的纪明薇，他还教训不了吗？

    ……

    “你好像很讨厌霍千扬。”回程的路上，霍宴川状似不经意地问道。

    按理来说，不过是初次见面而已，那厌恶的态度却无法掩饰。

    纪明薇当然不能说是自己熟悉原著，知道那家伙是人渣的理由。

    “我觉得他的眼神很讨厌，尤其是他看你的目光，看似畏惧，实际上没有任何尊重。”

    这倒也是实话！

    原著中，霍北辰、霍千寻这些小辈虽然畏惧反派大佬的，但不会因为他是瘸子而小瞧他、看低他。

    可霍千扬不同，他对霍宴川是轻蔑、不屑，原著中多次骂过霍宴川是死瘸子、残废、垃圾。

    后面还做过一件极其丧心病狂的事情！

    一想到这里，她心中就愈发不爽，恨不能当时再给他来两拳。

    “原来，薇薇是在为我抱不平。”

    又苏又撩的声音在耳畔响起。

    纪明薇一抬头，就对上男人含笑的眼眸。

    “……”这是无形间刷了一波好感度？

    她趁热打铁：“是啊！你毕竟是我的男神、我的丈夫，我不维护你、还能维护谁呢！”

    霍宴川眸光灼灼，“夫人对我用情如此之深，为夫也定不会让你失望。”

    纪明薇：“……”夫人什么的，怪不好意思的。

    她仿佛被架在火炉上，浑身都要被煮红了，为了活命还在拼死扑腾。

    ……

    晚上临睡前。

    纪明薇习惯性地刷了刷手机，点开热搜第一的词条一看，居然还是个"惊喜"！

    #霍北辰下跪#

    点开一看，一个小号“你曜哥”的博主连发了十条霍北辰下跪的照片。

    各种角度的丑照、加上脸颊上的淤青、鼻血、显得他又狼狈又可笑。

    配图文案是：愿赌服输！围观顶流下跪照片，高清无码，敬请收藏。

    [？？？我没看错吧！这是我们北辰哥哥？不！我不信！]

    [哈哈哈哈堂堂顶流忽然沦落到这个下场。]

    [霍北辰是得罪谁了？还是被搞了！]

    [这图片一定是P的，是假的！]

    结果下一秒一刷新，“你曜哥”又发了条新视频，还原了霍北辰下跪的场景，把周围的声音都隐藏了，倒是没有暴露纪明薇。

    [啪啪啪——打脸来得太快！视频都出来了，某些霍粉怎么不继续出来叫嚣着这是IA合成啊！你家哥哥丢人现眼，就这么接受不了呀！]

    [围观塌方现场，嘻嘻嘻！]

    “噗——”纪明薇当场笑喷！

    差点表演了个手机砸脸。

    这账号名，这看好戏不嫌事大的作风，一看就知道是出自叶少曜的手笔！

    他还真是一点掩饰的想法都没有。

    不过也因为他作风放肆，做事不计较后果，所以原著中下场下场格外凄惨。

    纪明薇想到后面的一段剧情，不自觉地收敛了笑意。

    她想了会，还是点开了“你曜哥”的私信框，发了条消息过去。

    ……

    叶少曜这边，刷微的博正刷得起劲儿，看到网友们对霍北辰的冷嘲热讽、粉丝们的哭天抢地，他心情大好。

    直到刺耳的铃声打破了他的笑声。

    “叶少曜，你个卑鄙无耻的小人，你给我立刻删掉微的博！”霍北辰的怒吼声从通话那头传来。

    “为什么要删？愿赌服输，霍少这是输不起吗？”叶少曜反唇相讥。

    霍北辰气得眼睛都红了，“你明知道我是明星！你是想毁了我的事业，信不信我跟你拼命！”

    明明是他耍了无赖的手段赢了自己。

    结果丢脸的是自己，最后还闹得人尽皆知！

    霍北辰几乎不敢出去面对任何人的眼神。

    这个叶少曜，简直该死！

    “那又如何？你以为我会怕你吗？”叶少曜神色逐渐变冷，“少在这里挑战我的耐心，给我滚！”

    “等等——”霍北辰连忙呵住他，似乎压抑着满腔的怒火，“好！这次算我输给你了，这件事到此为止！之后……你不许在用这个微的博发布一条跟我有关的消息！”

    叶少曜：“你还真以为自己是个香饽饽？这小号在沾上你这个晦气的人之后，就已经废了，懂？”

    “你给我等着！”丢下这句话，霍北辰当场挂断电话。

    叶少曜还真不怕他！

    ……

    半个小时后，在网友们的好戏声中，霍北辰那边的团队发布了一条澄清声明——

    很抱歉占据了公众资源。

    #霍北辰#下跪场景，乃是我司霍先生下部戏里的拍摄片段，是某知名导演的新戏，本来在秘密拍摄中，不曾想被人恶意曝光利用！

    天皇娱乐将追求其法律责任！

    特此公告，望网友们勿造谣，传播！

    [呜呜呜，我就知道！原来是演戏，北辰哥哥美强惨也演得太好了吧！]

    [这个“你曜哥”也太没道德了，一定是现场偷拍的！他是有妄想症吧！一定要严惩这个王八蛋！]

