
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　向来勤勉的皇上，竟然免了今日的早朝。

　　御书房从昨天下午到早上只传过两次水，紧紧的闭着门，无人知晓里面的内情。

　　凌初吻了吻睡着的叶似锦，给她盖好被子遮住身上的红印，常年紧绷的脸上多了些深情，使人温和了不少。

　　“叶叶，你是我的了。”凌初手指轻轻抚摸她的脸颊，好似珍宝一般，万分珍重。

　　叶似锦嘤咛了几句，又哼哼了两声，抵不住困意，彻底睡了过去。

　　养心殿的门打开，又被合上了，凌初从里面出来，让一六在这里看着，并吩咐任何人不得进去打扰，若是叶似锦醒了，就前去通报一声。

　　一七和李海跟着凌初去了御书房，已经拖了了大半日，奏折估计已经堆积起来了，不得不先去处理一批。

　　凌初今日的脚步轻快，一七练过轻功倒是能跟得上，就是苦了李海跟后面一群小太监，几乎是小跑着跟上的。

　　“哎呦，陛下今日这是怎么了。”李海擦了擦额头上的汗，气喘吁吁的，总算到了御书房。

　　“海公公，您这可要锻炼锻炼了，这么点路就开始喘了。”一七道。

　　李海怎么觉着今日站在眼前的是一六大人，而不是平日里半句话都没的一七大人，“哎呦，一七大人我哪儿比得过你们这些习武的人，果然陛下人逢喜事精神爽，这走路都比旁人快了。”

　　“海公公快进去吧。”一七不欲多言，依旧同一样守在门口。

　　纪兰珠看着眼前一碗黑漆漆的药，咽了咽口水，这么一大碗怎么喝的下去。

　　昨天她装晕过去，瑶妃请了太医医治，暂时免去了她抄写佛经，连下跪奉茶的事情也都暂时不需要前去。

　　也算是因祸得福，可是眼前的药，让纪兰珠犯恶心的很。

　　“纪小姐，娘娘很是担心你，这碗药也是太医亲自开的，纪小姐可要全部喝完才是。”赵嬷嬷站在一边，像个门神一样，给了纪兰珠不少的压迫。

　　“赵嬷嬷，这药太烫了些，我还是等会喝吧。”纪兰珠想要支开赵嬷嬷，这样才好把药倒了，她压根就没什么病，不需要喝药也没什么事情，“赵嬷嬷，你快去伺候瑶妃娘娘吧，这里有银香就行了。”

　　“纪小姐不必担心，娘娘那边自然有人伺候。”赵嬷嬷道，“瑶妃娘娘吩咐了，让奴婢好好照顾纪小姐，一直到纪小姐身体好了，要不然等出了宫，旁人要说瑶妃娘娘让您进宫，反倒是让纪小姐身体不好了，这传出去娘娘的名声也不好听。”

　　“请瑶妃娘娘放心，我一定不会说的。”纪兰珠道，“我一定守口如瓶，不会损害娘娘的名声的。”

　　“奴婢自然相信纪小姐。”赵嬷嬷嘴上说着，可是依旧站在这里不动。

　　薛琪韵走了进来，面色不是很好，倒不是因为担心纪兰珠，而是太医说她根本就没什么病，晕过去也不过是装的，这点小伎俩倒是没瞒过太医，以前宫里娘娘经常这样吸引皇上的注意。

　　薛琪韵心里明白，她这样不过就是想躲避不抄佛经罢了，没事最好，免得到时候有事儿出宫，反而到时候姨母闹得不好看。

　　“表妹。”薛琪韵喊了一声。“你身体怎么样了？”

　　“表姐，我已经没事了。”纪兰珠赶紧道，“只是赵嬷嬷在这里照顾我，倒是让我觉得不好意思，表姐你还是劝劝赵嬷嬷吧。”

　　薛琪韵看向赵嬷嬷，“嬷嬷辛苦了。”

　　“不辛苦，奴婢等着纪小姐喝完药，才好回去跟瑶妃娘娘禀告。”赵嬷嬷道。

　　“既然如此，珠儿，你就喝了吧。”薛琪韵端起来药碗，“你不喝，嬷嬷也不会走的。”

　　“可是...”纪兰珠心里纠结，这么一大碗苦药，自己喝了...

　　“怎么了，身体不好自然该喝药，良药苦口利于病嘛。”薛琪韵道，“喝了吧身体才能好，你若是不喝，旁人还以为你装病呢。”

　　纪兰珠心里咯噔一下，可不能被发现了，只得硬着头皮把一碗药喝下去，中间还呕了两次。23sK.com

　　“吃块糖吧。”薛琪韵拿起来一块玫瑰糖递给纪兰珠，“去去嘴里的苦味。”

　　纪兰珠将糖含在嘴里，可是这苦味依旧散不去，嘴巴只觉得难受，胃里也在翻滚。

　　“纪小姐好好休息吧。”赵嬷嬷端着药碗就离开了。

　　“这个老东西。”纪兰珠握紧拳头，要是自己能当了妃子，头一个就饶不了她。

　　“好了，你好好休息吧，明日咱们就出宫去吧。”薛琪韵道。

　　“什么？出宫。”纪兰珠怎么愿意，拽着薛琪韵的衣服，可怜兮兮的道，“姐姐，我的病还没好呢，我不想出宫，我现在出宫，我母亲一定会担心的，不如等我将养好了，咱们再出宫吧。”

　　“珠儿，不是所有人都是傻子。”薛琪韵起身，“你好自为之吧。”

　　纪兰珠恶狠狠的盯着薛琪韵的背影，不行，她不能就这么离开，到现在连皇上的面都没见着，就这么离开，她不甘心。

　　叶似锦翻了个身，浑身酸疼，微微的睁开眼睛，床帘顶上明黄色的金龙正在张牙舞爪的，看着有些欠揍。

　　只觉得满身的疲惫，抬胳膊的力气都没有。

　　年轻人就是身强力壮啊，白天折腾到晚上，晚上又折腾到白天。

　　“叶姑娘，您醒了吗。”柳桃探着身子，小声的问道，害怕惊扰屋里的人，可是她好像听到叶姑娘咳嗽的声音了，才问了一声。

　　“醒了。”叶似锦懒懒的道，“陛下呢？”

　　“陛下去御书房了，说是您醒了就告诉他。”柳桃走进了内室，“奴婢伺候您起来吧。”

　　“你给我拿套衣服，我自己穿。”叶似锦紧紧的裹着被子。

　　“您还有力气么？还是奴婢帮您吧。”

　　“不用。”叶似锦浑身上下写满着拒绝，要是被看见自己浑身上下的印子，自己还有没有脸面。

　　柳桃将衣服放在床边，“那奴婢退下了，叶姑娘您有什么事情就喊一声，奴婢就在前面。”

　　“好。”叶似锦实在是懒得起来，可是肚子也不答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第265章 您还有力气么免费阅读。https://xs.23sk.com 