    （感谢千纸鹤の心愿，黄吕加银的月票）

    一进屋，冬冬就对安宁说道：“冬冬说那条项链你有，你借我用下呗！”

    安宁没理小宝，而是看向冬冬，“你什么时候见我戴过啊？”

    “对啊冬冬！那照片你什么时候拍的？”这时，小宝也想起来问到。

    冬冬摸了摸下巴，低头沉思了会：“大概四年前吧！”

    “卧槽！”

    “四年？”

    小宝一听，气的眉毛都竖了起来，一口老血差点喷出来：“四年前，你牛逼！”

    然后又问安宁：“那条项链真的假的？多少钱啊？”

    “几十块。”安宁想了想说道。

    “那不就得了。”小宝洋洋自得到：“人家的值好几万呢，几十换几万，何乐不为呢？”

    小宝一边说，一边看向众人，期待着大家为他的英明决策欢呼鼓掌。

    然而安宁只是摇摇头，直接拒绝了他，接着起身离去。

    小宝准备了一肚子说辞，结果找不着倾诉对象，差点一口气上不来。

    安宁没有回屋，而是转身走上楼顶天台，天台风很大，吹动着她的发丝。

    她一个人站在那，手指夹着未燃尽的烟，目光幽幽看向远处，不知再想什么。

    不一会，赵宁也跟了上来，两人都是老烟民了，不由分说点上一根，两人周围一阵烟雾缭绕。

    “来劝我吗？”安宁率先打破沉默。

    “劝你什么？”赵宁缓缓吐出一口烟：“从我们当搭档第一天起，我就说过，我不会逼你做任何你不愿意做的事。”

    房间里，小宝，冬冬，黎伟也一筹莫展，相对无言。

    “她是不是有家庭阴影？”小宝拍着额头，忽然想到什么。

    “可能是吧！”冬冬叹了口气，“可是她从来都不讲，了解她过去的只有赵宁。”

    “万事俱备只欠东风，”小宝拍着手，急得抓耳挠腮：“不行啊，咱必须让她回家去拿。”

    见小宝一副上蹿下跳的样子。

    一直在看书的程光闻言，抬起头说道：“放心，赵宁会让安宁去的。”

    “赵宁？赵宁跟她关系那么铁，难道安宁是同性恋？”小宝眼睛一亮，像发现新大陆似的对众人挤挤眼。

    正说着，赵宁推门进来，小宝见状，连忙屁颠屁颠凑过去，无比亲热地说：“宁姐，麻烦你个事，你看......”

    赵宁哪能不明白小宝花花肠子，直接说道：“安宁不会回家拿项链的。”

    小宝还想再劝说一番，赵宁白了他一眼，转身回屋去了。

    “赵......姐！”见对方压根不理他。

    小宝受了一万点打击，像霜打的茄子，灰溜溜回来。

    不一会又像想到什么似的，对冬冬挤眉弄眼道：“刚刚谁说的赵宁会让安宁去？”

    “还能有谁？”冬冬拿眼镜瞄了瞄程光，促狭道：“如果我耳朵没问题的话，好像是程哥说的。”

    “哎哟！没想到啊！”小宝顿时兴奋了，拍了拍手：“没想到咱程哥也有失手的时候。”

    说完，小宝和冬冬两人立刻大笑起来，前俯后仰，乐不可支。

    程光瞅了眼在沙发上翻来覆去二人，合上书本说道：“既然你俩认为我说的不准，要不咱打个赌？”

    两人一听程光要跟他们打赌，顿时来了兴趣，“怎么赌？”

    “谁输了就要在人最多的时候去中心广场学100声狗叫。”程光望了他俩一眼，见他们还在犹豫，继续说道：

    “两位帅哥不会不敢应战吧？”

    “卧槽！”被程光一激，冬冬火气顿时上来了，跟小宝对视一眼。

    随后两人点点头，齐刷刷望向程光：“赌就赌！”

    “行！”

    见他俩上钩，程光微微一笑，“空口无凭，字据为证。”

    一边说，程光让黎伟写了份协议，接着三人分别签上自己大名。

    “卧槽！我怎么有种被坑了的感觉？”

    签完后，理智渐渐回归大脑，冬冬感到后背有些发凉，忍不住说道。

    “没事！”小宝脖子一扬，满不在乎道：“这回安宁要真的回去拿项链，别说学狗叫，让我日苟都行。”

    “嘶！”冬冬黎伟忍不住倒吸一口一口凉气，齐刷刷对他竖起大拇指。

    程光知道这俩人输定了。

    赵宁很快便会发现上次张军给她的那张纸条，上面的银行账号与安宁偷拍陈南钱包里银行卡账号一模一样。

    既然纸条上的银行账号与她的父亲赵长乐之死有重大关联，也就是说，陈南很可能是杀她父亲的凶手。

    因此，赵宁一定会说服安宁回家取项链。

    只有拿到项链，才有接触陈南夫妇的机会，进而逼问出当年真相，或者为父亲报仇。

    过了会，赵宁红着眼从房间出来，又回到楼顶天台。

    赵宁吸了口烟，看着不发一语的安宁：“我需要你回家一趟。”

    对于赵宁让自己回家取项链，安宁什么都没说，也没觉得惊讶，只是淡淡点了点头。

    赵宁掸掉烟灰，看了眼安宁：“你不问我为什么吗？”

    安宁目视前方，双手抱胸，平静的说：“你这么做，肯定有你的理由，你不说，我也没有必要知道。”

    而在楼下。

    屋内几个人还在就关于打赌问题争论不休，一片乌烟瘴气的样子。

    程光决定出去透透气。

    这时，安宁正好推门进来，一边抽着烟，眉宇间充满忧色，一副魂不守舍的样子。

    两人交错的时候。

    程光看了她一眼：“回家？”

    闻言，安宁眼中闪过一丝诧异，轻声嗯了一下。

    看着她离去的身影，程光想了想，最终还是什么都没说。

    不出意外的话，不久后，安宁会遇见一个慈父般的人，亲身体会到什么叫亲情。

    “世间如此美好，为什么想不开呢？”

    程光走上天台，与安宁并排站着，风很大，吹起赵宁的头发，也遮住了她的表情。

    “我让安宁回家取项链了。”顿了顿，赵宁开口说道。

    “嗯，我知道。”程光点点头。

    “你......没什么要问的？”赵宁有些诧异，又看了程光一眼，只觉得他的身影在眼前，既缥缈又真实。

    “既然你觉得对，那就坚持。”程光伸出手，张开五指，让气流在指尖划过，随后对她笑了笑。

    赵宁的心，突然有了种温暖的感觉，她转过头看见，程光的眼睛，灿若星辰。

