    　　“这确实是达因·霜须的圣物。”维特宣布道，眼中满是狂热，“给我们更多的时间，也许我们能发现一些线索，告诉我们这名白金卫的下落，父神对此一定会很满意的！”

    　　“抱歉打断一下。”老雷普那个狼头不耐烦的开口道，“确认东西没问题就行了，等你们回到双桥镇有的是时间慢慢研究，眼下我们有更糟糕的事要操心呢。”

    　　“我刚才飞到半空中时，看到魔鬼们正在猛烈地攻城。”兰斯洛皱着眉头说道，“你是这里的地头蛇，有听到什么消息了么？”

    　　“不比其他人知道的多。”狼人耸了耸肩，“完全没有任何预警，魔鬼大军就这么出现了，它们多半用了什么隐匿行踪的魔法。等等，怪不得有些侦察队失踪了，他们多半是发现了什么蛛丝马迹，然后被魔鬼们逮住了。”

    　　“至少莫洛增强了守卫的力量，所以这还算不上一场成功的突袭。”兰斯洛点了点头，“可是魔鬼们为什么要进攻绿洲堡？一个月前我还听说火山堡与魔鬼的大军激战正酣，难道火山堡已经失守了？”

    　　“可能性不大。”老雷普摇了摇头，“‘毁灭烈焰’维苏威或许是个喜怒无常的暴君，但想要突破他的防线，除非八魔将其中的一位亲至，但分出一小股部队绕过火山堡的防区难度却不大。”

    　　“糟糕的是，一旦绿洲堡失守，双桥镇不仅会被切断用以维护补给的商路，还要直面魔鬼军团的兵锋了。”菲尔的脸色非常难看，他那深绿色的皮肤愁的都快发黑了。

    　　“不管怎么说，必须让缇嘉娜大人尽快得知这个消息。”老雷普晃了晃脑袋，“我可不想呆在一个即将被魔鬼攻陷的地方。”

    　　“我们为何不试着帮助绿洲堡防守？”兰斯洛谨慎的提议道，“我们人手不少，而且这些普通的魔鬼士兵看起来也不难对付。”

    　　“帮助莫洛那个卖屁股的贱货看家？”老雷普用一种不可置信的眼神看着兰斯洛，尽可能的让自己的话语听起来不那么冲，“如果我们成功了，那个男魅魔也不会对此有任何感激，搞不好还会把所有表现出色的家伙当做间谍抓起来拷问，我可不想吸引他的任何注意。”

    　　“如果我们失败了，并且倒霉的没有在战斗中当场死亡，而是被魔鬼俘虏了。”地精难得的附和狼人的话，满脸都是威吓的表情，“那些来自九狱的巴特兹们就会拿出厚厚的一叠合同，让你签约成为它们永远的奴隶，并且在角落里还特别注明死后的灵魂也归它们所有。如果你说不的话，没关系，在遍尝了魔鬼的七十二种酷刑后，你有机会再选一遍的。”

    　　“好吧好吧，我知道了。”兰斯洛无奈的耸耸肩，“我猜你们正好掌握了某条密道，让我们可以悄悄的溜出城外？”

    　　地精和狼人对视了一眼，老雷普抖了抖眉毛，菲尔咧嘴一笑，开口道：

    　　“多亏了莫洛那丧心病狂的入城税，这样的密道可不止一条。老雷普，你来说。”

    　　“作为潜伏在敌对城镇的特工，呃不对，绿洲堡和双桥镇并不是公开的敌对关系，无所谓了。总而言之，我确实知道好几条这样的密道。”狼人酒保有些语无伦次的说道，“首先是工坊区下面的那条引水道了。那是由矮人奴隶们修建的地下工程，走私者们在某个小拐角里挖了一条小道，一直通到城外的一座山洞中。不过我猜那里这会已经挤满了人了，所以我并不推荐走这条路。”

    　　“那你还说这个干吗？”布鲁托布满的嘟囔道，“直接告诉我们能走的那条道不就好了！”

    　　“我这不是让你们有充分的选择嘛。”狼人耸了耸肩，“第二条密道是绿洲堡的排水沟，我的酒吧地下室里正好就有一个可以进入主渠道的入口。这条道的气味恐怕不太令人愉快，而且它的出口就在城墙脚下，从那里钻出去我们会在战场的正中央，两边都不会介意顺手碾死一群从洞里钻出来的老鼠。”

    　　“抱歉，如果你孤身一人的话，这条通道其实很不错，你大可以在出口附近多呆一会，等机会合适了再溜出去。”兰斯洛冲狼人点了点头，“但我们所有人一起目标就太大了，所以这条路也不能走。”

    　　“好吧，其实我没想这么多的。”老雷普的表情看起来非常诚恳，“那就只剩第三条路了。绿洲堡一直有个传说，在奴隶围栏的地下有一条奴隶们用来逃跑的密道。这条密道确实存在，但传说本身并不完全准确，因为那条密道实际上是某些研究死灵法术的豺狼人为了偷尸体而偷偷挖出来的，里面现在充满了成打的不死生物，以及更糟糕的一些东西。确实有些奴隶们发现了这条密道，并且就此从绿洲堡中消失，但等待他们的命运不是逃出生天，而是成为那些不死生物的一员。”

    　　“不死生物？就是僵尸、骷髅之类的怪物么？”兰斯洛好奇的问道，“武器还能对它们造成伤害吧？我是说，考虑到它们已经死过一次了……”

    　　“把一个不死生物的脑袋砍下来当然能让它们安静，但你得当心点，不死生物可不会因为被击中了肾脏、或是被砍掉了一只胳膊而失去战斗力。”老雷普解释道，“不过我主要是考虑到咱们有两个牧师，他们的神术是不死生物的克星。”

    　　“很好。”兰斯洛点了点头，“这条密道的入口和出口在哪？”

    　　“入口就在奴隶围栏最底部的尸坑里，一个并不让人愉快的地方。出口则会通到城外的小树林地下的豺狼人地穴中，从那里我们能找到很多出口，当然还有一群在家中热情欢迎我们的豺狼人，不过它们不会比魔鬼的军队更难对付。”

    　　在他们谈话的同时，天上不时有火球划过，其中一个坠落在离他们不远的街道上，将地面砸出一个大坑。巨大的震动让所有人都站立不稳，倒在地上。

    　　“那个小树林也正好是我们和伊阿多斯约定的接应地点。”菲尔一边拍着身上的泥土，一边说道，“魔鬼的攻势似乎变强了，咱们就走奴隶围栏下面的那条路吧，现在就出发。”

    　　“那家伙也来了？”狼人挑起了一根眉毛，抬头辨认了一下方向，“看来选择已经很明确了，跟我来吧。”

    　　

    　　

