    大古被归入光明的三奥拖到了不知道什么地方。

    最后在真真切切地确信大古已经完全没有三千万年前的记忆之后，三人也没有真的对他动气或者是拿他出气什么的。

    三人现在没有受到黑暗的影响，野蛮暴戾的达拉姆变成了老实憨厚的坚实后盾，冷酷嗜血的希特拉变回了冷静多谋的军师。

    卡蜜拉也变回了那个对未来包含期待的美少女。

    这样的三人自然不会像原著剧场版那样，逮着大古就是一顿捶。

    在得知大古有心上人之后，卡蜜拉的脸色稍微变得有些僵硬，还好希特拉敏锐地发现了大姐头的问题，就将话题扯到了其他地方。

    “之前那一股黑暗力量我想你们也都见到了吧？那比三千万年积攒的怨气还要深邃的黑暗气息。”

    希特拉说道

    “虽然你的记忆不是很清楚，但是在我们的记忆之中不存在这样的强敌，也就是说这个敌人才是三千万年前真正灭亡人类的罪魁祸首。”

    “那个乌拉诺斯奥特曼说他有安排，就在弗莱士身上，你知道弗莱士是谁吗？”

    大古点头：“弗莱士是我们TPC首席武器研究专家，在武器的开发和研究上面是一把手。”

    希特拉点头：“那这就是说，那个乌拉诺斯奥特曼认为有某种武器能够对付那个黑暗之中的存在咯？”

    大古：“应该是吧，不过，你们为什么一直都直呼乌拉诺斯的名字呢？”

    希特拉：“你这话是什么意思？”

    大古说道：“超古代时期光之战士迪迦，爱憎战士卡蜜拉，刚力战士达拉姆，俊敏战士希特拉不都是天空之主乌拉诺斯的小弟吗？”

    卡蜜拉，达拉姆，希特拉：“？？？”

    卡蜜拉：“啥？你在说什么傻话？我们的首领一直是你啊！什么时候又多出个大哥了？”

    大古：“？？？”

    “你们要不要好好想想？”

    卡蜜拉说道：“有什么好想的？本来我们都是从猎户座星云奥特之星来到地球常驻的战士，咱们几个可都是从第一次出任务就认识的，中途哪还加入过其他大哥什么的。”

    大古忽然感觉自己好像是被颜渊忽悠了。

    但是现在已经不是忽悠不忽悠的问题了，颜渊知晓许多三千万年前的秘辛，并且已经主动舍命将那个一时无法解决的敌人给封印在了露露耶遗迹。

    如果他忽悠自己有什么目的的话，那这个目的会是什么呢？

    难道仅仅是为了好玩吗？

    回忆了一下颜渊平时的作风，大古猛地一拍额头，无奈地说道

    “他可能还真是为了好玩！”

    亏的自己还真信了这些话，这家伙简直绝了！

    卡蜜拉三人看着大古笑容之中带着些许苦涩，也不知道他在想些什么，只是开口说道

    “你们那个TPC什么的跟我们没有什么关系，从三千万年前开始我们就和地球警备团关系不是很好，你们TPC的居间惠身上有幽怜的基因，我们都很拒绝和她接触。”

    “不过我们会在你们对付最终敌人的时候给予你们帮助。”

    大古点头，说道：“现在带你们去见队长也不太好，等到时机合适你们再出手正是最好的。”

    说完，大古就准备回到自己的飞燕1号，忽然卡蜜拉开口喊住了大古

    “大古。”

    大古：“嗯？”

    卡蜜拉：“人类的生命是脆弱的，百年之后人类就会化为灰烬，而你百年之后却不会有什么变化。”

    大古：“什么意思？”

    卡蜜拉咬牙说道：“你好好想想这是什么意思吧！”

    说完卡蜜拉就带着达拉姆和希特拉走了，留下了一脸茫然的大古。

    “算了，等到回去问问颜渊吧。。。”

    刚说到这，大古忽然想起颜渊已经不在了，整个人都心情都黯淡了下来。

    回到了飞燕1号驾驶舱以后，大古将神光棒取了出来，看着其上散发的淡淡光辉，喃喃道

    “信念之力化为勇气，化不可能为可能。”

    越是这样想，大古对那个黑暗之中的存在就越是畏惧。

    哪怕原剧情里面大古说出那句话“根本赢不了，我听不懂。”哪怕那句话如何坚定，他的内心也一定是恐惧的。

    不然他也不会出场就是光线技能洗壳～

    分明加坦杰厄脑袋就在那里，光线技能却全都往加坦杰厄的硬壳上轰去。

    甚至因为不断使用光线消耗能量过度，导致最后失去反抗力量被贯穿光线击穿化为石像。

    这也是理所应当的，任何人面对这样强大的敌人，难免都会感到害怕，但是能否在强者面前拔刀也是本身是否强大的表现。

    大古一直都不缺乏拔刀的勇气，只是缺乏获胜的勇气。

    仅此而已。

    大古魂不守舍地回到GUTS指挥中心，刚一开门，一个熟悉的身影正坐在电脑面前跟野瑞联机玩游戏，看到大古进来，还打了个招呼

    “哟，大古，你回来了呀！”

    大古本能的回了一句

    “嗯，回来了。”

    然后猛地惊醒，看着依旧潇洒的颜渊

    “你，你你你！”

    颜渊：“你什么你？赶紧去跟队长解释一下你为什么这么晚才回来吧！”

    因为和大古说话分心，颜渊操控的角色没能配合好野瑞，害的野瑞掉进了坑里。

    “啊！颜渊，你玩游戏能不能认真一点！”

    颜渊：“哦哦哦！不好意思啊。”

    “不过能够掉进这个坑也说明野瑞你的游戏技术还很有限。”

    野瑞：“你可别忘了是谁教你玩游戏的？”

    。。。

    最后到了晚上，丽娜想要找一起值班的大古聊聊天，然后就看到大古悄悄进了颜渊的房间。

    丽娜：O_o？

    “颜渊，你不是？”

    大古开口就是问题，颜渊按了按手，说道

    “情况也挺意外的，本来已经没有灵魂的两个奥特曼居然能够自主抵抗黑暗力量，甚至不需要我去封印，那两个奥特曼就已经出手封印邪神加坦杰厄了。”

    “他们能量都比我差一点，但是两个加起来大概也能够坚持个两个半月的样子。”

    大古：“是那两个奥特曼！”

    “原来，奥特曼的石像一直都在你周围吗？”

    颜渊点头：“你看一开始那个哥尔赞和美尔巴的模样，如果我不把奥特曼的石像藏起来，岂不是等于送他们给哥尔赞和美尔巴破坏？”

    大古表示啥都没看到。

    开玩笑的，实际上大古后来也从现场录像里面看清楚了当时的情况。

    “也就是说，我第一次变身其实是在你制造的空间之中变身的？”

    颜渊说道：“我一眼就知道你是迪迦，所以将你送到了你的身躯面前。”

    大古：“我还有个疑惑。”

    颜渊抬手：“有啥想说的尽管说。”

    “还是算了。。。”

    大古最终还是没有问出“乌拉诺斯是否曾是四个战士的大哥”这句话。

    他也不知道自己为什么没有问出口，或者就是早已经知道了答案，所以没有必要问了，又或者～

    没了这一层关系，乌拉诺斯到底为什么一直都在帮助自己呢？

    在自己不知道该如何战斗的时候，指点自己，陪着自己训俩；在自己被万人责怪的时候，在网上不眠不休和网友对线，帮自己说话，甚至还混成了自己的后援会会长！

    自己的每一步成长都有他的影子，这种情况别说是大哥，就算说是自己老爹，大古都信。

    “对了，卡蜜拉在离开的时候跟我说过，人类的寿命只有短短百年，这话是什么意思？”

    颜渊：“。。。”

    寿命论。

    听到这个东西颜渊就头疼，说道

    “这个意思很简单，人类的寿命只有一百年，奥特曼却几乎无限，所以奥特曼和人类如果结合，所能等来的也只有无尽的孤独。”

    大古：“。。。”

    颜渊拍了拍大古的肩膀，问道

    “我问你一个问题，永恒的生命和丽娜，你会选择哪一个？”

    “如果你一直当奥特曼，你就可以一直活下去，但是丽娜做不到。”

    “如果你当一个普通人，就可以和丽娜一起生活，一起步入黄昏，一起归于尘土，唯一的问题就是失去了永恒的生命。”

    大古说道：“那还用说吗，我本来就没有想过永恒的生命，哪怕生命一直延续下去，身旁的人一个个都离开了，那又有什么意义？”

    颜渊笑道：“你心中早已经有了答案，别人说什么都影响不了你。”

    大古忽然开口问道

    “颜渊，我想问问，你实际上战斗多久了？”

    颜渊说道：“这些都不重要，重要的是，丽娜就在门口听着咱俩说的话，你考虑下怎么跟她解释吧。”

    “啊？？？”

    最后，大古被丽娜带去了看海最方便的地方。

    简答来说就是远东基地阳台～

    两人沉默了许久，丽娜才缓缓开口说道：“你是奥特曼的事情，为什么一直都不告诉我呢？”

    “上次堀井回来，说颜渊是乌拉诺斯的事情也是真的吧。”

    大古点了点头。

    丽娜：“所以以前你一直跟他出去训练都是为了锻炼和怪兽的战斗方式？”

    大古默默点头，然后问道：“那以后我可以常常和颜渊出去训练吗？”

    丽娜：“想的美！身为奥特曼，飞行能力更重要吧！你和他训练也练够了，也该和我训练了。”

