    “孝诚哥那边上了个女打野？”另一边尔大学的几名学生也是现了京都大学这边的阵容，一人开口说道。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “其实他们上谁都无所谓，反正怎么都是输！”尔大学这边的上单无比自信的说道。

    “给人留点面子，毕竟咱们这次来是有求于人的，咱们学校和京都大学可是有很多合作项目呢。”生怕几人打嗨了，朴孝诚连忙开口说道。

    “放心了，这样的比赛咱们又不是没打过，前一阵去美国不也是一样么，不过美国那几个大学生确实有点强，差点就让咱们阴沟里翻船了。”一旁的ad嬉笑着说道。

    就在几人说话的功夫，双方已经是进入到了ban选界面。

    轮流ban人，都是将目前版本比较强势的几个英雄给ban掉了，这一局京都大学处在蓝色方，尔大学处在紫色方。

    眼看着已经ban人结束，楚南一楼直接帮助自家的下路拿了扇子妈这个英雄，扇子妈这个英雄一经改版，如今俨然已经是一跃成为版本最热门的辅助之一了。

    而看到京都大学这边的选人，尔大学这边也是没什么犹豫，直接拿下了寒冰和布隆这两个英雄。

    而轮到柳清月和林飞扬选人的时候，柳清月眼睛一眯，直接拿下了她最擅长，或者说唯一一个可以拿出手的英雄瘟疫之源——老鼠。

    这一局京都大学这边楚南打上单位置、柳清月玩打野位置，中路则是林飞扬，下路自然而然的就是生下来的王少天和宋浩两个人。

    这样的阵容他们已经讨论了很久了，只要让楚南玩上单还有柳清月打野，他们才可以挥出自己这边最大的威力，如果让王少天和宋浩玩打野和上单，那估计就算是对面在怎么让，京都大学这边的下路也得被对方给打崩。

    朝着柳清月那里看了一眼，林飞扬也是有些郁闷，自己长的也挺帅的啊，而且实力又这么高，她怎么就对自己爱搭不惜理的呢。

    这么想着，林飞扬也是郁闷的拿下了火女这个英雄。

    “咦？飞扬大神这是要玩火女中单么？”

    “你这不是废话么，火女都拿出来了，不玩中单难道还玩辅助啊！”

    “不过老鼠这个英雄当ad并不强吧，京都大学居然先手抢了一个老鼠打野，这一点有点亏了啊。”

    “老鼠不会是打野吧？突然感觉那个妹子有点眼熟，如果镜头能给近点就好了。”

    “你这么说貌似我也想起来了，他不会就是火神那个美女主播吧，如果这样的话，拿这一局还真的不一定呢。”

    “任何套路在绝对的实力面前都没用，你们还是别抱希望了，这一局我就希望他们输的别太难看，其实我个人还是比较期待飞扬大神的挥的。”

    “没错，毕竟飞扬大神的实力是他们当中最厉害的。”

    看到京都大学这边的选人，直播间的众人纷纷开口议论着，对于混迹在柳清月直播间的一些人来说，老鼠这个英雄他们自然是不陌生。

    另一边看到京都大学这样选人，尔大学的几人也都是一愣，他们也没有想到京都大学这边会选出这么奇葩的阵容，他们这是已经放弃了么！要知道火女这样的英雄是很少能够出现在他们的比赛中的。

    这个英雄虽然有团控，但是对于他们来说还是很好躲避的，不说用闪现，等到真要是到了后期，只要一个水银，恐怕火女的一番闪现大招便是做了无用功。

    虽然有些遗憾对面就这么放弃了比赛，但是朴孝诚几人还是依旧认真的选择自己的英雄，直接选出了条和盲僧这两个打野。

    轮到京都大学这边再次选人，王少天和宋浩两人犹豫了片刻之后，便是直接拿出了剑姬和女警这两个英雄。

    看到京都大学最后的选人，现场突然一静，另一边尔大学的几位学生也是有楞然，所有人都有些瞠目解释的看着自己的电脑屏幕。

    紧接着现场便是一片哗然，两个adc？卧槽，没有打野玩你麻痹啊！

    不过与现场这种悲观情绪不同的是，直播间的众人看到京都大学最后的选人，一个个却都是兴奋了起来。

    “666666666666，果然是那个女打野，老鼠打野这算不算是黑科技！”

    “居然还有剑姬这个英雄，就是不知道这个剑姬会不会一秒五刀，真的有些期待了。”

    “这阵容看起来虽然有些奇葩，不过说不定真的能够打一个出其不意的效果呢。”

    “没看懂你们说的什么，老鼠打野？别闹了好么！野怪不打死它就不错了。”

    “楼上村通网！鉴定完毕。”

    “楼上已经不知道多久没有来火神了，孩子以后还是多看看直播吧。”

    现场叶帝同样是看着这一幕，不过他倒是没有那么乐观，对方有着朴孝诚带队，并且其余四个也都是亚洲区大师的选手，想要用套路打赢他们，还是想太多了。

    这样的套路顶多就是让他们在前期打出一些小优势而已，当然了叶帝对于楚南还是比较期待的，毕竟这可是他钦定的自家战队的上单成员啊。

    经过这两天的指导，他也不知道楚南现在能够进步到什么地步。

    伴随着京都大学选人完毕，尔大学这边也是选出了最后一手英雄——锐雯。

    最终京都大学这边阵容：上单剑姬、打野老鼠、中路火女、下路女警和扇子妈。

    尔大学这边的阵容则是：上单锐雯、打野盲僧、中路条、下路寒冰和布隆。

    在无数观众期待的目光中，京都大学和尔大学的这场联谊赛终于是正式开始。

    而京都大学火神直播间的观众人数，这一刻也是史无前例的突破了25oo万，而且人数还在持续增加着，看架势突破3ooo万只是时间上的问题。

    这就是大神选手的影响力，如果没有尔大学这些大神选手，京都大学就算是在怎么有名，也绝对不会有这样的人气的。

    ps：今天四更，可以求打赏了么？

    (本章完)