    闻言，江集简直要吐血。

    自己的意思只是让秦小右给颜昭昭找几件自己的衣服给她披上，免得她冷。

    她是误会了什么吗？

    “我，我去给你拿衣服。”

    江集赶忙跑到自己的卧室，在衣柜里翻出外套和颜昭昭能穿的衣裤。

    之后回到浴室，把衣服递给躲在浴室门后的颜昭昭。

    “谢谢江集哥哥。”

    “不，不用.......咳咳，你快穿上，我们继续玩游戏了。”

    江集看着门后，颜昭昭伸出来的光洁皓腕，暗暗咽了咽口水。

    刚才那一幕，若是没有点定力，还真有点遭不住。

    江集回到客厅沙发上坐着，许久颜昭昭才从浴室里出来。

    颜昭昭穿着江集的衣服裤子，裤子有点大，即使用裤腰带束着，着看起来还是有点滑稽。

    不过颜昭昭似乎很喜欢这一身。

    一直在自我欣赏着。

    江集看着颜昭昭，意外的觉得颜昭昭虽然身材小小的一只，但穿着这么宽大的衣服，莫名的很萌。

    而且，江集刚刚明明看到秦小右带出去的衣服里，好像有颜昭昭的内衣。

    那颜昭昭现在里面穿着什么？

    江集只是稍作想象了一下，就不敢继续深想下去。

    “来来来，我们继续第二章。”

    说着，江集便把手柄送到颜昭昭手里。

    两人继续游戏的第二个战役，彭笼族保卫战。

    可能是洗完了澡，颜昭昭的心情好了许多，慢慢的恢复到最初的状态，跟江集有说有笑的吐槽剧情。

    随着时间的推移，江集与颜昭昭一起通关了一个又一个的战役。

    桌拉族保卫战；利特族侦查战；格鲁德族保卫战.......

    颜昭昭乐此不疲的给江集科普着每一个出场人物的背景故事，每一个制作组预留的小彩蛋。

    虽然颜昭昭是第一次玩这个游戏，但功课却做得很足。

    可以看出，她对游戏真的相当热爱。

    她仿佛有说不完的话，在江集耳边莺莺燕燕着。

    江集的眼皮子也越来越重。

    跟颜昭昭一起玩游戏，感觉很轻松，轻松到让人忍不住犯困。

    也有可能是单机游戏的原因。

    江集在玩LOL的时候，一般不会有犯困的感觉，何况颜昭昭一直在跟自己说话。

    直到最后，江集什么时候睡着的，自己都不知道。

    “江集哥哥，你怎么不动了？江集哥哥......”

    颜昭昭疑惑着看了一眼江集，才发现江集已经睡着了。

    他就这么靠在沙发上，倒头睡着。

    颜昭昭看着江集合眼的模样，小声的唤了他几句，确定他彻底熟睡之后，才伸手把游戏手柄从江集手里拿了下来。

    “傻江集哥哥，说好的一起玩完第三章的剧情呢？第二章都还没玩完呢。”

    颜昭昭小声的在江集耳边轻喃着。

    凝望着江集熟睡的脸庞，颜昭昭轻轻踱到江集身边，小心翼翼地靠上江集的肩膀。抱着膝盖，坐在江集身边。

    秋夜微冷，但颜昭昭此时只感到无比的温暖。

    这是她第一次来到江集的家里，也是第一次跟江集玩游戏玩到这么晚，第一次看到江集睡着的样子，第一次在不是跳舞的情况下，与江集靠得这么近........

    仿佛今晚就要把所有第一次都用完。

    颜昭昭把脑袋轻轻倚在江集肩膀，望着落地窗外的月亮。

    今晚的月色很美。

    “真希望今晚能够更漫长一点啊.......”

    颜昭昭喃喃轻语着。

    “嗡嗡.......”

    这时，江集放在一旁的手机，震动了起来。

    颜昭昭看了一眼，是一条微信消息弹了出来。

    【凌晨4点50分】

    【颜氏实业-颜熙熙：小集，昭昭现在是不是和你在一起？】

    是颜昭昭的姐姐发来的消息。

    在颜熙熙的信息下方，还有一条未读消息：【嘤嘤怪：阿集晚安。】

    看着这条消息，颜昭昭眼里闪烁着复杂的神色。

    她轻轻拿起江集的手机。

    江集手机里的图案解锁，颜昭昭看过他画了很多遍，图案很简单，颜昭昭都记下来了。

    鬼使神差的，颜昭昭滑动屏幕，解开了江集手机的锁屏。

    江集手机里有两个社交APP，一个微信，一个企鹅。

    颜昭昭看着这两个APP，最终，她还是没有点开微信，而是点开了企鹅。

    在江集的企鹅好友列表里，找到了自己的名字。

    【颜氏实业-颜昭昭】

    很官方的备注，冷冰冰的，透着一股拒人于千里之外的生分。

    看到这个备注，颜昭昭脸上慢慢挤出一个难看的微笑，眼眶瞬间湿润了。

    像是坚硬无比的钢盾，被狠狠击中，碎裂开来，直击心灵。

    “哎.......”

    颜昭昭手指在手机屏幕上点击着，点进自己的名片里。

    选择删除好友。

    她轻轻的把手机放回原位。

    轻轻的倚靠在江集的肩膀上。

    闭上眼睛。

    轻轻睡着。

    一切动作都无比轻盈。

    宛如月光。

    ........

    第二天，江集醒来的时候，发现自己睡在沙发上。

    身上盖着薄被。

    而颜昭昭已经不见踪影。

    电视和游戏都被关掉，游戏机里，那块塞尔达无双的游戏卡带，也消失无踪。

    江集看了一眼手机里的时间，已经早上十点多了。

    “昭昭已经回学校去了吗？”

    肚子有点饿了，江集便打了个电话给秦家两姐妹。

    接电话的是秦小左，江集让她准备点早餐送上来。

    自己则去洗个澡。

    昨晚让颜昭昭去洗澡是怕颜昭昭一直露着肩，会很冷，洗个热水澡就会舒服很多。免得感冒。

    江集自己为了节省时间来玩游戏，就没去洗澡。

    现在正好去洗澡，等秦小左送早餐上来。

    洗澡的时候，江集顺便在脑海里打开系统界面。

    结果一看，不由有些惊讶。

    因为属于颜昭昭的那个任务，居然完成了。

    江集都不记得自己昨晚玩到哪一关了，居然稀里糊涂就玩完了。

    这个任务，是颜昭昭身上的第二个任务，应该会奖励颜昭昭相关的技能。

    颜昭昭现在还是高中生，没上大学，没选专业。

    会奖励什么技能？

    打游戏厉害，算技能吗？

    或者cosplay算技能吗？

    想着，江集本想直接领取奖励看看。

    结果，就听到浴室外面的洗漱台上的手机，突然震动了起来。

    陆州探出头来，看了一眼手机屏幕，发现是一个企鹅电话。

    来电人是【初三一班-陈相泽】。

    是江集的初中同学，初中的时候，跟江集同班，关系不错。不过两人已经有两年多没联系过了。

    上高一那阵子，有聚过一次，之后就没再有过什么交集，连微信好友都没加。

    想着，江集用浴巾简单擦干了身体，之后便去接起了电话。

    “喂，相泽。”

    电话那头是一个爽朗的男声：“喂，江集，好久没听到你的声音了。”

    “是啊，有两年没见过你了。怎么啦，突然打电话给我？”

    “我听说你也在妖都市读大学。咱们班主任老徐最近被检查出来得了胃癌，现在就在妖都市的中一医院住院呢。你要不要也一起过来看看老徐？”

    “老徐？”

    听到这个名字，江集顿时想起一个总是板着脸的中年男人。

    老徐是江集初三时候的班主任，同时也是他们班的物理老师。是典型的外冷内热性格，有时候在班上讲个冷笑话，都能笑着笑着突然板着脸。

    让同学们想笑又不敢笑。

    初三的时候，老徐没少照顾江集。

    江集后来能考上理想的高中，很大功劳归功于老徐的敦敦教诲。

    “可以啊，中一医院是吧？我吃完早餐就过来。”

