    “决赛，决赛啦，明天就是决赛啦。”王教练说出口时，带着微微的骄傲。

    “啊，看来王教练还真的是教学实力强，这第一次带我校学生就可以跑进决赛……”

    王教练和胡校长又是互相吹捧了几句，就有人敲门进来回报胡校长的情况下，互相继续寒暄了几句，挂断了电话。

    现在的情况就是朱成和周长山都已经被淘汰了，不用参加比赛，明天就是去看林远比完比赛就OK了。

    林远、赖威武和苏炳天，今天晚上继续调整状态，备战明天的决赛。

    林远躺在床上，有那么几分钟的失神，突然想到了自己前世这个时候大概还在学校教室里荒废时光。

    可是现在的自己，已经是开始训练，参加比赛了，重生，一切都是重新开始，可是也充满了希望的曙光。

    最后一天了，所有的都是决赛了，倒是发现竟然多了不少的观众，估计有可能是今天周六放假的原因，有时间出来看看热闹，估计也有可能是工作人员的宣传，吸引了一部分群体。

    今天倒是有足够的时间做准备活动，毕竟今天是决赛，比赛满打满算也才几场。

    此时观众席上，前几日来过的中年男子对着身旁的工作人员问道：“知道这些选手的学校吗？”

    工作人员点头说道：“可以的，你看的那几位选手都是来自苏城那边的，……”

    一百米决赛，十位选手直接提前进入田径场，开始进行热身，半个小时的热身时间，和冲刺跳的决赛一起进行热身。

    林远坐在观众席看着这些选手开始热身，绕着田径场做些拉伸，亦或者是加速跑、慢跑等运动。

    决赛似乎来了一两位有身份的领导，被工作人员陪同在旁边，小心翼翼的照顾着领导。

    特地的工作人员吹哨，响亮的哨声吸引了在场热身差不多的选手。

    工作人员用大喇叭喊：“百米选手准备开始决赛。”

    苏炳天等选手开始超百米起跑处走去，电子计时设施已经摆放好，工作人员也等着选手过来。

    工作人员将号码牌发放给每位选手。

    苏炳天上前调试起跑器，其他选手也是进行调试，开始测试着起跑器是否恰当。

    “各就各位，预备，”

    枪还未响了，第一道，处于苏炳天旁边的选手率先抢跑出去，苏炳天也是下意识的跟了出去。

    跑出几步后被后方工作人员的哨声吹了回来。

    第二道的苏炳天和第一道选手重新回到了起跑道次。

    苏炳天尽量的做深呼吸来缓解自己已经紧张起来的情绪。

    而此时，观众席上的林远几人看到了苏炳天被第一道选手带跑出去之后，也是跟着心里紧张起来。

    比赛最怕的就是遇到这种情况，毕竟很考验心态。

    “各就各位，预备，砰——”

    枪响了，没有选手抢跑，不过这次的苏炳天的起跑没有拉开差距，还好其他选手也是比较心理害怕，所以整体反应都慢了一个度。

    苏炳天开始埋头加速，让自己的速度得到充分的起步。

    三十米，苏炳天开始缓缓抬头，速度也差不多达到了最大速度。

    林远在观众席看来，苏炳天的速度算是最快的那两三个，毕竟苏炳天的起跑没有拉开太大的优势，有两个选手和苏炳天齐平跑动。

    五十米，苏炳天已经是将速度完全加到了极致，而开始和另外两位选手并驾齐驱。

    苏炳天头发一直开始乱飞，被跑动的风给弄得上下凌乱。

    七十米，苏炳天好不容易的和其他两位选手拉开了微弱的差距，丝毫不敢任何的降速，继续对着终点，咬牙发出最后的冲刺。

    八十米，林远看到了第六道的选手，又开始从后面开始赶超了，几乎就是十米一位选手的速度。

    九十米，还差十米，第六道选手要将另外的第二名第三名赶超。

    苏炳天冲刺了，冲过了终点线，苏炳天第一，苏炳天冠军。

    林远等人看到了苏炳天冲过了终点线，才长舒一口气。

    “第一名，第二道选手，10秒97，第二名，第六道选手，11秒11……”

    大概是被那位第一道选手的抢跑，所以这决赛的成绩并不是很理想，除了苏炳天跑进11秒后，夺得冠军后，剩余的七位选手都在11秒到12秒之间。

    苏炳天听到了自己第一名之后，也忍不住的振臂而挥，和其他的选手一一的拥抱。

    紧接着就是二百米决赛，工作人员处理现场。

    苏炳天回到了观众席上，朱成都忍不住的大喊：“天哥牛逼，你是我的偶像。”

    而林远也是自然的为苏炳天刚刚的比赛表现鼓掌。

    二百米也有实力豪横的选手夺得了冠军。

    林远听到了工作人员用喇叭发出的四百米决赛选手热身。

    起身在苏炳天等鼓励的眼神下，走下了观众席，走进田径场。

    林远开始热身，不过热身的途中竟然发现了一个熟悉的面孔。

    想着自己怎么会觉得熟悉的面孔，林远干脆走上前，一瞅，原来是昨天自己出厕所一不小心撞倒的女生。

    别说，林远昨天没有怎么看清楚，现在一看，这女生还挺精致的，站着一副标准的瓜子脸，还有这约估有一米七五往上凑的充满了野性的身材，可谓是火辣无比。

    林远这么像个大叔一样肆无忌惮的看着女生，女生自然注意到了林远，指着林远骂道：“看什么看呢，你昨天还撞我，都没有赔偿。”

    林远可是大叔，自然对于女生的骂声毫不在意，倒是有些理直气壮，直接把女生倒是气的不行。

    这都是插曲，林远知道热身要紧，也就是和女生聊了几句，就开始做起拉伸运动。

    听到工作人员的呼喊，林远开始走向自己的跑道道次——第四道。

    工作人员将号码牌递给林远，林远安装好了号码牌后，走上前，开始调试自己弯道的起跑器。

    等到包括林远在内的八位选手调试起跑器，踩上去之后，广播内传来口令。

    “各就各位，预备，砰——”

