    app2();

    吴妙真冷笑：“他一个傻子，懂什么？再说他这身份和修为，也就配坐那里。”

    “怎么，千落，还没正式成亲，你就舍不得这个傻子了？”

    “要不你跟他一起，坐去外院？”

    白千落攥着一双素手，咬着花唇。

    “既然你们都嫌弃他，那我陪他坐外面便是”。

    白千落说着，对叶帆道：“你放心，我会陪着你”。

    叶帆心里不是滋味，这女人虽然冷冰冰的，但其实挺善良。

    估计是看他一个“傻子”可怜，不忍让他一人坐外面。

    其实真正的叶孤寒，估计也不懂这些礼数规矩，让他坐外面，也不会怎么样。

    但是，白千落过不去自己心里的那一关。

    罢了，自己帮这傻妞一把。

    叶帆二话不说，扭头走出几步，直接一屁股坐在了主桌的中间位置上！

    不仅如此，叶帆拿起一个灵果，管自己啃了起来。

    汁水飞洒开，这席位顿时脏了。

    “该死！这傻子疯了？！”吴妙真尖叫大怒。

    “叶孤寒！你给我滚开！”

    白千浩使了个眼色，派出一个仆人上去拖拽。

    可那长生境的仆人，使出吃奶得劲，都拉不动叶帆。

    “大少爷，这傻子好沉！”

    “就知道吃，修为低，体内有浊气，自然是沉了！”

    “一肚子污秽之物吧！”白千琼冷笑。

    白千浩直接拔剑，指着叶帆。

    “傻子，还不滚出去？”

    叶帆看都不看，吃得更欢了。

    白千落忍无可忍，“噌啷”出剑，挑开了白千浩的剑。

    “他再怎么样，也是寒湘馆的少馆主，你若伤了他，坏了两派联盟，怎么向阁主交待？”

    “成亲要下个月，就算把他砍伤了，治好就行了，一个傻子，懂什么？”白千浩哂笑。

    “你敢！？”

    白千落俏脸生寒：“他是傻，但也是一个大活人，你把他当什么了？说砍就砍？”

    叶帆心里有些惭愧，自己这么装傻，是不是不太好？

    这女人，是真的在尽心保护他啊……

    “白千落，你什么态度？为了个白痴，这么与本少爷说话？”白千浩瞪眼。

    正当这时，外面传来高喊——

    “阁主到！”

    一群人这才赶紧收剑。

    藏锋剑阁阁主，白仲康，带着几个长老，一同过来。

    “千浩，发生什么了？怎么吵起来了？”

    “爷爷，浩儿知道爷爷要来，所以让这个傻子滚远点。

    他这种脏兮兮的东西，怎么配跟爷爷同桌？

    只是白千落不肯，非要让这个傻子在这里胡闹。

    爷爷您看，您都没落座，这傻子自己先坐下了，毫无礼数！”

    白千浩恶人先告状。

    “阁主！叶孤寒没有恶意，他可能只是饿了”，白千落忙说道。

    叶帆眯了眯眼，从称呼，就能看出尊卑有别。

    即便白千落修为更高，但却只敢叫“阁主”，而白千浩却直呼“爷爷”。

    “千浩，你跟一个先天智缺，何必较劲？”白仲康淡淡道，并不责怪。

    “爷爷说得是”。

    “千浩哥哥，算了吧，让这傻子坐在这里，我们离他远点”，白千琼嫌弃地说。

    众人这才落座。

    只不过，叶帆身边，就只有白千落，另一侧则是没人愿意挨着坐。

    叶帆巴不得清静，这里的食物还挺好吃，他自己美滋滋地享用。

    虽然这些食物，对他的恢复，杯水车薪，可多吃总没坏处。

    各家后辈，忙着给白仲康敬酒，讨老爷子欢心。

    这场所谓招待“未来姑爷”的家宴，压根就没谁搭理叶帆。

    “千落，你管管这傻子，他一个人快把半桌子菜肴吃完了！”

    吴妙真鄙夷地说：“寒湘馆到底是多寒酸，没吃过东西？”

    “随他去吧，他又听不懂我们说的什么，除了吃能干嘛？”白景明叹道。

    “老三，你放心吧，你这个傻子女婿如果把你们三脉吃穷了，大哥接济你。”大爷白景庭咧嘴笑道。

    白景明唯唯诺诺，只好陪笑，“多谢大哥……”

    众人觥筹交错，边吃边聊。

    叶帆见白千落一直没吃什么东西，就喝了几口酒水，有些奇怪。

    “你不吃？”

    白千落摇头。

    叶帆也没多想，夹了一筷子也不知道什么做的青色菜肴，放到女人盘子里。

    “这好吃，尝尝”，叶帆说。

    白千落一怔，看着盘子里的菜，似乎出神了。

    “不喜欢？”叶帆纳闷，莫非自己犯忌讳了？

    “哈哈，千落姐，你倒是吃啊，好歹是你未来夫婿，别嫌他脏”，白千琼讥笑。

    白千落冷冷看了妹妹一眼，夹起菜吃了进去。

    白仲康有些意外，道：“千落，爷爷可是几百年没见你吃过菜了，难得一见啊”。

    “只是没胃口罢了”，白千落回道。

    “傻子夹给你，就有胃口了？真是天造地设的一对”，白千浩哈哈乐道。

    白景庭这时起身，道：“父亲，之前一段时间都在拓荒战场，很久没举办家宴了。

    今日难得父亲在场，我们不妨让小辈们玩玩‘御剑’助兴？父亲也好点评点评？”

    “好！我也很久，没考察孙子孙女们的御剑术了，看看你们都有什么长进没”，白仲康笑吟吟道。

    叶帆听着稀奇，御剑还能怎么助兴？

    不多时，就见几名仆人，将一个大水池一样的设备，搬了过来。

    这水池上有阵法，一启动后，陆续开始有一个个水球，飞上空中，还带有不同颜色，颇为绚丽。

    叶帆看那内门弟子测试设备，才知道玩法……

    感情，就是御剑去戳穿这些彩色水球。

    在有限时间内，戳穿水球最多，则算优胜。

    至于御剑数量、速度这些都不限制。

    有一说一，这考验的就是剑客的御剑基本功。

    “爷爷，论御剑术，我们整个藏锋剑阁的小辈里，谁也比不上千浩哥哥啊”。

    “有千浩哥哥在，我们这些人，岂不是都只算献丑？”白千琼娇滴滴说。

    “哈哈，也不能这么说，你们虽然争不了第一，但也能争个第二嘛！”

    白千浩朝着白千落戏谑一笑：“千落，上次比御剑，过去五年了吧？这五年可有长进？”

