 龙隐虽然不知道陶安在坑谁，但是，既然他想要陶安帮忙办事，他当然也要帮忙掩饰一下的。

不但没有揭穿陶安伪装的事情，甚至还当着旁边的两个武盟人员说道：“你这伤还得养很久，在养伤期间不能和人动手，否则伤势发作，短短时间就会死亡。

到时候，就算我也来不及救你。”

这青叶山庄除了几个武盟人员之外，就都是他的人。

看陶安的样子，怎么也不可能是坑他的人吧？

所以，估计陶安是想借几个武盟人员的嘴巴，把一些信息传递出去。

他本来就希望陶安能够关注到武盟内部的事情，去压制华家的力量，现在陶安既然已经走上了这条路，他怎么可能不帮助呢？

叮嘱完陶安以后，龙隐回头又对旁边的武盟人员说道：“照顾好他，不要随便乱动，也不要让他受到惊扰。”

说完以后，他就离开了。

至于和陶安洽谈宁安集团的事情，不必急于一时。

龙隐和陶安说的那些话，旁边的那几个武盟人员自然是听得清清楚楚。

他们目送龙隐离开以后，然后就相互看了一眼。

随后，两个人的眼中露出了狠色，浑身杀气地看向了卧榻上的陶安。

虽然躺在床上的这个人是天位，但是，因为身负重伤，已经不能动弹了。

而且，龙隐刚才不是说了吗？

只要陶安动手，伤势就会发作，死定了。

他们留下来的任务，不就是找机会害死陶安吗？

当前的情况下，无论陶安动不动，都是死定了。

这可是一个千载难逢的好机会，错过就可惜了。

看到两个人杀气腾腾地走过来，陶安装着很是惊慌的样子，强打精神问道：“你们要做什么？”

“大长老，当然是送你上路啊！”

两个武盟人员狞笑道。

“你们就算杀了我，你们也死定了。”

陶安一脸着急地说道，“不如以后跟着我，我收你们为徒如何？

有我关照你们，你们在武盟一定平步青云。”

“呸，等你伤好了，第一个要解决的恐怕就是我们吧？”

“我们的生死，早就置之度外了。

再说了，有个天位能够给我们陪葬，我们已经是心满意足了。

我们也没有想到，这辈子居然能杀死一个天位。”

陶安见两个人越来越近，急忙问道：“那你们要什么条件才能放过我？

或者，你们让我死个明白，到底是谁要杀我？”

“放过你是不可能的，遵主人命令，现在送你上路！”

两个武盟人员在说话的同时，抬手拍向了陶安。

他们虽然才三四重的武功，但是，陶安现在不能动。

只要他们惊扰了陶安的伤势，陶安就死定了。

即便是陶安拼命反击，陶安也死定了，怎么都是死，没有其他接过。

所以，他们是放心大胆的动手了。

但是，让他们没有想到的是，他们的手掌才刚刚拍下去，一股森寒的力量立刻笼罩住了他们，让他们没有办法动弹了。

紧接着，原本无法动弹的陶安，翻身从床上坐了起来，淡淡地说道：“一直就感觉你们身上有杀气，没想到等到现在你们果然动手了。

说吧，到底是谁派你们来的？”

他虽然不能大战，但是，他现在也不可能被两个三四重天的格杀。

要不然，真当他那天位的力量是假的？

他直接封了两个人的穴道，让两个人想要自断经脉都不行，然后才开始询问起两人的经历。

陶安眉头紧皱，到底是谁想要自己死？

难道说，真的有人想要他大长老的位置？

还是说另有其他的隐情？

但是，有一个事情陶安是可以确定的，那就是武盟内部出大问题了！两个武盟成员被陶安抓住以后，脸上却没有畏惧的神情，冷笑道：“大长老，你别问了，我们是不会告诉你的。”

“没有关系，我会把你们扔给刑堂，他们会从你口中询问出东西的......”陶安突然神色一变，急忙抓住两个人，提着两个人的身体飞奔出去，急匆匆去找龙隐去了。

龙隐看到陶安提着两个人过来，再看看两个人的脸色，摇了摇头说道：“没救了！”

如果硬要救，当然有机会。

但是，他凭什么给陶安救人？

还是花费巨大的代价去救人？

陶安皱眉道：“我那种伤势都能救，他们救不了？

这两个人想杀我，我得询问一下到底是谁指使的，你赶紧帮我救回来，代价好说。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“氰化物中毒，他们现在全身的血液都快凝固了，你觉得应该用什么办法来救？”

陶安愣住了，叹了口气，把两个人扔到一边。

他觉得这样的人，确实没有办法救了。

然后，他看向龙隐说道：“你是不是看出一些什么东西来了？

要不然你怎么配合我演戏？”

龙隐哂然道：“我不是早就提醒过你？

等会我会把前几天青叶山庄门口的监控视频给你好好看看，你自己去找答案。

另外，你的伤势是我治疗的，在医生面前装病，还不能说明问题？”

陶安苦笑了起来：“好吧，我自己解决！”

“现在既然你伤势已经好了，我们是不是应该说一下医疗费的问题了？”

龙隐看着陶安问道，“你自己算算一条命多少钱，然后还在我这里躺了好几天，算好以后把药材给我送来。”

陶安有些无语地看着龙隐，冷哼道：“我觉得你们父子可以组成一个组合赚钱，你爹负责打伤人，你来负责救人敲诈。”

明明是龙玄猊把他打伤的，现在还要收他钱？

龙隐笑了笑，缓缓地说道：“你自己清楚，为什么差点被打死，所以，我救你本来就是两回事。”

陶安神情一涩，片刻才说道：“行了行了，我欠你人情还不行吗？

给你二十斤库藏的药材，除此之外，我给你一件宝物，保证不会用上次的那种垃圾来糊弄你。

最后，再给你一点我们武盟的‘土特产’，够了吧？”

“够了！”

龙隐满意地点头。

“我现在还没有完全好，可能还得在你这里养几天，至少得有足够动手能力再离开。”

陶安随后要求道。

既然武盟内部有问题，他就得恢复战力以后才能回去。

“还要继续养伤可以，但是，你得帮我一件事情。”

龙隐笑眯眯地说道，“我老婆的产品要进入你们中州，你作为大长老，这个事情应该能够答应我的吧？”

陶安爽快地说道：“这种小事，完全没有问题。

把产品交给我们，我们来帮你们处理就是。”

龙隐笑道：“既然你这么爽快，那我就告诉你另外一个秘密。”

 