    第539章 卡尔蜜拉永恒

    某海底大峡谷上，大量的碎石中，一道妖娆的巨大身影挣扎着从碎石中爬了出来！

    “太阳！这具身体真特么的弱，才这么一会就基因过载了！”

    帝乾坤感受着卡尔蜜拉身体传来的虚弱感眉头不由得微微一皱。

    迪亚波罗比卡尔蜜拉强，所以为了平衡差距帝乾坤只能控制卡尔蜜拉加大对暗能量的吸收。

    虽然被更新过的卡尔蜜拉基因没有了被入侵的危险，可是大功率的能量转换还是让卡尔蜜拉的基因进入了过载状态。

    过载过后的基因强制关闭了对暗能量的吸收功能，这也就让一直都是以使用能量为主要手段的帝乾坤有些愣神。

    也是就因为这个愣神, 直接就让帝乾坤露出了一个破绽从而被迪亚波罗一拳干飞！

    “嘶，这是多久没有感受过疼痛了？”

    捂着肚子，卡尔蜜拉乾坤勉强站了起来，不过身体的疲惫感伴随着计时器的声响一起传到了他的意识中。

    这也让平静了好久的帝乾坤内心中掀起了些许波澜。

    “怎么样还要抗拒吗？”

    迪亚波罗的身影出现在卡尔蜜拉身前就那么抱着双手看着卡尔蜜拉道。

    “加入我们，以你的实力绝对能成为一人之下万人之上的存在！”

    看着还在那里试图招揽自己的家伙，帝乾坤好笑的摇了摇头。

    “有趣，虽然很喜欢你这样的憨憨，可是为了塔尔塔罗斯, 还是要让你辛苦一下了！”

    卡尔蜜拉的意识海中，帝乾坤低垂的眼眸中闪过了丝丝笑意。

    外界！

    只见卡尔蜜拉好似十分不甘心一般！

    “臣服？这世上只有别人臣服我的份，特利迦不行，你更不行！”

    好似被迪亚波罗刺激到了一般，卡尔蜜拉直接爆种。

    不断闪烁的计时器中突然涌出了海量纯粹的黑暗能量！

    这股能量宛如龙卷风一般直接形成了一股冲击波瞬间就将迪亚波罗冲飞了出去。

    “什么？”

    迪亚波罗被冲飞出去千米左右！

    左脚狠狠踩在海底，勉强稳住了身型后迪亚波罗一脸不可思议的看向那被浓郁黑暗能量包裹着的卡尔蜜拉。

    他是真的没有想到卡尔蜜拉居然还隐藏了这么恐怖的能量，这股能量之恐怖都让他感受到了一点心悸感。

    时空夹缝中！

    塔尔塔罗斯一直都在观看着迪亚波罗的战斗，可是在看到卡尔蜜拉体内涌出黑暗能量的时候他也是震惊了一把。

    “永恒核心的能量！

    不过她是怎么获得这股能量的？原始宇宙发展的进程里应该不存在才对！”

    塔尔塔洛斯抱在身前的双手也是放了下来，以此可以看见他对卡尔蜜拉的变化也是重视了起来。

    因为从现在开始特利迦主宇宙的发展已经完全脱离了他的预知。

    手上的宝石突然闪烁起猩红的光芒，塔尔塔洛斯的身型突然消失，然后在下一秒后又瞬间出现！

    就在刚才，他就已经在特利迦宇宙新衍生出来的平行宇宙中遨游了一会。

    “在其他宇宙中看了一会，大体上没有任何改变，所有的变化都出于卡尔蜜拉身上，应该是时间的力量！”

    塔尔塔洛斯抱着双手看着战场上的变化，眼眸中闪烁着睿智的光芒，好似接下来发生的一切都把握在他手中一般。

    在他的思想中, 他感受到的时间力量应该就是卡尔蜜拉引出的。

    大致的方向应该就是在未来卡尔蜜拉遇到了什么危险，然后利用不知道怎么获得的永恒核心逆转了主宇宙的时间，从而使宇宙重新发展并且发生了改变。

    “不过还真不愧是主宇宙的宝贝，效果居然比这些衍生体强这么多！”

    塔尔塔罗斯挥手取出一个永恒核心出来，在看了看手中着永恒核心衍生体后一副扔垃圾似的给扔了出去！

    他现在已经对于这些衍生体不感兴趣了，好东西果然是主宇宙的才是正版。

    他已经决定了，未来他的目光将转移到主宇宙的宝贝上。

    不过现在他想干的则是趁这个时间将这个还无主的永恒核心给抢过来。

    “而且这卡尔蜜拉既然获得了永恒核心的力量那么，那么她应该是知道能怎么获取永恒核心的，这种人才必须收过来！”

    说着，塔尔塔罗斯的眼眸中突然闪烁起了某种名为小钱钱的光芒。

    卡尔蜜拉的意识世界。

    随着帝乾坤调动起自己制造出来的永恒核心能量，原本被五花大绑扔在一帮的卡尔蜜拉也是逐渐发生起了变化。

    毕竟卡尔蜜拉才是这具身体的主人，这具身体发生改变卡尔蜜拉这个主人当然也跟着发生了变化。

    黑暗能量宛如缚骨之蛆一般逐渐将卡尔蜜拉包裹起来。

    这股能量是帝乾坤根据斗罗世界七大元素神黑暗神数据加上永恒核心数据融合出来的。

    可以说是帝乾坤现在能拿得出手的最弱加强手段了。

    而对于他来说的最弱手段就已经让卡尔蜜拉这主人已经快要扛不住，能量快要外泄了！

    不过好在现在掌控卡尔蜜拉身体的是帝乾坤，所以完全不用担心能量出现暴动。

    哇！

    庞大的黑暗能量涌动，暗位面的那些黑暗意识都被惊动，那令人毛骨悚然的声音都凭空出现在这片战场中，好似在为这即将出现的黑暗之王庆贺一般。

    “哇！”

    尖锐的声音中，在那浓郁的黑暗能量中两枚宛如灿金色大灯泡的眼睛突然出现。

    好似划破黑暗一般，在卡尔蜜拉的眼睛出现后，那海量的黑暗能量宛如乳燕归巢一般回归卡尔蜜拉体内，而经过进化后的卡尔蜜拉也正式出现在了迪亚波罗视线之中。

    大体上并没有太大变化, 不过在周身的细节处卡尔蜜拉变得更加的精致了起来。

    面部线条更加柔和, 手腕上的两条飘带由实化虚，好似没有边际一般不知道蔓延到了何处。

    同时一层好似金色架构一般的物质出现在卡尔蜜拉身上的每一个角落，无不展示它防御的强大。

    而各个关节处也都有着无数突出的尖坠，那看那尖坠处闪烁着的寒光无不展示着它的杀伤力。

    “卡尔蜜拉.黑暗永恒形态！”

    铛铛铛！

    伴随着一阵绚丽的出场特效，卡尔蜜拉黑暗永恒形态闪亮登场！

    (本章完)

