
　　（本章防盗版，望大家理解，早上替换正常内容。）

　　“谈的不错，他们对内我们对外，加上天空旅行订单的弥补，非常公平。”

　　看完整套方案之后，赵玄非常满意。

　　其实应该是保护伞航天科技公司赚了便宜，太空旅行的潜力可一点都不小。

　　航天科技集团有限公司因为任务保密性强，加上公司性质，从根本上决定了他们不能太商业化。

　　尤其是像一些保密的卫星发射项目，不可能交给保护伞航天科技公司去做。

　　“通知文昌那边，5号舰的生产工作已经结束，这个周六启程飞往文昌，让他们做好准备。”

　　“好的赵总，我马上通知他们。”

　　这半年多时间，保护伞航天科技公司可没闲着，保护伞科技公司大把大把的资金往里投资，直接在文昌建成了自己的航天控制中心，负责飞船发射以及降落任务的辅助工作。

　　至于赵玄所说的5号舰，就是分配给保护伞航天科技公司的星际飞船，算是保护伞航天科技公司从保护伞星际飞船生产公司这里购买的。

　　3号、5号舰执行卫星发射任务，4号舰执行载人发射任务，任务分工非常明确。

　　…………

　　飞机缓缓降落在文昌国际机场，让赵玄没想到的是，距离飞船从酒泉起飞，降落在文昌还有2天时间，机场却涌入十几万名游客。

　　可能借着周末休息的机会，整个珠三角的人都启程来了文昌，想亲眼看看“神舟”星际飞船的样子。

　　由于酒泉航天发射场的保密程度太高，以至于外界对于“神舟”星际飞船的了解，全在央视新闻的报到里。

　　外界都没有拍到过一段视频或者照片，因此航天爱好者与摄影爱好者一个都没有缺席。

　　“赵总，人太多了，我们走VIP通道，这边来。”

　　没办法，机场游客数量实在是太多了，机票都一票难求，赵玄只好跟着孙怡往VIP通道走去。

　　白逸也是这个意思，这么多游客，鱼目混珠，谁知道里面有些什么人。

　　之前赵玄在文昌住的2个月时间里，也没闲着，经常关注保护伞航天科技公司在文昌的建设情况。

　　但在去保护伞航天科技公司的驻地前，赵玄还得先去文昌航天场一趟。

　　杨威住院以后，他就得把工作担起来。

　　这次除了5号舰会转移，3号舰也会启程到达文昌。

　　并且执行一趟非常重要的航天任务，并将再次派出航天员前往太空。

　　外界不知道的是，飞船转场只是开胃菜，大的还在后面。

　　“赵总师，欢迎欢迎，热烈欢迎啊。”

　　这次国内卫星发射项目能选择文昌作为发射场，赵玄起的作用非常大。

　　蔡枫作为文昌航天发射场的负责人，当然很清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来介绍一下，张宏图，西昌卫星发射场的负责人，在隶属关系上，文昌航天发射场是属于西昌管理的。”

　　不用蔡枫介绍，赵玄也明白，国内航天发射场就3个，文昌现在还是西昌的辅助发射场，这点从文昌火箭发射成功之后，宣传发射成功的人是张宏图，而不是蔡枫就看的出来。

　　不过很明显，文昌低纬度的特性，使得它的重要性一定是里面最重要的。

　　“既然人到齐了，那就开会吧，早点决定也好。”

　　赵玄没有浪费时间，作为“神舟”星际飞船的总师，他的话语权非常大。

　　“我们先决定一下具体任务安排，航天员训练中心决定这次执行载人航天任务的是费龙、王雅平。

　　这次有女性航天员，更要注意。

　　除此之外，下午的CNSA新闻发布会上，我们将介绍有关内容，希望赵玄总师能够参加…………”

　　没办法，杨威正在住院，否则赵玄还可以把应对媒体的工作交给他来办，无论说什么，都能圆回来。

　　随着转场日的拉近，潮湿的文昌弥漫着一股莫名的兴奋，每名游客都希望可以在第一时间见到星际飞船。

　　“来了，来了，快看天上。”

　　首先来的就是“神舟”星际飞船4号舰，随着一声喊叫，海滩上的人群开始浮动起来，把手机对准了天空。

　　一台台安保机器人正闪烁着警示灯维护着。

　　要是没有这些安保机器人，累都得把文昌的警察累死。

　　一下子涌入近15万名游客，差点挤爆文昌，好在最近陆续开业的酒店房间数量能够满足这么多需求。

　　之前的小城市，也渐渐有了大城市的光景。

　　就在大家还沉浸于刚刚降落的星际飞船时，另一辆“神舟”星际飞船再次降落了下来。

　　“这是怎么了，不是只有一艘吗？这也太幸福了吧，抽到了再来一瓶？”

　　摄影爱好者以及航天爱好者像大了鸡血一样激动，手上相机的快门就没停过。

　　“应该不是，CNSA正在开新闻发布会哎，微博上就能看，赵玄竟然也在，天啊。”

　　沙滩上几个负责拍照的记者，围着在一起想听清楚张宏图在说什么，偶尔还要赵玄补充。

　　“我们计划于下周一发射神舟星际飞船，并且这次星际飞船上所携带的是16颗北斗三号星际飞船，将一次性全部投放至预定轨道。

　　也标志着北斗导航系统将马上建成，比任务预期早了2年。

　　同时，星际飞船在返回时，将捕捉由国内发射的全国第一颗人造卫星，等维护完成之后，发射新的同类型卫星之后再将它送入博物馆，作为文物保存。

　　执行本次星际飞船驾驶员由费龙、王雅平完成，接下来基地就安排好航天员保障，确保任务顺利进行。”

　　张宏图的介绍让现场记者有了数不清的问题，只好一个个开始问。

　　“请发言人介绍一下本次任务的详细情况。”

　　“本次发射将携带16颗北斗三号导航卫星，等这些卫星进入预定轨道之后，我们将建成北斗导航系统，成为全球另一个掌握定位技术系统的国家。”

　　因为北斗导航系统马上就能建成的关系，接下来的提问基本都围绕它展开。

　　这些问题，CNSA都提供过固定回答模式，避免因为一些剪辑使得事情发生误会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百三十三章太空葬礼免费阅读。https://xs.23sk.com 