    涂牧已经听不到梅谦的声音。

    意识如同遭受重击，再醒来，已经在一个陌生的空间。

    梅大叔，他真的……也要离开我了？

    涂牧发觉自己脸上全是泪水。

    为什么，好不容易有个亲人，为什么就这么没了？

    那个吴铭，他该死！

    涂牧浑身颤抖，只想亲手将吴铭杀死。

    “吴铭，你就祈祷这次不会被毒死吧。”

    不过不容他多想，耳边传来跟刚才一样机械的声音：【试炼者梅兰，个人连续任务第二场。由于第一场任务完成度超出预期，如本次任务仍能超标完成，除去正常任务奖励，还将提前获得人物卡【日向宁次】。注：试炼者如超标完成任务，可不进行第三、第四场连续任务，便能获得巅峰状态日向宁次的人物卡。】

    本来正伤心的涂牧，此时一脸懵逼。

    所谓的试炼空间、里世界秘境，真就是无限流、诸天流、任务世界啊？

    日向宁次，这不是火影里的悲剧人物吗？人物卡到底是什么？

    突然一阵“滋啦”的声音，机械音再次响起：【检测到试炼者更换，试炼任务变更！试炼任务变更……】

    【滋滋滋……任务已启动，无法变更，任务目标改变。】

    【新的试炼者，你好！由于任务已经开启，试炼空间讲解程序将于任务结束后进行。】

    【该任务为扮演模式，试炼卡原持有者梅兰，扮演剧情人物日向宁次。由于试炼者改变，试炼空间将为新的试炼者挑选新的扮演人物。】

    【请试炼者先为自己命名，该名字将作为试炼者在试炼空间的代号，具有唯一性。】

    涂牧虽然没搞明白这个试炼空间具体是什么，但是前世无限流小说还是看过不少的，大概也清楚。

    也许，这只是本世界秘境的一种特殊形式，只不过刚好像是诸天无限模式。

    又要给自己取昵称，涂牧想了想，肯定不能用“阿图姆”了，万一在这里碰上树莉怎么办？

    于是他提交了一个名字：【艾博】

    王样的名字用不了，就用小表的昵称吧。

    【命名通过！试炼空间将在原本任务剧情的基础上，为试炼者艾博挑选合适的人物角色。】

    【……分析完毕，本次任务，试炼者艾博将扮演剧情人物：犬冢牙。】

    【原本任务目标清空，重新生成。】

    【主线任务：击杀左近右近。】

    【支线任务（可选）：击杀音忍五人众其他人物。】

    【进阶任务（可选）：阻止宇智波佐助离开木叶村。】

    【任务奖励：根据完成程度确定。】

    【任务惩罚：试炼者艾博第一次参加试炼任务，如果失败，将失去试炼资格。】

    虽然只是简单的任务介绍，但是也透露出不少有用信息。

    涂牧大概明白这个扮演任务，他和梅谦所扮演不同角色的原因。

    梅谦的游龙八卦掌和通透之眼，刚好与日向宁次契合。

    而涂牧自己则是因为灵宠卡比较多，才会被分配到犬冢牙这个同样是带着忍犬战斗的角色。

    而所谓的人物卡，涂牧心里有了个猜测，只是还没验证。

    外界没听人提过这种卡，应该是因为只有试炼空间中才会产出，而试炼空间本就是少数人才知道的存在。

    他只是没想明白，以梅谦的实力，怎么会参加如此简单的任务。

    没错，就是简单，对战音忍五人众，对涂牧来说是个比较大的挑战，但是以梅谦的实力，根本就是小菜一碟。

    也许是因为人物卡【日向宁次】对梅谦的实力提升有大作用吧，看任务介绍就知道，原本四场的连续任务，梅谦只需要两场就能拿到巅峰状态的日向宁次人物卡。

    而自己呢……

    想到梅谦，不由心伤，但是涂牧很快把悲伤的情绪放在脑后。

    梅大叔帮自己争取来的活命机会，他必须好好把握。

    试炼空间？火影世界？

    那就好好闹一场吧！

    ……

    “a o i a o i anosora……”

    场景变幻，竟然有一阵背景音响起。

    这是……《青鸟》。

    “都跟我走吧！”

    前面一个身穿橘色衣服的少年大喊道。

    涂牧看看身边，一个胖子，一个冷静少年，身后还站着一个西瓜头。

    丁次、鹿丸、小李。

    而前边那位热血少年，正是鸣人。

    涂牧自己怀里……

    皮卡丘？

    这是他脑海中出现提示：

    【试炼者可以随时切换灵宠，该灵宠在剧情角色眼中是忍犬形象。】

    额，好吧，灵宠扮演的是赤丸。

    “鸣人，你急什么？我才是队长！鹿丸，你来分配一下任务。”

    一个酷酷的声音出现。

    长发披肩，眼珠是白色的——日向宁次！

    这……

    怎么回事，记得这时候小队的队长是鹿丸啊！

    不过很快他从记忆中搜寻到有用的信息。

    原来是……梅叔。

    这个任务，是在梅谦已完成第一场任务基础上生成的。

    虽然梅谦不在了，但是他扮演的宁次，却继承了已经改变的剧情。

    上场任务的中忍考试，宁次表现十分抢眼，最后甚至还参与到三代跟大蛇丸的战斗，不过可能因为世界意志修正，梅谦扮演的宁次并没有真正跟大蛇丸交手，没有太过于改变剧情。

    “根据记忆里的样子，梅大叔应该是实力被压制了，但也一样成为中忍，而且鹿丸也没有因此失去原本的中忍资格。不过毕竟表现太出色，宁次现在是本次任务的队长。”

    涂牧看向宁次，就感觉看到了梅谦的影子。

    梅大叔，他可能真的……

    涂牧忍住发酸的鼻头，不再去看宁次。

    鹿丸很快分配了任务，跟原著区别不太大，依然是犬冢牙，也就是涂牧打头阵。宁次作为最强者，负责殿后。

    “尽管我这个人很怕麻烦，但我……”鹿丸看了眼宁次：“和宁次，会对你们的生命负责的。”

    然后，就是春野樱出现，拜托鸣人带回佐助。

    舔狗的悲哀……

    涂牧没心情去改变什么，一来此时他心情的确不好，二来这对他应该是个临时的剧情任务，下一场估计不会再到火影世界了。

    就是看着鸣人一脸笑意，也不知道这小子心里到底咋想的。

    ------------------

    感谢书友@杨骏林打赏及月票

