    “刘磐已死，杀！”

    周泰杀了刘磐后，带着人继续猛攻。

    没了刘磐主持大局的士兵，或是投降，或是抵抗。抵抗的人全部被杀，在甘宁、周泰和黄忠的合围下，没有一个人能逃出去。投降的人，全部控制了起来。

    战事，很快就结束。

    甘宁在厮杀的时候，已经注意到了黄忠的进攻。他心中评估了一下，如果他和黄忠交锋，绝对不敌。甘宁转眼抛开了较量的心思，来到陆玄的身边，抱拳道：“主公，甘宁不辱使命。”

    陆玄点了点头，赞许道：“来得很及时，如果你的锦帆营再晚一些，刘磐就要逃了。”

    甘宁问道：“主公，卑职这一次，可以和您一起去庐江郡了吗？”

    “对，一起南下！”

    陆玄点头回答。

    甘宁一下就振奋了起来。

    蒯良走过来，看着甘宁的模样，思索一番，询问道：“主公，这是锦帆甘宁吗？”

    陆玄说道：“就是他。”

    蒯良惊讶道：“我以为主公留在江上的人，是主公的黑甲兵。没想到，竟然是锦帆甘宁。只是我听说，他从益州刚刚出来，之前还在荆州襄阳盘旋。他什么时候，和主公认识了？”

    这一刻的蒯良，心中也是惊讶。

    先是黄忠。

    如今，又是蒯良。

    陆玄慢慢显露的实力，相当的不简单。

    陆玄解释道：“我来荆州的路上，在汉水碰到兴霸，双方交谈后，相谈甚欢，更是相见恨晚，所以，兴霸认我为主。考虑到这一次荆州之行，回程的时候可能有危险，所以我让甘宁在江上候着，以备不时之需。没想到，还真的是派上了用场。”

    “主公英明！”

    蒯良赞叹不已。

    能早早的，就借助甘宁这一枚闲棋布局，手段令人赞叹。

    徐庶、庞统也跟着看过来，心中震惊。不过两人的眼中，更多的是欢喜神色。陆玄具备的实力越强，他们追随陆玄，未来的前途也就更大更远。

    陆玄吩咐道：“清点损失，迅速处理战场，把所有的俘虏带上，连夜返回江上，继续赶路。”

    “喏！”

    甘宁点头回答。

    他迅速的安排，短短时间就完成了战场的清扫。

    甘宁来到陆玄的身边，禀报道：“主公，这次黑甲兵的伤亡有十八个人，锦帆营伤亡十二个人。斩杀的刘磐士兵，多达两百八十六人，还有一百一十四个人投降，成为了我们的俘虏。”

    陆玄点头道：“所有伤亡的人名字，要记录在案，锦帆营的人也一样。”

    “明白。”

    甘宁点了点头。

    他话锋一转，继续道：“这些俘虏中，卑职发现了一个鬼鬼祟祟的人。这人皮肤白皙，一看就是读书人，不是当兵的憨货。我看他躲躲藏藏的，遮遮掩掩的，生怕人家看着他的脸，就提审了一下。一开始，这厮还搪塞，我给了他两脚，他老实交代了，他叫崔钧。卑职也不知道，这人有没有用处。”

    陆玄轻笑道：“崔钧和我是敌人，他当然要藏着。没想到，崔钧也来了，把人带过来。”

    甘宁一招手，崔钧被带过来。

    扑通！

    崔钧跪在了地上，神色惶恐。

    他灰头土脸的，狼狈不堪，看到陆玄的瞬间，眼中流露出渴求神色，求饶道：“陆使君，我是被刘磐蛊惑的，所以才跟着他一起来。请陆使君，看在崔家的面上，饶我一命，我愿意为陆使君效命。”

    陆玄摇头道：“崔钧，你真是不聪明。就算刘磐有把握杀我，你一个读书人，也没必要跟着来凑热闹。你就没有考虑过，如果刘磐败了，你这种手无缚鸡之力的读书人，能跑得掉吗？”

    “是，小人不聪明。”

    崔钧再一次求饶，高声道：“恳请陆使君，饶了我一命。”

    他又看向一旁的徐庶，恳求道：“徐庶，求你帮帮我。好歹，我们在鹿门山，也是几年的同窗。我不想死，求你帮帮我。”

    徐庶撇过脸去，一言不发，没有开口帮崔钧说话。

    这一次，是崔钧要谋害陆玄，是崔钧自己找死。而且自始至终，都是崔钧针对陆玄，不怪陆玄。他不可能为了崔钧，就让陆玄难办。

    崔钧面颊抽了抽，有些惶恐，又连忙看向庞统，求助道：“庞统，求你救我一命。”

    庞统哼了声，冷冰冰道：“你崔钧害人的时候，怎么没有想到现在？你，该死！”

    崔钧一颗心沉了下去。

    心中怨毒，更绝望。

    他没心思去骂人，只想活下来，再次看向陆玄，继续道：“陆使君，我愿意为你效力，一切听从你的安排。恳请陆使君，饶了我一命。只要陆使君不杀我，我什么都愿意做。”

    陆玄眼神冷漠，说道：“祢衡已经死了，你还活着，岂不是对不起你和他的联手情谊？记住了，下辈子眼睛放亮一点，别再犯狗眼看人低的错误。”

    话音落下，陆玄一剑刺出。

    扑哧！

    锋利的剑尖，刺入崔钧的胸膛，一剑刺穿心脏。

    陆玄拔出剑，看也不看崔钧的尸体，吩咐道；“把崔钧的尸体拖下去，和其它人的尸体一并烧了。”

    “喏！”

    甘宁立刻回答。

    他带着士兵，迅速处理所有的尸体，全部就地焚烧。

    一切处理完，陆玄带人返回岸边登船，就连夜启程离开。大船启程，再无阻碍，进入宜城县后，很快出了南郡地界进入江夏郡的境内。

    在陆玄距离江夏郡治所西陵县越来越近的时候，荆州襄阳的刘表，终于得到了刘磐消失的消息。

    刘表得知刘磐消失，第一时间，就想到了刘磐消失，应该是带着人劫杀陆玄去了。

    为了确保消息的准确，刘表安排蔡瑁去刘磐府邸提审。一番审问后，蔡瑁得到了具体的消息，是刘磐、祢衡和崔钧联合，要伏击劫杀陆玄。

    蔡瑁回到州牧府，迅速禀报道：“主公，刘磐带着四百士兵离开，打算在汉水上劫杀陆玄，有崔钧和祢衡参与。”

    “混账！”

    刘表一巴掌拍在案桌上。

    很是愤怒。

    刘表眼神冷漠，说道：“陆玄的存在，对我们非常重要。刘磐这蠢货，心胸狭窄，不干正事儿。”

    蔡瑁想了想，分析道：“到现在都没有刘磐的消息，也没有陆玄被劫杀的消息，卑职认为，恐怕刘磐败给了陆玄，已经是身死。陆玄的年纪不大，可他的实力不弱，刘磐不是对手。”

    刘表询问道：“这一次刘磐劫杀陆玄，你说怎么办？”

    蔡瑁说道：“陆玄不提，咱们就不管，装作不知道。反正陆玄清楚，主公不可能针对他。大家都默契的不提，事情自然就随风而逝。另外陆玄杀了刘磐，主公也不可能问罪，否则双方的关系会受到影响。”

    刘表捋着颌下的胡须，仔细的思考一会儿，问道：“如果不向陆玄解释，万一陆玄有什么想法呢？”

    蔡瑁说道：“如果主公提及，可能要向陆玄致歉。”

    刘表想了想，他不可能去道歉。

    这事情陆玄没有说，他装作不知道最合适，刘表不再过问，摆手道：“罢了，就装作不知道。这一切，都是刘磐这孽障自作孽，都是他的命。”

    “主公英明！”

    蔡瑁点头回答。

    刘表摆了摆手，蔡瑁转身离开，刘表起身往后院去了。

