
　　已经成为“圣龙皇”的我在娑婆世界，太阳系地球“三国时期的东吴京口”的某处竹林的上空，施法清除了各个星系世界乃至于十方虚空法界众生的某一部分记忆，而那一部分记忆就是有关于我成为“圣龙皇”的记忆。

　　因为我曾经答应过前任圣龙皇，无论如何都不能透露出自己是“圣龙皇”的身份，然而我成为“圣龙皇”之时却引起十方震动，就算我不去告诉别人，而别人也会猜到成为“圣龙皇”的人是谁。

　　而且更何况我从“星月虚空镜”之中看见了众生得知我成为“圣龙皇”的情景，因此唯一的办法就是将众生有关于我成为“圣龙皇”的那一部分记忆给清除掉。

　　我清除众生的记忆之后，继续用“星月虚空镜”观察着各个星系世界众生的情况，见有的星系世界的众生，他们的君王将自己的宫殿都布置的富丽堂皇，四周闪耀的七彩霞光相互辉映，人们的脸上也显得异常兴奋，仿佛就像是要准备举行什么庆典似的，而其余的星系世界也尽皆如此......

　　“唉！这样下去可不行啊，必须得想办法问他们植入新的记忆才行。”我一边用“星月虚空镜”观察着各个星系世界众生的情况，一边在心里暗自说道。

　　我看见那些星系世界的众生们被消除一部分记忆之后，看着眼前的情景突然间却变得不知所措，而他们的神色之中似乎还有一丝忧虑和恐惧，仿佛是害怕被什么控制了一样。

　　“他们到底是在害怕什么？看样子我必须了解清楚才行。”我在心里说道。

　　随后便直接用探心术去探查了一下各个星系世界众生的心思，发现他们之所以会恐惧和害怕，那是因为发现自己突然之间将自己居住的地方布置得如此华丽，而且还一大帮人聚在一起，但是却不知道究竟是什么原因，因此便担心自己被人控制了......

　　“咦！我们是在干什么啊？”

　　“对啊，我们为何会如此啊？难道是为了庆祝什么吗？”

　　“哼，庆祝，有什么好庆祝的，难道你不知道，这黑月魔皇还没有被消灭吗？”

　　“你的意思是说，我们之所以会这样，那是因为我们可能被黑月魔皇控制了。”

　　“......”

　　我运用“天耳神通”之力，听见那些众生的谈话之后，不由得在心里惊呼道“不好，原来我清除那些众生的记忆之时，居然忘了这一茬，看样子只能使用“昊天传音术”了。”

　　原来在我清除虚空法界的众生得知我成为“圣龙皇”的记忆之时，也一同把众生得知“黑月魔皇”被消灭的记忆也一同清除了。

　　当我得知这一情况之后，我便决定用“昊天传音术”将此事告诉大众，于是我便集中“念力”对十方法界的众生说道：“大家不用担忧和害怕，黑月魔皇已经被彻底消灭了，他不会在复活了。”

　　“啊！是圣羽皇朝的圣太子龙天羽，既然天羽太子都说黑月魔皇被彻底消灭了，那么一定不假。”

　　“可是刚才的事情又怎么解释？我们会出现那种奇怪的行为？我们大家聚在一起庆祝，却不知道究竟是为何庆祝，难道不觉得有些不可思议吗？”

　　“可是刚才明明听“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝”但是太子龙天羽说了啊！”

　　“万一要是黑月魔皇模仿“圣太子”说话的声音，以此来诓骗我们大家呢。”

　　“......”

　　虚空法界之中，各个星系世界的众生们突然听到有人说黑月魔皇已经被彻底消灭，其中有某些星系世界的众生一听那说话的声音正是“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝”的“圣太子龙旭龙天羽”因此便相信此事定然不假，可是有些星系世界的众生却不敢相信这是事实，毕竟刚才发生的一些事情确实有些让人不可思议。

　　比如“灵华系世界”和“芒峰系世界”的众生，而“月明系世界”和“银铃系世界”的众生和“龙皇系世界”相对来往的要近一些，因此他们多少也比较熟悉“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的圣太子龙天羽”因此那两个世界的众生听到“龙天羽”说，黑月魔皇已经被消灭是一点都不会怀疑的。

　　而其余星系世界的众生不怎了解“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝”的“圣太子龙天羽”因此对“黑月魔皇”被消灭一事抱有一种怀疑的态度。

　　我在用“星月虚空镜”观察着各个星系世界众生的情况，又用“天耳神通”听了那些众生的谈话，心道“看样子，他们有的人还是不相信“黑月魔皇”已经被彻底消灭，看来我只好采用以下办法了。”

　　......

　　......

　　“天羽，你干什么，你快将结界打开啊？你已经消耗了太多法力，再这样下去你会吃不消的。”

　　和“龙旭龙天羽”一同在一起的“易辉易浩然”一边应付“叶星兄妹”和“穆云峰”三人，并同时守在“龙天羽”旁边，生怕他在施法之际会突然遭到“黑月魔皇”手下的报复......

　　可是谁知道“圣太子龙旭龙天羽”居然在自己周围设下了极其强大的结界，并且还在结界里面又施了这么长时间的法，因此易辉便有些担心“龙天羽”

　　在“龙天羽”的周围有一道非常强大的“结界之墙”虽然看不见，但是摸上去却给人一种非常结实，但是却怎么也无法突破的光墙。

　　那结界之墙除了施术者以外其余任何人也别想冲开，那墙可硬可软，不论你用刚劲的法术还是柔和的法术也不能动它分毫，而且它还会将你所施展的法术反弹给你，就好比以其人之道还治其人之身。

　　易辉不知道那结界之墙的厉害，眼看着“龙天羽”在结界之中施法，因担心“龙天羽”消耗了太多法力而出现一些意外，因此用力的拍打着那看上去晶莹剔透的光墙，没想到却被那光墙的反弹之力所伤。

　　“浩然兄。”

　　“易辉大哥，你在干什么啊？”

　　“是啊，易辉兄弟！天羽兄弟，在干什么啊？”

　　在场的“穆云峰”和“叶星兄妹”看着“易辉”朝着一堵水晶光墙拍打，同时又看见“龙天羽”在“水晶光墙”之中，于是便好奇的询问“易辉”究竟是怎么一回事。

　　我在自己设下的结界之中看着外面发生的情况，不由的在心里说了句“不好，必须得想办法将他们送回“圣羽皇朝”虽然我清除了他们的记忆，让他们忘记了我成为“圣龙皇”的事情，但是真怕久了之后他们会发现什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第542章：我使用“昊天传音术”免费阅读。https://xs.23sk.com 