    绯春哪知道她家姑爷的“险恶”用心。

    或许知道。

    假装不知。

    女人的心思，你别猜。

    何况绯春这样的成熟女子，虽然长得不是很绝色，身材也算不上妖精，但她身上那股良家女子的温婉和体贴，尤其是不屈的桀骜，还是让人很有征服欲。

    再者，绯春也到了思春的年纪，或者说已经思春多年，她的心思更是无法捉摸。

    街上人流渐渐稀少。

    万家灯火里，没人在红尘里悄悄的流泪，只有迎春的喜庆。

    黄昏估摸了一番时辰，走到清水河畔时，在桥头上坐下，道：“累了，休憩一下再走，绯春你去买点小吃罢。”

    绯春：“……”

    手上，嘴里，都是小吃，还买？

    姑爷你是在养猪吗？

    于是也在黄昏身畔坐下，拿起一颗瓜子放在齿间，轻轻一咬，清脆一声，旋即舌头一舔，将瓜仁吸走，红唇微抿，噗的一声吐落。

    一颗接一颗。

    一个不注意，一颗瓜壳挂在了唇角，绯春想都不想，伸出舌头就将瓜壳舔进嘴里，再吐出。

    黄昏看见了这一幕，震惊得不要不要的。

    这舌头好长！

    而且软。

    还粉红。

    笑道：“绯春，你能用舌头在嘴里卷个圈么？”

    绯春莫名其妙，“姑爷也知道这个？你会吗？”

    黄昏试了试，“不能。”

    绯春哦了一声，“我试试看。”

    旋即便见绯春小嘴微张，一张粉红色的可爱至极的小舌头在牙齿间肆无忌惮的打圈，甚至还能扭曲如蛇，纯熟得很。

    看得黄昏一阵口干舌燥，“这么熟练？”

    绯春呵呵一笑，“在西院的时候，又一次看见慕容青梅在这么玩，于是问了下，她说一般人都做不到，然后我试了试，发现简单的很嘛。”

    黄昏：“……”

    这还能说什么，只能说我家这通房丫鬟天赋异禀，这个舌头打卷圈圆可不是一般人能做到的，一个要舌头长而软，二则……这特么是专业技能啊。

    青楼姑娘的擅长！

    男人的最爱！

    今夜让人有点期望了啊。

    不过对于女人，尤其是打算相伴一生的女人，还是应该多一些尊重，黄昏收敛了心思，问道：“绯春，你家人呢？”

    绯春面无表情，“死了。”

    黄昏问道：“怎么的？”

    绯春无所谓的表情，“天灾人祸呗，反正我也不懂，那时候还小，家人死光后我就流落街头了，后来被夫人捡了回去，成了小姐的丫鬟。”

    夫人就是徐妙锦的娘。

    黄昏也不意外，封建时代这样的事情不要太多，所以说封建时代是有钱人的天堂。

    只有你有钱有权，不愁没女人。

    像绯春这样无家可归的女人，只需要一点点代价都能带回家实施养成计划。

    说不准就养个极品美女。

    继续有一言没一语的说着家常闲话，眼看着时候差不多了，黄昏起身，带着绯春慢慢回府，眼看黄府在即，黄昏忍不住问道：“绯春，你心里有姑爷吗？”

    绯春啊了一句，没吱声。

    手心里却全是汗，心里也有一面战鼓在擂动。

    黄昏侧首，看着身旁这个和自己年纪差不多大的通房丫鬟，忽然轻轻的摸了摸她的秀发，温柔的说了声绯春，姑爷的心里装了很多人，有锦姐姐，有豆芽和豆苗，有娑秋娜和乌尔莎，也有叔父黄观、吴溥，还有吴与弼，姑爷心里还装了更多人，有当下的大明百姓，有数百年后的后人，但是绯春，姑爷的心里，也留了个角落，等待那个人走进去。

    绯春眼睛亮了，有点慌。

    这是告白。

    嗯。

    对的，没错，姑爷一定是在告白了。

    黄昏驻步。

    绯春也只好站定。

    黄昏侧身，双手落在绯春的肩膀上，将她拌向自己，温柔的道：“你心里呢，我能走进去吗？”

    绯春低首。

    羞红。

    她实在是没底气说一些硬气的话了，尽管她还是觉得有些无法适应。

    毕竟是个雏儿啊。

    但其实她内心深处明白，她早就在不知不觉中，让眼前这个明明以前有些讨厌的男人给强硬的占据了一块最柔软的角落。

    黄昏懂了。

    牵着绯春的手，“进府吧。”

    门子看见大官人和绯春牵着手回来，立即懂事的道：“老爷，夫人交代了，若是你和绯春姑娘回来的晚，她已经睡下了的话，就别她喊醒了，今夜她和少爷小姐一起睡。”

    黄昏点点头。

    走入主院，黄昏嘀咕了一句这天气睡书房要冷成狗啊。

    绯春低着头，狸猫一般跑了，“我去给你打热水。”

    黄昏心里暗爽。

    果断的去往绯春的房间，一想到要发生的事情，就按捺不住了，进了房间就三下五除二脱光了缩被窝里去，等着绯春打热水来洗脚，然后……

    不出黄昏意料，毕竟也铺垫了这么久了，何况还有妻子的撮合，绯春心中没有压力，于是在半推半就之下，捕获了新年第一只蝴蝶。

    结局是美好的，过程是辛苦的。

    黄昏发现，无论怎么努力，哪怕桃花沾露枝，蝴蝶展双翅，通往那仙境的方向依然难。

    道路不曲折。

    但紧致狭窄。

    于是痛并快乐着，于蝴蝶翩飞间走上人生巅峰时，征服的快感弥漫心间。

    永乐五年的第一个清晨，黄昏是在绯春身上醒来的，神清气爽，只不过苦了绯春，半晌午才起床，觉得人生好是黑暗。

    难怪小姐会冷淡，姑爷太不要命了。

    不过睡在床上，看着床单上的那朵小梅花，绯春的心飘得很远很远。

    未来……会很幸福的罢。

    朱棣不是朱元璋，对官吏没有太严苛，是以春节大假一直要放到上元节后，黄昏也不想四处奔波，就这么天天宅在家里，有事绯春、乌尔莎、卡西丽和穆罕穆拉，没事就徐妙锦和娑秋娜。

    妻妾成群的日子过得不要太惬意。

    纵情于声色之中。

    因为黄昏清楚，接下来的永乐五年，自己会很忙很忙，医疗改革、货币改革、火器研发、时代商行的发展、各个工坊的打理，乃至于郑和今年也要回来了。

    如果时代商行的船队找回了自己需要的东西，还会大力发展农业。

    永乐五年，是奠定大明成为世界霸主的一年。

    他期待着。

