    饭都不吃了，周乓顺着欧文给的线索，一个个往上追溯，终于抓住了罪魁祸首！

    “老詹啊，咱们兄弟俩的关系还算是不错吧？”

    “要是你能不用我的会员卡吃饭，我俩的关系肯定更好。”

    “别扯那些没有用的，你为什么要诬陷我那方面不行？”

    “我没有瞎说啊，这是詹娜跟我说的。”

    艹！

    周乓顿悟了，敢情这小娘子对自己还没有放弃啊！

    妈的，周乓都有点被她的毅力给感动了。

    “咳咳。”周乓只能解释，“我上次纯属就是不想因为女人影响比赛，所以才控制了一下。”

    好家伙，没想到詹姆斯听完更好奇了。

    “牛逼呀兄弟，这都能控制的吗？有兴趣参加达人秀吗？”

    忍无可忍，周乓果断挂掉电话。

    不过周乓忽然想起了什么，连忙重新给詹姆斯打了回去。

    “您拨打的用户正在通话中，请……”

    完蛋！

    不用怀疑，詹姆斯肯定是在跟JR他们传播消息。

    十五分钟后，欧文果然又打来了电话。

    “滂臭，我知道了，你是安装了一根假的，能自动伸缩的那种……”

    没等欧文说完，周乓绷不住了，咆哮道：“老子是纯爷们儿！”

    ——

    临近春节，不少海外同胞全都往家乡去了，今晚的唐人街显得格外安静。

    詹娜听从詹姆斯的意见，终于在一个巷子里找到了老赵针灸馆。

    话说老赵最近可是寂寞的很，骑士那些球员差不多一个月才来一次，来也是按摩居多，对针灸还是持怀疑态度。

    周乓就更不用说了，现在如愿以偿地坐在了替补席，整场比赛下来连百分之五的天赋指数都花不了，完全不需要老赵给他恢复。

    记得上次见周乓还是半个月前呢，他过来抓点药浴要用到的中草药。

    就在老赵思考着今晚要不要去哈佛大街新开的那家夜店逛逛时，门外忽然走进了一位俏丽多姿的女子。

    男人至死是少年，此时此刻，老赵绷不住了。

    笑脸盈盈地走上去，老赵嘿嘿笑道：“姑娘，有什么可以为你服务的吗？”

    不等詹娜开口，老赵自信地说道：“你放心，不管你是葵水失调又或者是其他什么难言之隐，我通通可以安排！”

    “那个，其实我过来是为了我男朋友的问题。”詹娜大大方方地说道。

    有男朋友了？

    老赵顿时没了兴致，板着个脸坐到椅子上，平淡道：“你男朋友怎么了，肾虚吗？”

    “比这个还稍微严重点！”詹娜赶紧将周乓的问题给复述了一遍。

    听完，老赵不由得皱起了眉头。

    这姑娘描述的症状也太离谱了吧，要么这男人是假的，要么就是吃了什么奇怪的东西或者药物。

    药物？！

    老赵忽然想起了什么，试探性地问道：“多嘴问一句，你男朋友叫什么名字？”

    “滂臭。”詹娜乖乖说道。

    原来如此，解释得通了！

    没想到啊，这小子居然有这么大的魅力，能让姑娘痴迷到这个地步！

    一时间，老赵竟然有些嫉妒。

    看来过几天得回国一趟，最近刚学的街舞一定能在广场上迷倒一群老迷妹！

    眼睁睁看着老赵露出奇怪的笑容，詹娜忍不住问道：“所以你有办法解决吗？”

    开玩笑，当初周乓来求药就是为了摆脱詹娜的纠缠。

    作为周乓的好朋友，老赵怎么可能见色忘义？

    可是……

    老赵回头看了眼挂在墙上的锦旗，上面打印着四个闪闪发光的金色汉字，一咬牙，做出了最后的决定。（知道是哪四个字吧？）

    总之等到詹娜离开的时候，手中多了一瓶蓝色小药丸。

    翌日清晨，睡了一觉总算平复心情的周乓安稳地躺在沙发上，准备刷会儿推特找点乐子，没想到又看见了自己的争议。

    【滂臭，末节刷分的渣滓！】

    【脱离首发阵容的加持，滂臭数据直线下降！】

    【伪球星，滂臭的造假之路。】

    【滂臭和里奇保罗那些不可见人的秘密！】

    ……

    真是好家伙，周乓才回到替补席几天啊，这就被网友给冲烂了？

    不过里奇保罗到现在还没有打电话过来，周乓也不慌。

    论媒体手段，里奇保罗可比周乓厉害的多。

    不过嘛，公关归公关，气还是得撒的。

    周乓熟练地登上小号，再一次让老外见识到了国服喷子的实力。

    没等周乓骂个痛快，忽然收到了一条短信，是吉米发过来的。

    “老板，新店装修的差不多了，还差一些勇士队的特殊纪念品，我没有办法搞到，该怎么办？”

    吉米办事效率高的有些离谱了，这才几天过去啊，竟然就把奥克兰的店给整明白了，有事业心的男人当真恐怖。

    “知道了，明天我会请滂臭去奥克兰一趟，他会解决的。”

    翌日清晨，奥克兰的大街上出现了一名戴着帽子、眼镜和口罩的可疑人物。

    还好周乓的皮肤不黑，要不然走着走着就可能被毙了。

    很快，一辆SUV在周乓身边停了下来，里面坐着的当然是小学生。

    半个小时后，库里的豪宅里。

    “滂臭，你们明天不是还有比赛吗？怎么有空来找我玩。”库里知道周乓的尿性，特意泡了一壶枸杞茶。

    至于库里家为什么会有枸杞，那就不好说了。

    周乓嘿嘿一笑，不好意思地搓搓手说道：“这不有事来找你帮忙嘛。”

    “你不会是来找我要爆米花的吧！”库里调侃道。

    周乓摇摇头，笑道：“就是我妹夫特别喜欢你们队，狂热的不得了，就在甲骨文球馆对面开了一家勇士主题夜店。”

    “哦豁！一个很有意思的想法，所以我能帮什么忙？”库里兴致勃勃地问道。

    他的脑海里已经浮现出了一个画面：一群身穿勇士球衣的女郎在热舞！

    看到库里的表情周乓就知道，这小子肯定是猜到了什么，便大大方方说道：“既然是勇士主题夜店，他就希望让我过你跟你要一些纪念品什么的，放在夜店里也有牌面。”

    不等库里开口，周乓继续说道：“你放心，东西绝对不白拿。他说了，平常日子里，你们球队去消费打五折。你们在主场赢比赛的话，球员免费，粉丝打七折。”

    如此条件，库里没有拒绝的理由，便笑道：“没问题，你待会把地址给我，等我收拾收拾就送过去。”

    回克利夫兰前周乓还特意过去跟吉米打了个招呼，让他好生招待库里，最好准备一大包爆米花。

    坐在飞机上，周乓长舒一口气，两天以来一堆破事，今天总算是有一件顺心事了。

    不过，他还不知道老赵做的事情会让他今晚生不如死……

