
使用春田步枪，一部分是余洋准备节省弹药，第二就是准备将日本人放进过来，以日本人的战术还有脑子，如果发现这里只有自己一个人，肯定会发了疯一般的冲过来，再使用M4A1近距离扫射，带走这些日本人。

而且余洋也担心如果日本人被自己火力压制，躲在掩体后面有些畏手畏脚，偶尔探头射击，现在双方僵持在这里，对于余洋来说是十分不利的局面。

“他只有一个人，冲上去，杀掉这个美国人！”不出余洋所料，当这些日本人发现余洋只有一个人之后，刚才还畏畏缩缩的一边射击，一边寻找掩体，立刻都从地上爬了起来，向着余洋冲了过来，就连没有枪的日本人也挥舞着刺刀向着余洋冲了过来。

“彭！”余洋又是探出身子，对着日本人开了一枪，这一样没有打空，击中了一个日本人士兵，双方距离已经缩短到了五十米的距离，余洋的面前还有十二个日本人，至少十把步枪，暂时没有发现有机枪的存在。

露头换了一个位置再一次的开枪射击，余洋看见有一个日本人正拿出一个掷弹筒，准备轰炸余洋，立刻直接将春田步枪丢在地上，这些小日本的套路有些不对啊，不是应该日本人直接不要命的直接冲上来和自己拼刺刀，为什么要使用掷弹筒。

日本二战之中用的最好的武器是什么？肯定是掷弹筒无疑，这玩意是日本人最喜欢使用的东西，几乎每一个日本人士兵都会使用，这玩意也是最适合日本使用的武器，除去威力小之外，造价十分的低廉，同时重量轻，易于携带，可提供及时的火力支援，还能发射化学武器。

日本人二战使用的掷弹筒是两种型号，大正十年掷弹筒和八九式掷弹筒，具体型号余洋根本分辨不出来，但是余洋知道，五十米这个距离绝对在掷弹筒的射程之中，大正十年的掷弹筒有效射程是175米，但是八九式掷弹筒却高达五百米。

丢掉鸡肋的春田步枪，余洋从掩体之中跑了出来，三两步跑到了背坡后面的位置，一发榴弹落在了余洋刚才藏身的位置，如果余洋动作慢一慢就会被这一发榴弹击中，躲在山坡背面的余洋，没有给日本士兵第二次射击的机会，抬枪就对着拿着掷弹筒的日本士兵扣动了扳机将他击毙。

现在余洋利用这个背坡开始横向移动，不断地更换位置，时不时的冒头对着日本人开枪射击，而且是用掷弹筒钓鱼，只要是想要去捡掷弹筒的日本人士兵都被余洋给击毙，十多个日本人只剩下三个人。

幸存的三个日本士兵互相看了看彼此，虽然心中十分的害怕，咽了两口口水，但是依旧继续向着余洋发起了死亡冲锋，余洋从他们侧面露头之后，五枪将最后的三个日本人全部都带走，同时再一次的移动枪口，将日本人的尸体挨个又补了一枪，确定所有日本人都被击毙了之后，才走下坡，前去收集战利品。

日本人的武器余洋没有兴趣，但是余洋对于日本人的掷弹筒余洋兴趣还算比较大，这玩意十分的便于携带，余洋这一次手中的M4A1没有装枪榴弹，有个掷弹筒的存在可以有效的补充一下自己的火力，运用的好，有了掷弹筒，余洋遇到十几二十个美国人也可以将他们消灭掉。

掷弹筒很轻，比余洋预计的还要轻一些，拿在手中看了看，余洋将掷弹筒给了下来，装进自己身上的背带之中，现在余洋穿着的拦截者防弹衣，除了防弹效果十分好之外，还有一个更大的优势，就是这个防弹背心一共有八十多个各种各样的战术挂件，胸前还有一个类似于袋鼠口袋一般，可以装不少的东西。

榴弹不多，只有三发，余洋拿着掷弹筒回到了刚才位置，准备继续蹲守，看看能不能遇到路过的美国人，一边等着美国人上门，一边研究掷弹筒，这玩意余洋一直都只是在资料之中看到过，但是拿在手中还是第一次。

对于掷弹筒的评价，一直都是操作简单，容易上手，余洋拿在手中只是看了一会就搞明白到底应该如何操作了，发射需要先拉动击发杆，然后由弹药手将弹药从筒口装入，完成弹药的安装。

左手握住发射筒，然后再根据目标距离转动手柄直至调节杆达到对应长度，最终通过瞄准线进行概略瞄准，拉动击发机上的皮带，击发底部发射炸药将榴弹射出，虽然看起来操作简单，但是能不能击中目标，却要看射手的经验了，余洋只有三发炮弹，没有弹药可以浪费。

蹲了大约有十几分钟的时间，余洋突然的看见了有一辆卡车从美军方向开了过去，余洋看了看，应该是一辆运送弹药的美国卡车，只有司机和一个副驾驶，而且速度还挺快，余洋没有选择开枪，而且开枪了也不能够击中目标。

大约二十分钟之后，这一辆卡车再一次的出现，不过这一次速度要慢了很多，而且车上装的也不再是弹药，而是美国人的伤兵，看清楚车里的人之后，余洋立刻瞄了过去，准备开枪射击，但是想了想，又将武器收了起来，拿出了自己的掷弹筒。

距离大约一百五十米，完全在余洋的掷弹筒的射程之中，余洋大致的调节了一下刻度，然后心中默默的计算了一下距离，调整了射击角度，接着将一发榴弹放了进去，然后拉动击发的皮带，一发榴弹被余洋射了出去。

打歪了，炮弹打在了卡车前面的距离，余洋刚才计算的时候，多算了一点点的距离，同时角度也有一点问题，遭到袭击的卡车突然的加快了速度，余洋立刻再一次的拿出一发榴弹，装进掷弹筒之中，然后重新调整了一下角度，再一次的射了出去。

打完榴弹，余洋没有停顿，拿出去了最后一发榴弹，按照之前调好的角度，只是稍微的往前移动了一点距离，就立刻将最后一发榴弹打了出去。

PS：这一章送给，我住我姓王舵主`，谢谢支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472032"  chaptername="第二百七十章  掷弹筒">加入书签</a>
</div>
