    

    果然，楚远志一听是何继红，脸色就变得死灰，痛苦地闭上了眼，接受了小金库从一百五变成七十块的残酷事实，步履也变得沉重了，慢慢走过来坐在沙发上，沮丧得连楚鹏都有点良心小小的不安了，在他爹肩膀上轻轻拍了拍，以示安慰。

    屋子里的母女俩倒是不哭了，又开始吵吵了，徐碧莲死活要嫁顾建设，何继红死活不同意，母女俩吵得不可开交，不过并没吵太久，电话响了，是何老爷子打来的。

    楚鹏接的电话，“外公。”

    “小鹏啊，让你妈和大姐现在回来一趟，你也过来吧。”何老爷子一听是最看重的外孙，口气软了些，但楚鹏依然能听出外公处在盛怒之中。

    “好的，我现在去和她们说。”

    楚鹏口气恭敬，并没多问，挂了电话后，走到房间门口，冷声道：“外公让你们过去一趟，现在！”

    争吵声戛然而止，徐碧莲神情惊恐，她刚才跑回大院时，何老爷子其实不在家，她就留了张字条，写明了她怀孕的事，纸条放在了何老爷子的书房，她外公每天都会去书房坐，肯定能看到。

    可现在让她亲自面对老爷子，徐碧莲又胆怯了，她真怕被外公打死。

    何继红也怕，在女儿后背使劲拍了下，“你……你……你个不争气的，赶紧过去，别让你外公久等！”

    “妈，我真的想和建设哥结婚，我求你了，你帮帮我！”徐碧莲苦苦哀求，有她妈挡着，外公应该会手下留情的。

    “快点，外公最讨厌迟到！”

    楚鹏不耐烦地提醒了声，他其实一点都不想管这破事，可外公点名让他过去，他只能走一趟。

    楚远志也没多问，反正他这岳父向来看不惯他的，一年到头只有除夕团圆饭才有资格回大院，其余时间他也乐得在家清闲，何家人瞧不起他，他就不去找罪受了。

    楚翘其实很想去看热闹，但何家的门槛她更没资格踏足，比楚远志的地位还低，团圆饭倒是叫她去吃的，但她去了就是当佣人，忙里忙外一通，最后还没资格上桌，只能在厨房吃，五年来都是这样。

    何继红和徐碧莲匆匆忙忙出了门，楚鹏走在后面，他感觉到了姐姐的心痒难耐，唇角上勾，冲楚翘勾了勾手指。

    楚翘眼睛一亮，凑近了些，便听到她这弟弟说：“十块钱，我回来和你说，细节都不落下。”

    “五块。”

    楚翘咬了咬牙，暗骂奸商，连她这么可怜的穷光蛋的钱都要黑，这小子每年的压岁钱零花钱多的很，好意思黑她的钱？

    可她真想知道徐碧莲和顾建设的下场，便讨价还价，五块钱勉强接受。

    “八块。”

    楚鹏不肯让了，他买书还差五块钱，而且他知道蠢姐姐身上还有十几块钱，八块钱肯定出得起。

    “算了，我不听了。”

    楚翘狠狠瞪了眼，无良奸商，没有一点亲情的黑心货，不过她早该知道的，她这弟弟前世就没亲情，六亲不认的东西。

    “六块，不肯就算了。”

    楚鹏抬脚就走，被楚翘叫住了，拽着他去了门口，从口袋里掏出六块钱，咬牙切齿的心疼模样，让楚鹏有点良心不安，可也就是一点点而已，比起买书，这么一点小良心不算什么，他可是立志要当冷酷无情大奸商的人，不能感情用事。

    “快走吧，回来和我现场直播，对了，顾建设那边也打听下。”

    楚翘给了钱，用力推了把，楚鹏冷声道：“打听顾建设得加钱，八块。”

    “不用你打听了。”

    楚翘翻了个白眼，以前竟没发现楚鹏这么锱铢必较，铁公鸡一只。

    楚远志疑惑地看着女儿和儿子互动，啥时候翘翘和小鹏感情这么好了，以前都不理不睬的，不过他还是很欣慰的，亲姐弟嘛，感情自然要好一些，以后也能帮扶一把，挺好。

    此时，大院的顾家和何家，气压都低极了，顾建设被叫回来了，还有他爹顾解放，他妈朱玉珍，顾老爷子黑着脸坐着，旁边站着惴惴不安的林玉兰。

    林玉兰五十出头的样子，保养得还不错，其实已经六十多了，她生儿子顾野时已经三十五了，属于高龄产妇，不过她身形纤瘦，皮肤白皙，保养又还可以，看着并不显老，只是唯唯诺诺的，一看就是没主见的女人。

    顾野也被叫回来了，毕竟是当事人。

    “爸，叫我们回来什么事？”顾解放壮起胆子问。

    “问你养的好儿子，干了些什么畜生事，老子的脸都让他丢光了！”

    顾老爷子抓起茶杯就往大儿子面前砸，茶水和瓷片溅了一地，顾解放也不敢躲，裤管上都是茶水，幸好不是刚泡的。

    顾建设心里一咯噔，朝顾野瞪了过去，这王八蛋居然说话不算话，在背后阴他。

    “小叔，你销售科的事我替你办好了。”

    顾建设咬牙切齿地说，提醒顾野别忘了他的承诺。

    机床厂的销售科最近群龙无首，连着换了好几个科长，可都干不长，最长的也就半年，谁都不敢接手销售科这烫手山芋，可顾野却想去，只不过他没有一点销售经历，平白提出去销售科当科长，有些人肯定不会信服。

    幸好科长这个职位是要举手表决的，销售科的所有职员，加上机床厂的领导，只要过半数同意了就成，销售科那边顾野已经打通关系了，领导那边也差不多，除了顾建设。

    顾建设最擅长蛊惑人心，机床厂有不少干部和他关系不错，如果顾建设投反对票，其他人肯定也跟着投反对票，所以顾野让他在会议上投赞成票。

    顾建设不敢不答应，表决会议上投了赞成票，大半都通过了，顾野也顺理成章地成了销售科科长，保卫科那边的工作交接好就上任。

    顾野表情很平静，也很坦然，“建设，你是我侄子，投我一票赞成也是应该的，咱们自家人总不能内讧让外人看笑话吧！”

    “爸，你说是不是这个理儿？”

    顾野冲老爷子问了句，口气有些吊儿郎当，顾老爷子以前最看不惯小儿子的痞气，可现在没心情骂他，顾建设转移了他所有的怒火。        

