    “元蕴泉？这第三龙殿，会有元蕴泉？你没看错？”

    叶非霜一声惊呼，急忙询问。//www.  //

    宗守听得是心中一动，看这女人的神情，难道说这元蕴泉，还真是什么不得了的东西？

    那叶非霜见宗守点头确认，才深呼了一口气，凝声道：“元蕴泉是龙族最佳的疗伤之药，无论什么样的伤势都可恢复。而若是元蕴精泉，甚至结丹之后的真龙种类，亦可恢复。哪怕肉身溃散，也能立时恢复。若是此物，也可代替龙灵血生丹。除此之外，还有蕴龙之能，有元蕴精泉浸泡，可大幅提升蛟魑虬蟒之类，蜕皮化龙的可能。你这头灵宠，是好运气——”

    一边说着，叶非霜一边看着宗守身边，那条仍旧盘旋着的那条七阶雷霆翼蛟。

    “蕴龙？”

    宗守大约明白是什么意思了，这还真是想什么来什么，自己千里迢迢，跑来这龙第三龙殿，求的不就是增加雷霆翼蛟，在八阶化龙的把握。

    即便只是最低阶的龙种，战力也将会是翻天覆地的变化。

    若是有多，还可储存一部分。待得宗原突破八阶，也可那条八阶雷龙之hun，恢复肉身。

    “那么你们姐妹，寻的那龙灵血生丹，又是作何用途？可是给你们母亲，恢复伤势之用？”

    叶非霜一阵沉默，倒是叶非寒，想要答话，却被叶非霜逼了回去。

    宗守暗暗摇头，看来这一位对他，依旧是信任有限。又或者这叶非霜，是防范着苍生道。

    瞬即之后，宗守便又沉吟着道：“那么若是神境龙族，龙丹碎裂之伤，这元蕴泉可否恢复？”

    失去龙丹，严格说来也是伤。既然这元蕴泉，可助结丹后的龙族，尽复伤势。那么说不定，也能助敖坤，重结龙丹。

    “这个我却不太清楚！只知元蕴泉，乃是我龙族的疗伤圣泉，效力之强，差不多就是人族口中的生死人，肉白骨——”

    那叶非霜微微疑huo，也不知宗守，问这个做什么。难道这云界中，还真有失去龙丹的神境真龙？宗守还恰好认得，这怎么可能？

    “可到底能否能助真龙再凝龙丹，叶非霜却是不知。跟我我虽是龙族一脉，可传承的记忆，终究有限。”

    宗守一叹，原本腾起的希望，又息了下去。不过这元蕴泉，是必定要去的。

    “总之去看看也好！”

    将那几只圣火银蚁，都全数收入到乾坤袋中。宗守接着，就望见弱水，正有些艳羡的，看着趴在寒金虎背上的初雪。

    不由暗暗摇头，他差点忘了，这弱水也是个嗜睡的。自中毒之后，就是如此。只要无事，总喜欢趴在chuáng上。

    他本能是打算把初雪这丫头，干脆收入到灵芥环内。不过此时，里面有那几种凶煞之气横溢的刑具，却是有些不合适。此时也只能任之由之。

    又望向了叶非寒：“非寒妹妹可怕我？”

    “才不怕！”

    叶非寒毫不犹豫的一摇头，语气斩钉截铁：“寒儿只知，守弟绝不会害我——”

    宗守本来还在高兴，轻声一笑。听到后面一句，却是无语了。

    “不是说了，要叫守哥！”

    宗原在旁，听得不由是一阵莞尔。

    ※※※※

    元蕴泉的位置，非霜非寒姐妹都并无记忆，只能按着抢来的那张地图走。

    那卷轴图上绘制的灵阵，虽有许多地方，都是空白缺陷。

    不过大致就是不错。加上叶非霜的部分传承记忆补充，这一路行去，也没遇上什么凶险。

    宗守暗暗感叹，这就是情报充足的好处。若是跟着方明那群人走，只怕自己此刻，还在这龙殿之内，如无头苍蝇般到处乱转。

    其实按着卷轴上的地图，他们这一路走来，还有数十种灵物奇珍的标记，譬如东面远处，那个药园，就令宗守是垂涎三尺。

    可这些东西附近的灵阵，都无一例外，是森严无比。

    即便是以宗守的阵道造诣，看其灵阵结构，也能知晓，这些地方，定然是凶险至极，而且毫无半分可以利用的破绽。

    而这元蕴泉的标示之地，虽非是这龙殿的核心之所，却也是在最深处，一处不起眼的偏远之地。

    当几人抵达此间时，已然是半日之后。

    不过当宗守首先御剑，把身形降落时，几人都是纷纷怔住。

    这哪里有什么元蕴泉？根本就是一片大山，hun识探开，全数横扫一遍，也都无法发现元蕴泉的踪迹。

    叶非霜的脸sè，最是难看。四处寻觅，都是无果之后，强笑道：“应该是绝龙城的人，把第三龙殿与其他龙殿搞混了。说来也是，元蕴泉这么重要的灵泉，我与非寒，怎么可能一点记忆都无？此处空无一物，我看还是早点赶去那传承之地的为好——”

    宗守不置可否，又打开了那张卷轴，定定发呆。

    这卷轴上的龙殿地形与阵图，是立体的。与这第三龙殿中，也大致相仿。

    不过说来也并非无有奇怪之处，其余的灵物，都基本是准确的标识出其位置。却惟独这元蕴泉，只是粗略的写在最西北的一处角落。

    稍稍凝思，宗守就又仰头望天。旋即又是一笑：“所以说，孤最讨厌的，就是那些隐藏副本了。”

    叶非霜几人神情一怔，隐藏副本？那是什么东西。

    接着下一须臾，却见宗守，连续将九枚八阶的灵石，陆续丢向空中。

    刚至五百丈处，就全数被宗守，一一引爆。一霎那间，无量的灵潮，轰然泄出。往四下里扫dàng冲击着，弥漫过每一个角落。

    这是万年后的后世，《神皇》游戏中，玩家必定要掌握的一种诀窍，广而皆知。

    特别到了中后期，许多副本，都是灵阵深严。可真正擅长阵道的合格阵法师，却是少之又少。于是此法，就显得愈发重要了。

    以滂湃的灵能冲击，用最笨的方法，暴力破解。基本无论什么样的禁制，什么样的陷阱，都可显lu无疑。

    不过此法，消耗的灵石，可非是少数。不是普通人，能够负担得起的。

    还有一个前提条件，那就是破阵者本身，就有着不弱的阵道基础。又或者灵阵禁制，本来就有破绽。

    故此除非是为特别稀有的灵宝，又或者一些富得流油的富家子弟，再或是大公会开荒副本，否则甚少有人使用。

    宗守也是因自家如今，确实是豪富，这才有底气，一下把九枚八阶灵石，全数爆开。

    当灵能涌过，就见虚空之中，闪现成千上万的灵阵禁纹。将这片空间，都牢牢封锁。

    却恰可看见一处不是太大，刚好可通三人的裂隙，在空中偏右侧。

    而那千丈高的云际之间，也赫然现出了一条隐约的门。

    说是‘门’也不恰当，只是一个聚集浓郁空间灵能的漩涡而已。

    宗守眼神微亮，毫不犹豫的就腾身而起，穿入到那裂隙之内。

    叶非霜一怔，也随后跟了上来，紧随在宗守身后。

    那灵阵禁纹却在不断的变化，暴lu出来的这个裂隙，也随着时间流逝，开始消失，转换方位。

    宗守是毫不怜惜的，一颗颗灵石兽晶，不断打出。循着那些稍闪即逝的空隙穿梭。

    不过片刻，就到了那漩涡之前。当穿梭入内，立时天地易换。情景与先前，是大不相同。

    “你们这龙殿之中，居然还有这样的所在。”

    龙殿是龙族所聚之地，虽是庄严华贵，可风格却都是粗犷宽广。

    可在宗守的眼前，这不到一万三千丈方圆的地方，却是显的精致无比。

    一应布置，宛如是人族权贵的一些园林，景致如诗如画，秀美绝伦。

    远处又有个高台，显得是壮丽魁伟。

    叶非霜随在他身后，也是惊异无比的，看着这片地方。摇着头：“我不知！这地方，应该是所谓的穹境。也不知是哪位圣境强者所建，把入口放在我龙殿之内。怪不得我与非寒，都并无记忆。”

    宗守也早发觉此处，是苍生穹境的情形，是大致相仿。其实位置，应该不在龙殿之内。

    四下看了看，宗守就又往天际，丢出了数颗灵石。当全数爆开之后，却发现此处，出奇的未有多少禁纹。

    这里的灵阵，似乎已经全数崩塌，千疮百孔。

    宗守蓦地飞腾而起，不过须臾就往见北面一处。有着一个清澈幽冷的水潭，长宽足有一百五十丈，灵光内蕴。

    当赶至此间，宗守才发觉这潭，不但是宽，而且极深。灵识触探，怕不有四百丈深？

    这么大的水潭，难道都是元蕴泉？那么这元蕴泉水，也忒不值钱了。

    叶非霜的目中，亦是略显惊异：“一万四千年蕴养，果然是非同小可。这些泉水，足可助十条九阶蛟龙，化成龙形了。”

    宗守又是一呆，这几万几十万吨的龙蕴泉，就只能让十条蛟龙化龙？

    叶非霜接着又道：“龙蕴精泉，应该是在最下方。此处是你寻到线索，亦是全依你之力，才能得手。非霜厚颜，只取十分之一即可——”

    一边说话，一边将一个玉瓶，丢入到了这深潭之中。！。