    　　在众人的注视下，李剑锋开始沉声诵读我的那一份卷宗。

    　　随着一条条计划被罗列出来，众长老都傻了。

    　　就连一开始吵着要让我出去的罗长老，也震惊的看着我说不出话了。

    　　读卷宗的李剑锋越来越激动，语速越来越快。

    　　蒋掌门和众长老见他加快语速，不由得都竖起了耳朵，仔细的听着他的朗读。

    　　“好！”

    　　当李剑锋合上卷宗的那一刻，屋子里面的所有人都忍不住高呼了起来！

    　　“这卷宗，简直是神乎其技！”

    　　“掌门，你确定这个战队计划，不是姜晨提出来的吗？”

    　　“对啊，姜晨的这些建议，虽然闻所未闻，但是听起来，就一定能够提升这些弟子的战斗力啊！”

    　　李剑锋听见这些长老的夸赞，脸色笑容越来越浓，毕竟我是风城的弟子。

    　　他得意的对着罗长老问到：“罗师弟，不知道姜晨的这一份卷宗和方案，您可满意？”

    　　罗长老脸色已经有些发紫，他结结巴巴的说到：“满……满意……”

    　　李剑锋又问到：“罗师弟，那现在姜晨和我们一起审阅卷宗，您这边没有意见了吧？”

    　　李剑锋说完这句话，所有人的目光都挪到了他的身上。

    　　罗长老本身就脸色有些发紫，这一下这么多人同时看向他，他身上的压力自然更大了。

    　　他咬着牙，勉强的说到：“没……没意见……”

    　　蒋掌门见状笑着说道：“哈哈哈，既然罗师弟没意见，那大家就开始审阅吧！”

    　　随着蒋掌门的一声令下，这十来位长老都把卷宗各自拿到了自己的手上开始审阅。

    　　他们每个人，基本都有十来分卷宗。

    　　但奇怪的是，蒋掌门并没有给我卷宗。

    　　他自己也没有拿卷宗。

    　　这是什么情况？不是说要让我协助审阅的吗？

    　　蒋掌门看出来了我的疑惑，他侧身对我说到：“姜晨，你别急，等这些长老把卷宗初审之后，你和我在一起把他们选出来的卷宗审核一下！”

    　　原来，我竟然是要做二审的负责人！

    　　那这样的话，我的权利不是比这些长老好高了吗？

    　　“掌门……这……这样不好吧？”

    　　蒋掌门轻笑到：“这没有什么不好，你的才能证明，你是可以有这个权利的。

    　　只是，刚刚你卷宗之中写的一些东西，我有些不理解，现在刚好咱们两个没有什么事，不如就让我们来一起商讨一下？”

    　　我恭敬到：“请掌门指点！”

    　　蒋掌门挥手到：“没有指点这一说，只是咱们一起探讨探讨！

    　　对于你卷宗之中提到的远程弓箭，和近战冲击的配合，这是什么意思？”

    　　我解释道：“在战斗之中，我们和敌人如果遭遇或者是列阵对战的话，占据最大优势的，肯定是远程弓箭的射击。

    　　可是，如果一直弓箭射击，在敌人有准备之后，那么弓箭造成的效果就会减弱很多。

    　　所以我的想法是，在远程弓箭压制住对手之后，我们的近战队伍就朝着前方冲击，在近战队伍到达最佳的冲击距离时，我们的弓箭手就立刻停止射击，在敌人还没有反应过来的时候，我们的近战队伍已经冲进去宰割他们的生命了！”

    　　蒋掌门说到：“妙啊！这招数妙啊！我怎么就没想到呢！

    　　那你说的这个演习训练，以对待真正敌人的方法，去对待训练之中的弟子，这是不是有些过于危险了啊？”

    　　我沉声说到：“掌门，这训练，确实会有些危险性。

    　　但是这危险性和真正战斗之中的危险比起来，还是小很多的。

    　　平时大家就以面对实战的态度来训练，大家最多受重伤不会死去。

    　　当大家都适合这种状态的时候，那在实战之中，就能很大程度减少我们弟子在实战之中的死伤了！”

