    “猜谜这种东西算了，我要二十块黑暗灵石，你可以要等价的资源！”

    不管林北是否是这一次新人领主任务第一名，至少他创造了人族两千多年来的记录。

    若林北不陨落，将会成为第二个雪帝！

    “好！我需要大量的农田和栅栏图纸，以及大量的蔬菜水果种子！”

    林北回答着老陈。

    因为新人领主任务突然的开启，原本计划中的食物供应链计划，一直拖延。

    现在他要正式开启食物商人的身份。

    “林北你真的要做食物商人！”

    听到林北的回答老陈表情十分复杂。

    以林北天赋，快速升级领地，扩大领地范围，攻略鬼洞和遗迹！

    绝对能够快速增强战力！成为人族的中流砥柱。

    “运气不好，抽出了一个花神！”

    林北瞥了瞥嘴说道。

    黑暗世界让成为食品供应商，他林北也没有办法。

    他也是拒绝的！

    “……”

    老陈彻底无语了，林北这个运气无敌好吧，和程清青根本不在一个档次上。

    好不容易召唤出了一只八星召唤兽，结果确是一只只能种田的召唤兽。

    林北这孩子心态可真好，要是他，心态早就爆炸了！

    使用黑暗灵石林北跟老陈交易到上百章农田图纸，以及大量的植物种子。

    “该升级领地了！”

    要大面积种植农田，他林北必须要扩大领地等级。

    可惜黑暗世界不允许他林北一键三连，直接升到十级。

    不然以他获得资源，升到十级也没有任何压力。

    【领地影林：六级（可升级。）

    升级材料：木材：二百万，铁矿：二百万，金币一百万。

    升级时间：十六个小时。】

    “升级领地！”

    林北一边升级领地，一边坐在雷电将军身边。

    “老婆我们今天来学习如何做一名合格的商人！”

    林北靠在雷电将军的肩膀上，把弄着雷电将军紫色的头发。

    做一名合格商人，似乎挺不错的！

    雷电将军睁大眼睛看着林北调出的聊天界面。

    “雪帝大人我林北又又出现了！”

    林北给雪帝发着信息。

    雷电将军对这个叫雪帝的女人有点印象，似乎在这个黑暗世界有挺大势力。

    “哦，你是不是拿到新人领主任务的第一名。”

    林北这个时候来找到她有什么好事，肯定是要坐标屏蔽卷轴了。

    雪帝抱着她家的猫，她不用脑壳想就知道，林北这个死机灵鬼，可不会放过她那张坐标屏蔽卷轴。

    “嗯！雪帝大人英明神武，这你也猜到了。”

    林北装傻充愣回答着雪帝。

    雷电将军在一旁看着十分认真，这拍马屁和做生意有什么关系吗？

    雷电将军小脑袋思考不过来。

    “老婆，我们这叫做欲情故纵，做生意嘛，任何人都喜欢听好话。”

    林北摸了摸雷电将军的小脑袋，向一脸懵逼的雷电将军解释着。

    嗯嗯！

    雷电将军乖巧点了点头。

    “坐标屏蔽卷轴可以给你，但是我需要东西交换，这是黑暗世界的规矩。”

    林北获得这一次新人领主任务第一名，雪帝没有多少奇怪。

    林北鬼灵精的性格，加上他英雄做出了各种神奇的食物。

    不获得第一名，她才奇怪！

    林北直接上架了一个堆高高，属于特殊食物。

    黑暗世界只有林北一人拥有，根本没有办法定价。

    通过黑暗世界规则漏洞，林北只用了一个堆高高就获得了坐标屏蔽卷轴。

    “你还有剩下堆高高吗？我说过我全部都要了。”

    雪帝询问着林北。

    “我老婆可是我小心肝宝贝，我就让她每天保底做点堆高高就行了，不然累坏，我会心疼的！”

    堆高高，他也没有让香菱夜以继日的做，这种东西除非他太需要了。

    不然他林北可不会让他妹子们当苦力。

    此时正在吃着清心的甘雨，打了一个喷嚏！

    不让妹子们当苦力，她成了主力输出是怎么回事。

    “本帝想要一刀砍了你！”

    什么小心肝，小宝贝，他林北领地事情，她都看的一清二楚，根本就不是他老婆做的饭。

    而是另外一个带着一只会喷火的熊女孩子做的饭。

    “女孩子比较金贵嘛，可不比你老公可以当做苦力使用！”

    林北毫不留情给雷电将军发着消息。

    一旁雷电将军紫色眼眸带着电光，林北喜欢香菱！

    雷电将军神情恍惚，紫色眼眸突然落泪。

    “老婆，我这是在骗她了，若是说香菱做的食物，卖不出高价钱。”

    一边忽悠雪帝的林北，突然想到他老婆在旁边赶紧解释道。

    抬头看像雷电将军林北，有些懊恼，他怎么不早点和雷电将军解释。

    林北来了一剂摸头杀，雷电将军才冷静下来。

    “做生意一定要显示物品贵重，在我眼中我老婆做的东西最珍贵。”

    林北赶紧哄着老婆。

    被听完林北的情话，雷电将军原本失落的小脸变成红彤彤的。

    林北他怎么能这么说了。

    太羞耻了！

    雷电将军低着头，却看到林北靠在她肩膀上的脸，只能够又抬起头来。

    小脸更加红了！

    叮！恭喜宿主完成隐藏奖励她的心脏蹦蹦跳二，

    系统奖励：甘雨碎片*15，雷电将军命座*1，小灯草种子二十斤，百香果树*2，柠檬茶食谱*1，金币一百万。”

    获得了系统奖励之后，林北立马给雪帝发消息。

    “雪帝大人你舍得砍我，就砍死我把！”

    他林北就是故意抬价，雪帝她也舍不得杀了他。

    毕竟富婆有钱，但唯独缺少他……的特殊食物。

    “我等你批量生产那一天。”

    雪帝拿林北一点办法也没有，他不愿意卖，她也只能等着林北。

    林北将剩下的堆高高换了一张融合卡，和两百张农田图纸，以及一座高空大炮！

    虽然这段时间林北领地没有遇到各种飞行鬼物，但林北感觉飞行鬼物肯定会再次出现。

    林北选择换了一座高空大炮！

    对此林北也很郁闷，他起码爆出了上万张图纸。

    却没有任何一个高等级空中防御装备。

    这运气和保底必出七七，没得差了吧！

