    山道上有一根横生的细枝条，战士们是直接冲过去的，全当不存在，宣讲队的姑娘们看见了，矮身过去一个，再一个偏了身体转过去。

    聂小真到了，抬手一把给它折在了手里，在面前恨恨地甩了两下，而后丢出去。

    总之就是很气，气得已经快要炸了。

    聂小真是蔚蓝子弟出身，家里自己的父亲就是融合度B级的一线强悍战力，而且家里头还有银质蔚蓝勋章呢。

    打小听着妈妈口中蔚蓝英雄的故事长大，后来又进了宣讲队，到处去做科普和表演，聂小真自己也见过许多战斗英雄。

    那其中热情随和的居多，虽然也有傲气的，冷漠的，甚至暴脾气的，可那都是人家的个性，也不碍着谁……哪有人像这家伙呀，这家伙就是专门欺负人的。

    所以，长得好看了不起啊？！还很能打了不起啊？！二十年来最年轻的金质蔚蓝守护了不起啊？！过分！太过分了！

    实际的情况，要是韩青禹真的只是那天上午把她们赶出对练场，那赶也就赶了，气也就气了，聂小真和小姐妹们郁闷失落个一两天，就都能好，可是他偏偏来送花，偏偏看着她，偏偏第一个把花送给她。

    他的手上戴着一个传家的银镯子，他说想等打赢了回家相亲，找个普通人家懂事的姑娘，他回答这些问题的时候，看着老实有趣极了。

    那，就没办法了呀！聂小真的一颗心，当场就没顶住……

    尽管家里头妈妈从聂小真十六七开始就总是说，让她趁着人在宣讲队，驻在2所的便利，一定找个科研系统的，可是架不住，姑娘就是爱战斗英雄啊，而且妈妈自己不也嫁了战士吗？！

    那天后来，他说这次难得有机会，很想看一次试演。试演方面明明最近就没安排，但是聂小真和队友们都说有，天知道说好后的这几天，她有多认真准备。

    聂小真就不信了呀，不信等他看了自己跳舞，还能一丝儿不动心。

    可是……他竟然根本就没看她跳舞！

    偷偷溜后山去了。

    再原谅他就是狗嘛，哼，我要是狗，我就咬死他。

    不远处，2所旧址地下城口的灯光已经在望了。

    她们这里的人，很多都把那个地洞叫做地下城，虽然都没下去过，但是听说很大，而且听说所里的领导们这两年正在商量着要弄个地下实验区呢，觉得空着太浪费了。

    聂小真和队友们加快了脚步，到场稍晚了点，看见辛摇翘带着几个人，正跟战士们解释着什么，脸色看起来很焦急的样子。

    聂小真和队友们连忙凑上去听。

    变异的巨蟒吗？！天呐，这里怎么会有这种东西？！而且杀了一条，还不止一条，是全甲的那个姑娘被卷走了啊，他去救人，一个人？

    该，谁让他不好好看表演，没事跑后山来的……不是，算了，还是等人安全回来，再说他该吧。聂小真想着，她身边的队友们也小声议论着。

    现场有些混乱，有几名战士进去确认了一下，出来说怪蟒是真的，很大，身上还有鳞甲……

    然后韩青禹进去救人的那个甬道，从还有怪蟒存在的这个事实考虑，地形不利，十分危险。

    战士们商量着对策。

    “青子他，还没出来？”吴恤拉着温继飞问了一句。

    温继飞点头，这有一会儿了，他们其实也渐渐开始有些担心。

    “我去。”吴恤说着拎着病孤枪就往里冲。

    “吴恤你等一下。”温继飞在身后喊：“你去有什么用啊，你这今天中午才从病床上起来，身体都还没恢复呢。”

    吴恤没回头。

    正这时候，山体一声轻微的震响，从山腹中传来。

    “真的还有怪蟒？！”贺堂堂小声说了一句。

    “嘘，是怪蟒砸墙的声音，这样看来，青子和锈妹应该不虚。”温继飞小声分析了一下，接着三个人一起上去，拦住了吴恤，告诉他实际情况，让他安心等待，别去添乱。

    “也不能让战士们进去，真有怪蟒的话，他们这些普通战士进去估计也只能白白牺牲，而且说不定还会挡青子和锈妹出来的路。”温继飞嘀咕了一句，然后主动上去沟通。

    沟通的方式很简单，就是告诉战士们韩青禹的战绩。

    …………

    韩青禹抹了一把嘴角的血，他已经被蟒尾砸在墙上不止一两次了，尤其是被那两条长角的怪蟒砸中的那两次，让他浑身剧痛，脏腑震动，现在整个气血都已经混乱。

    提一口气，在心里估摸了一下，锈妹这会儿也该已经爬到外面了……如果她没事的话。

    韩青禹开始设法脱身。

    正这时候，一条怪蟒上半身勾着墙壁上凸出的岩石，再一次把巨尾砸向他。“去你大爷！”韩青禹心说我怕那两条长角的，我还怕你？！老子弄死你啊！

    奋起三大源能涡轮，韩青禹发泄着心中郁闷和焦急，双手抱起怪蟒砸空的巨尾，用力就是一扯，而后以身体为轴，直接横摆，从右到左，“呼~”“piang！”将怪蟒的身体重重砸在墙壁上。

    这就是刚才外面隐约听到的那一声。

    这一下，巨蟒凑巧勾住了另一边的一块岩石，而韩青禹自己，脚下岩石掉落，身体下坠，他下意识就抱住怪蟒的尾巴没撒手……跟着神情愣了愣，眼睛突然一亮……脚下找到着力点，全力发动，韩青禹几步向甬道口攀去。

    此时还有些发晕的怪蟒感觉到了拉扯，它也是想不通啊，他抱着我干嘛？他要带我去哪？！他……

    韩青禹已经横身退进甬道了。

    双手抱着怪蟒的尾巴，用力往回拉。

    怪蟒勾着岩石死活不松开。

    没办法了，韩青禹抽刀，对着它尾部胡乱来了几刀，这个伤短时间并不足以致命，但是怪蟒发出一声凄厉的嘶叫，松开了岩石，变得瘫软无力。

    而后就这样，倒着，被韩青禹把整个身体，拉进了甬道。

    以它的身形，还有现在的情况，它无法回头。

    “堵上了！”

    韩青禹拖着怪蟒倒着爬了一段，一边爬，一边不断捅刀，隔一会儿，觉得应该差不多了，才撒手，然后自己团身转向，开始飞速往甬道那头爬去。

    这样，剩下的四条怪蟒要来追他，就只能钻山而来，那样的速度必然追不上他。

    …………

    “他们怎么还没出来？”

    “是啊，也没声了。”

    “……”

    女孩们叽喳的议论声终于让守在洞口战士们想起来身后还有一群宣讲队的姑娘，既然这里有变异巨蟒，她们应该赶紧被疏散才对啊。

    “哎呀你们怎么还在这？！走啊，万一巨蟒跑出来……”战士说到这，回身指了指地洞深处。

    他愣了一下。

    脚步声。

    一个衣服上满是血迹的身影，怀里打横抱着一具铁甲，出现在那里……而后渐渐清晰起来。

    那个人回来了……

    聂小真和队友们互相看了看。

    这一幕，好像没办法生他气啊。

    韩青禹是在甬道最后一段追上锈妹的，当时她还在甬道里，已经接近昏迷了。

    “青子？！”温继飞几个远远地看见了，还以为韩青禹和沈宜秀是在配合演出呢，装作焦急喊了一声的同时，心里偷偷还松了一口气。

    毕竟在他们眼中，锈妹直接刚才可是直接抡着怪蟒砸的啊。

    “别太羡慕了啊”，温继飞甚至还有空，跟身旁的辛摇翘打了个趣，“换成是堂堂、吴恤，他也一样抱的……要不干脆考虑一下，来当我们队友好了。”

    辛摇翘心说我倒是想啊，可是没办法。

    近了，韩青禹看着有些艰难，无力但是焦急地大声喊：

    “愣着干嘛？！过来接人啊，锈妹她……”声音哽住。

    这个时候，温继飞几个才发现，韩青禹自己的嘴角，也在淌血，而锈妹的手臂，是一哦个完全无力向下垂落的状态。

    “锈妹她…怎么了？！”几个人连忙上去，把锈妹接过来。

    “伤得很重，快，翘翘，带她找医生，无论如何保住她。”

    辛摇翘点头，抱着人颂一下飞奔而去，贺堂堂和刘世亨连忙也跟着追去。

    韩青禹把人交出去后，自己的身体晃了晃，猛地甩了几下头，保持清醒，正想跟战士们说里面的情况，偏头，看见了洞口站着的一大堆人。

    “你们跑这里来干嘛？！”韩青禹吼了一句。

    “我们……”聂小真试着回答。

    “走！走啊，别愣着！”

    “……来了，快跑。”说到这一句，韩青禹回身，抽刀，对身旁上前的驻守班战士说：“快找高手来。”

    另外四条怪蟒是钻山而来的。

    虽然迟滞了一些，但也不慢，此时山体内传来的声音已经很近。

    等它们出来，这里的人，几乎都会死。那东西是自己引出来的，何况还有锈妹的仇，还有一腔无法发泄的焦虑、自责和怒火，韩青禹挡在那里。

    聂小真到很久以后都还记得，那天她们跑的时候，她回头看了一眼，当时正好墙壁上土石崩出，而后，有一颗巨蟒的巨大头颅探出来。

    他迎上去，一步蹬墙，同时喊：“枪！”

    另外那个人把黑色的长枪笔直扔过去。

    他身体向后倾斜着，右手在身后接抢，而后急速翻身，伴随着一声怒吼，直接把长枪贯进巨蟒口中，将它钉回墙里。

    聂小真被队友们拖着跑，一路担心着，直到旁边不远有风声，一个戴着面具的身影如电而去……2所的S级超级武力，吕神吕墨逸，来了。

    她们才终于松了一口气，放下心来。