    陈天说的纠结无比，如果说几个家族子弟这么胡来，他再恨都不是不能理解，年轻人嘛，喜欢胡搞。

    可是他老婆他觉得根本不可能参与这种事情的，为什么会有一样的症状？

    秦风看着陈天的样子，微微一笑：“陈家主，不用看了，你内人并不像你看到的那么老实，我通过你的面相就能看出来。”

    “什么？”陈天一瞪眼：“秦先生，你说的真的假的？贱内平时端庄有礼，而且深居简出，怎么可能会发生你说的那种事情？”

    秦风一笑：“陈家主，你不用怀疑，他是深居简出，但别人不一定不去啊，你面色有桃花劫色，眼眉发亮，头发闪有绿光，你夫人那必然是好客之人，最少有五六个男人当面首。”

    “只不过你不知道罢了，不信的话，你可以将那些犯病的下人集中起来进地审讯，绝对可以得出结果。”

    秦风说的自信无比，而这一说，不只是陈天，就是那些刚刚缓过劲来的陈家子弟一个个都呆了。

    片刻后，纷纷瞪眼看向了秦风：“秦风，你放屁，我们主母根本不是那种人。”

    “没错，秦风，你敢侮辱我母亲，我……我跟你拼了。”

    “秦风，你少要胡说，你纯粹是捣毁我们家族。”

    陈天同样眯眼看着秦风；“秦先生，这饭不能乱吃，话同样不能乱讲的？你敢对自己说的话负责吗？”

    秦风微微一笑：“陈家主，我说你家子弟在一起开无遮大会的时候，你不是也不信吗？结果怎么样？这后面不是全承认了？”

    “你老婆的事情是一样的，不信你把你家那些发生症状的奴仆叫过来，我可以第一时间给你说出，他们到底谁跟你老婆有染。”

    陈天见秦风说的如此自信，一时间牙差点没咬碎了，紧紧的盯着秦风；“秦风，这……这可是你说的，要是你敢骗我，纵然你有天大的本事，我都跟你拼了。”

    秦风无所谓的耸耸肩膀：“呵呵，陈家主，你放心吧，我是不会拿这事给你开玩笑的，而且这事解决之后，我还要指点你一下，不然你们陈家恐怕会越来越乱。”

    “哦？我们陈家越来越乱？”陈天更惊了。

    “没错，现在你去叫人吧，我一会给你指出来，先把你老婆的病治好了再讲。”秦风点头道。

    陈天表情微显郑重，他不想相信秦风，毕竟那是他老婆，两人结婚几十年了，他直觉得恩爱有佳，现在却给他戴了好多顶绿帽子，他怎么能相信。

    但这事他又不敢大意，因为听秦风的话，这些事情好像有特别的原因，如果不解决的话，陈家以后天天这么乱下去，那还有个屁的希望啊。

    一边想着，陈天赶紧让人把那些犯病之人全给弄了过来。

    一共有十三个人，有男有女，等叫到了一起，那些人同样正处在痛苦之中，秦风抬眼打量着一帮人，等看了一遍之后，他自己都有点不敢相信了：“我擦，怎么会这样？”

    陈天听秦风的话，瞪眼道：“秦先生，你……你什么意思？千万别告诉我你看错了。”

    秦风摇头一笑，接着低声的凑到陈天的耳边道：“陈家主，我没看错，而是看少了，这里面的七个男子全跟你老婆有一腿。”

    “嘻？”陈天听的一瞪眼。

    秦风摇摇头：“嘘……不要大声喊，你不信的话，可以一个一个的审，省得他们窜供。”

    “哼！我就审一下试试，我不信这些奴才敢跟我老婆有一腿。”陈天气怒喝一声，提起其中一个下人就和秦风一起去了里面的房间。

    那下人正疼的死去活来，见陈天把他提到屋子里，还以为要救治他，激动的赶紧喊了起来；‘家主，家主，救救我，快救救我，好疼啊。’

    陈天冷声一笑；“陈三，我且问你一件事，如果你老实回答，我马上就安排救你，但你要敢撒谎，别怪我心狠手辣，让你生不如死。”

    “啊？”叫陈天的男子被问的一愣，接着恐惧的道：“家主，你问吧，你让我说啥我都说。”

    “好，那我问你，你是不是哪主母有一腿？”陈天瞪眼道。

    “没……没有啊，家主。”陈三结结巴巴的道，可是身子却忍不住的颤抖起来，眼神更是闪烁不停的躲避着陈天。

    陈天能当上家主，自然不是傻子，看到这情形就已经明白怎么回事了，气的一脚跺在了陈天的腿上：“说实话，你这外狗奴才，你不要说，我让你求生不得求死不能。”

    卡嚓！

    轻响之中，陈三的一条腿直接被踩折了，接着放声惨叫起来：“啊啊，我说，我说啊，家主，我不是故意的，是主母勾引的我……”

    随后他捂着腿把事情的经过讲了一遍。

    东天在旁边越听越气，听到后面，脸都气绿了。

    陈三是内院的厨师，做菜很有一手，平时是专门给陈天一家人做饭的，因为长的身材高大结实，有一次陈天的老婆故意让陈三给揉按摩，然后还故意脱去了衣服，陈三那会比现在年轻，正是血气方刚的年纪，一时没控制住就和陈天老婆那啥了。

    这种关系保持了足有五六年了，而且除此之外，陈天的老婆还让陈三给介绍了另外两个下人，同样成了为东三老婆的面首，是不时的四人一起聚一下，玩的相当快乐。

    只不过几人知道自己的身份，平时不敢把这事丝毫对外面说，每次更是小心万分，才一直没被发现。

    秦风在旁边听着陈三的诉说，很有些哭笑不得，这陈家可是真的够开放的，年轻一代不顾伦理，这陈天老婆更是会玩。

    不过就在他寻思的时候，陈天已经气炸了：“狗奴才，你……你找死。”

    说着一道能量过去，直接把陈三击成了血雾。

    砰！

    血雾炸开，陈三同样话都没说出来就死了。

    击杀陈三之后，陈天转头看向了秦风：“秦先生，你……你说的那七个全是，现在看来不对吧？这陈三说了只有三个人。”

    秦风笑笑：“呵呵，陈家主，不要急嘛，你把那三之外的其他几人叫进来问问不就知道了吗？”

    “你……你确定他们同样跟我夫人有染？”陈天咬牙道。

    “确定，你不信可以问啊。”秦风淡然道。

    “好！我就看看你说的到底准不准。”陈天怒声说着，随后又提了一个人进来。

