    雷电不断的落下，刚开始狐妖还有妖气护体能够抵抗，可是她那些妖气挨了第五发落雷符后，便消散了七八成，那三尾变化的速度也停滞了下来。

    然而午夜的落雷符可没有丝毫停歇的意思，这一次午夜可不打算给狐妖任何反抗的机会了，直接劈死拉到！

    没办法午夜请神术的时间，已经过了大半，如果不能在短时间内将狐妖灭杀的话，到时候倒霉的可就是午夜了。

    咔嚓！×2

    又是两道雷电落下，狐妖周身的妖气荡然无存，甚至拿已经长出一截的第三条尾巴，有了往回收缩的迹象。

    突然午夜捕捉到一抹红光，心中顿时暗道不好，立刻停止了落雷符的进攻，手中甩出两张封禁符，以迅雷不及掩耳之势贴在了狐妖的身上。

    ”急急如侓令！“

    伴随着午夜的一声低喝，完全散失‘抵抗能力’的狐妖立即被装入了封禁空间之中。

    外面的午夜清晰的看到，狐妖进入封禁空间的瞬间，身体开始迅速的膨胀起来，原本修长的身形眨眼间变成了一个大球。

    见到这一幕，午夜不禁感到嗓子有些发干，还好他反应及时，这狐妖显然是要自爆的节奏啊！如果真让她炸开，午夜他们能不能活是一回事，这整个小区的人，那是绝逼死翘翘！

    后怕的同时，午夜手上符咒可是丝毫没有停歇的意思，封禁符金光符不断的往上招呼，两张封禁符可是万万无法阻挡一个接近筑基期的妖狐自爆的！

    也不知道自己释放了多少的符咒，那狐妖的身影被多重封禁空间以及金光罩的笼罩下已经变得相当模糊，午夜只能隐约的看出她的身形来。

    突然封禁空间开始剧烈的振动，午夜知道狐妖已经开始了自爆！

    午夜正想再稳当一下，多补充几张封禁符的时候，结果发现自己手中的封禁符已经空空如也，用光了！

    ”他娘的！这现实世界的储备还是不够啊！差的太多了！“

    午夜骂了一句，咬破手指，开始在手掌上画符咒。

    这时封禁空间开始更加剧烈的震荡起来，伴随着第一层封禁空间的破碎，仿佛有了连锁反应一样，第三层第四层也开始不断的破碎。

    金光符和封禁符的力量很快就销毁了近乎一半左右，不过那自爆的力量却是开始变弱。

    待到午夜设下的三分之二的禁制被销毁的时候，自爆的力量也彻底停了下来。

    午夜见状停止了画符，脸上露出如负重释的表情，他有点高估那狐妖自爆的威力。

    挥手解除其余的封禁符以及金光符，狐妖那巨大的身形已经彻底消失，只有一个白色的小狐狸尸体躺在地上，身上满是伤痕，眼神之中没有半点的神采。

    “呼~”

    午夜见状长出一口气，好家伙，总算是结束了，这次战斗虽然不是特别艰难，但也够麻烦的了！

    想到刚刚老太监硬捍一波妖狐，午夜顿时心中一紧，连忙朝着老太监的所在地冲了过去，发现此时老太监正坐在关明旁边，脸上带着淡淡的笑容。

    午夜来到老太监身边，感受了一下他的魂体，提起来的心，瞬间放了下来，老太监的魂体无碍，就是阴气消耗的厉害，总体来说，不算是什么大事。

    “哈哈！杂家活了这么多年，人老精，鬼老灵，哪有那么容易就出事，午夜小哥不必担心。”

    老太监笑着开口道。

    午夜白了老太监一眼，随即拿出两张聚阴符来拍在他的身上，顿时周围的阴气全部被聚阴符吸引了过来。

    聚阴符与聚阳符的作用一样，都是汇聚阴阳二气的符咒后，不过这次聚阴符发挥的作用却是相当不错，主要是因为那金刀男搞了一波请阴神，导致周围的阴气异常浓郁，也算是便宜了老太监。

    伴随着大量的阴气汇聚，老太监也没有客气，张开嘴开始大口吞吸周围的阴气。

    有着阴气的帮助下，老太监的魂体很快凝实了起来，甚至要比之前还要强上几分。

    然而就在这时，老太监吸取阴气的动作一顿，朝着小区入口处喝道：”老者何人！“

    午夜闻声看去，只见一个穿着鸿星尔克休闲装的年轻人，正朝着他们走了过来，身后还跟着一团白色的雾气，时不时的凝聚成狐狸的形状。

    并非是午夜反应慢，没有及时发现来人，主要是现在整个小区已经被老太监设下了鬼打墙，否则的话，午夜闹出这么大的动静，早就炸锅了。

    午夜见状眉头不由皱起，暗自嘟囔道：”这刚灭了一个邪派的出马弟子，怎么又来个正派的出马弟子，今天怎么回事？出马弟子大放送？“

    ”马家马昊天，见过道友！“

    马昊天在午夜他们不远处停下，微微一拱手道。

    午夜见状虽然有些纳闷，但是该有的礼节还是得有的，午夜起身双手结剑指，横竖交叉在一起，对他行了一个茅山同辈礼后，开门见山的开口问道：”道友是为了那狐妖而来？“

    ”不错，我正是为了那狐妖白灵而来。“

    马昊天说着注意到了地上，已经凉透了的金刀男以及狐狸尸体。

    马昊天脸上闪过一丝震惊，惊异的看向午夜开口问道：“这白灵和冯三是道友所灭？”

    午夜闻言点了点头道：“你看这里还有其他人了么？”

    “想不到道友如此年轻，就有这样的修为，真是令昊天汗颜！”

    马昊天震惊的同时，脸上露出敬佩之色。

    “那个，咱们都是年轻人，能不能好好说话？”

    午夜听着马昊天古不古，现不现的话，不禁感到有些自在。

    听到午夜的话，马昊天愣了一下，随即脸上露出一丝尴尬的笑容道：“不好意思啊，哥们，跟七爷呆的时间长了，这说话总是改不过来。”

    “七爷？”

    “七爷！”

    午夜和老太监异口同声的开口道，只不过午夜是疑问，而老太监则是一脸的震惊之色。

    “你说的可是胡家的胡七灯，胡七爷？”

    老太监有些不可思议的开口问道。

