    超人……

    虽然罗杰觉得自己目前还配不上超人的称号，估计也永远配不上超人的称号，但他却觉得在这个世界，超人的称号要比祖国人的称号更适合自己。

    而且自己在漫威世界的说辞也是这个，这部放映的伪纪录片里面，托尔他们对罗杰的代称也是超人。

    所以用超人来称呼自己并没有什么不对。

    公布了自己现在的称号，跟众人说清楚了事情的‘真相’，在这里围起来的民众们有一些已经相信了罗杰的话，但还有一些人对罗杰的话语心有疑惑。

    直到在群众之中，有人站了出来，说道：

    “我相信祖国人…不，我相信超人！因为当初我们被人劫机的时候，就是超人救我们回来的！我相信这样一个会为了救人而付出自己全部努力的英雄！”

    罗杰望着那站出来的人有些发愣。

    这不是罗杰安排的托，这是真正发自内心站在罗杰这边的普通人。

    说来遗憾，罗杰看着他的样子都已经想不起来对方是谁，可对方却记得自己。

    而他并不是第一个，当这个人站出来后，又有很多人站了出来，他们聚成一团，原本就混在人群中，只是他们的声音并不洪亮，也不是特别显眼。

    直到此刻有人在一片寂静中发出了声音，他们的身影就无比明显。

    原本前来抗议的民众们注视着这群人，记者带来的镜头也注视着他们。

    看着这些站出来，目光坚定笔直往罗杰这边走的人们，其他人忽然想起来，在别人声讨祖国人，觉得祖国人不配成为超级英雄的时候，只有他们坚定的站在祖国人这边。

    不因为别的。

    因为罗杰真的救了他们的命。

    “我也相信超人！”

    “我也是！”

    “超人！我们永远支持你！！”

    这群声援罗杰的人中，把原本写着祖国人的荧光牌子扔在地上，然后对着罗杰大喊着。

    这群人中，一名年轻的妇女抱着她的女儿挤过人群来到罗杰面前。

    那个小女孩对着罗杰伸出手来，说道：

    “超人哥哥，我也相信你，加油！”

    小女孩的手上，拿着祖国人的模型，她的身上穿着祖国人曾经的英雄服装，就像是个小超人一样。

    罗杰见到这一幕不知为何感觉眼睛有些湿润。

    他从未想过这些人会出现，也从来没想过他们会如此坚定不移的支持自己。

    因为当罗杰说出这一切，告诉众人自己是平行世界的人，并拿出外星战舰作为证据的时候，所有的一切就都不重要了。

    沃特集团会相信罗杰的话，政府会相信罗杰的话，在外星战舰这个明晃晃的证据之下，这些人就算不想相信也要相信。

    可就算如此，这些人的出现依然出乎了罗杰的预料。

    跟上述罗杰说的那些人不同，这些声援自己，支持自己的人，是真正相信自己，认为自己不会做坏事的人。

    而他们相信罗杰的理由也很简单。

    因为罗杰救过他们，亲自将他们从万米高空上托举下来，让他们平安的降落到地面，让他们获得了新的人生。

    所以他们会无条件的相信罗杰，不会因为任何事情改变自己的心意。

    看着这群人，罗杰忽然笑了出来。

    他忽然明白了为什么想要成为英雄了，正是因为有着这样的人在，罗杰才会在需要他出手的时候果断出手，去救下那些本不应该死去的人们。

    他从天空上落下，在所有人的注视下来到了那个母亲的身边，从她的怀中接过了小女孩，把她抱在怀里，很真诚的对着小女孩，对着所有人道：

    “谢谢，谢谢你们。”

    跟以前的一点也不一样，这次罗杰不是在镜头前演戏，他是真正的对这些支持自己的人道谢，这群人值得他去道谢。

    对着这些人道过谢，罗杰抱对着众人继续道：

    “我知道，大家一时间可能无法接受这样的事情，但我希望你们能够相信我，就像是他们相信我一样，时间…会告诉你们真相的。”

    说完罗杰揉了揉小女孩的头，将小女孩还给了她的母亲，对女孩道：

    “再次谢谢你，小公主。”

    随后抬起头看向天上的飞船，身体浮空，飞速的朝飞船飞去。

    这一夜，是注定不会平静的一夜。

    政府对沃特集团的高层进行传唤，质问他们曾经做过的那些事情。

    同时他们也对罗杰的警惕程度上升到了最高。

    不管罗杰是真的祖国人，还是如他所说只是平行世界的替代者，他带来的那个飞船都是做不得假的。

    那不是特效，也不是电影道具，是实实在在出现在现实中的宇宙飞船！外星人的科技！

    还有那个阿斯加德的雷神，如果罗杰播放的那部伪纪录片没错，那么那个雷神可能还真是北欧神话中的雷神托尔。

    更准确来说，所谓的神灵或许就是外星人伪装的。

    古代的人们愚昧，将他们无法理解的东西视作神灵，所以雷神托尔很可能就是外星人。

    平行时空的外星人！

    总之不管他们怎么想，短时间内他们不敢对罗杰做些什么。

    别说他们，原本打算报复回去的沃特集团现在都有些偃旗息鼓。

    那么大一艘宇宙飞船摆在上面，他们就算想做什么都要掂量一下。

    他们的超人类再强能有祖国人强？他们的超人类再多，能抵得上人家外星飞船的一炮？

    打，打不过人家，用人数堆，也没什么意义，沃特集团还能做什么？玩舆论攻势吗？

    但就算是舆论攻势现在沃特集团也不行了啊。

    哪怕他们出动了全部的水军，让技术部的黑客去应对网络上的那些问题也根本无济于事。

    超级娱乐也有自己的公关部，而且现在不管沃特集团的黑客多么努力，他们都无法黑掉超级娱乐的服务器，更加无法阻止网络上那些黑料的蔓延。

    不是他们没有能力，而是有什么更加厉害的东西现在接管了大部分的网络，让超级英雄和沃特集团的黑料丑闻肆无忌惮的暴露在所有人面前！

    原本沃特集团不知道那是什么，但联想到天空的那艘宇宙飞船，他们就全明白了。

    这肯定是来自外星球的人工智能！绝对没错！

    人家连外星球的人工智能都拿出来对付他们了，他们又能有什么办法？只能选择躺平了呗！

    一天，从罗杰回来到复仇者们开始执行计划，只是过去了二十四小时不到。

    沃特集团的所有战线全部失手！

    从政治上，到网络上，从集团的高层，到那些曾经风光无限的超级英雄。

    他们一败涂地，并且似乎没有任何反抗的能力和机会。

    但沃特集团不知道的是，此刻将他们一手打入深渊的罪魁祸首罗杰先生，现在却如同咸鱼般的躺在自己的房间里面。

    本质上还是一条咸鱼的罗杰，在忙了一天后，就感觉做什么都没力气，

    “我最近是不是太勤快了点？好想打游戏啊……”

    躺在躺椅上面的咸鱼杰，如是说道。

