    望月山间依旧鹤舞翩然、浮空岛上仍是灵云缥缈。

    陈景云师徒四人也不拿自己当客人，径自漫步在宛若飘带的青玉石阶之上，随意自在、谈笑风生，指指点点、观山赏景。

    灵聪兽扑击追赶了一阵灵鹤之后就失了兴趣，赖在程石厚实的肩旁上不肯下来。

    玉符宗宗主木长风和一众结丹长老小心的跟在后头，各自鼻关口口关心，竟连偷瞄打量的胆子都没有，满身狼狈的木元清则被抓了壮丁，小心的在前边引路。

    木元清因为曾在乙阙门受了袁华的数月“指点”，之后袁华又以大法力为其挡去了结丹天劫，因此对袁华最是崇敬，开口必称袁师。

    因为有了这一层关系，木元清便舔着老脸随杆爬，开始称呼陈景云为祖师，对聂婉娘和程石、季灵也是张口闭口的师伯师叔，直把季小五差点给憋出内伤。

    陈景云对此也觉心中好笑，想到自己方才毁了人家的符剑，便扬手将一块半截指头大小的天外精金丢给了木元清，算是补偿。

    出身小门小户的木元清哪里见过这等好东西？将天外精金捧在手中观瞧良久，才搜肠刮肚的想起了此物的来历，于是不由惊呼出声，连忙躬身拜谢！

    如此炼器奇珍一出，随在身后的众人之中除了宗主木长风是真心高兴之外，余者尽皆露出羡嫉之色，只恨随在武尊师徒身侧的为何不是自己！不过却没有一人敢起不良的心思，阴家一脉的修士同样如此。

    “武尊亲赐呀！敢打主意的莫不是老寿星上吊嫌命长了？况且木元清方才口称祖师时，武尊大人虽然并未承认，可也没有反对不是？……唉！看来今后要躲这木疯子再远些了！”

    众修心思急转、想法不一，不觉已经来到了陈景云当日坠崖的那处白玉石亭。

    见武尊与弟子止步亭中，似乎对这处普通的亭子要比浮空岛上的楼台还要感兴趣，宗主木长风虽然不明所以，但却连忙吩咐侍者布下灵果、佳酿，请武尊几人品尝。

    招手摄来几只白鹤，而后将几枚灵果丢了过去，白鹤熟练地分食之后，见灵聪兽那煞星懒洋洋的趴在亭中，似乎对自己和伙伴没有了兴趣，几只白鹤便开始翩然起舞，惹来季灵的一阵拍手叫好。

    陈景云今日本是心血来潮，因此来了个旧地重游，此时见木长风等人全都小心的守在亭外等着自己的说话，想了一下，便招呼木长风入到亭内。

    自家事自家知，木长风和一众玉符宗高层才不相信武尊大人今日亲至会是只为观景，小小的望月山如何入得了这位的法眼？此时见武尊将有法旨颁下，皆道：“果真如此。”

    “我这一门原本隐居荒泽，修的乃是锻筋伐髓、铸身炼体的妙法，是以与多数修仙宗门不同。

    前日有一弟子偶至大荒山脉之南，见那处凡人所修的武道竟与本宗入门功法有些类似，思量这其中其中或许关联，只是那里的混沌流毒实在厉害，因此不敢深入探查。

    而你这玉符宗恰好地处苍山福地最南一角，可在林缘处布下人手，今后若有南域武人跨越林莽而来，尔等可以悉心照拂、莫使轻易折损，到时自会有人前来收纳。”

    聂婉娘听了师父的话，立时眼前一亮，心道：“师父果然从来不做无用之功，行事看似随意，却往往奇正相生、循环无端。

    以后若有不安分的宗师境武人不听天南律令，偷偷跨境而来，性命倒也无忧，而且玉符宗为了讨好师父，必然对外封锁消息，如此也不虞天南之事无端泄露。”

    “吾等谨遵法旨！定不叫武尊失望！”木长风等人听完陈景云的吩咐，皆在心中长舒了一口气，此事做起来不难，只需派出一些长老带着弟子们分散在林莽各处即可，权当是宗门任务，于是连忙齐齐躬身称喏。

    “嗯，如此甚好，磐石，给你长风师兄留下几样上好的神兵，莫让人家觉得咱们小气！”陈景云笑着吩咐程石道。

    闲云观一众亲传之中，若是论起天资、修为亦或心机、手段，程石自然是靠不上前的，不过若要论到谁身上的神兵宝器最多，那自然非“锻器大师”程磐石莫属。

    听了师父的吩咐，程石便大方的一拍储物袋，把那些后山众人看不上眼的、他又觉得弃之可惜的鸡肋灵宝“哗啦啦！”取出了十几件之多，一时间，数十丈方圆皆被宝光浸染！

    “上……上阶灵宝！这么多？”被宝光迷花了眼的木长风等人不由惊呼出声！

    不过想到闲云武尊的锻器之术冠绝苍山福地，当年只以寻常材料就铸出了烟岚剑尊手中的那柄玄阶烟波秋水剑，此时门下弟子能够随便拿出这么多的上阶灵宝也就不足为奇了。

    况且武尊方才还将一小块天外精金随意的赏赐下去，如此看来，便是此物在武尊师徒这里竟也算不得珍奇！众人想到此处，皆不由吞咽了一口口水，就连木长风也不例外。

    翻翻捡捡了半天，程石才将一翠杖、一金环、一柄水属灵剑，三样灵宝递给木长风，又看了正巴望着自己的木元清一眼，觉得这个“师侄”也还不错，就把一柄赤色灵剑递了过去。

    木长风一脸正色的接过三样灵宝，只觉重如泰山，武尊长久以来一直对玉符宗青睐有加，如今更是借着由头赐下灵宝，这番恩情却叫他玉符宗何以相报？

    包括木长风在内，场中诸人皆做此想，在他们看来，这么简单的任务如何值得了四件上阶灵宝？想是武尊大人看自己玉符宗顺眼，是以出手扶植。

    木元清颤抖双手接过赤色灵剑，感受着其中与自己灵根相合的澎湃灵力，一时间竟有些痴了，不过他虽性子耿直、心却玲珑的很，痴愣片刻、旋即醒神，之后连忙大礼拜谢！

    他这一下却是点醒了其他人，木长风忙将三样灵宝收入腰间，而后整理衣冠，郑重地道：“武尊厚赐、长风谢过！今后旦有所命，玉符宗上下必粉身碎骨以报！”玉符宗的一众长老也都纷纷出言相合。

    陈景云闻言哈哈一笑，品了一口灵酒之后，似乎觉得味道不错，便斜倚在栏杆处眺望南方不再言语，却是把众人都晾在了一边。

    见此情形，聂婉娘不由抿嘴一笑，对着依旧躬身的木长风等人道：“尔等不必如此，只需将我师尊今日交代的事情办好，将来便是玄阶灵宝也是有的。”

    见到眼前这位绝美的仙子竟能代师言事，众人哪还不知道聂婉娘的分量？于是又是一番保证、称谢，而后才都悄然离去。

    追忆良久，直到金乌西垂时陈景云才怅然起身，八转功成之后，天心诀自行运转，总是让他在不知不觉中沉迷于本心，只可惜陈景云修不得太上忘情，也斩不断俗世羁绊，是以难得自在。

    “你们几个都这样看着为师作甚？小灵儿怎么又是那副要哭的表情？走了！为师带你们去见一见乙阙门的一帮酒鬼、剑疯子……”陈景云絮絮叨叨，的带着弟子们继续赶路。

    其时，星河漫卷荡涟漪、闲云舒伸自迭起……