    

    男人蹲下身子朝着女孩招了招手。

    小家伙这才恋恋不舍从李嫂怀里退了出来。

    “爸爸。”

    毛茸茸地脑袋微抬，小家伙乖巧迈着小短腿，黑白分明地猫眼盯着他，有些不明所以的茫然。

    霍尧淡淡嗯了一声，漆黑的眸子盯着她那呆毛，忍不住抬手压了压。

    嗯……

    没成功。

    他冷着张连继续坚持不懈按那个呆毛。

    ——结果还是没压下来。

    霍尧脸色彻底黑了。

    叶桑看着男人那愈发冰冷地神色，仰着小脸咬了咬唇角软声道：“爸爸……”

    霍尧见实在是压不下去了，对上女孩怯生生地眼神，他眉头略微一拧，想不明白对方在害怕什么。

    “你怕我？”

    叶桑毛茸茸地小脑袋凑了过去，想了想，诚实点了点头：“怕。”

    回想起霍尧爸爸小说里凄惨的结局，小家伙不由默默抓紧对方袖口，严肃着小脸认真劝他，“粑粑，你做个人好不好？”

    一号爸爸性格典型的反社会。

    他像是天生心性薄凉般，没有任何同情心，为达目的不择手段。

    霍尧额角青筋跳了跳，看了她几秒，一言不发伸出手，把小家伙嘟着的小嘴捏成小鸭子：“……闭嘴。”

    这小姑娘一天到晚还真是语不惊人死不休。

    ╭(╯^╰)╮

    叶桑软白地小脸不满蹭了蹭他，正当她张了张嘴准备再说点什么的时候。

    冷不伶仃被蹭一脸的霍总裁：“……”

    小家伙身上带着孩子身上特有的奶香，软乎乎一团靠了过来，让一向没接触过孩子这种生物的霍尧错愕之余格外有些不知所措。

    他面部表情僵硬了一瞬，瞳仁微颤，盯着眼前的小团子。

    桑桑脑袋晃了晃，“爸爸~”

    她软乎乎注视着这个便宜爸爸：“饿~”

    霍尧指尖僵硬了一瞬，还未多说些什么，旁边站着的管家立马走上前，微笑着道：

    “先生，我去带小小姐吃饭吧。”

    男人垂眸看着自己大掌稳稳包裹住的小手轻轻捏了捏，忽略掉心底那丝微妙的不舍，满不在乎地点了点头，“去吧。”

    小家伙一听要吃饭了，顿时没心没肺朝着管家扑了过去，“爷爷爷爷吃饭吃饭吃饭~”

    “哎呦。”猝不及防被扑了个满怀的管家稍稍后退一步，连忙抱紧怀里胖乎乎的小家伙，心软的一塌糊涂，“小小姐别急。”

    ……

    到了晚上，书房内的男人指尖轻轻敲打着桌面，薄唇抿成一条直线，阴沉着一张脸，压抑的气氛让旁边的赵特助眼观鼻鼻观心摸了摸鼻尖。

    “总裁，查不到。”

    “我们已经将小小姐出现过的地方监控全部调出来了。”

    顿了顿，赵特助神色凝重，“结果还是没有。”

    “有些监控被不明病毒攻击，暂时打不开，我已经调动公司养的那批黑客去追着线索调查了。”

    “大概一个月能出结果。”

    不是他们废物，而是这小姑娘来历确实是神秘的很。

    她背后的势力，一定不小。

    霍尧对这个问题明显有些兴致缺缺，他淡淡嗯了声，没有追问为什么需要一个月。

    在他眼里一个小丫头而已。

    还能翻天不成？

    -

    新书群号：387066674

    敲门砖女主名字呀

