    顾炎城往老板椅上一靠。

    看着此刻坐在自己办公室的这些大导演问道：“各位对影坛的后起之秀顾青有什么看法？”

    “他的公司璀璨文化崛起是否会影响到我们华影集团的利益？”

    张一谋和坐在自己旁边的程凯歌苦笑着对视了一眼。

    顾青和璀璨文化能对华影集团产生什么影响？

    唯一的影响不就是公司的导演心态已经快要崩了吗？

    硬要说出顾青和璀璨文化对华影集团整个公司产生了什么影响。

    那应该就只有股价了。

    大众都知道顾青是顾炎城的儿子。

    大家都觉得未来的华影集团势必会被交到顾青手里。

    导致华影集团自从顾青步入影坛以来，虽然没有什么大动作。

    但股价是每时每刻都在涨。

    短短一年的时间，华影集团的市值都涨了几百亿了。

    就算抢钱也没这么快啊！

    不过这对于在场的导演来说是好事。

    毕竟华影集团要把这些大导演捆绑住，多多少少会许诺一些股份给他们。

    虽然这点股份没有多少，但以华影集团的体量来看，这些导演各个都已经身价过亿了。

    现在还在不断上涨，怎么不让他们高兴。

    想到这点，因为顾青的票房成绩被打击到的心态似乎又有所好转。

    再看看顾炎城现在因为顾青导致华影集团股价上涨，其他股东面对顾炎城连个屁都不敢放，都得小心翼翼的哄着这位财神爷他爹。

    张一谋和程凯歌他们还能说什么呢？

    但大家又不能让大老板冷场。

    张一谋只能硬着头皮对顾炎城说道：“顾董，一家人不说两家话，顾少的璀璨文化崭露头角对华影集团来说是好事！”

    “顾少的璀璨文化背靠华影集团，而璀璨文化又不像华影集团船大难掉头，只需要顾少一声令下，璀璨文化便可随着顾少的指令奋进！”

    “顾少与璀璨文化闯出来的名头又能反哺育华影集团，两家公司完全就是相辅相成啊！”

    “还是顾董有先见之明，知道顾少待在华影集团或许会让他的才华被掣肘，所以将顾少放出去任由他折腾，不管怎么折腾，都有华影集团在后面兜底！”

    “顾少也从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，闯出偌大一份事业！！”

    “高，实在是高！”

    张一谋说着还一副心悦诚服的模样，对顾炎城竖起了大拇指。

    程凯歌在张一谋旁边一脸不可思议的看着他。

    话都让你说完了，我等会儿说什么？

    张一谋这一番话让顾炎城喜笑颜开：“还得是一谋懂我啊！”

    “当初我就觉得顾青这孩子聪慧，直接让他进入华影集团或许会被埋没掉，还不如把他放出去折腾一下，看看他能做到什么程度！”

    “这对他将来接手华影集团也有好处，谁能想到这孩子竟然这么争气。”

    “唉~”

    顾炎城一脸认真的说完这番话，好像当初嫌弃顾青咸鱼，把顾青赶出去接手啥也没有的璀璨文化那个人不是他似的。

    但在场的导演不知道其中的内情啊！

    还以为顾青出去从璀璨文化开始步入影坛真是顾炎城一手安排的呢！

    顾炎城在他们心里本来就很厉害，倒是也没人怀疑顾炎城是在撒谎。

    心中只能暗自感慨顾炎城生了个好儿子，顾青也有个为他煞费苦心的父亲。

    在想想自己家里那些整天正事不干，只知道吃喝玩乐的儿女。

    在场的导演心里都叹了一口气。

    内心吐槽顾炎城，儿子都这么厉害了竟然还搁这叹气，最该叹气的是我们好不好。

    人和人的差距真是比人和狗的都大。

    顾炎城一本正经的在自家公司这些导演面前装完逼。

    这才旧事重提道：“我上次让你们平时都多去琢磨一下顾青的电影，研究研究他的电影票房为什么这么高，你们都研究的怎么样了啊？”

    “怎么到现在一点动静都没有？”

    “也没见你们向公司上报什么新项目！”

    顾炎城看见顾青这么争气，老实说他心里也有点着急。

    华影集团再不搞点新项目，每天蹭顾青的热度涨股价，到时候可别真让顾青那时候说的那句：“万一有一天我就把华影集团给收购了！”成为了现实。

    到时候他顾炎城的面子往哪搁？

    把咸鱼儿子赶出去创业，企图让儿子在外面多积累经验回来接手公司。

    结果儿子太过争气，直接把自家公司给收购了。

    这算什么事儿？

    他顾炎城能丢这脸？

    面对顾炎城的询问，在场的各位导演面面相觑。

    其他导演齐齐看向了程凯歌与张一谋。

    毕竟他俩算是华影集团资格最老，地位最高的导演了。

    平时大家对他俩也多有尊重，这种关键时刻，可不得两位老大哥上么？

    其他导演的眼神让程凯歌与张一谋头皮发麻。

    张一谋看了程凯哥一眼，用眼神示意他：“你说！”

    程凯歌瞟了张一谋一眼：“凭什么我先说？你不是老大哥么？”

    张一谋盯着程凯歌，直到程凯歌败下阵来。

    程凯歌站起身来，对顾炎城说道：“顾总，我们这些导演的风格已经定型了，对于剧本我们有自己的理解，所以....”

    顾炎城听到他的话，没好气的说道：“所以这就是你们瞎改剧本，把一个完整的故事讲得云里雾里的原因？”

    “既然你们都知道问题出在哪里，改正错误还不是轻而易举？”

    在座的各位导演，你看看我，我看看你，没有一个人愿意吭声。

    就连提出问题的程凯歌这时候也坐回去了。

    顾炎城当然知道他们什么意思，无非就是不拍出点个人风格出来，完全为剧本服务的话，显不出他们的能耐。

    想到这个，气就不打一处来的顾炎城瞪着他们：“怎么都不说话了？”

    “你们是哑巴了吗？”

    眼见顾炎城开始动怒了，在场的导演们除了几位知名大导演，其余的更是大气都不敢喘。

    见他们一个个沉默起来，顾炎城开始点人了：“江文，你来说！”

    原本躲在后面看张一谋和程凯歌两人做出头鸟的江文还乐呵着呢。

    没想到顾炎城一下就将枪口对准了他。

    江文有点惊愕的指了指自己：“我...我？？”

    顾炎城肯定的点了点头：“对，就是你！”

    一直以来有些混不吝的江文麻爪了。

    是他们自己瞎改剧本，拍的云里雾里，我可是完全按照剧本来拍的！

    江文只能站起身来，挺直腰杆，如实的说道：“顾董，我和他们不一样，我拍电影都是按照剧本来拍的！”

    “要不您再问问他们？”

    顾炎城听到江文的回答，嗤笑一声：“是，你拍电影当然都是按照剧本来拍的！”

    “你自己编剧，剧本是什么样还不是你说了算？”

    “你别以为我不知道你在剧组的时候总是临时改剧本！”

    江文被顾炎城拆穿，有些不好意思的笑道：“精益求精嘛！”

    顾炎城没好气的看了江文一眼：“滚蛋！”

    “好嘞~”

    说完，江文就灰溜溜的坐了回去，得意的看了看张一谋和程凯歌一眼。

    顾炎城沉吟片刻：“我知道你们这些大导演内心都有自己对艺术的追求，你们拍了不少电影，大都形成了自己的个人风格。”

    “这点我也明白！”

    “但是大家可以看看这几年你们那些作品的口碑与票房，很多甚至还比不上一些新人导演！”

    顾炎城的话，让在场很多导演都有些面红耳赤。

    顾炎城继续说道：“我不是强逼着你们放弃你们自己的电影风格，只是希望你们可以做到完整的讲出一个能让观众看明白的故事！”

    “在这个基础上，你们再把自己的个人风格注入到电影作品里面！”

    “而不是为了服务于自己风格，拍出你们心中的艺术，然后瞎改剧本，把好好的剧情改的支离破碎！”

    面对顾炎城的劝导，在场的导演中，有些心中不在意，有些却记在了心里。

    “现在时代的变化太快，观众们的喜好也是时刻都在变换，你们总是坚持着你们的老一套，总有一天会被观众抛弃！”

    “当你们拍出来的东西彻底没有人愿意再看的时候，你们还会坚持你们心中的艺术追求么？”

    “我不拿别的举例子，就拿我儿子顾青的作品《流浪星球》来说，里面的画面美感，那些震撼人心的镜头难道你们都看不到吗？”

    “但是他的作品会有观众说看不懂吗？”

    “你们啊，有些走火入魔了，现在拍出来的东西简直是本末倒置，狗屁不通！”

    在场的这些导演听见顾炎城说他们拍的东西狗屁不通，心下有些不忿，但又不得不承认顾炎城说的有道理。

    只能无奈的在心中叹气，都特么怪顾青！

    要不是他的成绩这么突出，大家谁会发现原来龙国的观众不是不看电影，只是不爱看他们拍的电影而已！

    顾炎城端起办公桌上的茶水喝了一口，润了润嗓子。

    他轻咳一声：“行了，你们都回去反思反思！”

    “你们要是还想不明白，那就趁早收拾收拾回去养老吧！

    “到时候谁想明白了，我就舍下这张老脸，去找我儿子写个剧本来！”

    面对顾炎城威胁以及给出的甜头，在场的各位导演内心都陷入了无尽的纠结。

    他们纷纷起身，满脸沉思的走出了顾炎城的办公室。

    一群中年男人像极了被班主任教育过的学生。

    走在最后的江文嬉皮笑脸的对顾炎城说道：“顾董，顾少要是有什么剧本没时间拍，可以找我！”

    “我不瞎改剧本！”

    顾炎城懒得搭理这个混不吝，右手挥了挥，示意他赶紧滚蛋。

    江文也不在意，临走前还顺手把门给关上了。

    骤然变得空荡的办公室里，顾炎城想到顾青，摇头一笑。

    脸上充满了自豪。

    ............

    而此刻整理完自己这一次《流浪星球》获得的收益，以及抽完奖的顾青并不知道顾炎城已经拿自己在督促华影集团那些导演了。

    顾青了解完刚抽到的奖励之后对系统吩咐道：“先把‘梦飞船特效公司’的特效技术调整到二十年后的技术水平吧！”

    【好的，宿主！】

    系统机械又带着冷冰冰的声音出现在顾青的脑海中。

    顾青这才睁开双眼。

    在顾青闭上眼睛之后就一直在盯着顾青看的郭芊妤，见顾青突然睁开眼睛，像只受惊的小兔子一般把脑袋别向了另一个方向。

    刚睁开眼睛的顾青并没有察觉到郭芊妤的异样。

    而是从休息室的小床上起身，准备离开。

    刚把休息室的门关上，顾青的手机就响了起来。

    顾青从兜里掏出手机，发现来电联系人竟然是梦飞船特效公司中以前和璀璨文化交接业务的总经理。

    顾青心中暗道，系统的效率不会这么快吧？

    顾青按下接听键。

    就听到手机里传来一声激动的声音：“老板，我要告诉您一个好消息！”

    好嘛，这就喊上老板了！

    顾青心里知道这个好消息是什么，但却又很好奇系统是怎么把这个奖励安排给梦飞船特效公司的。

    于是，顾青向对方问道：“什么好消息？”

    对面激动的说道：“前阵子我们公司的技术部门就在现有的特效技术上找到了一个新的方向，所以一直在投入大量的金钱和精力往这方面下功夫！”

    “还好我们的努力没有白费，终于做出了重大突破！”

    “老板，我毫不夸张的说，我们现在的特效水平绝对吊打好来屋最顶尖的特效技术！”

    “不仅特效的逼真度接近真实，更是压缩了时间和成本，达到了省时又省力的程度！”

    “而且，如果一部电影愿意增加成本制作特效，现在的影院只需要在荧幕上稍微做一些改动，我们就可以做出裸眼3D的效果来！”

    顾青听完内心十分平静。

    因为他此时此刻已经无力吐槽了。

    竟然还花费了大量精力和金钱才研究出来的，你这不扯淡么？

    我要是不抽到这个奖，全世界的特效公司聚在一起也不可能现在就研究出来这种技术啊！

    虽然槽点很多，但是顾青还是内心赞叹一声系统不愧是系统，就是牛逼！

    这么离谱的事情，对方竟然就这么轻而易举的接受了，并且还汇报给了他。

    甚至从对方的语气来看，好像梦飞船特效公司的老板一直就是顾青，从来没变过。

    .........

    好梦！(つω｀)～

