    上午帮李宗港录完《山丘》，紧接着下午叶未央又要帮璀璨少年他们把关《只对你有感觉》。

    比起李宗港，这群新人的水平发挥可谓是一言难尽。

    反正一个下午，他们是没录完....

    直到第二天，又多录了一天后，叶未央才堪堪满意。

    不过总归是搞定了。

    要不是现在《唱作人》轮空了一期，他还真不一定有这个时间处理这些事情。

    《只对你有感觉》录音完成后，在璀璨少年们，和那位从轻氧少女中选中来帮唱的赵雅儿的恭送声中，叶未央离开了录音室，打道回府。

    接下来的几天里，他几乎都在忙着为这两首歌做后期工作。

    制作人的钱不好拿啊，虽然说给的多，但是确实也挺累的。

    忙忙碌碌间，时间就再次走到了星期日。

    虽然这星期不打烊乐队不需要参加第八期的竞演，但是他们还是要参与录制的。

    因为第八期的竞演结束后，四位成功守住嘉宾席的唱作人，将会和胜者组抽签，决定下轮的PK人选。

    不过这次的抽签与上轮就不同了。

    四位胜者组的嘉宾作为优胜方，将由他们四位，来抽取下轮和他们PK竞演的嘉宾。

    也就是说，他们四人是不会强强厮杀了，只会和四位从淘汰赛中留下来的嘉宾进行PK。

    这也是一种胜者组的优势吧，而且也是节目组对实力强劲的嘉宾的一种保护措施。

    傍晚六点多，不打烊乐队就再次抵达了魔都的《我是唱作人》录影棚。

    这次因为他们不参与竞演，所以大家的情绪都是很放松的。

    在化妆打扮好之后，不打烊乐队就和姜梦影、栗圆还有李希宁三位同样处于胜者组的嘉宾，悠闲的坐在了观众席，欣赏起了本期的踢馆淘汰赛。

    这期新来的四位踢馆嘉宾，都是目前活跃在歌坛一线的新秀，出道的时间大多把握在五年内，年龄普遍都在二十四五岁左右，正在当打之年，来势汹汹。

    而四位守擂的嘉宾，除了一个萧亚伦还算是新人之外，不管是法拉奥，还是李霏霏，又或者陈岚，都是出道多年的老前辈了，最年轻的法拉奥，在圈子里也已经闯荡快十年了。

    李霏霏更是08年选秀出道的，四人就没小于三十岁的。

    这场竞演颇有一种新老对抗的味道。

    而且具体到竞演中，也确实非常的激烈。

    第一组登场的法拉奥以4票之差，堪堪守住了自己的席位。

    第二位上场的李霏霏，就没这么好运了，可能是唱跳在创作竞演类的节目中，确实先天性的有些逊色吧。

    她还是以20票的落差，惜败给了新人混声组合“yami组合”。

    第三位登场的李希宁，也被踢馆嘉宾，新生代男歌手罗安文给斩落马下。

    李希宁的风格真的太单一了，第一次竞演的时候很惊艳，但是越往后，大众评审们就越对她的音乐失去兴趣了。

    没办法，每首歌听着都像是同一首，同样的活泼曲风，同样的轻快旋律，以及那一成不变的唱腔，真的不适合持久战。

    倒是最后一组登场的萧亚伦，虽然是个新人，但是在踢馆嘉宾火力全开的攻势下，却依旧以30票的大比分优势，守住了席位！

    萧亚伦的实力还是很不错的，哪怕放在首发八位嘉宾中，也是属于中位区的，比李霏霏和法拉奥还强一些。

    只不过他运气不好，第一轮抽中了不打烊乐队，抽到的又是一个很奇葩刁钻的命题，仓促应对之间，才输的毫无还手之力而已。

    而这次他和踢馆嘉宾，抽中的命题是「暧昧」

    情歌！正中他的好球区，这不，立马就将踢馆嘉宾干净利落的解决掉了。

    四组竞演全部结束后，四位败者组的嘉宾被淘汰了两位，只有法拉奥和萧亚伦守住了席位。

    另外两位踢馆嘉宾，yami组合和罗安文，则成功进入了首发嘉宾名单，拥有了继续参与《唱作人》节目录制的机会。

    竞演结束后，叶未央他们几位胜者组的嘉宾们，也都一同前往了那间熟悉的会议室。

    对他们来说，今天的重头戏才刚刚开始。

    “恭喜两位唱作人守住了嘉宾席位，也恭喜yami组合和罗安文，加入《我是唱作人》节目！”

    一进会议室，就听见了Mr.麦那波澜不惊的电子合唱音。

    还别说，一周没听到他的声音，叶未央还有些怪想念的。

    四组胜者组嘉宾，和四位刚刚从血拼淘汰赛中杀出来的四组嘉宾，分为两方，面对面的在会议室两边坐了下来。

    “规则，大家应该也都清楚了，我也就不再重复了。”

    “那么，请胜者组的嘉宾，抽取你们的下期竞演命题！”

    此时如果是电视中的成片，应该后期会弄出一块介绍规则的片段，不过现场录制肯定是没这玩意。

    两位工作人员，托着两个托盘就走了进来，每个托盘上各放着四瓶“元气之森”饮料。

    独家饮料冠名商，就是不一样。

    待工作人员走到面前后，布丁便代表不打烊乐队，随便从左边的托盘上拿了一瓶饮料。

    其他三位胜者组的嘉宾，依次也都从左边托盘上各拿了一瓶饮料。

    等他们都拿完之后，那四位从淘汰赛拼出来的嘉宾，才各自从右手边的托盘上抽取了他们的饮料。

    “请。”

    八组嘉宾，一同扭开了瓶盖。

    “我的命题是：江湖气！”

    “我的是：希望！”

    “我的命题是：初恋！”

    “我的命题是：“朋友！”

    胜者组的四位嘉宾，率先亮出了自己抽中的命题。

    其中抽中“希望”的，正是不打烊乐队。

    布丁一公布瓶盖上印着的命题，坐在对面的yami组合，立马就变了脸色。

    因为，他们抽中的命题，也是“希望”....

    混声组合，顾名思义，就是组合包括了男声和女声，一般通常都是一男一女组成搭档。

    在国内，混声组合本身就是一个较为小众的市场。

    yami组合已经是国内还算蛮有知名度的混声组合了，粉丝群体虽然不算非常的庞大，但是粘性却非常足，算是在小众歌手中比较大众的那种。

    但是即便如此，他们也一点都不想碰一碰不打烊乐队这个《我是唱作人》节目公认的大魔王....

    组合的两个成员，生无可恋的抬起头，弱弱的对Mr.麦问道：“可以换吗？”

    “一经选中，不可更换！”

    两人的表情更加生无可恋了。

