    不仅敖丙看见伫立黄泉上游，立于青色莲花，面露坚毅之色的僧人，播撒慈悲光明之意，后方追逐的骷髅鬼帝同样看见了，黄泉万千恶鬼也看见了。

    孤零零一个身影与浩荡污浊黄泉形成鲜明对比，枯寂，渺小，尘埃，仿佛下一秒就要跌落苦海，堕入地狱。

    恶鬼亡灵开始愤怒，开始咆哮，他们憎恶每一个生人，厌恶一切的人间气息，反抗光明与慈悲。

    无数的邪灵嘶吼：“凭什么他们可以活着，我们就要死去！”

    如今不能一起活着，那么都一起死吧！无尽的恶意永远是苦海的主旋律，影响黄泉大部分亡灵。

    “糟了！”敖丙神色一变，自己有万千遁法可以逃脱，可却连累前方的和尚，黄泉恶鬼根本不是可以沟通的生物。

    老师洞阴帝君麾下亦有阴司权柄，曾经说过，恶鬼是执念。

    生灵的精神分而可以称之为魂魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    生灵死后，天魂归于天，回归洪荒自然循环，将一身元气反哺天地；地魂归于轮回，主宰历代阴德，生死簿上记载便是地魂；命魂也被称之为人魂，承载生灵一世的记忆与情感。

    唯有天地人三魂全部转世，新的轮回才会诞生，而不甘心死亡，沉迷于上一世的生灵，他们的命魂则会沉沦黄泉之中，不肯前去转世。

    久而久之，命魂在无尽的岁月中，因为苦苦等待不到，变得无比极端，化作充满着杀戮欲望和毁灭欲望的怪物。

    地府称呼其为鬼，在世人看来鬼是死去人的另一种形态，敖丙却知晓鬼与人，完全是两个物种，不存在联系。

    鬼，只是为了执念而活的怪物，花言巧语又愚蠢不堪，为了执念即便面对生前的亲朋好友，也会展开杀戮。

    “和尚快走，这是地狱恶鬼，不可沟通的存在！不想堕落地狱，跟我走！”敖丙怒吼一声，提醒前方的和尚，让他跟自己赶紧离开，免得遭受这场无妄之灾。

    自己是龙族金仙，兼备两尊黑帝传承，尚且如此狼狈，只能逃命，这次魔王考试中考生最强不过天仙，如何是这群恶鬼的对手，一旦被沾上下场就是魂飞魄散。

    龙族的青玄色尺木微微探出，示意远方的和尚待会拉住他的龙角一起逃命。

    青色莲花上的和尚缓缓转身望着亿万恶鬼嚎叫，坚毅之色化作慈悲，低声喃喃一句：“我不入地狱，谁入地狱。”

    “不可以让这条真龙逃到黄泉上游去！”骷髅鬼帝眼瞳中灵魂之火猛然跳起，在极致的愤怒与杀意中，有那么一丝不可察觉的恐惧！

    作为黄泉金仙，骷髅鬼帝早已经取回象征智慧与阴德的天地魂，不再是只知道杀戮的鬼怪，拥有思考的智慧。

    不能让真龙抵达黄泉上游，接触到那个沙门中人，否则亿万年的等待就要一场空！

    自己的阿离再无逃离苦海的机会！

    那个沙门中人不简单，诸天神圣落入黄泉中哪怕身怀五德也会有损耗，而这个沙门中人没有，从自己堕落黄泉开始，这个沙门中人已经盘坐哪里了！

    并且这个沙门中人亿万年来一直呆在黄泉上游，可能是有约束，也可能是畏惧地府……

    骷髅鬼帝不知道为什么，不管什么原因，抓住了这一点，就是一线生机。

    深深望了一眼手中白衣绝美女子，将其放在自己灵魂之火深处

    “阴德峥嵘功大。行满决超三界。十方仙子行功圆。得见太平真年。”

    骷髅鬼帝高声一句，不再留手，不再去想自己是否会触动血海的禁忌。

    他本就是死人，为阿离再死一次又如何！

    “转！”

    阴冥之气，幽冥之气，黄泉之气，腐朽之气……无数属于阴暗幽冥领域的元气自我腾升，并不需要任何法力支撑，没有任何的消耗，仿佛就是日落西山，水流大海的自然运作，是宇宙自然规律。

    这便是金仙真正的权柄，地仙悟道空间，可一步一光年，天仙悟时间，可以长生不老，量劫不死，金仙悟物质，什么是物质，物质是能量，物质是时空，物质是因果，物质是天地间所能见到的一切，所见不到的一切。

    领悟一部分物质，就是一部分规则的主人，可以被尊为一道之祖，因为三清道祖与鸿钧道祖，诸多道祖的存在，金仙大能表示谦卑，将道祖换成了道主。

    因为我想，所有就有，若是水系金仙道主说宇宙中出现一颗快乐水星球，宇宙就是出现快乐水星球。

    俺寻思，这便是金仙最强大的力量！

    骷髅鬼帝寻思黄泉会拦阻敖丙，于是黄泉之拦阻了敖丙。

    滔滔不绝的黄泉掀起无尽巨浪，仿佛一道血海天幕铺天盖地而来，打翻一个又一个的堕落宇宙，腐朽世界。

    黄泉名义上泉水溪流，但能承载无数堕落浮现宇宙的水域何其广阔，黄泉水域可以有另外一个名字——幽冥黄泉世界海。

    如今一方世界海重重落下，压迫敖丙，敖丙露出绝望之色，他刚刚进入金仙领域，没有觉醒俺寻思之力，根本无法对抗。

    “空！”如雷音寺狮子吼，一言之后，天地寂静，万物皆空，属于盘古宇宙的万象包括时间都停滞了。

    现在，能够活动只有僧人，以及敖丙，骷髅鬼帝两尊金仙的元神念头。

    金仙时空物质合一，取回天地二魂，凝聚出自己真灵，初步超越盘古的限制，不属于盘古万象一员。

    敖丙一脸懵圈，自家什么运气，每次出门都能碰见大佬。

    骷髅鬼帝无比恐惧，但为了心中执念，战胜恐惧，咬牙切齿道：“这尊大圣，你，你越界了！”

    越界，越什么界？这里是黄泉，自然越了黄泉的界限。

    青莲之上，手持金锡的僧人不回答，而是微微一叹，眼中尽是悲怆：“众生有八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五阴盛苦，为苦谛所摄！”

    “汝，为一苦，陷入另外一苦。”

    见僧人不惧黄泉界限，骷髅鬼帝心中一冷，转而哀求道：“心甘如怡，何苦来哉！”

    “大圣已然超脱苦海，何必多管黄泉闲事。”

