    “陆大哥，你……”

    李秋这丫头脸皮薄，平时又特别文静。

    很多时间陆天龙和项小樱等人笑笑闹闹的时候，这妞儿就是安安静静的坐在一边，偶尔才会被气氛调动调侃几句。

    而且根据她们几个人嬉闹过程中，陆天龙知道李秋这妞儿格外敏感。

    别说是男人，就算是项小樱等人嬉闹的时候挠挠她，都紧张的不要不要的。

    这不，就是刚才陆天龙只是帮她捏了捏脚踝，这丫头的一张脸都红的不行，就跟随时后能滴出血来一样。

    “呵呵，其实就是这样了，你要是接受不了话，也事儿，最多就是多休息两天也能完全恢复。”

    陆天龙看着她现在的窘迫样子，笑着道。

    说着的时候，目光却不经意朝着房间里的卫生间方向看了一眼，嘴角勾起一抹笑意。

    “啊？还要多休息两天，可是……可是……”

    李秋看上去特别纠结，两只小手抓在一起，明显不知道该如何做选择了。

    “不行你就先想想，等到你什么时候想好了告诉我，今天不行明天也可以的。”

    陆天龙作势就要站起来。

    “啊？陆大哥，你不要走，我，我，我同意了。”

    见他要走，刘秋一着急，突然伸手一下就抓住了他的胳膊。

    “好，既然你同意，那咱们就不要浪费时间，马上开始。”

    陆天龙也不废话，见她答应之后马上重新坐下，双手一搓，重新覆盖在了刘秋的脚踝上。

    这回可不只是在脚踝上揉捏这么简单，他的动作很快，双手在轻轻用力之后，马上开始沿着她的小腿向上滑动。

    没有几秒钟时间，双手就已经完全过了她的膝盖，消失在了真丝睡裙之中。

    过程之中他原本是想要把这真丝睡裙掀起来的，可刚想这么做，李秋这丫头差点儿哭出来，那一副可怜兮兮的小模样，让陆天龙硬是强忍着没下手。

    “小丫头，皮肤保养的不错嘛。”

    陆天龙的两只手现在已经滑动了李秋的膝盖上方，放在上面，就跟放在绸缎上的感觉一样。

    让人绝对的激动和兴奋。

    尤其是现在裙摆被略微掀开，隐隐约约能够看到里面，却又看不清楚，正是这种朦胧到底诱惑，让人欲罢不能。

    “陆，陆大哥……”

    李秋的身子都在忍不住的轻轻颤抖着，小脑袋都恨不得完全埋进了胸前。

    她感觉陆天龙的手上就像带着电，所过之处能让她的皮肤上忍不住泛起一层鸡皮疙瘩。

    整个人都感觉麻酥酥的，砰砰的心跳声在她自己听上去就像是打雷敲鼓。

    浑身更是僵硬无比，紧绷绷的半点儿都移动不了。

    “哈，你看你，我只是在帮你们疏通筋络，干嘛那么紧张？放松，放松……”

    “咱们这完全是医生和病人之间的正常沟通，你要是这么紧张，对于你的伤可没什么好处。”

    “深呼吸，对，深呼吸，全身放松，肌肉松弛下来。”

    陆天龙很认真的看着李秋，引导她深呼吸放松，一双眼睛之中却明显带着一丝笑意。

    李秋这丫头单纯呀，看陆天龙的目光如此清澈，没有丝毫乱七八糟其他的东西。按照他说的去做，还真慢慢就是就放松了下来。

    然后，一股股异样的感觉就开始袭上了她的心头。

    尤其是陆天龙的手缓缓向上，她嘴里竟然都不由自主发出一声低喃。

    时间一分一秒过去。

    李秋这一条腿呀，就被陆天龙这样上上下下来回捏了好几遍。

    等到陆天龙面带笑意，同时恋恋不舍把手拿开的时候，刘秋整个人差不多已经瘫软在了床上。

    觉得身体好像被掏空了一样，整个人感觉软绵绵的。

    身体的某些反应，更是让她整个人羞的恨不得找条地缝钻进去！

    “行了，大功告成，请问秋姑娘对我的服务还满意吗？”

    陆天龙笑呵呵看着面前两只小手使劲儿捂着脸的李秋，笑着调侃道。

    “陆大哥，我，我……”

    李秋的声音都带着点儿颤抖，真是说不出什么话了，一张脸上更是红的似乎能够滴出血来。

    “哈哈，好了，时间不早，那我就先回去，明天如果还是不舒服，那我就再给你治疗一下，到时候肯定就没什么问题了。”

    陆天龙很爽快的站起身，叮嘱刘秋要好好的休息，随后潇洒转身直接出了房间。

    看着她毫无留恋的模样，床上李秋先是一愣，随机心里涌起一股说不出来的失落感觉。

    “吱呀！”

    就在此时，房间里面卫生间的房门突然被人打开，然后两颗小脑袋几乎同事从里面钻了出来！

    正是项小樱和王美美。

    确认陆天龙真的已经离开之后，两个小妞儿直接就从里面窜出来，快速跑到了床边上。

    “秋儿，赶紧说赶紧说，刚才这家伙有没有趁机对你做什么？”

    “是呀是呀，除了帮你捏腿之外，有没有趁人之危，抓你屁股捏你上面？”

    项小樱和王美美这俩妞儿像是发现了新大陆，眼睛里面都带冒光的，兴奋无比的问道。

    李秋整个人都要崩溃了。

    刚刚有些缓和的脸色顿时又羞成了通红，从旁边扯过一张毯子直接就把自己的脑袋给蒙住了。

    “啊？这是怎么回事儿？难道那个家伙真的趁着这机会给你做什么了？”

    “没错，看秋儿都要哭了，肯定是陆天龙那个大坏蛋趁着这就会对她做了什么禽兽不如的事儿，我们去找他算账。”

    “对，我们去找他算账！”

    项小樱和王美美俩丫头做出一副气愤填膺的模样，转身就要往外冲。

    “别，别，陆大哥是正人君子，根本就没做你们说的那些事儿！”

    李秋赶紧从毯子下面钻出来，伸手就抓住了这俩丫头的胳膊，急急忙忙解释道。

    “正人君子？哈，你确定？”

    “真的假的，哪个男人面对咱们秋儿还能忍得住？赶紧给我们说说，到底咋回事儿呀？”

    “对对对，快说，孤男寡女共处一室，还是深更半夜的，他竟然就能忍得住？”

    项小樱和王美美眼睛又亮了，飞快的催促道。

    被这俩妞儿逼迫的没办法，李秋只能红着脸，把刚才整件事的过程原原本本说了一遍。

    旁边两个丫头听的那是别提多认真，似乎生怕错过任何一个细节。

    “天呐，他竟然摸了你的腿，太刺激了。”

    “对呀对呀，秋儿，你的身体这么敏感，被摸了腿，是不是身子都融化了？”

    项小樱和王美美这妞儿，此刻彻底化身腐女，笑嘻嘻凑上来，伸手就往李秋睡裙里面摸。

    三人顿时嬉闹在一起，好一会儿才消停下来。

    “嘿，看来我没看错人，陆大哥真是个正人君子。”

    闹够了，项小樱整理了一下身上有些凌乱的衣服，很满意道。

    旁边王美美使劲儿点头。

    “是呀，这样的好男人都快绝种了吧？”

    “天下第一号正人君子，非陆大哥莫属！”

    “嘻嘻，先别废话，秋儿，跟我们说说，被男人摸，是什么感觉？真的是书里写的那样，醉生梦死飘飘欲仙？”

    “我不说我不说，羞死了羞死了，都是你们这俩坏蛋，非要试探什么陆大哥能不能坐怀不乱。”

    “别不说呀，咱们还是不是好姐妹了？”

    “就是，赶紧说说，让我们也过把瘾，要不然就大刑伺候了！”

    三个丫头在里面叽叽喳喳，外面走廊里，哭笑不得的陆天龙很无语的走开了。

    刚才进入李秋房间的时候，他就已经听到卫生间里面有人，从呼吸声判断，肯定是项小樱和王美美这俩妞儿。

    当时陆天龙不知道这仨妞儿要干什么。

    后来琢磨着，估计是这些丫头们想让自己出糗，比如真要控制不住对李秋动手动脚的时候，说不定俩人就会从里面窜出来看他笑话。

    陆天龙将计就计，用很认真的态度帮助李秋治疗，看上去绝对不掺杂任何乱七八糟的东西。

    结果……

    他摸过了瘾，还在那仨妞儿心里形成了天下第一正人君子的好印象。

    “啧啧，这笔买卖是挺划算，只是……你妹的，自己也被整出感觉来了，咋办？”

    低头看一眼，陆天龙有很无语了。

    他可是个容易冲动的人，折腾了这么一回，体内也是邪火升腾，需要释放啊。

    站在走廊犹豫一下，这家伙走到了李玲珑的房间门口。

    轻轻敲两下门，然后用很严肃的口吻开口道：“玲珑，你睡了吗？我想跟你谈谈咱们接下来的行动计划……”

    别墅之中风平浪静。

    别墅外，数道人影悄无声息的出现在了对面的一片小树林之中。

    为首是一男一女，男的威武雄壮，女的娇媚多姿。

    “斗尼，虽然这次可是我们魅族和你们斗战一族联合行动，可我们都是女人，你们得多多照应我们才行呀。”

    为首那女人单手掩嘴娇声道，光是那声音就让周围几个男人身子不由自主一酥。

    “哈哈，那是当然，我们斗战一族个个都是顶天立地的爷们，自然会保护你们。”

    那叫斗尼的家伙哈哈一笑，接着道：“这次行动，由我们为主，你们为辅，等回去族长问起来，就说我们共同完成的。”

    “好，果然是真男人！那你说，我们什么时候动手呢？”

    这女人一脸崇拜看向斗尼，身子不由自主朝着他这边倾斜了几分。

    “再观察一天，明晚动手！”斗尼强忍住心中冲动，快速回答道。

