    叶帆来到开阔处，闭眼沉思了一会儿，摆开了一个疯魔乱舞的修炼姿态。

    只是一个起手式，就瞬间让蚩尤与炎帝眼神骤变！这两人虽然擅长的领域不同，但毫无疑问，是人族天花板级别的存在。

    叶帆的疯魔乱舞是有什么玄妙之处，两人一看就能感知一二。

    “此法之微妙，竟将人体与天地融为一体，此乃五太之内，炼体者梦寐以求的法门啊”，炎帝唏嘘。

    “难怪这小子与我的解体大法，如此般配”，蚩尤喃喃。

    一套练完后，叶帆转向两人。

    “承蒙两位前辈的照顾，我这套动作，也没什么像样的名字，但应该对九渊的人族，有点用处。”

    蚩尤咧嘴道：“好小子，反过来教我们了？

    胆子不小。”

    “朋友，你是说，愿意让我们把这套动作，分享给其他人？”

    炎帝深知，这动作一旦给其他九渊的强者修炼，恐怕数载之后，许多人的战力会大增。

    “自然，蚩尤前辈连解体大法都敢散布于各界，我这套动作无非累一点，还不至于要了性命”。

    “他那是武痴，巴不得全天下人都跟他一样练解体才好，根本不管那些人的死活。

    你这套动作，可真是实打实会强化无数人啊！”

    “老姜头你少扯淡！老子的解体，岂是随随便便谁能练的？

    练死了与老子何干？”

    蚩尤瞪眼。

    炎帝撇嘴，似乎也懒得跟这憨子争辩。

    叶帆无所谓道：“无妨，我本来也没藏着的打算。”

    “叶帆小友可真是心胸豁达，既然如此，我会转告玉虚宫的朋友”，炎帝笑道。

    “哼，便宜那群废物了，若能修炼好这套动作，与鬼兽之战，至少增加三成存活率”，蚩尤说道。

    白千落听了，满眼欣喜地看着叶帆，能被这两人认可的法门，都能创造出来，这得多了不起啊！“姜老大，这套动作呢，你带走，但我还需要你帮个小忙……”叶帆话锋一转笑道。

    炎帝一愣，哈哈乐道：“原来在这等着我呢，无妨，朋友尽管说来听听。”

    “我打算强化修炼一段时间，因为会消耗很大，希望你能帮我及时回复。”

    “回复是可以，但神农百草阵是没了”，炎帝摊手。

    “不需要那么厉害的，只要能跟上我的体能消耗即可”，叶帆道。

    炎帝轻松点头，“那倒是容易。”

    蚩尤皱眉道：“小子，你不是急着回去？

    怎么还要修炼？”

    叶帆苦笑，“首先，去那种地方，实力肯定越强越好，其二，若是真出去了，可没有谁能像姜老大一样，帮我来测试这项修炼。”

    听他这么一说，炎帝和蚩尤更加好奇了。

    到底什么样的修炼，非要炎帝出手帮忙恢复，才能完成？

    炎帝大手一挥，数道不同的法阵，熠熠生辉，将叶帆重重叠叠笼罩。

    叶帆见状，二话不说，开始自己的修炼。

    他再次摆出了疯魔乱舞的姿势，但是，这一次动作又有一些不同。

    原先疯魔乱舞就已经比较古怪，因为要考虑到身体各种细节的律动，就会很扭曲的样子。

    但是这一次，叶帆的动作更加像是“非人类”。

    “这是……”蚩尤和炎帝也看不懂了，不明白叶帆到底想干嘛。

    事实上，这才是叶帆现在自己所需要的，龙族体质的疯魔乱舞！虽然叶帆依然看着是人类，但体质其实已经神龙化。

    特别是研究过荻的鳞片后，叶帆对龙池的理解再次加深。

    这也意味着，人类的那套动作，已经跟不上他的需求了！神龙族什么体魄，要的强度，要调整的细节，都太多了。

    而叶帆知道，要把疯魔乱舞彻底进化成“疯龙乱舞”，需要的不仅仅是时间，更是海量体能！他需要一遍遍测试，每一个动作细节，才能臻至完美。

    衍天戒的时间差，可以给他相对充裕的时间。

    但若没有炎帝这个超级奶爸，他自己考吃丹药，估计整个有巢氏文明要被他吃得经济崩盘了。

    关键，研究法门需要专心致志，他不能边吃边练，效率太低了。

    所以，叶帆觉得还是在这里，借助炎帝的帮忙，练完了再出去。

    “呼……”叶帆按照自己的理解，先做了三个动作，就感觉身体有点沉重。

    果然，对现在的自己来说，人类那套已经很轻松了，早不适合自己。

    他现在这套动作，蚩尤和炎帝就算看去了，也没什么用，因为五太之内，恐怕也就他这么一个人形神龙。

    有着超强恢复，叶帆硬生生做完了一整套改版后的动作。

    这疲惫程度，让他脚下的土地，都被汗水浸湿了。

    蚩尤看着稀奇，在旁边试着模拟了一下，却觉得并不怎么累。

    “这小子，到底在搞什么？”

    “你管他呢，叶帆小友这境界，修炼早自成一派，只有他最清楚自己要什么，你我还是坐下来喝杯茶吧。”

    炎帝躺在椅子上，调侃道：“不是我说你，千落侄女跟你哪像父女啊，她母亲得多眼瞎，能瞧上你？”

    蚩尤冷哼，“我蚩尤找女人，何须女人瞧上我？”

    “瞧瞧，你爹他的强盗秉性，暴露无遗！”

    炎帝朝白千落笑道。

    蚩尤本想动手，但却见白千落也嫣然发笑，只好悻悻然哼了一声。

    “千落，圣将军与我饿了，要吃肉”，蚩尤抱起汤圆说道。

    白千落有点不舍得看了看叶帆，但还是点头道：“我知道有家不错的馆子。”

    叶帆在修炼，一时半会儿也不会好。

    白千落索性跟父亲和汤圆一起，在有巢氏世界里闲逛了起来。

    连续十几日，倒是也享受了一下父女的时光。

    白千落每天从外面，带一些零食小菜，送到炎帝身边，也算给这奶爸解解馋。

    不过，看着叶帆一天天都挥汗如雨，甚至累得跟条死狗一样，白千落也是颇为心疼。

    到底什么样的修炼之法，能让叶帆这么辛苦？

    按理说，都厉害得让她无法想象了，何必这么为难自己呢？

    白千落不由感慨，可能恰恰是大多数人有这种想法，才永远达不到叶帆那种高度。

    叶帆则是百分百地投入于自己的“疯龙乱舞”之中，除了必要的喘息时间，无暇管周遭一切。

    他也没有想太多，只是单纯地就想研究出来，没有丝毫的杂念。

    甚至连出九渊的事情，叶帆都抛之脑后了！五十多天后，炎帝都已经学会用手机在衍天戒内打游戏了。

    毕竟天天坐着陪叶帆练习，他也不能自己炼药，只能搞点娱乐活动消遣时间。

    百日后，叶帆终于可以顺畅地练完一整套改进后的动作，并且呼吸自然。

    “姜老大，撤了吧。”

    “什么？”

    炎帝抬起头，手机里还在斗地主。

    一百多天了，叶帆突然跟他说话，有点意外。

    

