    “我为什么不知道这些事情？”

    听到父亲说这些事情的时候，白明离有些疑惑，自己为什么从来就不知道这些事情？

    他小的时候，有发生这些事情吗？

    为什么他没有任何的映象？

    “你当然不记得，毕竟我从来就没有让你见到过这些事情。”

    林父深吸一口气，伸手抹去了自己因为情绪激动而流出来的眼泪，声音沙哑的开口说道。

    “那时候我也不顾不上你，只能让幼儿园的老师帮我照顾一下你，我晚一些去接你，等接你回家的时候，我都是已经将人赶走了，你怎么会知道？”

    “那你为什么从来就不和我说这件事？”

    白明离有些不解，既然当初发生了这样的事情，爸爸为什么不和自己说？

    当初爸爸要再嫁的时候，也没有和自己说过任何理由，在这之前，他都不知晓当初爸爸再嫁的原因是什么？

    明明母亲和父亲的感情那么的好，为什么妈妈死了不到一年的时间，爸爸就带着他嫁人了。

    嫁人之后，爸爸对蒋楠比对他还要好，小的时候，蒋楠还不懂事的时候，总是喜欢和他抢东西，每一次吵架，爸爸都是要求他让着蒋楠，说蒋楠他还小。

    可是，为什么他要让着蒋楠？

    就因为他寄人篱下吗？

    “说了你能做什么？你什么都做不了。”

    林父红着眼眶开口说道。

    “你一个还在上幼儿园的孩子，你能做得了什么？”

    “你蒋阿姨帮助了我，帮我将那些无赖赶走，嫁给你蒋阿姨这件事，也是我自己主动和她提出来的。”

    “那时候你蒋阿姨和我的情况差不多，她之前的丈夫生病死了，蒋楠还小，你蒋阿姨想着有人能够照顾蒋楠，保姆她不放心，再娶的话，她担心之后的娶进门的对蒋楠不好，所以我提了这个主意。”

    林父大概也知道白明离心中的心结到底是什么，既然事情说到了这里，林父也就直接把事情都说清楚了。

    “我和你蒋阿姨结婚这么多年，一直都是相敬如宾，她心里有蒋楠的亲生父亲，我心里有你母亲，结婚，是为了让你和蒋楠都有一个完整的家。”

    “你觉得我对蒋楠比对你好，可是你难道没有发现，你蒋阿姨对你也不差，在你和蒋楠的事情上，她一直都是一碗水端平。”

    “可我要的不是她！！”

    白明离低吼一声开口说道，“我想要的不是她的关心而是你的，你才是我的亲人，对我来说，她就是一个外人。”

    “你想要对蒋楠好我没有意见，可为什么，你总是让我来受这个委屈？你知不知道，从小到大我一直都想不通这一点。”

    “妈妈没有了，连你也不要我了，我又做错了什么？”

    看白明离一脸的委屈，林父也沉默了下来。

    因为他和蒋楠的母亲没有任何的感情，因为他自始至终，都是依附着蒋楠的母亲，靠她的的帮助，他才能够将白明离平安的带大。

    所以在这件事上，是他占了便宜，蒋楠的母亲不需要他做什么，她唯一担心的就是她自己的孩子而已，所以他将所有的感谢，都施加在了蒋楠的身上。

    “有的时候，我真的怀疑，我和蒋楠，到底谁才是你的孩子，为什么你永远都对蒋楠那么的好，他还小这不是理由，不是每一次都让我来委曲求全的理由。”

    “我没想到，原来你的心里是这么想的。”

    听到白明离这么说，林父也沉默了好一会儿。

    “明离，爸爸不想和你吵架，如果我之前做的事情让你受委屈了，爸爸给你道歉，但是--”

    “爸爸还是希望你能够听我一次，爸爸是为了你好，或许有的时候，我做事的方式你不喜欢，亦或者是让你觉得难受了，你可以直接和我说。”

    “我可以改，但是我也希望我改了之后，你可以稍微听话一些。”

    说着，林父看了看白明离，看白明离撇着脸，就是不看他的时候，心中多少有些心酸。

    他没有想到，有朝一日，自己和白明离之间的相处，居然会变成现在这样的状态。

    “以前是我没有考虑到你的感受，我道歉，希望你可以原谅我，爸爸会改的，你也给我一些时间好不好？”

    面对林父这种卑微的祈求，白明离捏紧了手中的托盘，沉默了许久，让林父都觉得可能等不到白明离的回答的时候，白明离终于开口了。

    “好。”

    他终究还是期望能够得到父亲的关爱，他也不想和父亲就像是一个陌生人，不，或许他们之前的相处连陌生人都不如。

    有的时候，他们的交谈都是针锋相对。

    这或许是一个契机，一个和父亲和好的契机。

    “赶紧喝绿豆汤，喝完赶紧睡，碗就放在房间里，明天拿下去就好。”

    看白明离最终还是松口了，林父脸上带着欣喜的笑意。

    还好，他们还有机会能够弥补和改变。

    “早点睡，别明天起不来了。”

    看时间也不早了，林父就离开了，白明离也关上了门，喝完绿豆汤之后，漱了漱口就直接去睡觉了。

    不知道是因为那碗绿豆汤的缘故，一整晚都觉得心脏暖呼呼的，特别的舒服。

    “爸爸和哥哥和好了是吗？”

    蒋楠到楼下喝绿豆汤的时候，看林父嘴角的笑意一刻都没有停止过，有些好奇的开口问道。

    “对，多亏了我们阿楠，多喝点，感谢我们的大功臣。”

    林父伸出手轻轻地捏了捏蒋楠的脸颊，笑着开口说道。

    “嗯。”

    蒋楠听到他们两人终于是和好了，也笑着点了点头。

    和好了就好，不然的话，等会爸爸又要哭了。

    妈妈不在家，爸爸哭了也没有人哄，那就太可怜了。

    不知道在蒋楠的心中是怎么想着的林父，等蒋楠喝完之后，也让他赶紧去休息，剩下的他来收拾就好了。

    ******

    “姐，你扶我一把嘛~~”

    校园里，顾惜时开车去学校，顺带将顾媛一起带上，下车的时候，顾媛坐在后面打开车门，小声的喊着顾惜时帮她一把。

