    人死如灯灭，尽管自己魂穿大唐，已经超出科学解释的范围了，但李承乾依旧很难相信这个世间有什么轮回转生。一口金丝楠木的棺材，还有一套玉衣，就是他对老人家最后的馈赠。

    金丝楠木就算了，玉衣是皇室才有资格使用的殉葬品。都知道以玉衣入葬是好的，可是敢于反抗皇家威仪的，终究是没有。

    杨度作为当今大唐最年长的大儒，余生都奉献给了学院，李承乾觉得他老人家有这个资格。

    礼部很快就把老人家的谥号定了下来——“文贞”，一个非常不错的谥号，算是对老人家的一生，有了一个肯定。而官职，并没有追加。伴随着文院越做越大，一个“学院祭酒”的官职，并不比“司空”、“司徒”什么的差了。

    过世的这一天，出殡的这一天，作为皇帝，李承乾在这两天前来吊唁，就已经是莫大的哀荣了。

    杨度总念叨着要跟李纲当邻居，如今终于实现了愿望。李纲墓地的一边，一直都给他留着。全程参加了出殡仪式后，李承乾才来到了李纲的墓前。

    当上皇帝以后，这还是他第一次前来祭奠老人家。

    不是抽不开身，而是还没脸来见他。

    有些事情，天知地知李纲李承乾师徒知。别人都不知道，自从李承乾登基以来的一系列骚操作，想法是他提供的，却是师徒两个人一起慢慢合计，并规划出来的。

    赶走了所有人，拿着一个坐垫和一壶热酒，李承乾就坐在坟墓前，给李纲汇报了自己的所作所为。

    “现在，权力细分之下，大方向上，皇帝或许有发言权，却没有了绝对的施行权。而三省六部，因为同级别同部门之间的彼此监督，也不会出什么大错。如此一来，祸国殃民的决策，就很难很难出现了。

    虽然弟子很想着现在就把权力细分到百姓手里，但是，这不现实。士农工商，士族依旧是大唐最顶级的一个群体。自从弟子登基以来，不管是对朝政的改革还是削掉了下一代的封地，都已经触及到了这些人的根本利益。如果不是有兵权的震慑，恐怕早就有人造反了。

    元年已经过去，大棒殴打过后需要给一些甜头。这样一来，大唐内部才不会乱。算算时间，出征大食的岭南船队，差不多也该回来了。大食被狠狠收拾一顿以后，大唐的威名才是彻底地打响了。

    态度，或许有些地方，大唐对它们鞭长莫及，但是，大唐依然需要他们的态度。独立一地是为国，而有资格统领各国的，只有大唐。我们不主动进攻别人，但是秋毫之犯，我们也要重拳还击。

    对内则和煦有礼，对外则强硬坚决。或许大唐没有办法真的统治全世界，但是，全世界都要对这个庞大的帝国恭敬有礼。弟子，要打造的，就是这样一个国度....”

    一壶热酒喝完，李承乾才起身告辞。

    跟李纲老先生的一番谈话，其实更像是他跟自己的对话。有的时候，目标是要反复确认的。现在的大唐，已经远超世界各国，这样的情况下，唐人，包括他这个皇帝在内，很容易就会心生懈怠，安于现状。

    “马放南山”这个词，它本身就是错的。天下越是太平，反而越要居安思危才是。

    才走出墓地，就看到了憔悴的李治。当了多年的学生，又一起共事了好久，杨度的离去，对他而言也是一种打击。

    拍拍李治的肩膀，李承乾知道，现在说什么都是没用的。这种哀伤，只有随着时间的推移，才能流逝。

    “汉字的简化，速度要快一点。另外排版的变化，可以提上日程了。今后，朝廷发布的政令，将会用横版的排列，印书坊印刷的书籍，也开始变化吧。或许一开始的时候会让很多人觉得别扭，但是时间长了就好了。

    至于学院分院的建设，不要着急。速度与质量并存才是道理。或许这一代的老人家都看不到教化天下的那一天，但咱们宁愿慢一点，也不能弄出一个空壳子，来满足他们的心愿。

    作为学院的正院长，朕就是一个挂名的，实际的操心，还是你的。作为掌舵人之一，你不能把船开到危险的水域，明白吗？”

    李治点了点头，随即拱手道：“皇兄，今年臣弟也满十八岁了，跟王氏的婚约已经算不得数，而父皇母后离开前，说过要您帮臣弟张罗婚事，您看....”

    李承乾笑道：“这事儿你得跟你皇嫂说去，朕又见不到各家的小娘子。或者....”

    看着李治有点娘的外表，李承乾心里顿时诞生了一个邪恶的主意....

    再厚的雪，终究也有化掉的一天。

    只不过，因为雪实在是太多，融化的雪水很容易就会引起洪涝灾害。而被雪水浸透成为烂泥地的田地，也没办法赶着春耕了。关内道今年欠收，已经是注定了的事情。

    粮食可以欠收，但是粮价却必须要管控，所以当道路打通以后，朝廷下达的第一个命令就是国内调粮，平缓粮价。一些本来还蠢蠢欲动的商人，听到这个消息以后，不得不把取出来的钱，重新送回银行。

    而春天即将结束的时候，岭南也传来了好消息。冯智戴率领的大唐舰队，摧毁了大食全部的海上力量，并且一路攻到了大食的国都，并且就地刻石立传，讲明了大食的罪孽。

    大唐的军队撤去以后，大食的国王不止一次的想要毁掉那块石碑，终究还是不敢，只能在那里建立起一个建筑，把这石碑掩盖住。本来是遮丑的行为，传出去以后却成了更大的笑话。

    狮子捕猎完毕以后，鬣狗吞食尸体。这不仅仅是自然界的事情，同样适用于国家。就在大食遭受大唐最残酷地报复时，东罗马帝国、伊斯塔克尔、拉基卡王国等，全部选择了落井下石。

    对于大唐而言，大食距离本土实在是过于遥远，就算打下来，也没有必要收下。所以，就便宜了这些周遭国家。尤其是拉基卡王国，国土面积直接扩大了十倍以上。

    充分嘲笑了大食的愚蠢以后，这些国家却第一时间就派出了使节，带着最贵重的礼物，随着岭南舰队一起返回大唐，希望能够跟大唐皇帝表达感谢，并且献上“忠诚”。

    “大唐的属国多了，当年薛延陀、吐谷浑是怎么当属国的，想必诸位爱卿怎么也有耳闻。他们的忠诚有多少水分，想必不用朕说，你们也清楚。方朶？”

    太极殿上，礼部尚书方朶站了出来，拱手道：“臣在。”

    端起茶杯，李承乾笑道：“这些使节，朕就交给你处理了。对于这些人，大唐的态度只有一个，傲慢。在长安，咱们越不把他们当一回事，他们就越是感慨大唐的强大。这些人啊，都是贱皮子。”

    方朶自然明白皇帝的意思，道：“微臣明白，陛下放心。”

    点点头，李承乾又看向独孤博。

    作为户部尚书，独孤博的重要性可想而知，所以他的位置，也是比较靠前的。

    见皇帝看向自己，用不着开口，独孤博就站了出来，拱手听命。

    “岭南那些家族，还是很会办事儿的。过段时间，会有一批战利品送来长安。其中属于朕的那部分，抽出一半，给科研院作为研究资金。另外，近几年，尽可能的把资源往科研院倾斜。”

    朝臣们已经知道魏王在研究什么了，能自由自在飞的机器，再加上火药武器，会变成什么，不用介绍他们也清楚。

    拱拱手，独孤博坚定道：“陛下放心，微臣明白！”

    看了看自己的记事本，发现没有什么事情要宣布以后，李承乾才站起来说：“诸卿家无本启奏的话，那就散朝吧。”

    “陛下，臣有事启奏。”

    李承乾惊讶地看向声音的来源，竟然是长孙无忌。

    “赵公，您有什么事要启奏？”

    长孙无忌叹了一口气，起身拱手道：“启禀陛下，微臣请求告老，望陛下批准！”

    告老？

    李承乾吓了一跳，长孙冲还是一个挂名的千牛卫大将军，平时就缩在家里管理家事、造孩子。他还没有获得正式的官职，怎么这老家伙，就告老了？

    重新坐回龙椅上，李承乾道：“退朝！朕有事跟赵公商议。”

    知道皇帝要跟长孙无忌说悄悄话，所以大臣们很快就撤走了。

    等大殿内没人以后，李承乾才开口说：“舅舅，您怎么选择告老了？怎么也不跟朕说一声？”

    长孙无忌苦笑道：“陛下，事实上当初陛下禅位以后，我就想告老了，只是奈何，长孙冲却一直没有进入四品之前的行列，长孙家，还需要我顶个儿啊。”

    李承乾忍着笑，做出一副为难的表情说：“这个事朕的过失，只是，军方现在也大多是空衔官位，而表哥一直以来都在军中发展，曾经他在户部跟您干了一段时间。不也经常犯错嘛？”

    看着一脸为难之色的皇帝，长孙无忌也是无可奈何。当初他也是作错了决定，才把长孙冲送到了军方。本来打着一门父子同朝为官、一文一武，但是谁曾想，贞观年太上皇就开始削减了将领的权力，到了新朝，皇帝干脆把军权死死的掐在了自己手里。就是寥寥几个还有点兵权的，也都是平民出身，从不跟别的勋贵联系。

    长孙冲....可能真的是被自己的决定拖累了。至于家中其它的孩子，则更是令人无语。长孙涣算是比较出息的脸，如今官至鸿胪少卿，封上党郡公。只是鸿胪寺现如今归属礼部，地位上怎么也差了点意思。

    长孙濬现在在常州当刺史，虽然获封安康县伯，但事实上这个爵位只是皇帝皇后迁就他而给予的。长孙淹就更惨了，连一个长水县令都当不好，太上皇禅位以前反而封他安城县公，多半是要县令都没得做了。

    见长孙无忌目露难色，李承乾忍不住问道：“您到底是怎么想的啊？去年不还是好好的？怎么今年就想着告老了？”

    长孙无忌叹息道：“陛下可还记得大雪之时，微臣的腿摔了？虽然没有伤到骨头，但也休养了一个多月才算是康复。可就在这一个月的时间里，右仆射把持尚书省，将一切都打理的井井有条。

    曾经微臣掌权的时候，尚有纰漏出现，尚书省忙得不可开交。如今，微臣不在，尚书省反而变得更好了，只能说明，微臣是尸位素餐啊....”

    李承乾没想到赵毅当权以后，玩的这么狠。这，已经是从心理上把长孙无忌打击得体无完肤了啊。

    “陛下禅位以后，周游大唐，不管是陛下还是皇后，都给微臣写过书信。信中的风光，文字都难以记叙啊。曾几何时，周游大唐也是微臣的心愿，所以，微臣也觉得自己是时候告老了。”

    说完，长孙无忌离席，跪倒在地。

    看着长孙无忌殷切的目光，李承乾叹了一口气，亲自搀扶他说：“舅舅既然要告老，朕又岂能不准。至于长孙冲，明日就让他去吏部报道吧，且当一段时间的侍郎，朕很快就会给他转正的。”

    吏部现在主要的职责就是选拔人才、审核官员政绩，还有一些小的升迁调动。虽然依旧很重要，但是在森严的制度下，吏部已经不是那个一手就可以遮天的地方了。

    权力分散之下，大唐也没有了出现权臣的忧虑。

    原本历史上，唐高宗在位前几年，长孙无忌把持朝政，排挤李绩，褚遂良都跟着他马首是瞻。朝廷很长一段时间内没有和他正面敌对冲突的人。不仅如此，他还弄死了李恪和薛万彻，贬了李道宗。

    到如此程度，怎么看都和霍光很接近了，当然，除了没法废掉皇帝。

    先前长孙无忌的安排，很明显是要一门两大臣，跟皇帝抢夺权力的。

    只是....哪那么容易？

    李承乾故意晾着长孙冲，就是等长孙无忌告老。

    老的不滚蛋，年轻的就别想着进入朝堂。或许因为外戚的原因，应当得到照顾。但是，这种照顾必须是在长孙家不会对皇权产生威胁的前提下。

    被批准告老的长孙无忌，终于得到了皇帝的许诺，终于还是松了一口气。

    有些话，是不需要说出口的。养伤的这段时间，他仔细地琢磨过了。他很清楚自己不告老，长孙冲就没有进入朝堂的机会。

    这，才是他告老的主要原因，至少占六成以上。

    亲自送长孙无忌出殿后，李承乾才笑着将早就准备好的文书，交给张赟，让他送去吏部。

