
“哇哦！我从来不觉得复仇者联盟的会议会这么酷！”罗素惊喜的看着四座的超级英雄们，“美国队长你可以给我签一个名吗？还有猎鹰！我爱死你们了！

绯红女巫！你是我见过最酷的女孩！还有黑寡妇！我现在感觉自己……就是在天堂！”

“当然。”史蒂夫直接拿起了纸笔便给罗素签下了自己的名字，接着将他又将纸笔传递给了其他人。

“孩子，我也可以给你签名。”罗德斯说道。

“当然！你可是超级英雄战争机器！我爱死你的机甲了！”

“如果你说爱死我这个人的话我可能还会和你合拍一张。”罗德斯说道。

“罗素现在看起来就像，就像一坨该死的橡胶掉进了该死的树洞里，然后在里面滚来滚去然后被一条三个月没洗的内裤包住。”黄鼠狼对薇拉说道。

薇拉瞪了他一眼：“没人知道你在说什么。”

“那个孩子不能参加这一次会议，我们的会议只能有我们自己人参加，关于蜘蛛侠的身份这些信息我们需要保密。”托尼看着史蒂夫和罗素说道。

“我喜欢这个小子，托尼。”史蒂夫说道。

皮特罗举起一只手：“我也喜欢。”

“他就是自己人，而且他知道谁是蜘蛛侠，他们是同桌。”埃迪说道。

托尼听到众人的话后无奈的捏住了鼻梁：“我觉得我们需要一个更有力的领导者，而不是我这个说什么都会被你们反驳的天才，好了那接下来我们就要进入这一次的会议，我昨天已经和诸位说过了，有关于蜘蛛侠的。”

“彼得·帕克！那小子我很喜欢他，虽然他抄袭了我的服装。”齐迹说道。

“我怎么觉得是你抄袭了蜘蛛侠的？”罗德斯半开玩笑的说道。

“哈，这个玩笑一点都不好笑。”齐迹望向了罗德斯。

“我们需要从更宽广的角度去看这个问题，而不是仅仅是通过你认为、你觉得，你想。”托尼盯着齐迹说道。

“虽然我不是很愿意和韦德站在一条战线上，但是事实上现在纽约市民都很喜欢蜘蛛侠，他友善，勇敢，我昨天还听到有人谈起过他，现在纽约最受欢迎的超级英雄里他的排名是前三。”詹姆斯·罗德斯斯说道。

“这并不是一场辩论会詹姆斯，”托尼说道，“他的年纪太小了，今年甚至还没上十年级，学业才是他最重要的事情，而不是每天和我们一起在不是他这个年纪应该干的事情上浪费时间，

如果我没有好好学习，如果我的父亲没有好好学习，你们看不到今天的我们，这个和世界上自然也就不会有托尼·斯塔克这个天才。”

“熟悉的说话方式。”罗素喃喃道。

“蜘蛛侠彼得·帕克今年十五岁，他已经能为自己做的事情负责了。”惩罚者开口说道，“选择权不在我们的手里，在他自己的手里。”

“这句话我非常赞同。”黑寡妇说道。

“我认为他距离成为复仇者还需要一个契机，”尼克·弗瑞双手交叉在一起平放在桌上，他的独眼来回扫荡着众人的眼睛，“复仇者如果仅仅通过几个人的同意就能成为，这不足以……至少死侍他们成为复仇者名誉成员之前都参加过大大小小的几次行动，证明了他们有这个能力。”

“嘿，请叫我超级大反派死侍。”齐迹说道。

尼克·弗瑞没有理会齐迹：“彼得·帕克需要一个测试。”

“我可以参加吗？”罗素惊喜的举起了胖手。

尼克·弗瑞瞥了他一眼：“不行。”

“这不公平！我会证明给你们看我比彼得更有能力成为复仇者！”罗素喊道。

“抱歉尼克先生，罗素最近是青春期。”伊万赶忙解释道，敢和尼克·弗瑞顶嘴的，除了齐迹这种不怕死的之外也就青春叛逆期的小孩子了。

“青春期，我好怀念我的青春期。”尼克念叨了一阵，“好了说正事，下一次复仇者联盟行动的时候，可以通知彼得·帕克加入我们的行动，我们正好也可以通过这一次来观察他。”

“他参加过我们的内斗不是吗？这小子的表现还是不错的。”罗德斯半开玩笑的说道。

史蒂夫也跟着笑了：“我也挺喜欢那个小子的。”

“停一下，停一下，”托尼用手指轻轻叩响了桌子，“那只是一个十五岁的小孩子，你们真的想让他和我们一起出生入死？

他不是韦德·威尔逊有不死之躯，他也不是红坦克有金刚不坏的肉体，或者是像史蒂夫一样身经百战，他什么都没有！”

“谢谢你拿我举例小胡子斯塔克，不过我也需要阐述一下我的观点，我喜欢小蜘蛛，你说他什么都没有我可是很反对，至少他能射出该死的白丝不是吗？”齐迹道。

“韦德的话里总是会有歧义对吗？”薇拉问旁边的黄鼠狼。

黄鼠狼耸耸肩：“当然，哪个男人能拒绝得了丝袜的诱惑。”

薇拉坏笑了一声：“难怪上一次我穿黑丝袜的时候你一直偷看我。”

“所以我可以成为复仇者吗？”罗素瞪圆了两只眼睛期待的望着托尼。

“不可以。”

“伙计们，与其在这里讨论该死的，没有结论的彼得·帕克，不如来讨论下我们接下来将会面临的灭顶之灾？有人想聊聊吗？”齐迹打断了众人的谈话，众人纷纷看向了他。

罗斯注视着齐迹：“你又预言了什么？”

“一个紫色的大下巴会来毁灭半个世界，我有预感他要来了。”齐迹说道，

所谓的预感还是他早上半梦半醒时听到的那个声音，今天需要抽个时间找到死亡问问。

这时候红首脑嗤嗤笑了：“人能够准确的胡乱说准未来发生事情的概率非常小，但是这个规则在你的身上并不一定有用，对于你所谓的‘预言’，我并不觉得那会是真实发生的，所以你只是在胡言乱语。”

“伙计们，我们需要从现在就构筑起防御圈，找到宝石，现在这个时间还来得及！你们绝对不想知道该死的复联三的结局是什么。”齐迹说道。

“你之前为什么不说？如果真的这么严重。”托尼问道。

“嘿，你不能否定我，我说过，只不过你们好像都没有当回事。”

“你们真的会选择相信他？这个最不靠谱的人？”红首脑难以置信的看着托尼。

“你不许这么说我的搭档，他什么都知道。”罗素说道。

“你算哪根葱小子？”红首脑鄙夷的看着罗素。

“我是韦德的搭档！”罗素大声朝着红首脑吼道。

尼克·弗瑞打断了他们的吵吵：“韦德·温斯顿·威尔逊，也就是死侍，你愿意为你说的话承担责任么？我不希望让大家的时间都花在一个可笑的玩笑里，毕竟比这个玩笑还重要的事情还有很多。”

“当然，我愿意承担，和那个该死的紫色大下巴拿到六颗宝石来比，该死的责任什么都不算。”齐迹说道。

“韦德，你说的宝石是什么？”史蒂文问道。

“问得好，不过在开始之前我需要找到一个人，他能告诉你们我说的是真的假的。”

“谁？”

“至尊法师斯特兰奇博士，那家伙啥都知道。”

“你认识他？”

“不认识。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69716915"  chaptername="二百六十一章  斯特兰奇博士">加入书签</a>
</div>
