    【可惜我只记得这么多了，真后悔当时没多看点这方面的书籍。】

    思及至此，凌驾于所有小人之上的意识轻轻的叹了口气。

    这种比VR游戏更加真实、更加随机的体验固然有意思，甚至足以比拟未来人类梦寐以求的虚拟现实。

    却不是裴文德进行这次“深度冥想”的真实目的。

    裴文德之所以冒着人格分裂的危险进入潜意识海，其实为了更好的解决自己修行上的难题。

    因为裴文德修行至今，阻止他从来都不是什么瓶颈桎梏，而是别的修行者最不在意的“时间”。

    自从灵祐禅师问心、问道之后，裴文德修行前期的障碍几乎就都被扫除了。

    只需要漫长的水磨功夫，他自然而然就能打通三脉七轮、铸就金身法相，成为天地间又一佛门大德。

    按照裴文德自己的预计，多则三五十年、少则二三十年，他就能够达到老和尚口中“勉强可以在顶尖修行者手下逃生”的境界。

    裴文德不清楚老和尚口中的“顶级修行者”有何等的分量。

    但就他自己而言，肯定没办法接受自己必须花二、三十年时间才能“勉强自保”的事实。

    所以怎么加速自己的修行、用最短的时间成长起来，就成了裴文德急需要攻克的一个目标。

    依照常理来说，裴文德在铸就“万法之基”的根轮之后。

    接下来要做的就是花上数年的时间，一点点打通位于肚脐位置的太阳轮，开启自身的第二个轮脉。

    只有在太阳轮正式被开辟之后，经由根轮转化的精、气、神（生命元力）才能够被储存起来，孕育出真正意义上的“法力”。

    因此在道家修行者的口中，太阳轮又被称之为“丹田气海”，是人体最重要的几大穴位之一。

    【可我并不是道家修行者，除了水磨功夫之外，开辟轮脉其实还是有捷径可走的。】

    就是裴文德在经过长时间的观察后，得出的一个结论。

    与走炼精化气、练就金丹路线的道家修行者不同。

    佛家修行者讲究的是金身法相，太阳轮只是人体其它脉轮之一，本质上并不比其它六个脉轮特殊多少。

    所以理论上来说，只要有足够的技巧、愿意冒足够的风险，裴文德完全可以提前开启太阳轮。

    反正他又没有金丹，不用担心冒险开辟太阳轮时伤害到丹田气海，进而影响到自己未来结丹和修行。

    【既然想走捷径，那只能给冒点风险了。】

    随着裴文德这个念头的兴起，潜意识海中的无数的气泡迅速消失，然后又重新出现。

    只不过这一次，无论是新生的气泡还是里面的小人儿，都是统一以他现实中的环境为原型展开的，各种条件和参数都与他本人没有任何的区别。

    【也许这对别人而言那是风险，对我而言却根本不能算得上是风险。】

    当裴文德的意志彻底贯穿庞大的潜意识海后，他将这种深度冥想状态命名为“梦中证道”的原因也就表现了出来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    哗啦啦……

    站在裴文德的上帝视角，只见那些精致的小人儿静坐于瀑布之下，就和现实中他一样开始开始悟道冥想。

    然而不消片刻，这些小人儿或七窍流血、或气脉爆裂、或化作妖邪、或迅速老化，很快就因为各种各样的原因走火入魔而死。

    但这些小人儿的的死亡与牺牲却并非毫无意义。

    因为作为凌驾于众多小人之上的“绝对意志”——裴文德吸收这些小人死亡的经验，为自己接下来的修行做准备。

    这才是裴文德这次冒险开辟潜意识海的真正目的。

    即模拟自己在现实中遇到的修行难题，然后利用识海中一梦千年、不惧死亡的特性，为自己摸索出一条真实可信的修行之道。

    哪怕这条道路只是一种可能、一种拟真程度极高的假象，对于毫无经验的裴文德而言，也是一种难能可贵的经验了。

    不需要百分之百的拟真，也不需要百分之百的探索……

    在裴文德看来，这个秘法只要能帮助自己避开一些修行上误区，就很有研究下去的必要。

    更遑论，裴文德目前进行的只是气脉路线的探索与拓展，还没有涉及到更深层次的修行任务和研究。

    别看那些小人儿死相凄惨，实际上它们都只是因为气脉乱窜导致的走火入魔罢了。

    要是换做现实世界，裴文德自然不会在明知自己的运气法门出现问题的情况下，仍然执意探明究竟。

    可是这些气泡中的小人儿不同，它们并不是真正的裴文德。

    只要能够完成裴文德预先设置好的条件和任务，无论生死都是这些小人儿存在的最大意义。

    一次不行就两次，两次不行就三次……

    就好像一个以现实为原型的虚拟游戏一样，裴文德通过作弊一样的SL大法，很快就从小人们的失败经验中汲取到了足够多的教训。

    【通脉运气，脐轮开辟！】

    几乎同一时间，现实中的裴文德骤然睁开双眼。

    刹那间，一股磅礴的生命之力以根轮为基础，由周身气脉汇聚而来，迅速冲向了肚脐的位置。

    轰隆！

    首先是连接着腰、腹、脊椎的六十四条主要气脉被贯通。

    只见那股由磅礴阳气转化的生命力没有丝毫的停留，直接由左、中、右三脉涌入了太阳轮。

    其势凶猛、其威浩瀚……

    仅片刻的功夫，裴文德的腹部就散发出了宛如太阳般金色的光辉。

    紧接着，已经完全化作元气中转、储存中心的太阳轮开始向四周扩散，以那六十四条被贯通的气脉为基石，贯通了附近更多细微的气脉经络。

    汹！

    从灵觉的视角看去，只见裴文德那个完全由点、线构成的人体轮廓已经被点亮了一小半。

    尤其是以根、腹两大轮脉为中心，足足一百零八条气脉连接着手足关节等重要位置，散发出只有修行有成之人才有的灵性光辉。

    ——丹田气海·脐轮开启！

    —推荐票—/—月票—

