
　　“不怪不怪！”高良育哈哈大笑道：“老夫昨日批阅公文，歇息的晚了些，刚刚起来，便听到喜鹊在枝头叫唤，便知有喜客拜访，果然是你陈巡检过来了！且随我前去客厅，今日正好有雨前龙井，你我共饮一杯。”

　　陈昭道：“不曾想却是搅扰了知府大人歇息，罪过，罪过！”

　　高良育呵呵一笑，头前带路。

　　一路走来，高良育表现的完全不是一个大权在握的一州知府，而是豪门世家老爷。

　　事实上他出身南阳高家，世代富贵，待人接物、言行举止尽显世家风范。

　　一举一动，便是列侯世家出身的林如海也做不到这般优雅。

　　客厅之中，宾主落座，自有侍女上前将茶水奉上，高良育主动将茶水推到陈昭面前，笑道：“陈巡检，请饮茶。”

　　陈昭起身相迎道：“大人为国操劳，刚刚起身，还有如此雅兴陪下官唠叨，却是下官不对。”

　　高良育哈哈大笑道：“老了，不中用了，这要是放在十年前，老夫一夜痛饮十斤烈酒，第二日照样跋山涉水，体察民情。”

　　陈昭眉毛挑了挑，却知道高良育说的是他年轻时候的豪举。

　　一番客套过后，高良育将手中茶水放下，目光落在陈昭身上，正容道：“无事不登三宝殿，陈巡检今日登门，却是有何指教？”

　　陈昭道：“哪里敢指教知府大人，下官奉巡盐御史大人之命，为昨日之事而来。”

　　高良育微微一怒，但是心里也舒了一口气。

　　怒的是他一个少年，竟然以不入流的官吏身份，来他知府这里探讨大事。

　　你这个级别够得着本官吗？

　　若非看你是当世人杰的份上，本官才不出来见你呢。

　　舒一口气的意思，则是巡盐御史衙门的刀，看来是收回去了，要找本官做和事佬了。

　　尽管他高良育和扬州盐商也有极深的牵涉，但他心思果决，手段高明，从这两个月的林如海官场举动，便推断出今日的事情，所以早已经把首尾清理干净。

　　不过饶是如此，他也因为昨日的杀戮，以及两个千户的投奔林家而感到心惊。

　　听到陈昭话语之中，有收刀之意，自然心中甚安。

　　想到这里，他便开口问道：“说道昨日之事，那么本官要问陈巡检了，昨日巡盐御史衙门一下子抓了那么多人，抄没那么多商家、文士，不知对那些人如何处置？”

　　陈昭轻笑道：“这些人皆是目无王法，偷税漏税，且勾连有勾结倭寇的嫌疑，巡盐御史衙门奉天子之命在扬州监督盐政，有专机处理之权！想必知府大人应该见过公文。”

　　高良育当然见过那篇公文，但是每一个巡盐御史上任，都会有一片类似的公文，却没有一个巡盐御史做到这一点。

　　无他，本地的势力太大，捆缚住了御史的手脚，以至于无力回天。

　　知道昨日，陈昭的犀利一击，才让众人彻底震慑，才知道扬州已经变了天。

　　高良育目光落在陈昭身上，捋着胡须，目光之中隐隐有睿智之色闪现，颔首道：“既然巡盐御史衙门已经有了决断，那么本官也就安心了，若是林御史有什么地方需要本官协助的话，陈巡检尽管开口直言便是！”

　　张鹤青和韩孝忠对视一眼，下意识的向着高良育看去，他没想到高良育竟然没有劝解陈昭的意思，甚至还隐隐支持陈昭，这扬州知府也是一个狠人啊，难道是想丢卒保帅？

　　高良育坐在那里，将其他两个衙内的神色反应看在眼中，心中冷哼一声，随即一叹。

　　身为上位者，该下狠手的时候必须要狠下心去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽说陈昭说那些人有勾结倭寇之嫌疑，那肯定是诬蔑。

　　但是说他们偷税漏税，却是一个没跑。

　　但要是继续深挖下去，那些被抄没的盐商家族，哪一个不是双手沾满了血腥，就算是全部都斩杀了，那也一点都不冤。

　　但是真要是深挖下去，只怕扬州城有一半的人的都得牵连进去，整个官府只怕要一扫而空。

　　真要是到了那个地步，他林如海不过一个巡盐御史，有上供的金银在，可以安安稳稳的换一个地方继续做官。

　　但是他高良育，以及整个扬州官场，加上两江官场，只怕要天崩地裂啊！

　　皇帝新上台，正愁着没有足够的位置给夹带中人安插呢。

　　所谓官官相护，也是为了自己的前途着想，高良育只能顺着御史衙门给出的台阶往下走。

　　脑海中想到这个念头，高良育不禁对林如海有了十几分的钦佩。

　　短短两个月，便能对扬州有这么深的认识，然后还有足够的实力出手，不愧是天子委任的第一个外赴官员啊！

　　高良育正想着这些问题的时候，陈昭轻轻一笑：“知府大人高屋建瓴，下官十分钦佩，日后天子青睐，官运亨通，入阁拜相，只怕不在话下。”

　　说着陈昭沉吟道：“说来巡盐御史命下官有一件事情需要知府大人帮忙一二！”

　　高良育捋着胡须露出几分好奇之色道：“哦，不知林御史有何事要本官帮忙，但请直言便是。”

　　陈昭缓缓道：“知府大人也知道，此番巡盐御史衙门抄没了十几家盐商、士绅之家，其中金银珠宝之类倒也罢了，到时一并运往京城献给陛下便是，可是这些家族当中所抄没出来的田亩、商铺地契之类却是极多……”

　　高良育眉头一挑道：“那林御史的意思是？”

　　陈昭微微一笑道：“巡盐御史衙门昨日之举，令扬州闻之变色，所以需得知府大人出面，邀请一些权贵、豪绅，巡盐御史衙门准备将那些抄没的田亩、商铺以市价的六成发卖！除此之外，巡盐御史衙门还有一件事向众人咨询。”

　　一旁站立的高府管家闻言，眼睛一亮。

　　作为打理高府琐事的管家，他当然明白这里面的商机。

　　高知府不便出面，但高管家可以找第三者出手帮忙，若是能够买下一部分田亩、商铺的话，随之转手再卖出去，那都是几乎一半的暴利了。

　　想到这里，不由得用热切的眼光看向自家老爷。

　　高良育出身南阳高家，自然也意识到了这一点，他微微沉吟，便点头应道：“既然林御史有安定地方之态，本官作为扬州知府，自然责无旁贷，不若十日后，本官命人在扬州开凤楼举办一场宴席，到时候林御史和陈巡检将那些田亩、商铺地契都带上，料想大家也不会让扬州御史衙门失望。”

　　陈昭笑道：“有知府大人此言，我们巡盐御史衙门上下也就可以安心了！”

　　张鹤青和韩孝忠在两人面前，眼睛来回转，不断地倾听和咀嚼两人话语当中的深意，却是大气不敢喘。

　　他俩也听出来了，这个陈昭虽然背后是林御史，但是却以巡检的身份和知府高良育交谈，自始至终，都没有落於下风。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，再想这自己只能在脂粉堆里称王，在纨绔圈里称霸，哪像人家纵横官场，杀人如麻，谈笑风生。

　　于是这两个衙内追随陈昭之心更盛了。

　　目送陈昭离去，高良育转身走进府邸，自管家身旁经过的时候，就听得他吩咐道：“关于十天后宴会的事情就交给你来办理，该给什么人送上请帖，这两天我会交给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第501章 小巡检拜访大知府（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">