    会客厅里，柳媚正陪着董兴建下棋，柳音则在一旁为他们倒茶。

    董兴建走了一步棋，看了看柳音，笑道：“音音，林先生不在，你是不是觉得特别没意思？”

    柳音笑嘻嘻道：“当然不是啊，我还可以陪董爷爷你下棋啊！”

    柳媚笑了笑，毫不留情地揭穿她，“昨天晚上不知道是谁求了我一晚上，不停地说要回江城。”

    董兴建立刻哈哈大笑起来。

    柳音的脸立刻变得通红，小声嘟哝道：“这里确实没什么意思嘛！”

    “放心吧，再过些天你们就能回去了。”董兴建哈哈笑道。

    就在这时，龙四海被人抬进了会客厅。

    “董老，小姐，林先生出事了！”

    董兴建和柳媚立刻站了起来。

    柳音焦急地问道：“林海出什么事了？”

    龙四海把情况说了一遍，然后说道：“如果我没有记错的话，云阳永胜集团的张钧，应该跟海城张家是一脉相承的。小姐，必须马上联系张朗，现在只有他能够阻止张钧父子，否则林先生就会有生命危险。”

    董兴建点头，“张钧是张朗的堂弟，他们那一脉当初从张家分出去以后就去了云阳，据说发展得还不错。张家的老爷子还健在，所以张朗作为张家的现任族长，对张钧应该还是有一定的约束作用的。”

    柳媚毫不犹豫地拨通了张朗的电话，简单说完事情经过后，她平静地说道：“张先生，多余的话我不想说太多，只是想向你表明一个态度。假如林海出了事，不管是谁，我一定和他不死不休！”

    董兴建在旁边说道：“也包括我们董家！”

    电话另一头，张朗也是倍感头疼，心中已经把远在云阳的张钧骂了个狗血淋头。

    不过他还是马上在电话里保证，“柳小姐，董老，请你们放心，我马上打电话了解情况，如果有必要，我会亲自去江城。”

    挂断电话，秦蓉在旁边问道：“出什么事了？”

    张朗气得把手机扔到桌上，“张东俊那个小王八蛋跑去江城得罪了林先生，现在还弄去几十个人围住了林先生！”

    秦蓉吃了一惊，“你说的林先生，是林海？”

    “可不就是他！”张朗的脸色非常难看，“你的身体刚有了起色，我还准备过段时间带你去一趟江城，让林先生再帮你看看，结果那个不知道天高地厚的小王八蛋竟然得罪了林先生，真是该死！”

    秦蓉皱眉想了想，“你准备怎么办？”

    “怎么办，凉拌！我这就给张钧打电话，如果他不肯听我的，我就去找老爷子，给他一百个胆子也不敢忤逆老爷子！张东俊那个小王八蛋惹谁不好，非得去惹林先生，真要是出了事，董家和柳家绝对饶不了他，我这也是在帮他们父子俩！”张朗哼道。

    秦蓉点头，“柳媚还好说，经过这一次之后，董家的实力肯定又增强了。”

    “岂止是增强了，他们现在得到了万家的产业和一部分柳家的产业，实力绝对是突飞猛进，至少增强了一倍多。”张朗摇头道，“别人都说董家是替代万家，成了海城四大家族之一。实际上所谓的四大家族早就不存在了，现在是董家一家独大！张钧要是真以为自己实力够强，谁都不怕，那他这次必死无疑，到时候谁也救不了他！”

    秦蓉看了他一眼。

    张朗苦笑道：“别用那种眼神看我，我就算真的眼馋他的永胜集团，也不会在这个节骨眼上动手，否则惹恼了柳媚和董兴建，我们也落不了好。你放心吧，就算为了你，林海也绝对不能出事！”

    秦蓉松了口气，“那你赶紧打电话吧，不是说林先生现在的情况很危险吗？”

    与此同时，林海四周再次躺了一地的打手。

    他也累得气喘吁吁，双手撑着膝盖，酸痛的腰背，让他几乎无法站起来。

    更严重的是，他受了伤。虽然不致命，但是伤口还在不停地流血。

    不过林海现在顾不上处理伤口，他目光一直盯着前面的五个人。

    这五个人是真正的高手，他们利用刚才先冲上去的那些打手消耗林海的听力，然后准备螳螂捕蝉黄雀在后。

    事实上正如他们所料，经过两场艰难无比的鏖战，林海现在确实已经快到极限了。

    他的体力几乎耗尽，每一次喘气，胸膛内都想拉风箱一样轰鸣作响。

    那五个人互相看了眼后，每个人的嘴角都露出得意之色。

    很显然，他们的计划成功了。

    他们慢慢地朝林海靠近，在距离林海不到三米的距离停下，并没有急着进攻，而是绕着林海开始转圈。

    忽然，这五个人同时冲向林海，而且一出手就是致命杀招。

    但是看起来已经接近强弩之末的林海，忽然灵巧地移动身形，巧妙地躲过左边刺来的一把匕首，然后硬抗了来自后面的重拳，借助这股力量又险之又险地避开右侧的攻击，最后一头撞进正前方那人怀里。

    伴随着一声惨叫，正前方那人倒飞了出去。

    其余四人大惊失色，立刻展开连环攻击，然是全都被林海一一躲过。

    每一次看着都差之毫厘，但是就是打不中他，而且随着林海几次反击，五个人很快只剩了最后一人。

    林海也累得几乎站不起来了。

    对方吐掉嘴里的血沫，拿着匕首慢慢走向林海，怒吼道：“来啊，你不是很厉害吗，来杀我啊！”

    怒吼声中，他突然举起匕首，狠狠地捅向林海。

    但是让他难以置信的是，林海竟然牢牢地抓住了刀刃。

    砰！

    随着一记铁拳，这个人被林海打得倒飞出去。

    林海也轰然倒地。

    张东俊怒吼道：“他已经没有力气了，去把他给我做掉！”

    陈亮稍作迟疑，立刻挺身而出，从地上捡起一把刀，走向林海。

    另一边，谢雨晴也冲向林海，趴在林海身上大声喊着他的名字。

    魏成他们则拦在陈亮面前，不让他靠近林海。

    张东俊大声吼道：“不管是谁，只要帮我干掉他，就能得到我们永胜集团的支持！”

    轰！

    张东俊这边的人立刻眼前一亮，全都贪婪地看着躺在地上的林海。

