    第164章调查真相

    顾国平没有急着把消息告诉家里人，反而先是去找陆明芳了。

    他还是更相信科学证据。

    单方面的讲话还是不能当作证据的。要不然不能说服人。就光徐美慧就不可能根据外人的一面之词，就怀疑自己的女儿不是亲生的。

    顾国平来陆明芳住处的时候，陆明芳正在修炼。

    她感觉到顾国平来了。

    在之前李兰说出真相的时候，她就感觉到了变化。

    之前和陆秀秀的身世揭穿的时候，她就感觉到身上还有一半的枷锁。

    她一直想不通，后来知道自己也不是李兰的女儿的时候就知道，那是因为自己的命运还没完全归位。

    所以这一半的枷锁就是出在顾家这边。

    如今李兰说出真相，这枷锁已经开始松动了。

    只待真相大白，她这炮灰的命运也要摆脱了。

    顾国平和宋玥过来敲门，她就过去开了门。

    看到这个孩子顾国平和宋玥心情都很复杂。

    他们都还无法确认这是不是顾家的孩子。

    陆明芳道，“你们是为了之前的事情来找我的？我说了我不参与，你们该怎么做就怎么做。你不用看在我的份上就顾虑。”

    “不是的，这又是另外一件事情。”顾国平道。

    陆明芳道，“那进屋里说吧。”

    她让两人进了屋里。

    顾国平道，“明芳同志，有一件事情我必须马上和你说清楚。”

    陆明芳道，“什么事情？”

    顾国平看着她，“你母亲李兰在警察局招供了。说了一件事情，是关于你的身世的。”

    陆明芳看着他，没说话。

    顾国平吸了口气，“她说，她不是你的亲生母亲，顾思甜才是她的女儿。当初是抱错了。你应该是我们顾家的女儿。”

    他说完和宋玥一起看着陆明芳的反应。两人以为顾明芳会很激动，毕竟这么多年才知道身世出错，肯定会很难受。

    但是陆明芳表现的很平静。

    宋玥道，“孩子，你怎么不说话？”

    陆明芳道，“我不知道说什么，可能你们还不知道我之前的身世。我和李兰也是去年才相认的。”

    这下子顾国平和宋玥反而惊讶了。

    顾国平道，“怎么可能？你们之前也失散了？”

    陆明芳道，“我出生的时候，就被我奶奶和爸爸，把我跟小姑的孩子调换了。我小姑的孩子是个私生子，而且一出生，我小姑就难缠而亡。但是我奶奶很爱我小姑，不舍得她的孩子吃苦。所以我代替那个孩子的身份长大。所以我从小到大就没见过我妈，也没和我妈一起生活过。我一直都是一个人。做谁的孩子，又有什么区别？而且我也不会觉得顾思甜的妈妈会喜欢我。所以我对于你们说的这件事情，没有任何想法。”

    听到陆明芳的身世，两人心情都很复杂。哪怕这孩子不是自家孩子，这身世也是让人心疼。

    从小被人换，好不容易和亲妈相认，结果发现自己可能又是被人换的。

    他们一直听这个陆明芳同志多有本事，却不知道，原来她是这样长大的。

    “我……我想还是让你和老爷子做个血缘鉴定。不管你心里想不想认亲，我们都要把真相弄清楚，对不对？”顾国平提议道。

    陆明芳点头，“我同意。我也想知道，我到底是谁的孩子。以免不知道什么时候，又出来个人，说是我的亲人。不过，我确实不是李兰的女儿。我和她之前做过一次亲自鉴定。我请盛霆帮我做的。”

    顾国平道，“你之前就知道李兰不是你亲生的母亲？”

    陆明芳道，“我能感觉到她对我有没有真心。我虽然没有和亲人相处过，但是我不是傻子。我知道她不喜欢我，所以我很好奇到底是不是她亲生的。就做了鉴定。”

    宋玥心疼道，“你没想过找你的亲人吗？”

    陆明芳道，“想找也找不到，而且我也长大了，找不找似乎都一样。毕竟如果真有个女孩子代替在我的家里生活着，已经这么多年了，哪怕不是亲人也是亲人。最起码比和我的感情深。我何必去自讨没趣呢？”

    这话让顾国平两口子心里都很堵得慌。

    没错，这孩子非常的清醒明白。有时候亲情是血缘支撑的，还有许多年日夜相伴的感情。

    这孩子自己有本事，所以不稀罕那些不完整的感情。

    顾国平和陆明芳约好了做血缘坚定的时间，然后和宋玥离开。

    出了门，他深深吸了口气。捏紧了拳头。

    宋玥道，“这孩子以前过的很苦。我看得出来，她眼神里没有对感情的渴望。这是历经沧桑之后才会有的心情。”

    我知道，所以我很难受。思甜和明芳的身世到底怎么回事，我一定要搞清楚。还有关于这个孩子以前的事情，也要搞清楚。如果真的是我们顾家人，一定不能让人这么欺负。”

    宋玥道，“我也是这么想的。这孩子太不容易了。也许她不需要，但是我们不能就顺理成章的不给。这是对她的不公平。”

    顾国平道，“等吧，等做完血缘鉴定之后就知道了。”他其实还有一个考量，明芳说还有第三个孩子存在。当初这三个孩子是做过交换的。所以谁也不知道到底怎么换的。没准第三个孩子才是顾家的孩子也说不定。所以现在只能先鉴定明芳的血缘了。这样进行排查，才能最终得出结论。

    顾国平马上就打电话联系了附近的研究所，问能不能做这种鉴定。

    当初盛霆就做过一次，这个鉴定当然是可以做的。最准确的还是血液鉴定。

    这个当然没问题。

    顾国平让顾老的保健医生给顾老取了血液样本，然后又去给陆明芳取了一些。

    就赶紧送去了研究所进行鉴定。

    这鉴定需要几天才能出结果。所以暂时只能等着。

    正好这个时间用来调查其他的事情。

    顾国平安排了身边的人去调查陆明芳以前的生活。

    这些调查的人就去了陆家村。

    这会儿陆家村的人已经很少聊起明芳了。说起来也是说她自己有本事，去外面过好日子了。

    只有三虎一家子是经常念叨的。

    因为三虎自从吃了陆明芳给的补药之后，身体贼好。各方面体能都很优秀。

    学校的老师推荐了三虎去当运动员，说他跑步很有天赋，以后没准能去参加奥运会呢。

    这让三虎一家子把陆明芳当大恩人一样，咋样也不会忘了。

    就是这种平静的时候，有人来了陆家村，询问陆明芳的事情。

    (本章完)

