    听到仙级老祖的一番话，我心中稍微松下的一口气又提了起来。

    我去打量刘葑玺的表情，他嘴角挂着一丝笑意，可那份笑容很冷淡，让人分不清他里面包含的情绪到底是什么。

    而这个时候刘家艳阳镇的那些人全部齐齐往后退了数步，虽然嘴上没发声，可都躬下身子给刘葑玺行礼，刘葑玺不说话，那些人根本不敢起来。

    果然这刘家的等级制度是相当森严的。

    刘葑玺看了看我们这边，然后又看了看旁边的刘缠玉道：“那个人就是你说的新天罚之子，刚才调动地脉神器力量的人也是他？”

    刘葑玺看似是在问刘缠玉，可从他的表情上来看，他早就已经肯定了这些事儿。

    刘缠玉恭敬地答话，丝毫不敢怠慢。

    得到刘缠玉的回答，刘葑玺笑了笑道：“你身上有我哥哥的气息，看来他在你身上花了不少的心血啊。”

    难不成这刘葑玺已经看出我是人王刘葑祎的试验品了？

    如果是这样的话，看在人王的面子上，他会不会对我们网开一面呢？

    我看着刘葑玺说：“我和人王有过一些交际。”

    刘葑玺依旧在笑着，可我们依旧看不透他那笑容背后的真正的表情是什么。

    是喜？又或是怒？

    我猜不到。

    面对五重天仙的实力者，我们自然不敢妄动，只要对方不主动出手，我们就万幸了。

    刘葑玺没有跟我说话，而是对艳阳镇所有的刘家修士道：“你们都退下吧，这里的事儿就交给我了，把那个受伤的小子给我带下去好生看管起来，朝日和艳阳二镇都被他治理成什么样子了，等他醒来，我要找他好好谈一下。”

    刘家的修士哪里敢反对，纷纷退下了。

    不过刘缠玉没有走，他站在刘葑玺的旁边没有动弹。

    刘葑玺也没有赶他走的意思，我注意看了一下刘缠玉眼神飞转，似乎在盘算着什么。

    刘葑玺在驱散了艳阳镇的那些修士后，才看向我又道：“你叫李初一是吧。”

    我点头，这应该是刘缠玉告诉他的。

    刘葑玺继续问：“你是为了你父母的遗体而来？

    我说，是。

    刘葑玺再问：“若是让你拿太古龙石来换，你肯吗？”

    我说：“你要是有不伤害我的办法把太古龙石取出来，那你们拿去便是。”

    “可若是要伤害到，或者杀了我，那是万万不可的。”

    “我父母的遗体对来我说来固然重要，可为了要查清楚我父母的死因，为他们报仇这更重要，我需要实力，所以我不能出任何的事儿。”

    刘葑玺笑了笑说：“你不用说那么多，你这些废话总结到一起就三个字‘你不肯’，对吧？”

    我这次也是干脆回答：“是！”

    刘葑玺笑了笑说：“我虽然有五重天仙的实力，可仍旧没有办法将你和太古龙石平安的分离，也罢，太古龙石你留着吧，至于你父母遗体，留在我们刘家还有一些用途，你就不要再想了。”

    我顿时有些生气道：“我父母已经死了多年，器官也有多处被移植，他们身体上能利用的部分已经都利用了，你们为什么还不能让他们入土为安？”

    刘葑玺说：“因为他们身上有着一个大秘密，这么多年我们还没查清楚，等着我们查清楚了，我自然会让他们入土为安，到时候也一定会将他们风光大葬。”

    我问刘葑玺是什么秘密。

    他说：“只知道是关于杀他们那个凶手的，可究竟是怎样的秘密，我们还不知道，如果我们要知道了，那就不叫秘密了。”

    我总觉得刘葑玺这一番话是故意在搪塞我。

    我来这里就是为了带走我父母的遗体，难不成因为刘葑玺的出现，就要失败了吗？

    我有些不甘心。

    见我表情有些不甘，刘葑玺笑了笑说：“看你的表情，你似乎还不死心，也罢，这样，我给你一个机会，若是你能接下我一招攻击，我就让你带走你父母的遗体，若是接不下来，你死了的话，那你也就认命吧。”

    “别答应！”

    神君和仙极老祖同时道了一句。

    而我这边却是有些犹豫了，我在估算我的三次神临一起用，能不能挡下刘葑玺的一击。

    我在想这些的时候，神君就着急在我意识里道：“初一，你傻啊，三次神临就算你挡下了刘葑玺的攻击，那余威也足以要了你们的命，甚至你身边的这些朋友也会因为那余威而死，你忍心看着他们受到连累吗？”

    我自然是不忍心。

    看来我只能放弃了，等我以后实力提升上来了，我肯定还会回来的。

    想到这里，我就准备放弃了。

    可不等我开口，一股巨大的力量从朝日镇传来，那气势好像不是刘家的修士，而是龙神和他的两个龙将。

    三股势力来的飞快，刘缠喜跟在后面想要阻止，可却有些力不从心。

    很快，大千龙神，以及他的手下两个守护龙将，濛蛟和战鬼也是全部到了这广场上，而刘缠喜则是在那桥头附近就停下了。

    他还是不敢过那座桥。

    看到龙神出现，刘葑玺“哈哈”一笑道：“老朋友，没想到你也过来了，怎么？也是为了太古龙石而来吗？”

    龙神化为一团虚影对刘葑玺道：“没错，我之前就到你们刘家打探了过太古龙石的下落，我当时就知道，原来你们刘家一直也在找太古龙石，所以我就加紧步伐，想要在你们找到之前找回来。”

    “可我没想到，却被李初一这小子抢了先，而且还和太古龙石融合到了一起，这让我有些意外了，所以我就准备观察这小子一段时间，可没想到这小子竟然傻到来你们刘家自投罗网来了。”

    “这太古龙石和这小子融合了，在他身上，我没有意见，可若是留在你们刘家，那对不起，我是绝对不会坐视不管的。”

    刘葑玺看着龙神笑道：“老朋友，当初你们龙族背叛神族，转而帮助我们人类，你的实力我知道，全盛时期的确比我要强一些，可你现在这个状态，能和我做对手吗？”

    龙神说：“哦，你可以试试，别忘了，我可是大千龙神，我要是不惜一切代价的话恢复身体的话，我至少能够将身体恢复全盛时期维持七天，七天时间，我足够收拾你了。”

    听到龙神的话，刘葑玺“哈哈”大笑了起来，这次我从他的眼神里看出了一丝的忌惮。

    显然那大千龙神说的都是真的。

    我不由在意识里问神君和仙级老祖，龙神所说是代价是什么。

    神君说：“多半是永远的从这个世界上消失吧。”

    我心中不由有些惊讶地看着大千龙神，他为了护着我，真的可以牺牲自己的性命吗？

    不过再一想，我就释然了，如果我体内没有那太古龙石，龙神是不会这么护着我的。

    这世界上没有如果，不管什么原因，龙神现在护着我了，那就是我的恩人。

    刘葑玺正在大笑的时候，大千龙神又道：“你们把李初一父母的遗体交出来吧，你们一直觉得那遗体上留下了线索，可你们也不仔细想下，如果上面真有线索了，这都多少年了，你们何曾发现过什么？”

    “你们不要再自欺欺人了！”

    刘葑玺说：“我若是把那尸体交出去，李初一带走后，肯定会找地方将其安葬，你可知道到时候会有多少人想去盗尸，李子逍和刘元珠这两个身体非同一般，如果被别有用心的人盗走，你可知道后果？”

    有很多人在打我父母尸身的主意吗？

    龙神在旁边道：“可以安排一场法事将其火化了，尸体消失了，这危机自然也就解除了。”

    龙神刚说完，远处又传来两股力量，气势极强，而且我都很熟悉。

    帝君仙圣和人王刘葑祎。

    片刻之后两团虚影就出现在广场上方，看到这两个人出现，刘葑玺皱皱眉头说：“哥哥，没想到你也过来了，看来这小子对你来说很重要。”

    刘葑祎的虚影笑了笑说：“自然是很重要的，把那两具尸体交给李初一处理吧，我们刘家留着没用了。”

    帝君仙圣笑了笑道：“我就说你们刘家蠢的不行，李义仁多么聪明的一个人，如果他儿子和儿媳身上有凶手的线索，你觉得他会在乎什么誓言不来夺尸吗？别忘了，他可是十段神相，站在通天门槛上的人，誓言对其的约束力并不是很强，他有一百种方法，摆脱自己之前的誓言。”

    “换句话说，李义仁早就知道那尸体上没有线索！”

    “你们这些蠢货，还苦苦守了这尸体这么多年！”

    帝君仙圣说完，刘葑祎笑着说：“你别在这里吃不到葡萄说葡萄酸了，当年若不是你打赌输给我，那尸体能归我吗，若是你得到了尸体，你不会守着那尸体这么多年吗？”

    帝君和刘葑祎竟然用我父母的尸体打赌！？

    想到这里，我心中忽然有些说不出的难受和无力，在绝对的实力面前，任何东西都会成为他们的玩物，或者打赌的筹码。

    总有一天，我也要成为那样的人，我要君临天下，成为像他们那样的大人物。

    这么一想，我心中也是震了一下，我怎么会忽然有这样的想法呢！？

