 “妈——”谢飞在身后叫了声。

然而，谢母并没有回应。

“妈怎么回事？”

谢飞拧了下眉，有些纳闷。

孟凡则是拿起杯子抿了一口水，随后才道：“阿飞兄，伯母身体不好是吗？”

“哎，是的，我妈她……”谢飞顿了一下，继而道：“市里来了个不错的专家，等我们赚够钱就准备带我妈去瞧瞧。”

“凡哥，你喝一下这个汤，我妈熬汤的技术可是一流。”

提到自己的母亲，谢飞满脸的幸福，将手上的汤碗递过去。

“话说，厨房还有菜吗？”

谢飞将汤碗递给孟凡，忽然想到刚刚他是最后一个出厨房的，他记得厨房里应该没有菜了啊。

妈怎么会说厨房里还有菜呢？

孟凡接过汤碗说了声谢谢，望了眼厨房的方向，悠悠说道：“阿飞兄，我想伯母应该是犯病了。”

“什、什么！”

谢飞吓得手一抖，谢父也蹭的一下从椅子上站起来。

望着厨房的方向怔怔道：“彩芳！”

“爸，我去瞧瞧。”

谢飞抿着唇，脚下好似有千斤重般，每走一步都如同踩在热浪之上，害怕的走过去。

谢父也担忧的跟在后面。

孟凡放下水杯，也跟了过去。

厨房里，谢母站在灶台前，身体发抖的看着自己的双手，祈祷道：“菩萨保佑菩萨保佑，快让我的手好吧，不能被他们父子两知道啊！”

谢母的话虽然小声，但还是落在了轻声走过来的谢飞耳里。

谢飞整理了下心情，小心翼翼的走过去问，“妈，厨房里还有什么菜？”

“阿、阿飞，你怎么来了，你快去陪孟小兄弟，厨房有妈一个人就好了。”

谢母急的头上冒汗。

谢飞双眼紧紧地盯着谢母问：“妈，你是不是有事情瞒着我们。”

谢母疯狂摇头：“没有没有，妈能有什么事情瞒着你们啊，阿飞你多虑了，快去吃饭吧。”

殊不知越是解释就越是等于掩饰。

当然，谢母并不知道，因为她正在极力的掩饰自己的病情，不想让谢飞父子二人担心。

经过孟凡那么一提点，谢飞早就猜到他妈瞒着他，直接伸手将他妈背在身后的手拿出来出来，摆在面前问道：“妈，那你说说这是怎么回事？

您没事那您的手怎么会变成这个样子！”

“以前您的手只会早上僵硬，现在都已经严重到这种程度了，妈您还想瞒着我吗？”

“阿飞不是你想的那样的，妈真的没事，过会就好了，真的妈没骗你。”

“妈你什么也别说了，走，我现在就带你去医院检查去。”

谢飞拽着谢母的手作势就要往外走。

谢母极力摇头，显然是不想跟着谢飞去，看到谢父过来就仿佛找到了救命稻草般，大声吼道：“谢老头你快拦着阿飞啊，我没事的我不去医院，咱家的钱是拿来给阿飞娶媳妇用的，我一老婆子还能活多少年可不能白瞎了这么大一笔钱啊！”

“谢老头你听见没，快拦着阿飞啊！”

谢母急的额头冒汗，用力的想要挣脱谢飞的强有力的手。

“爸，咱们说好的，赚够了钱就带妈去看病，现在妈的病已经拖不得了，爸你不想看见妈早早地就离开我们把！”

谢飞双眼通红，另一只拳头攥在一起，眼里皆是无奈与自责。

若是他没有被医院赶出来，家里的经济条件就不至于这般窘迫，他妈的病也早就得到了救治。

“都怪我！若非我没用，咱们家也不至于沦落到这种地步！”

谢父打了一辈子的鱼，所有的积蓄都用来供谢飞读书了。

谢飞不论是上学还是出来工作的时候都非常努力，不想对不起父母的一番心血，想要好好赚钱来报答父母，让他们安享晚年。

却没想到发生了一件事，致使他被医院赶了出来。

没了他的经济补贴，家里的经济条件又一落千丈，连他妈治病的钱都拿不出来。

“阿飞你别自责了，彩芳咱们听儿子的吧，去医院咱们好好治病。”

谢父沉吟了许久，从裤兜里抽出一根烟点燃，深吸了口烟后才郑重的说。

“老头子你疯了！那可是给咱们儿子娶媳妇用的！”

谢母大叫道，依旧不愿意去医院治病，医院就是个无底洞，尤其是她这个病，谢母自己心里有数，去医院起码要花好几万甚至十几万，就算他活着有什么用，钱没有，他儿子也没钱娶媳妇，她可以痛死病死，但绝不能耽误儿子。

这一切的一切孟凡都看在眼里，在船上的时候孟凡也大致了解到谢飞以前是个医生，只不过后来发生了一件事情导致谢飞被医院辞退。

这不是原因他不详，见谢飞不愿意说孟凡也没继续问。

看到谢家的情况孟凡不免便想到自己。

若是没有继承玉清道人的传承，或许他这一生也将陷入无助中。

爷爷的死没有办法更没有实力去调查，而他的清白也没有办法去证明，只能让陷害他的人逍遥法外。

孟凡轻叹了口气，谢飞这才注意到今天中午本来是想好好招待一下孟凡的，却没想到发生了这种事情。

谢飞抱歉道：“凡兄，不好意思，今天中午可能没有办法好好招待你了。”

“没关系。”

孟凡微微一笑，打量了眼谢母的手，又道：“不过，阿飞兄，我想你们不用去医院。”

“凡兄，你这是什么意思？”

谢飞疑惑的问。

孟凡挑眉微微一笑，颇为自信的说道：“因为，我有办法救治伯母！”

倏地，所有人都愣住了，厨房陷入了一片静寂。

谢飞，谢母以及谢父都怔怔地望着孟凡，谢父的烟灰落在啪嗒的掉在自己的手上谢父都毫无知觉般。

还是谢飞率先反应过来，不敢置信道：“凡兄你……”孟凡是中医，中医和西医是两个完全不同领域的医学。

是以即使孟凡参加学术交流会取得大好成绩的事情谢飞不知道，这也导致谢飞有些震惊。

虽说谢飞震惊，但他没有怀疑，反而是兴奋道：“凡兄你说的是真的吗？

你真的可以救治我母亲吗？

！”

 