 “我们确实想到了个办法”肖琼迟疑了会儿。

    “直接说！”

    “我们追捕了半个月都没抓到，连个影子都没看到，说明此人的空间造诣非常强，如果还用空间类的手段抓他很难有成效，即便是找到了，都未必能真的控制住。所以我建议换个思路，请混乱雪原的极寒至尊，再配合混沌仙域里的冰霜巨龙。”“

    冰封空间？这就是你想到的办法？”太虚古龙非常失望，万界试炼场范围太大了，强行冰封根本不现实，而且会威胁到各个小空间的安全，极有可能引起强烈的反抗。

    “极寒至尊在寒潮方面的掌控力堪比天道，而且还拥有弑神之战时期五行创世山凝聚的一缕冰焰。你们混沌仙域的那头冰霜巨龙应该还没死透吧，它如果愿意祭献自己，配合极寒至尊的精妙掌控和那缕冰焰的巨大寒潮，完全可以把万界试炼场的虚无区域完全冻结。”

    肖琼此话一出，不仅太虚古龙都为之色变，五位天武巅峰都动容。不愧是恶魔城的小公主，这样的办法也想得出来，这样的话也敢说。竟

    然要让冰霜巨龙祭献？

    还是让那头濒死的那头，岂不是煌武巅峰的那个龙祖宗？虽

    然衰老了，快死了，发挥不出多少威力，可是如果神魂祭献，绝对能爆发出难以估量的能量，再配合极寒至尊和冰焰，威力难以想象。

    肖朋义说道：“极寒至尊虽然在寒潮方面的造诣堪称登峰造极，但是想要无声无息的一举凝固万界试炼场，还是很难做到，就算是配合冰霜巨龙，也是容易惊动到那个神秘人，所以我们需要做伪装。”

    “怎么伪装？”

    “假装做空间法阵，在不同区域不同小空间，尽量仔细又谨慎的布置空间禁制。如果那人空间造诣真的很强，就会发现我们的布置，然后开始戒备，开始放缓行动，也会集中精力来应付这些正在铺开的法阵。这期间，我们首先要堵住天眼入口，严禁他逃离，然后配合空间法阵，秘密做些寒潮之类的布置。

    时机成熟之后，直接引爆空间法阵，形成强烈的空间大潮，冲击所有小空间，也冲击那两个人，如果他们意识到危机，就会全力突破，我们就可以根据他们挣扎反抗时候的那股强大的空间波动，锁定他！然后启动寒潮，一举凝固，彻底封锁他！”众

    人的脸色稍稍放缓，注意听起来好像还不错，环环相扣，且环环都是重扣。

    “但是空间法阵的布置不能流于形式，因为此人空间造诣太强，只有让他紧张和恐惧，才不会乱想别的，如果发现只是伪装，就有可能让我们功亏一篑。所以，我希望你们混沌仙域能够拿出几个隐秘的空间法阵，威力要非常强，而且要做到非常精妙。”肖

    朋义终于露出了自己的獠牙，也让五位空间武者的目光瞬间火热。混

    沌仙域虽然是龙族，却因为太虚古龙的缘故，拥有着极强的空间法阵，数万年来还制造并掠夺了大量的空间灵宝，如果能够拿出一部分让他们参悟，必然获益匪浅。他

    们不能白白的帮混沌仙域忙活一场，这些就算是酬劳了。两

    头太虚古龙的眼神都变得凌厉起来，这家伙果然不安好心。故意把事情夸大，然后还把极寒至尊和那缕冰焰请来，甚至要冰霜巨龙做祭献，这样一来就能营造出极强的寒潮波动，但是想要完完全全的掩盖寒潮，必然需要动用混沌仙域最强的那几套秘术之一，而且还需要大量的空间灵宝做协助。恶

    魔城已经成为万界试炼场的几个霸主之一，如果再给他们研究透了混沌仙域里的空间秘术，不仅能让肖朋义实力大增，还可能让肖琼顺利晋入煌武境。到时候恶魔城不仅能抵消了馗老怪死亡的影响，地位必然还会再次提升。

    好一个肖朋义，都这时候还想着算计他们混沌仙域。天

    武境的天虚古龙道：“收拾两个不知死活的毛贼而已，用不着这么大的阵仗。”

    “那就随你们了，我们只是提意见。”肖朋义表现的很随意，但他料定太虚古龙不会善罢甘休。如

    果是以前，混沌仙域是完全不会为了两个陌生的家伙而大动干戈，就算是找不到都没有太大影响，但是现在不同，首先是各仙域怀疑混沌仙域私藏了帝君头颅，这个怀疑非常严峻，随时可能直接爆发仙域战争。其次又是炼龙炉出世，还被苍穹域那群疯子得到，甚至还把龙族牵制到了中洲，大肆的开战。这

    样一来，如果万界试炼场再出异常，对于混沌仙域的打击必然非常大，不仅仅是声誉上的，更可能会影响到根基。到时候那两个家伙如果真有什么图谋，并引发了难以估量的后果，这两位留守的太虚古龙难辞其咎。肖

    朋义其实也觉着没必要布这么大的局，又是请极寒至尊，又是动用冰焰，还祭献冰霜巨龙，但是为了调出混沌仙域隐藏的那几个至强法阵，他只能这么刺激。当然了，他也很想看看那到底是个什么人物，所以布局越大越好，手段越狠越好。两

    头太虚古龙沉默了很久，最终还是咬牙同意了肖朋义的提议，哪怕真的有点大动干戈了，但只要能保住万界试炼场的安全，比什么都重要。而且，故意闹出点大阵势，展现下实力，也能震慑万界试炼场里蠢蠢欲动的这些势力，更能震慑外面潜伏的苍穹域强者。当

    然了，如果潜入进来的一人一兽是苍穹域的，又或是秦命九婴，那就更好了，直接控制！夺下秘宝！这也算是大功一件。

    肖琼见两头太虚古龙同意了，冷漠的内心也泛起丝丝火热，如果能够真的从混沌仙域那里的空间法阵里参悟出点什么，她就有希望冲击梦寐以求的煌武境。“你们混沌仙域既然这么有决心，就万万不能再有闪失，否则非但起不到震慑作用，还可能闹出笑料。我建议，你们可以亲自提醒混沌雷族、黑巫族、邢天魔族那些强族，以免他们捣乱。”那

    五位天武巅峰的空间武者也道：“那一人一兽能始终隐藏着踪迹，不排除有内部接应的情况。所以不仅要震慑那几族，最好还要有些适当的监控。” 