    人皇大礼，何人能受？

    生门掌门蓝芝玉避开正面，沉声道：“人皇何必苦苦相逼？若是他物，你来求，我自就给你了。只是此物，非同一般。”

    这些年，生门甚至在考虑将这一块心头肉用在弟子的身上。

    如此，或许可以进一步参悟生之大道。

    无双公子道：“蓝掌门，念在方乾也是一份孝心，可否割爱？仅仅只需要很小的一块。”

    蓝芝玉蹙眉，再度摇头，“很抱歉，爱莫能助。”

    方乾缓缓站起，沉声道：“生门之人屡次杀我，我也不曾对你们生门心存恨意。可为何如此不近人情？我但凡有别的方法，就绝对不会强人所难！”

    蓝芝玉不悦，“人皇这是什么意思？”

    甄不胖拉住方乾到了殿外，神色黯然，“算了，走吧。”

    “还少吗？”

    方乾大喝，“只是恣禾就围杀了我两次吧？妖兽荒地的那个蓝辛。是不是觉得我方乾真的好欺负？”

    蓝芝玉脸色一沉，“请离开。”

    甄不胖神色哀伤，“方乾，别说了，我们走。”

    方乾怒道：“我的请求很过分吗？你们的损失我会一力承担，不过是区区一外物，而且就算星皇前辈能活，也不会对你们有任何威胁，为何要如此绝情！”

    “人皇好大的脾气。”

    水皇飘然而至，冷斥道：“怎么？还打算在生门撒野不成！”

    方乾沉声道：“我来求物，是不该大声呵斥。但是既然如此，有些事情，我们是该清算清算了。”

    水皇冷笑，“吓唬我啊？”

    霎时间，她身后有古树参天，威势浩瀚。

    方乾一步踏前，虚天星女道图遮天蔽日，威势摄人。

    所有人变了脸色，包括水皇。

    这是什么？

    第四道图？

    不可能！

    天御大陆中出现的最多的也就是三种道图，而且还是乱七八糟，有的都早已夭折。

    就算是双道图的也是极少。

    只有传闻在远古之前，有人拥有四种道图！

    可现在，方乾竟然拥有四种道图。

    如果说三种道图只是惊世骇俗，还能够勉强接受的话。

    那么四种道图，简直就是噩梦，是怪物，是妖孽！

    水皇贝齿紧咬，崩出了一个称呼。“绝世妖邪！”

    据说，那是在远古时期对一位强者的称呼。

    天道之力亿万，得一而强，得二而狂，得三者霸绝天下。

    若有四种，那就是绝世妖邪，人力不可逆。

    “我可有资格！”

    方乾再度踏前一步，目光凌厉。“可有资格清算过往恩怨？”

    水皇脸色铁青，双拳紧握，她的身后再度出现了一道图，那是一条大河，奔流不息。

    方乾冷哼一声，五爪金龙王道图咆哮而起，雷兽狻猊王道图也自出现，唯有葬神古井道图被心魔遏制，可即便如此，那恐怖的威势也压的恣禾脸色苍白，连连退出几十米，这才觉得好受了一些。

    水皇语气森冷，“要动手不成！”

    方乾冷笑，“你说我敢不敢！”

    无双公子按住心中震惊，站在两人之间，急切道：“两位，听我一句劝，不至于到这个地步。而且以前生门确实没少找方乾麻烦，这一点大家也都得承认。如今方乾也是急火攻心，星皇前辈情况不好，他也是一片孝心。这样，生门这边如果有要求，尽管提，方乾做不到的，我来承担一切。”

    眼见没人说话，他沉声道：“方乾，就算你今天用强，你也拿不到，何必呢？你的目标是救星皇难道不是吗？水皇前辈，您是前辈，我等都是晚辈。方乾是年轻，可我想，如果今天真的打起来，先不说他自己能否全身而退，怕是生门也面上无光吧？而且我想，任何人都不希望多一位你们这样的敌人吧？”

    “可以。”

    水皇收了道图，“想要心头肉啊？我可以做主给你一小块，但是你要付出代价。”

    方乾冷语道：“但说无妨。”

    水皇冷笑一声，“你现在用的是天辰水吧？那就拿这个来换！”

    闻言，甄不胖色变，那可是专门留给方乾的。

    无双公子脸色一沉，“前辈，这有些刁难人了吧。”

    水皇冷笑，“不舍得啊？那就请离开吧。”

    “可以。”

    方乾抬手，天辰水出现在他的手中，露出了内衣。“心头肉，拿来！”

    甄不胖焦急，“方乾！”

    无双公子也自变色，“你……”

    这是疯了不成？

    这可是这天底下，唯一的一件攻防一体的天尊至宝啊。

    就这么给人？

    甄不胖拉住方乾，急切道：“不能换，师叔不会同意你这样做的。”

    天辰水飞到水皇面前，方乾冷语道：“东西拿来！”

    水皇嘴角一抖，天辰水是至宝，第二次灵战的时候，方乾能够活下来，大部分都是因为天辰水的原因。

    攻防一体的天尊至宝，仅此一件。

    无双公子握紧折扇，坦白说，这件天尊至宝很多人都想要。

    虽然它没有死亡天刀攻击那么强，但就冲攻防一体，自由变化形态，这天辰水就是首屈一指的，一等一的天尊至宝。

    无双公子缓缓道：“前辈，我不认为这个东西好拿，会烫手的。”

    水皇冷笑，一把抓住天辰水，“敢给我就敢要，芝玉，给他切一角心头肉。”

    蓝芝玉躬身，匆匆离去。

    没多久，蓝芝玉匆匆回来，手里有一个水晶瓶子，内中方着小指甲那么大的一块心头肉，上边还有许多细微的血管，通体却是绿色的，散发着浓郁的生机。

    方乾一把抓在手中，甄不胖气的跺脚，“方乾，你糊涂啊，就算我们所有人死了，我们也不希望你这样啊。”

    “那，只是外物。”

    方乾握住瓶子，卷起甄不胖冲天而起，“公子，下次再叙。”

    无双公子目送方乾离开，淡然道：“水皇前辈，有些东西不是那么好拿的。在我看来，方乾的一个人情胜过一切，别忘记了，他还很年轻。”

    他加重了语气，“他还很年轻！”

    年轻就代表前途无限，未来有很多变化。

    水皇冷笑，“夭折的人多了去了。”

    无双公子淡然道：“我本以为，以水皇前辈的心性不会如此，想不到……”

    他摇摇头，纵身下山，“虽然是以物易物，但是我想，方乾以后不会手下留情了。”

