    【古拉尔海域】

    一道裂缝从虚空撕裂。

    一个男性战士从裂缝中探出眼睛。

    巨大的眼瞳甚至比过往的战船还要大上几分。

    “哈哈哈，看看我看到了什么？新时代的人类！又有无知的人类参与了这场游戏。”

    在裂缝中，男人放声大笑，他全然没有注意到周围的环境。

    “人类，你现在有两个选择。”

    正当他准备说出给过往船只的选择时，刚从战神遗地出来历练的北霜先一步开了口。

    北霜看着那从裂缝中探出的眼瞳，嘴角轻轻上翘，周身浮现着令人心惊的元素力量。

    北霜以相当和善的笑容问道：“我给你两个选择，是自杀，还是等我杀掉你？”

    探出眼睛的，是灯塔区玩家古尔纳。

    乃第一百六十七劫元，灯塔区出世的最强大的战士，拥有SSS阶天赋【长生种】，天赋赋予了他极强的寿命，堪称最可怕的肉盾。

    在那一劫元，也存在着许多被卷入深渊魔窟与神赐大陆交锋中的人类。

    但那时深渊魔军远没有现在这样强大，对于古尔纳来说，深渊魔军不过是他的口粮就像是零食一样，吞吃之后就能增涨寿命。

    凭借着这逆天般的天赋，古尔纳在原世界生死存亡之际，选择了投降神赐大陆灯塔国帝王，进而从第一百六十七劫元活了足足近十个劫元。

    在那期间，古尔纳始终充当着塔纳托斯家族的皇城特使，并朝着帝王级不断试探，但很可惜，直至第二百零四劫元的全面战争爆发，他依旧未能迈出那一步。

    被几名魔王围攻之后，古尔纳选择了沉沦，成为深渊魔窟的爪牙。

    幸而后来深渊魔军败退，神赐大陆再次取得了胜利，古尔纳因叛军的身份被各国帝王联合放逐到空间裂缝，这一放逐，就是无穷尽的岁月。

    直至克里斯蒂遁入空间裂缝，找到并将他带回。古尔纳的降临，灯塔国最杰出的冒险者——古尔纳，理所应当想要重新登顶这世界的更高峰。

    然而，克里斯蒂大帝的死亡，令他深刻意识到这一劫元的不寻常。

    在多次恳请灯塔帝王，并立下重誓，他才从灯塔国器库中挑选了三件国器，完成了初步的历练，走出灯塔国域，隔空降临在世界公海。

    现在，他想要奴役足够多的人族，从那恒河沙一般数量的生灵中，汲取足够多的生命力量，将【长生种】天赋进化至完美状态。

    胜者生存——

    古尔纳撕开裂缝，从裂缝之中走出，他的身躯巨大，亿万个毛孔仿佛密密麻麻的触须，延伸到虚空之中，散溢着惊人的生命波动。

    他俯瞰着下方过往的船只，并将目光停留在北霜身上。

    “人类，你再说一遍。”

    那本该是他给面前这个弱小女人的抉择。

    要么臣服，要么死亡。

    臣服于他，还能得到成为长生种眷属，并苟延残喘的机会。而反抗，只有死路一条。

    但他万万没想到，在他给出北霜选择之前，北霜居然说出了他想说的台词，甚至还说得更加狂傲自大。

    北霜却是丝毫没有被古尔纳的威压吓到，仰头淡淡地重复了一遍：“我说，你是自杀，还是由我杀掉？”

    北霜脚下，踩着由十二元素凝聚的巨大元素王座。

    王座不断旋转着，凝聚成一个个波动骇人的魔法阵，每一个魔法阵都代表着一门禁咒。

    古尔纳这才发现，在这一片海域上，过往船只的人类竟然都以一种崇拜而狂热的眼神望着那女人。

    这，是他日以继夜期待的东西。

    一些弱小的人类看向这边，却是心有余悸，不敢靠近，甚至将战船悄悄开走了，深怕开战的余波将他们碾压成渣。他本该感到高兴，因为这一劫元的人类还持有敬畏之心，但他更明白，这份敬畏是给予眼前女人的。

    她，或许不像表面的那般弱小。

    这人类，到底是何方神圣？

    古尔纳可不是烂大街的普通玩家，哪怕再所有劫元之中，实力也能排进前百，不然也不会被克里斯蒂带回来。只是在空间裂缝游荡太久，一身实力早已完全遗失，一切只能从头再来。

    北霜并未暴露太多的底牌。

    实际上，虽然与叶一等人相隔两地，但她依旧通过队伍频道得知了古老者的存在，尤其是这些古老者对规则的掌控。

    但她也并非没有准备，经过元素导师伊丽莎白的专心调教，以及战神宝库的秘宝加持，未必不是眼前这个狂傲自大的古老者的对手。

    他和阿曼尼还是不同的，两者完全不在一个层次。

    元素王座的效果——元素续航，只有在持有元素王座的时候还能享受该效果。

    【元素续航：所有魔法攻击获得加持效果，将受到元素王座的毁灭法则加持，并且魔法连击每提高100次，将额外获得1%的超规则抵抗和超规则运用（最多可叠加至10%）。】

    在使用元素王座后，北霜可以同时吟唱多个魔法，一旦释放下去，以十二元素系禁咒的威力，配合毁灭法则，伤害将是毁天灭地的。

    在此期间，用元素王座继续连击，即便是叶一，长时间也难以抵抗。

    看到北霜的自信，古尔纳有些警惕了。

    同时，他也看到了——

    “你是第一个敢用这种语气与我讲话的人类。”

    随后，从裂缝之中，又出现了一个人类。

    “古尔纳，发生什么事了？不是让你掳掠一些人类就回来吗？为何用了这么久的时间？”

    【古老者——厄加特】

    这，是一位浑身披着金光甲胄的弓箭手，也是SSS阶天赋持有者，第三百二十九劫元最强大的人类。

    其天赋【无想领域】可以无限复制叠加技能效果，即便是简单的一箭，在全身装备、技能的加持下，通过【无想领域】释放出来，将能达到成千上万支。且其与普通弓箭手身板极脆不同，一旦有人近身，将迅速更改攻击形态，拥有远超刺客职业的致命爆发力，堪称物理杀伤力的巅峰。

    据可靠消息记载，在他所处的劫元，厄加特巅峰战力时期，曾瞬秒一个近身的魔王。

    “这人类，想要我自刎于她身前。”

    厄加特显然是个暴脾气，古尔纳的意识波动传出后，他第一个反应，便是拉开金色长弓射出一箭！

    想要直接射死他面前的这个女人。

    金色的箭影经过厄加特周身的【无想领域】加持后，瞬间变化成上千支具有追踪效果的箭矢，划破天穹，连空间都被打碎，恐怖的力量山呼海啸般灌向北霜。

    然而，北霜身形消失。

    下一刻，她便出现在厄加特身后的千米之外。

    “神雷诛魔！”

    北霜狂吼一声。

    脚下的元素王座架起了一幅又一幅雷系法阵，狂暴的雷元素不停地穿梭，从原本一个平面的模型炫丽绽放到彻底铸成一座足以与日月争辉的瑰丽宏伟的雷系巨型星宫，让身处其中的北霜如同雷电神魔降临那般，主宰着不属于这个世界的可怕力量！

    当然，这还不是最恐怖的。

    元素王座同时扩散出一股惊人的毁灭波动，王座一闪，一股纯黑色的力量遁入虚无，北霜抬起法杖，整个人便是一束充满狂野气息的毁灭雷霆，直接飞向了厄加特的头顶大概三百米的位置。

    在狂暴无比的毁灭之雷作用下，北霜近乎踩着雷悬浮。

    与此同时，在北霜的周身又出现了整整三千道由雷电和毁灭规则凝聚的雷剑，有一股特殊的紫黑色光幕从苍穹之巅打落下来，三千道雷剑演化为三千道齐天一般的巨锥，倒悬于天地之间。

    “毁灭——雷神之戒！”

    随着北霜大喊的同时，面板传来数道提示。

    【受到[元素王座]的加持，你获得10000%元素伤害加成。】

    【受到[元素王座]的加持，你获得5%的超规则运用、5%的超规则抵抗。】

    【受到[元素王座]的加持，你获得999999的十二元素属性精通。】

    【受到[元素王座]的加持，你的元素系技能将获得100%的破除抗性效果，并降低敌人5%的超规则抵抗。】

    ……

    提示响起的瞬间，那三千道震撼无比的雷电巨锥笔直地插落到海洋上，分别以三千个死穴方位将厄加特给封在了最中央的位置。

    与海洋接壤，三千道雷电巨锥相互迸发出附带着极强毁灭力量的电弧、雷枝，从海洋上先开始铺满，紧接着到整个巨大的法阵领空都布满了这些禁制电弧与雷枝，密密麻麻，同时疯狂地互动与甩击的过程中向着被死死囚禁在中央的厄加特。

    厄加特那双眼睛里充满了惊讶，他从一开始就没有想到过北霜会是一位执掌了规则力量的法师，雷系禁咒本身就具备着极强的附加控制效果，厄加特刚才又处在一个蓄力攻击的状态，可谓是结结实实地被禁在了这雷电之中。

    接下来他要思考的便绝不是如何取走这女人的性命了，而是如何在这个恐怖的雷电巨锥以及毁灭法则交织的空间里活下来，这种雷系禁咒配合毁灭法则绝对是可以夺走他性命的！

    自内而外的，一种强烈的精神力量密布在厄加特周身百米的领域。

    “无想，无象，无形，无态，无光，无暗，无我。”

    厄加特喃喃自语着。

    随着他的话音响起，一个满月型的看不透摸不着的，但却实实在在存在的领域结界浮现了。当雷电巨锥击射在领域结界表面，一股诡谲的变化发生了。

    就像是星星之火跌落海洋，一粒尘埃落入森林。

    雷系禁咒本身的力量，转瞬便被那无想领域消磨殆尽，只有一层漂浮着的毁灭规则力量以极缓慢的速度向着领域内部渗透着。

    但效果并不理想。

    -0！

    -0！

    -0！

    ……

    无数个伤害数字从厄加特的头顶飘出。

    看到这一幕，北霜不由皱眉道：“不愧是古老者，超规则抵抗和超规则运用远非现在的我能比拟的。”

    说话间，北霜再次抬起法杖，轻轻敲击着脚下的元素王座。

    轰轰轰——

    顷刻间，又是两个巨大法阵从王座内飞出，与雷电巨锥所处的空间完全重叠了。

    北霜突然开口，两种截然不同的声音响彻在虚空之中——

    “吾以契约者的名义召唤吾之守护主神——火焰神王！火焰的主神呀，给我无穷的力量展现您的愤怒,借用你灭世的魔力摧毁吾之死敌，在此一刻，将你我的愤怒合而为一，展现最强的神力——火神的愤怒！”

    “比黑暗还要黑的东西,比深夜还要深的东西,在混沌的海上漂浮,金色的黑暗之王啊,我在这里向您请愿,我在这里向您发誓,对于阻挡在我前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐予他们平等的毁灭——黑湮斩！”

    又是两个加持了毁灭规则力量的禁咒落下了。

    这时，厄加特怒声喝道：“古尔纳，快来帮忙，你在瞅什么呢！”

    闻言，古尔纳这才回过神来，惊骇地指着北霜脚下的王座，大声呼喊道“那，那不是战神的十大至强武器中的元素王座吗？怎么会出现在这女人手里？！”

    “什么？元素王座？！”厄加特吃惊地顺着古尔纳的目光望去，然后喃喃道：“还……还真是？！”

    “天哪！这一劫元到底发生了什么……先是赫拉迪姆魔盒碎片这件至强武器中的最强问世，又有全面战争发生的征兆，甚至连阿曼尼那个疯子都回来了！”古尔纳失声道。

    一边说着，古尔纳一边大声吟唱咒语。

    “伟大的崇高的神啊，生命与自然的守护者，战士的信仰，请在你至诚信徒祈祷时回应与我，让你的荣光泼洒大地，海洋回春，赐予这万千物事生命的力量！长生种之万神诞生！”

    话音刚落，古尔纳周身延伸出的触须纷纷犹如搅动的海蛇，在虚空、海洋之中疯狂搅拌着。

    无穷的海兽、战船乃至极远处围观的玩家们，纷纷巨大化，膨胀为数千米的巨人。这一刻，战船被赐予了生命，海上漂浮着的树叶化为精灵，玩家们的身体暴涨却失去了神智。

    一股诡异的生命波动，透过触须链接在古尔纳身上，并同时探出更加可怕的触须，向着北霜蔓延而去。

    其中一部分接抵在半空中，与毁灭·雷神之戒、毁灭·火神的愤怒、毁灭·黑湮斩碰撞在一起，不断瓦解着阵图。

    见状，北霜眼中划过一丝厌恶与愤怒的神色，沉声道：“还以为是什么高深的天赋，竟只是生命与诅咒规则衍生的垃圾货色。”

    长生种天赋，顾名思义，以诅咒的力量来操纵生命，本质上是走了岔路的，远在诅咒与生命规则两者之下。毕竟至高规则之间皆是平级关系，像这种以一个操纵另一个的规则系天赋，很难攀登向最巅峰。

    这或许也是古尔纳未曾晋升至帝王的真正原因。

    “放肆！我要你死！”被当面揭穿了痛处，古尔纳更为疯狂，抬手间便是三件国器抛射向北霜。

    【岁月神剑】

    【诅咒王的叹息之球】

    【逝去的生命之光】

    每一件，皆是圣物级国器。

    虽然以古尔纳曾经的巅峰，执掌神赐级国器也是绰绰有余，但有了阿曼尼的前车之鉴，娅克希尔没有将国器库中的至尊国器赐予古尔纳，也算是留了一手。

    看到三件国器四溢的惊人的规则力量，北霜冷冷一笑，挥动法杖再次敲击元素王座。

    一缕圣洁而玄妙的光，悬浮在北霜头顶。

    她轻轻叹息着，吟唱着：“创世之初的曙光，终结之中的恶灵，化作仲裁之光，凝结创造之灵。无尽的光芒将笼罩在我的身旁，以创世的起点为初，末日到来的世界为点，以我的生命与灵魂为代价再次释放无边的创造力量，让无尽的光芒审判世间的一切罪恶！——创造之灵！”

    大禁咒之一！

    至高规则创造系所衍生的技能。

    但这大禁咒并非北霜自身领悟的，而是头顶悬浮的光芒附加的特殊技能——【创世之光】。

    战神宝库中的神赐级国器之一，从评级来看，要远弱于赫拉迪姆魔盒与元素王座，但起码比岁月神剑之流的圣物级国器强，甚至与完全体的太一塔也不逞多让，毕竟加持了战神的意志。

    随着大禁咒迸射出恐怖的创造之光，岁月之剑、诅咒王的叹息之球、逝去的生命之光骤然停滞不前，其内蕴含的规则之力不断被同化抵消。

    就在这时，北霜身影骤然一闪，下一刻便出现在了古尔纳的身后。

    元素轰炸！

    北霜新学的最强单体魔法技能，便是元素轰炸，集结了十二种元素，并加持毁灭规则力量。

    一炸！

    两炸！

    ……

    须臾之间，便足足炸了上万次！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    然而，当元素轰炸落在古尔纳身上的瞬间，长生种的恐怖效果被触发了。

    +9999兆9999亿9999万9999！

    +9999兆9999亿9999万9999！

    +9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    造成多少伤害，便恢复了多少血量。

    直到这时，北霜才看到古尔纳的血条——MAX/MAX。

    没有显示最大血量的血条！恐怖如此！

    但北霜并非没有一丝收获，她清楚看到了，古尔纳身上的规则力量，正随着元素轰炸的轰击而减少着，虽然这速度极其缓慢。

    同时面板传来数道提示。

    【魔法连击达到100层，你获得元素续航1层，超规则抵抗、超规则运用+1%。】

    ……

    【魔法连击达到1000层，你获得元素续航1层，超规则抵抗、超规则运用+10%。】

    【元素王座特效触发，敌对目标古尔纳的超规则抵抗降低5%，当前剩余超规则抵抗：32%。】

    随着北霜自身的超规则运用与超规则抵抗提升，而古尔纳的超规则抵抗下降，场上再次发生了惊人的变化，甚至影响到了被雷电巨锥封锁轰炸的厄加特。

