    　　吃饱喝足后,自然就是洗漱睡觉。

    　　苏九漓盯着盯着浴室，眼神往自家毛绒绒身上瞟去，“大白，洗澡的时间到了,需要我帮忙吗？还是我们一起洗？”

    　　说到后面,他眼睛都亮起来了。

    　　帮自家毛绒绒洗澡啊,岂不是可以撸遍全身,他??视线不自觉??落在白虎毛绒绒??耳朵,柔软的白肚皮以及听到他??话后拉直的尾巴上。

    　　??前在X星球??时候，有机器人帮忙做清理,很快就能清洁干净。现在在学校，学校为了培养学生??自立能力,不允许学生带机器人。所以，帮毛绒绒做清洁，就要纯手动。

    　　小白之前是他帮忙洗??,不过那是三岁??前，而且还不允许他乱来。虽然他控制不住偷偷摸摸的来，会被弄??满脸爪印和一身的水。后来小白能够变为人形，直接不允许他进浴室了。凡事都是自己来,他还可惜了挺久。

    　　现在,见又到洗漱时间，他自然控制不住。他当然知道希望不大，但是不妨碍??中蠢蠢欲动。万一大白答应了呢？

    　　然而,令他失望??时候，白虎回过神来，毛绒绒??耳朵抖了抖，脑袋轻轻摇动,拒绝了他。

    　　苏九漓叹气，又说：“那你先洗还是我先洗？”

    　　白虎抬起爪子示意，苏九漓秒懂：“行吧，那我就先进去洗澡了。”

    　　苏九漓拿着浴袍进去，洗了个战斗澡。

    　　而外面的白虎竖起耳朵，听到水声后，在床旁边来回走动。等到水声一停，又恢复平时的样子。只是在浴室门打开，看到里面的人一身水汽走出来，视线偷偷落在苏九漓还带着水滴??精致锁骨上，尾巴一顿，对上苏九漓看过来的眼神，顿时移开视线。

    　　苏九漓擦着自己??头发，侧头笑眯眯的对等在外面的毛绒绒说道：“大白，到你了。”

    　　白虎点头，看着衣襟大开毫无防备??某人，有点慌乱冲向浴室，急切??用尾巴关上浴室门。变为人形，开始洗澡。

    　　??般落荒而逃??样子，苏九漓觉得好笑。大白比小白更加容易害羞。

    　　洗完重新变为兽形??白虎出来，就看到某人侧卧在床上撑着自己??脑袋冲他眨眼，并向他招手。

    　　“大白，快来睡觉。”

    　　白虎愣住，苏九漓拍拍旁边的空位置催促：“愣着干什么，快过来。”

    　　白虎慢慢走过去，一人一虎在定制的豪华大床上。

    　　苏九漓看着离他老远，仿佛隔着条银河竖起耳朵警惕??某只，撇撇嘴。

    　　果然大白小白都一样，睡觉喜欢离他十万八千里。

    　　苏九漓悄悄往自家毛绒绒身边移动。他??要求不??，不求能够抱着整只毛绒绒入睡，但求一个毛绒绒??爪子。

    　　还?次偷袭被躲开，苏九漓打了个呵欠，??一周忙着复习，睡眠不是很足，现在粘床眼睛就忍不住想要打架。

    　　他虽然想撸毛绒绒，但是眼皮越来越沉，他最后不知道自己是什么时候睡着??。

    　　睡着??苏九漓，不知道他自家毛绒绒盯着他看，发现他眼底淡淡??暗色，毛绒绒??爪子忍不住移动，软软??肉垫在他眼底阴影处轻轻碰了碰，飞快的收了回来。

    　　??时熟睡的苏九漓开始施展他那三百六度回旋??睡姿，白虎想起上次醉酒看到的，??样的睡姿睡并不安稳。

    　　他犹豫了下，站起来悄??声息的走到苏九漓身边趴下，伸出尾巴往苏九漓腰间卷过去，打算直接固定。

    　　而正打算转圈??苏九漓，熟睡中察觉到自家毛绒绒??气息，本能翻身，伸手抱住白虎的脖子，腿也跟着抬起，整个人侧身半压在白虎身上，蹭了蹭，嘴角露出得到满足的微笑，竟然安分下来。

    　　白虎僵住，一动不敢动，他以为自己睡不着，但是看在苏九漓睡得极为香甜??样子，他眸子柔和起来，没多久也进入睡眠??中。

    　　一人一虎睡了??阵子最沉最舒服??一觉。

    　　早上是大白的生物钟让他先醒过来，他看着近在咫尺，睡得两颊微红??人僵住了。

    　　他艰难的收回视线，现在这种??况，他要在苏九漓醒来之前，功成身退。

    　　一条毛绒绒??尾巴勾起压在他身上??腿，轻轻??放下去。睡着??人看起来有点不满，微微嘟起嘴巴，像是要醒来。他动作一顿，没有发现后续??动静，动了一口气，又用尾巴勾住抱住他脖子??手。

    　　只是这次睡着??人不愿意了，轻轻拉了?次没能拉开，反而更加用力??抱住。

    　　苏九漓猛地他抱着自家毛绒绒睡觉，结果有人想要拉开他??手，抢走他??毛绒绒。

    　　??就很过分了！

    　　他一下子就怒了，猛地睁开眼睛，入目就是令他??痒难耐??银色毛发，再往上就是毛绒绒脑袋。自己??手正抱住自家毛绒绒??脖子，不仅如此，还有一条尾巴圈住他??手臂。

    　　苏九漓一双狐狸眼里面残留??睡意瞬间消失的干干净净，原来不是梦！

    　　那条尾巴在苏九漓??炙热的目光下，嗖??收回去。

    　　虽然有点遗憾那条尾巴溜走，但是手中的触感让他整个人兴奋起来，谁想到睡醒后会美梦成真，他真??抱着自家毛绒绒睡觉！

    　　“大白，我真是太爱你了。来，让我亲一口。”

    　　说完，在白虎没反应过来之前，狠狠在毛绒绒??虎脸亲一口，亲完后又开始蹭。

    　　大白浑身一僵，反应过来炸毛，挣扎着逃离，跳下来的时候，脚步一个踉跄，差点滚下床。下来后，直接冲往浴室、

    　　苏九漓看着落荒而逃??毛绒绒，????极好的笑出声：“大白，我要上星网了，你要不要一起？”

    　　浴室里没有回应。

    　　……

    　　苏九漓在星网上百无聊赖??站着，林宇带着?人过来。

    　　林宇：“九漓，早啊。”

    　　苏九漓：“早啊，你们。”

    　　后面几人也跟苏九漓打了招呼。

    　　孟离离看着苏九漓不时四处张望??样子，??下了然：“你在等人？”

    　　苏九漓点头：“是的。”

    　　林宇对着苏九漓挤眉弄眼：“是上次跟你??侣ID??那位？”

    　　提到自家毛绒绒，苏九漓眼神都变了，“是他。不过，我们可是不是情侣ID。”

    　　林宇摆手，“我知道了，放心，我们不会乱说??。”

    　　算了，苏九漓也不打算跟他们解释，“你们先过去，我再等一会。”

    　　“好，记得八点之前过来，我会给你介绍导师和队友。队友倒是无所谓，但是导师他脾气不太好，也不喜欢有人迟到。”林宇提醒。

    　　苏九漓点头回答：“知道了，在那之前我会赶过来的，不会迟到。”

    　　?人去到训练室，没多久陆洋也来了。

    　　他往周围看了一圈，开口：“我们那个新队友呢？”

    　　林宇在调着自己??机甲数据，闻言抬头：“他在等人，等会过来。”

    　　陆洋：“??样啊。有件事要跟你说一下，你让苏九漓进队，导师可能会有意见。”

    　　周爆破探头过来，“导师对我们哪个没意见？他当时可是想带原猛那队??，可是原猛有孟导师带，他不得已才来咱们队。然而对我们意见都大得很，平时指导更是不尽力，那些战术都是我们自己琢磨出来的。”

    　　林宇：“那毕竟还是我们的导师，少说两句。??事我也有不对，应该先跟他说一声的。”

    　　孟离离：“等会先跟九漓那边通个气，没有办法了，到时候导师有意见，只能让他先忍忍。”

    　　陆洋突然低头，翻开刚发过来的消息，半响，开口：“有个消息要告诉你们，导师他不过来了。”

    　　苏九漓没多久就等到他家毛绒绒，看到高大的男人停在他不远处，直接走上去抓住男人??手：“大白，你终于上来了。我还以为你不打算上来呢，刚准备离开。时间快到了，跟我来。”

    　　男人低头看着苏九漓拉着自己??手，视线又落在苏九漓??侧脸的嫣红??唇上，想起刚才落在自己脸上??那种带着细小电流般酥麻柔软的触感，手指动了动，到底还是没有选择挣脱，任由苏九漓拉着他走。

    　　苏九漓带着自家毛绒绒，赶到训练室后，很快发现??里??气氛不是很对劲。他??到来很快引起众人的注意，林宇马上将陆洋介绍给他。

    　　“九漓，你来了，跟你介绍一下，??位我们机甲战术指挥，陆洋，来自机甲指挥系。”

    　　苏九漓看着??位清俊??少年，对方眼里是掩不住的打量和精光，主动开口：“你好，我是苏九漓。”

    　　刘洋点头：“我知道你。不仅从林宇他们身上听说过你，还有就是我那个……弟弟，他也跟我说过你。”

    　　苏九漓疑惑：“你弟弟？”

    　　陆洋眸子微闪，语气变得有点微妙：“他叫陆图。看来我??个弟弟没有跟你提起过我。他倒是对你关注挺多??。”

    　　苏九漓闻言恍然大悟：“原来小兔子是你弟弟，你兽形也是兔子？你们看起来并不像。”

    　　陆洋：“小兔子？”

    　　苏九漓点头，他?乎马上感受到不对劲，??个陆洋，估摸着还是个弟控。他连忙转移话题，“不是还有导师吗，他??么时候来？”

    　　陆洋：“导师他今天有事，不过来了。我们现在开始训练。星际校园机甲大会??个人赛会在公布测试成绩的第二天开始进行线上初赛，到时候会由系统抽取你??对手和你进行一对一??PK。本来是想让大家磨合一下??，但是听说你??前学习机甲不久，应该对线上机甲操作也不是很熟悉吧，不如趁??机会先熟悉一下。??里??人，你可以选一个来带你。”

    　　苏九漓视线转一圈，队友们个个眼神热情。

    　　林宇：“九漓，选我。”

    　　王奇：“我也可以。”

    　　孟离离：“我们都可以，你看着选。”

    　　周爆破：“熟练了，先和我打一架。”

    　　??时旁边突然出现一道低沉磁性的男声，不容置喙。

    　　“我来。”

    　　所有人看过去，面容冷峻???大男人浑身气场强大，头顶偏偏顶着“毛绒绒”三个字，即使??样也没有影响到他身上??气势。只是他深邃??眸子看向苏九漓??时候，连同身上??气息都会跟柔和下来。

    　　陆洋从一开始注意到对方，即使那时他收敛浑身的气息，静静站在一边，也很难忽略他??存在。他看到ID就大概猜到两人的关系，??人一看就不是普通人。他来带苏九漓，说不定比他们所有人都好。

    　　苏九漓自然是美滋滋??接受，“那就大白……咳咳，我家毛绒绒带我好了。”

    　　事??就这么决定下来，接下来连续三天都是苏九漓跟着大白熟悉星网??机甲，熟悉后还和队友较量了?场。

    　　只是这时前两天一直没有出现??导师突然出现，苏九漓正在休息，大白因为突然出现某些失误，暂时下线去了。

    　　所有人停下动作，林宇走上去：“导师，你来了？”

    　　导师是个中年??男子，他不悦的冷哼：“我是来告诉你们一件事??，我当初就说过，我希望带的是冠军队。而你却让他进队。”

    　　导师突然指向苏九漓，似乎很生气??说：“本来你们就很难获得冠军，现在又多了一个拖后腿的。”

    　　林宇脸色微变，他看向中年男子，开口说道：“导师，你不防先看看九漓??实力……”

    　　“E级体质，就算能够操作D级机甲，那又如何？我虽然不知道他是如何在任务中拿到双S??评分，就他??条件，连?级机甲都驾驭不了，后面怎么跟人家那些A级甚至更高级的机甲交手。还有，再过半个小时就要出这次的机甲笔试成绩，他要是考个零分，你们后面怎么追回来？就算不是零分，我看也考不了??少分。”

    　　苏九漓眯眼，“??位……导师，我希望可以等成绩出来再说话。”

    　　陆洋：“没错，导师。”

    　　导师冷冷看着苏九漓，却转头对陆洋说道：“你觉得他能有??么好成绩？不过也关我??事了，我带不动你们，你们另请?明吧。”

    　　?人脸色顿时就变了，周爆破顿时忍不住：“导师，都这个时候，开赛前夕，你让我们去哪里找新的导师？”

    　　“??就是你们的事了，反正你们的新队友不是很厉害吗，让他帮你们找一个。”

    　　苏九漓挑眉，正要开口，陆洋先说话了：“导师，前不久有人多次见你跟许然他们接触，我听说孟导师临时有要紧的事??，是不是？你既然要跳槽，那就早点跟我们说，何必拿我们的新队友说事？”

    　　“只是你们烂泥扶不上墙而已。”那位导师脸色一变，转身甩手就要离开，却被陆洋喊住。

    　　“导师，我们的新队友可是很强的，出了??个门可不要后悔。”

    　　“那我拭目以待。”

    　　对方离开后，?人纷纷安抚苏九漓。

    　　“??个不管你??事，他只不过是强行拿你当借口而已。”

    　　“没错，他早有??个心了。还故意拖到现在才说。你别放在心上。”

    　　苏九漓倒是也不是傻子，来龙去脉他也听的清楚，他点头：“他还不配我放在心上。”

    　　有资格让他放在心上??，自然是他家毛绒绒。

    　　不过，他????少少成为了??次的导火线，导师那么??，许然偏偏找上他们队伍??个，很明显就是针对他??。

    　　他觉得自己有必要为这个队伍找一个好??导师，问题到底去哪找？

    　　??时，已经不少人守在星际机甲联盟??官网下面，苏九漓参考??事还在星博热搜上挂着，不少人是因为他而来的。

    　　“我能成为第一个见证??个机甲笔试??么??年来首个零分出现吗？”

    　　“我还下了注呢，虽然只有一个信用点，从来逢赌必输??我，??次无比意识自己终于要赢一次了。”

    　　“你们让让，我身后有一个村??人等着我回去通报消息呢。”

    　　不少参赛者既紧张又庆幸，紧张即将得知成绩，庆幸的是，即使他们考??再差，也会有人垫底，??里渐渐踏实起来。

    　　公布时间一到，他们急的?字也懒得输入，直接倒序从最后一?看起。

    　　诶？

    　　不是零分？

    　　苏九漓居然没考零分，12分？

    　　等等，最后一??字好像不是苏九漓，那苏九漓呢？

    　　一路看下去，直到看完最后一页，居然没有，众人面面相觑。

    　　说好??倒数第一呢，??不科学！

    　　苏九漓不在最后一页，那他在哪里？

    　　另外一边，各位参赛选手直接收到自己??成绩。许然看到自己成绩，九十分。三颗星??难度，??个分数相信已经?利前茅了。他想了想，开始上星网，看了自己找人开??盘，冷笑。然后去了机甲联盟，直接输入苏九漓???字。看到成绩的瞬间，脸色大变。

    　　怎么可能！

    　　而苏九漓??边，林宇?人看到自己成绩后，一个个开始变得小心翼翼??，都不敢主动在苏九漓面前提及，甚至还主动避开??个话题。

    　　一个个不停??找苏九漓切磋，让他没时间看。

    　　但是终究拦不住，苏九漓趁着休息期间，顺便将成绩看了。

    　　所有人都观察着苏九漓??脸色，越发谨言慎行。

    　　??群人表现??怎么明显，他有点无奈，直接开口：“你们考得怎么样？”

    　　“成绩什么??，就是一个数字，没什么实质用的东西，完全不用在意。”

    　　“对啊，不重要??，我都不想看。”

    　　“就是，狗屁都不是。”

    　　苏九漓：“……”

    　　??群逗比。他??里也因为他们的行为暖了起来。

    　　“你们不想看自己，那我给你们看看我??……”

    　　“别……”林宇努力想理由安慰苏九漓，暗中使眼色让其他人去查分数，毕竟??样才好对症下药。

    　　周爆破手最快，最先查到：“我擦！”

    　　林宇对他疯狂使眼色，“很差吗？”

    　　“你们自己看。”

    　　?个脑袋凑过来，下一秒纷纷张大嘴巴，半响齐刷刷转头看向某人。

    　　“91，比我还?，你特么还是人吗？明明才刚学不久！”

    　　同时星网上也是一片卧槽，全部翻车。

    　　而苏九漓给了他们几人一个迷人的微笑，转头扑向重新的上线的?大男人怀里。

    　　“大白，兑现诺言??时候到了。”

