    陈霄很快知道了闻姓老者羡慕的原因。

    除了本身的修士，镇海宗把营地内的众人分成了甲乙丙丁四等。

    碧霄乙等，是第二等。

    再之上的碧霄甲等，那就是镇海宗附庸家族以及一些贡献了资源的门派修士才能获得。

    云海营地本身就是为了云海猎场设置，虽已经到了关闭的前夕，但营地中的店铺中还存在为数不少的资源。

    可丧生在蛇腹中的修士太多，存活下来的门派、家族修士也没有太多。这些人靠向镇海宗后, 所有的资源就被整合成了一个营地大库。

    当时被滞留在营地的修士何止数千人，但是存活下来的，这附近的营地加在一起也不过数百人。

    当陈霄还在断山下做挖尸人的时候，其实周遭大部分容易收集的资源，都已经被镇海宗修士组织人收集了起来。现在有修士出去寻找，大部分都是去寻找遗漏的部分。

    整个营地下的大山被那条巨蛇吞噬之后，碎裂成无数块。

    断山所处位置是比较靠近黑潮爆发之处的。断山经过黑潮的侵袭，挖掘又比较困难, 所以就被镇海宗的修士搁置了下来。

    而大山其他的部分都已经落入了更深入的位置，现在镇海宗组织修士探索的方向也已经是更深入的地方。

    这里不是坊市，不是说缴纳了灵石就可以安稳地待在这里。

    镇海宗每隔一段时间，就会组织修士外出探索，不仅仅是镇海宗的修士，那些附庸家族和门派弟子同样也要轮流外出。

    而营地中的其他修士，除了乙等，丙等之外，丁等的修士全部都要一起去探索。

    正如陈霄之前所见，这个鬼地方没有灵气，但是却有妖兽存在，去探索也是一件相当危险的事情！

    乙等和丙等又不一样，大部分都是拥有技艺的修士。水平较高的是乙等, 水平稍差的是丙等。

    这些修士都有一个特权, 那就是不用外出去参加探索, 但是相对应的, 需要按时炼制一定量的丹药，符箓等等交给营地大库。

    陈霄露了一手炼丹术的水准, 得到了这样一个待遇，是他没有想到的。

    只是二阶灵草被限制得死死的，陈霄不是一品炼丹师，根本不能从营地的大库拿到二阶材料。

    但是现在有了正经营地炼丹师的身份，在外面的交易区大量收购灵草就变成了很正常的事情。

    只是张元山和蒙成修也是在这个营地。

    之前在断山下交手的时候，陈霄一直运转着铁精身，全身皮肤乌黑。

    但陈霄也不敢确认他们是否看清了自己当时的面貌。所以去交易区的时候，他都会变化下容貌。

    不过营地的修士，都会在腰间悬挂令牌，标识自己的身份。所以即使变幻了容貌，倒也不影响在交易区展示出自己碧霄乙等的身份。

    从交易区逛了一圈，陈霄回到了居住地方。把今天收集来的灵草收入到了夜宴图的空间当中。

    营地所处的这个小山，不知道被黑潮侵袭了多久了时间，山石早已经被侵蚀的坚硬无比。

    陈霄居住的这个房间，是简易的木料石块搭建而成。

    他在床下费功夫挖了一个秘洞出来，把在断山石室内的储物袋都放在了里面。

    陈霄从断山下陨落的修士尸身上获得了近百个储物袋，空间有大有小，里面的资源也有多有少。

    平时他留在身上只有一个十方储物袋和一个五方储物袋。其他装有低阶妖兽材料，矿石, 甚至是妖兽肉的储物袋，都被他放到了这个小洞之中。

    这个房间除了一张床外, 就只有一个简易的柜子。

    陈霄钻进了柜子当中，合上了柜门，这才进入了夜宴图的空间当中。

    他到现在也没办法确认，进入到夜宴图当中后，在外界留下的是什么，所以由不得他不小心一点。

    将今天收集来的东西整理了一下，陈霄从书架上找出了几本关于炼制补玉丹心得体验的丹道书籍，离开了夜宴图的空间。

    将房间里面小心布置了一下，陈霄才出门去了营地大库。

    “余道友，在下来领取培元丹的材料。”

    陈霄虽然不是一品炼丹师，但是能够随便炼出中品培元丹的事情已经传遍了整个营地。

    但他待人谦和，从不倨傲，与这些镇海宗的修士相处也十分融洽。

    “听说陈道友又炼出了中品丹药？”

    这个镇海宗的余姓修士是一个年约四十的练气九层修士，与营地的那位余前辈是一个家族出身。

    而那个余姓筑基修士，陈霄居然也与他有所关联！

    那位余姓筑基修士竟然就是那位余家练气圆满的余子轩，想不到他已经成功筑基了！

    吴元修死得不明不白，但是余家一点过问的意思也没有。

    陈霄现在都还有些感慨，这算是当时行事有些莽撞的自己运气比较好呢？还是修真家族对于散修下属是真正毫不在意呢？

    “这都是多亏了大库中的材料品质上佳，才能侥幸炼制成功。”陈霄很是谦虚地说道，说着他就从储物袋里拿出了一个瓷瓶出来，“这瓶中品培元丹还请余道友收下，多在秋前辈面前美言几句。”

    “这是哪里的话，秋师兄最爱提携后进，陈道友丹道天赋上佳，成为一品炼丹师是迟早的事情。”余姓修士嘴上说的客气，但是收起丹药的速度也不慢。

    如果是以前，别说是中品培元丹，就算是上品培元丹，他也不会去多看两眼。

    但是在这里，这已经算是非常不错的好东西了。

    营地中的一品炼丹师只有两位，一位就是陈霄口中的秋前辈，另外一位则是一家小门派的炼丹师。

    营地接近两百人，只镇海宗的修士，还有拿到碧霄甲等的修士就足足有七八十人。两个炼丹师，炼制出来的补玉丹，完全是供不应求。

    陈霄之前想向秋姓修士请教炼丹术，只是这位秋姓修士一直推说不应。

    看着眼前态度谦和的陈霄，余姓修士心中暗暗嘀咕。

    都到了这种境地了，这个散修出身的秋师兄还这般敝帚自珍，果然是小家子气。

    余姓修士一边抚摸着手中的瓷瓶，一边盘算怎么向那位秋师兄施压。

    “余道友？”

    看到余姓修士有点走神，陈霄轻声唤道。

    “呵呵，想到了一些事情。”余姓修士打了个哈哈，开口问道，“今天陈道友要取几份材料？”

    说着，他从储物袋里拿出了一个令牌，转身打开了一个禁制，一大堆分门别类的储物袋悬挂在那里。

    灵草，灵材，矿石，丹药，符箓，法器一个个分门别类。

    这个地方显然不能和外界相比，外界的宗门大库，里面遍布各种阵法，保护里面的各种珍稀材料。

    不过幸好这里储物袋很多。所以说是营地大库，其实就是一间设立了单独阵法保护的房子。

    陈霄第一次看到这个“大库”的真正模样。之前一次，他来取材料，都是在外面等待。

    法器！

    陈霄看着那边悬挂着的储物袋，心里念头丛生。

