    于是，杜荷就多了个儿子。

    杜荷详细了解了王老五到江南之后的所作所为，对干儿子的表现十分满意。

    于是就将调控长安城及鄠县粮价之事交给王老五去办，杜荷只需要隔几日看看结果即可。

    王老五高兴地领命：“请干爹放心，儿子一定不会让你失望的！”

    这家伙高高兴兴地出了院子。

    王老五看见身边与自己同行的老傅，笑眯眯地说道：“老傅啊，你跟了干爹多长时间了？”

    老傅骄傲地道：“时间早了去了，少爷是我看着长大的，少爷自小就有不凡的表现，比如他出生时，整个莱国公府，凤鸣龙吟，霞光万道呢！”

    老傅近来喜欢读书，而且喜欢读史书，他印象中自古以来的牛人出世时，都会有异象出现。

    咱家少爷这么牛的人，自然也不简单！

    王老五从袖子里拿出一个沉甸甸的钱袋子，递给老傅：“老傅，以后咱们就是一家人了，你可要在干爹面前，多为我美言几句啊！”

    老傅瞥了王老五一眼。

    啪。

    他一巴掌将那钱袋在拍在地上。

    “少来这套，我是那等贪财之人吗？还有，小子，我警告你，你既然认了少爷做了干爹，以后就要好好办事，若是敢有什么不轨的企图，不等少爷出手，我就要将你活活打死！呸，狗一样的东西，还想收买我！”老傅不屑地说道。

    说罢，老傅上前，一招手。

    顿时，几个轿夫从旁边蹭蹭冲出来，将轿子放在老傅面前。

    一个中年男人急忙上前掀开轿子的帘子，殷勤地引老傅上了轿子。

    轿子扬长而去。

    王老五懵逼了。

    他诺诺自语道：“这家伙，不就是个管家吗？怎么这排场比一个县令还大，还敢骂我！”

    旁边有人经过，一把抓住王老五的袖子，小声说道：“你说话可要小心些，方才那位，可是司农县子，是陛下前几日刚册封的！”

    “县子……”

    王老五顿时凌乱了。

    这个世界这么疯狂？

    一个管家，一个种地的，都能得到爵位？

    娘啊！

    然后，王老五掰起指头一数，顿时发现一个了不得的情况，那就是，跟着杜荷混的人，似乎不少都获得爵位了。

    最开始尉迟宝琳，去蓝田挖煤得到县子的爵位。

    然后是魏叔瑜和魏叔琬兄弟二人，养猪得到的县子爵位。

    戴金云，推广猪肉有功，被封为县子。

    之后就是老傅，这家伙竟然是种地获得的爵位。

    顿时，王老五抬起头来，信心满满地说道：“干爹就是一个爵位制造机器啊，我一定要好好干，万一哪天祖坟冒青烟，也得到爵位呢，哈哈哈！”

    王老五干劲十足。

    这家伙按照杜荷交代的一顿操作。

    没几日，长安周边一带的粮价，便缓缓跌落下来。

    可是，没几日，这粮价又上去了。

    王老五有些懵，赶紧跑到县衙去请教杜荷。

    杜荷正在喝茶，气定神闲地说道：“放心，此事，都在本少爷的掌握之中！此前让你去卖粮，乃是为了打草惊蛇，继而引蛇出洞……老五啊，最近这粮价一直没有降下来，是不是暗中有人大肆收购粮食？”

    “干爹，你真是料事如神啊！此事，也是张俭去调查才查到，在长安和各个地方，都有人暗中收购粮食，有多少要多少，换言之，咱们放出去的粮食，并未被百姓买走，而是被这些人买走了！”王老五说道。

    杜荷笑道：“所以，你懂爹的意思了吗？”

    “儿子懂了，爹的意思是，把这些人抓了，全部杀掉？”王老五一脸认真地说道。

    杜荷：“……”

    砰。

    他一脚将王老五踹翻在地上。

    “猪脑子……亏你还自诩是经商天才呢，你竟然没发现，这其中蕴藏着巨大的商机吗？罢了罢了，此次，就让爹出手，好好给你演示一下什么叫骚操作！”杜荷站起身来，摇摇头，叹息着说道。

    爹要出手？

    王老五太激动了。

    随后，杜荷亲自上阵，把张俭叫来，让张俭安排毒牙的人，到长安和各地去打探，此次大肆收购粮食的人。

    当晚，一份名单便送到杜荷面前。

    杜荷拿着名单，嘴角露出冷笑：“看来，鱼儿已经上钩了，老五，从明日起，放缓往市场上投放粮食的速度！”

    “爹，若是减少投入市场的粮食，只怕粮价会继续上涨啊！”

    “照我说的做便是！”

    “是！”

    王老五急忙按照杜荷的安排去准备。

    次日，各地出现在集市上的粮食便少了一半。

    粮价迅速恢复到之前的价格，是涨价前的两倍。

    而梦幻集团送出去的粮食，全部被抢购一空。

    一时间，人心惶惶。

    百姓又开始怨声载道。

    当消息传到宫中时，民部尚书戴胄本来是要上奏的，却恍然发现陛下不见了。

    随后有小道消息传出，陛下乃是因为被封赏杜荷之事困扰，这几日都不打算召见大臣。

    ……

    长安。

    一座宅院之中。

    一群身着锦衣华服的商人齐聚于此。

    居中乃是以为老者，六十岁上下，须发净白。

    此人名叫苏红春，乃是长安城有名的商人，而且专做粮食的生意。

    要说苏红春做粮食生意的办法倒也简单，那就是低价买，高价***如秋收时节，粮价乃是一年中最低，而开春后青黄不接之时，乃是一年中粮价最高点。

    当然也有例外。

    比如，当最近猪大亨猪饲料加工厂的各种饲料出现时，别人都只是议论纷纷，或者骂猪大亨猪饲料加工厂浪费粮食，可苏红春却察觉到了商机。

    如此多的粮食被消耗，来年粮食势必紧缺，到时候，有粮食者便可以成大事。

    所以，他立即召集了十几个朋友，筹钱，与梦幻集团同时低价收购粮食。

    而后，粮价被推到了市价的两倍多。

    原以为，这回可以稳赚一笔钱了。

    哪知道，梦幻集团突然从江南运来了粮食，集市上的粮食突然多了起来，价格有所回落。

    这时，苏红春坐不住了，立即召集人手，大肆收购梦幻集团售卖的粮食。

    此刻，坐在正堂之中的，不少人都忧心忡忡。

    有人说道：“据说，此次梦幻集团从江南运来了不少的粮食，若是咱们能全部买了倒也好，若是吃不下，只怕会出问题啊！”

    ……

