    龟兹城中原本已经聚集了六万高昌军，结果可好，两天便被新西夏轻松破城。

    这些高昌军有的逃之不及，被新西夏军当场杀死，还有一部分则是干脆缴械投降。

    大约有两万人，开了龟兹城的东门，一路逃向铁门关的方向。

    说是逃走，其实这里地广人稀，即便是要逃到铁门去，也要跑上个五六百里才成。

    野利仁荣与冈名阿勒两人，攻下龟兹之后，并不急着再次启程。

    高昌国土之大，并不是如今的新西夏小多少。

    只不过高昌国大半都是沙漠，其水草丰美之地，就集中在塔里木河和天山南北。

    在龟兹让军队休养了数日，并给疏勒的李元昊去了战报，野利仁荣这才与嵬名阿勒再次出兵。

    接下来的道路，从龟兹到铁门关，这是一段一马平川的道路。而且这里大多宜农耕，而入山则可放牧，实是高昌的精华之地。

    但是因为龟兹高昌军的败退，再加上这一段无险可守，高昌军已然全都退走。大片的土地上，只留下许多彷徨无主的百姓。

    嵬名阿勒并没在意，但是野利仁荣却是很在意。

    虽然出身于党项，但野利仁荣却是少有的文武双全。他知道这些被高昌军丢下的百姓，对于新西夏的意义。

    若是能将这些人的人心笼络住，高昌便会真正的成为新西夏的国土。

    因此，野利仁荣在一路上，并没有横征暴敛，反而是约束军队不得抢掠百姓。

    并且派出军中吏员，在当地百姓当中组织了乡老会，并发给信记文书，以之为新西夏的顺民，使是安于劳作。

    虽然野利仁荣没有在这些百姓当中费多少力气，但是却也使得这些百姓安下心来。

    大军前行十日，便来到了天山山口与孔雀河天然形成的一座山口。

    在山口与孔雀河之间的狭窄隘口，这里依山修了一座城关，名为铁门关。

    如果想到达焉耆城，就要通过铁门关，或者干脆绕上两千里的路过去。

    野利仁荣与嵬名阿勒来到铁门关前，看到这里险要的地势，便皱眉不已。

    这里的险要，已经出乎两人的预料。说是襟山带河，一点都不错。

    他们不知道的是，唐代岑参也曾在这里登临铁门关，并写下一首诗。

    铁关天西涯，极目少行客。关旁一小吏，终日对石壁。桥跨千仞危，路盘两崖窄。试登西楼望，一望头欲白。

    由此，亦可知道铁门关的险峻。

    因为地势险要，现在高昌在铁门关上只放了一万守军。而关后四十里，才是高昌国重镇焉耆城。

    到了这里，野利仁荣便让全军退后十里扎营。

    野利仁荣拉着嵬名阿勒商议对策。

    “阿勒，这铁门关实在是有些狭窄，而且两山夹持，实是大军不好通过。”野利仁荣皱眉不已，“若是强攻的话，恐怕对我军的损失会极大。而且这里用火器也不是那么好用，有孔雀河相护，不好下手。”

    嵬名阿勒也有些拿不定主意，“这里这般模样，我们也不能让大军总是守在这里。要么进，要么退，总要有所选择才是。依我看，可以先用火器试一试攻城。若是高昌军已经被我们打的怕了，说不定也有机会攻下此关。而且关后四十余里，便是高昌重镇焉耆城。攻下铁门关，就等于打下了焉耆城。”

    “这样把，还是今晚以火器攻城。不过无法埋藏火药，怕是只能派出军中勇士着数层皮甲登城而战了。”野利仁荣想了想，只能这样先试试。

    嵬名阿勒点头道：“此战只做试探，为免伤亡过重，不要死战就是。”

    当晚子时，野利仁荣命人将火器都集中到了铁门前。一声令下，便响成了一片。

    对于新西夏军有可能偷袭，高昌军已经有所准备。

    但是面对新西夏军的火器，高昌军却是除了挨炸之外毫无办法。

    趁着高昌军退下城头躲避火器的间隙，一队队的新西夏勇士抬着云梯冲到了关下。

    一架架云梯被搭上城关，而后这些新西夏的勇士便以极快的速度抢上城头。

    可这个时候，关内的高昌军也感觉不对，纷纷的上了城头，正与这些新西夏勇士撞个迎面。

    双方狭路相逢无话好说，只好奋力刀兵相向，立时铁门关上便是一片血光溅射。

    嵬名阿勒看到城上新西夏的勇士太少，不由得亲自带队抢上城头杀敌。

    只是铁门关前实在是太过狭窄，即使是云梯也摆不开几架。所以城头上的新西夏勇士们，能得到的生力支援实在太少，不断的有人被高昌守军杀死。

    即便是强如嵬名阿勒，也最后被逼的跳下城头。好在城下有不少尸体，却也没有受什么伤。

    领兵退回本阵，便碰到了野利仁荣。

    “阿勒你刚才实在是太过冒险，身为大将，竟然亲自登城作战。若是你在此阵亡，接下来的仗可怎么打！”野利仁荣一点也不客气，“嵬名阿勒，自己去领二十军棍吧。若是让我来打，便不是这个数了。”

    嵬名阿勒无奈，只得命亲兵打了自己二十军棍，便又活蹦乱跳的去了野利仁荣的中军大帐。

    “仁荣，刚才虽然是试探，但是也要卖些力气不是。若是不肯出力，却还要攻下这等险关，怕是不太可能。”嵬名阿勒怕野利仁荣继续指责自己，便提前辩解道。

    野利仁荣却没管他的话，摆摆手道：“接下来，我们是退兵，还是继续进攻。又或者是，转而去攻高昌别的地方，将这铁门关绕开。”

    嵬名阿勒不由苦笑，“这里如何能绕开，要绕路的话，可足有两千余里，还全是戈壁和大漠。”

    “罗布泊可是水草丰美之地。”野利仁荣展开地图，指了指铁门关东南七百里外的罗布泊。

    “军中的骆驼全给你，从这里再转而向北向西，顶多也就是一千多里戈壁大漠。”野利仁荣笑道：“便可直接拿下高昌城。而我则退到伊西哈拉山口，从那里到天山北麓，先占据开都河谷，再转攻焉耆。高昌军必定无法预料，我军会兵分两路。出其不意之下，定收奇功。”

