
　　“等一下，王？？不对....这不对啊！”这一幕的发生无比突然，让华烨身后的天使纳兰都有一些无法接受，仔细观望一波，一时间找到一个不寻常之点。

　　华烨眉头紧皱，没好气的说道：“不对？？有什么不对的？？？这狗东西！！明明从神河逃出来，却带着一身技术！”

　　“我总算是明白,这狗东西为什么会被通缉....丫的！！感情，这个家伙把神河大多数的技术全部带出来了！”

　　“草！！”

　　“这样下去.....老子们迟早玩完！即便有天宫号的加持.....可看那个小子，没准也有一个和天宫号差不多的天体计算机。”

　　“不是啊.....王，我不是这个意思！！我的意思，您看，您看那小子身后的凯莎和凉冰....以及那些和凯莎亲近的骑士长！”

　　“她们身上都有一个共同点！！那就是,她们都有暗夙银....而且不仅仅只是一把利刃，还有暗夙银装甲。”

　　“暗夙银头盔.....和之前完全不同。甚至比我们都还要奢侈.....一身暗夙银装备，而暗夙银是可以切割核弹的。”天使纳兰急忙指着画面中的凯莎，还有那些身上散发着暗银色光芒的战士，不由提醒的说道。

　　这让华烨明显一怔，侧过脸，重新打量一番。

　　这一看。

　　又是一鸣惊人！！

　　华烨的傻眼再一次升级，道：“我曹！！还真特么是？？暗夙银装甲，暗夙银武器，暗夙银头盔！甚至....还有烈焰之剑标配。”

　　“至少有十名.....而且暗夙银装甲，我们都还没有发明出来....这，又是那个狗东西搞出来的高科技产品？？”

　　“老莫轮....这样下去，根本不是办法....快过来出个主意。”

　　华烨只能把问题交给一旁疯狂操作一台机床，改造苏玛利的莫轮身上。

　　莫轮转过身，也注意到画面中的凯莎们早已经和之前不同，改头换面，一身不寻常的装甲搭配，给人一种女战神的视觉效果。

　　莫轮托腮，沉思片刻,道：“禀报王.....当前老夫我也没有多棒的主意....只有一点！！对付一共十名暗夙银装甲战士。”

　　“咱们有暗夙银利刃,可剩下的铠甲和头盔根本来不及制作.....但，剑和铠甲并不能形成绝对的矛和盾！”

　　“剑依然比铠甲更强，更加锋利.....”

　　“暗夙银铠甲看起来非常霸气，但实际上，在暗夙银利刃面前，不过比一般铠甲能多承受几次伤害而已。”

　　“我们只需要多派遣战士围剿，也可以达到一个破甲的效果。”

　　“哦？？那我们应该派多少人呢？？对方十个，肯定是被凯莎那个小妞筛选过的.....无一例外，都是精英！”

　　“而且，咱们的暗夙银虽说很多，可铸剑成功的也不到二三十把而已！！这人数的优异，靠着人数去和对方火拼。这不是蠢吗？？”

　　“也不看看，凯莎身后是多少人....至少有十万人！！如果咱们，损失三十个暗夙银战士去围剿对方十个。”

　　“其中这十个里还有凯莎，若宁，鹤熙和凉冰四个。”

　　“真靠谱？？”闻言，华烨不由担心起来。

　　而莫轮却冷冷一笑，道：“呵呵！正常情况下是如此...所以这个方法不适用！！王，老夫推荐,您亲自出手.....”

　　“找一个合适的机会，把对方十名全副武装的暗夙银战士给处理掉....如此一来,对方失去仰仗，我们也会减少伤亡而获胜。”

　　“尤其是.....您能解决对方四个大将.....凯莎，凉冰，若宁，鹤熙，这四个才是关键！一旦这四个牺牲，或者有一些不好的消息传出去。”

　　“那庞大的革命军不过是一盘散沙和任由宰割的肥羊罢了。”

　　“要我出手？？”华烨一怔。

　　莫轮继续说道：“没错，王....您的天刹之剑，可比这些暗夙银常规的利刃强大数倍....而且，内部还有我给你植入的超级计算核心！”

　　“连接咱们天宫号的天体计算机.....为此，你可以创新一个超时代的效果！！”

　　“你去收拾她们，绰绰有余！！”

　　“那，那个神河小子呢？？凯莎她们四个，只能说一般威胁，可那小子是真正的威胁！！我袭击凯莎，那小子宛如舔狗一样，肯定会护着的。”

　　“而对上他，我们胜算可不大.....”华烨一脸担心的问道。

　　莫轮回答道：“王，这您不用担心.....那个小子交给我！！既然是发明家，来自于神河，那就用发明家之间的战斗。”

　　“以科研....即便也许老夫比不过他，但绝对可以给王，您争取处理掉凯莎她们的时间！！到时候，即便他打败老夫，来到您的面前，可凯莎的陨落，也没有什么值得让其继续为一个事不关己的文明忙碌。”

　　“这皆大欢喜.....”

　　“行！！既然如此....那，凯莎，若宁，凉冰，鹤熙交给我！！剩下的那些暗夙银战士，就交给老纳兰你来负责。”

　　“毕竟，之前我可看见，那革命军里面，有三个人和你的恩怨可不浅....老纳兰，希望你能给点力！”

　　“不辜负本王对你的栽培.....对你的期待。”得言，华烨也不再说什么，当前的格局，本就是如此。

　　对方十万大军。

　　己方不过几万人而已。

　　根本不可能形成对比。

　　即便己方的战士全部是基因战士。

　　装备优越。

　　可，人数一旦多起来，搭配上配合和一些战术，依然很有可能弥补掉本身的不足。

　　“是....王，我必定不辜负您的期望！！”天使纳兰微微鞠躬，把胳膊比划在自己的肩膀上，做出一个恭敬之姿。

　　啪！

　　正当华烨长叹一口气，一个人去对战四个大将，也有一些无奈时，那硕大的机床上躺着的苏玛利果断爬起来。

　　“王....您，不比担心！！鹤熙交给我.....我会处理好和她的问题！”苏玛利爬起来，活动一下脖子，挥一挥手，一把暗银色的小匕首再一次漂浮在他眼前。

　　看着苏玛利的清醒，华烨神色稍稍一怔，道：“嗯？？老苏，你确定没事了？？不再自闭了？？”

　　“自闭？？怎么可能？？王.....我之前不过是陷入一种死循环之中而已！！而我陷入的死循环正是那小子。”

　　“如果没有那个小子.....咱们根本不可能落成这么一个田地。”

　　“如果绕开那小子.....我依然会是您的第一战士！！”苏玛利微微一笑，之前身上那一股忧郁之气早已经消失殆尽，取而代之是自信。

　　莫轮解释道：“王，为了让苏团长更强.....我临时在苏团长体内搭建了一个和您天刹之剑一样的程序！”

　　“换个说法，苏团长现在身体可以和天宫号的后台产生共鸣，由后台帮其解算四周的空间虫洞，拥有和您很相似的本事。”

　　“您....应该不会介意吧？？”

　　“并不....老苏是本王唯一一个既是朋友，也是下属的人。给他用.....不含糊！！”华烨自然不会拒绝。

　　华烨从王座上站起来，拍打一下自己身上的灰尘，道：“那.....接下来，就由你们这些忠实的战士，为我们的胜利拿下基础吧！”

　　“这一战.....希望打出一个结果！！你们各自帮我减轻不少.....即便让我一对三！但比起一对四已经不错。”

　　“别急，王.....还有我！！我可以帮您解决掉若宁.....让您仅仅一对二！！”正当华烨准备出面时，莫轮再一次发出声响。

　　华烨止住步伐，反问道：“哦？？如何解决？？”

　　“简单，只需要借用天宫号，将若宁调动到另外一个空间，把她关起来即可，建立起空间死循环，就像永远无止尽的路一样即可。”

　　“这种技术，叫空间陷阱....也叫空间轮回！是我最新掌握的一门技术。不过以防那个臭小子干涉。”

　　“王，这个技术，到时候由您来使用.....我会将其使用方法传导入王的大脑之中....依然需要借用天宫号来解算.....并且，在这之前，我先把那个小子给移开.....”莫轮说完这一段话，转过身，来到操控面板。

　　这一次，莫轮第三只手伸入那操控面板。

　　只见操控面板出现一个扭曲。

　　一片空间疯狂的释放出一层层吸力。

　　而这一层吸力全部锁定沐玄的位置。

　　吸力就像一个隧道一样。

　　隧道另外一头。

　　正是另外一个空间。

　　而该空间有着绝对加密，莫轮果断进入该空间....

　　画面转变....

　　来到沐玄这一边。

　　沐玄斩下核弹，让其他人傻眼，沐玄并没有一点高兴，只是淡淡一笑，道：“这种级别的核弹，利用暗夙银切割，然后加持烈焰爆炸即可抵消！！”

　　“根本不是问题.....”

　　“因为....”

　　滋滋滋！！

　　因为这两个字刚刚出口，沐玄四周的空间一阵扭曲，仿佛打开一扇空间大门一般，而这一扇门中一股强大的吸力将沐玄暴风吸入，直接消失在凯莎，凉冰的眼前。

　　“玄木！！”

　　“坏蛋！！”

　　这操作....

　　引来凯莎和凉冰一脸懵逼。

　　沐玄突然间的消失，宛如正道的光芒被遮掩，四周将会是一片无底的黑暗。

　　咻咻！！

　　正道凯莎和凉冰疑惑沐玄的消失时，突然，她们正前方的天宫之城一名名战士从城中飞出来，他们全副武装。

　　有不少烈焰之剑握在手中，大约有几万人。

　　就像蜂群的蜂巢被打碎一样，全部散开，锁定自己的敌人。

　　其中也有不少之人手中的利刃散发着暗银色的辉光.....

　　暗夙银利刃。

　　大战...

　　便已经打响。

　　男天使们，女天使们相互盯住彼此的目标，手中挥舞着利刃。

　　将其首级斩下。

　　火拼....

　　嘈杂！

　　嘶吼！

　　金属剑刃碰撞的声音发出.....

　　摩擦。

　　火花...

　　以及那天宫之城依然还在发射无尽的核弹。

　　不过，经过沐玄之前的解说...

　　凯莎早已经明白。

　　将如何击破核弹的方法，以语音频道系统传递给每一位拥有暗夙银三件套的战士，让其代替其他有可能会被打击的战士来接受。

　　嗖！

　　凯莎一闪而过，手中暗夙银利刃宛如死神的镰刀一般，收割着这些男天使们的头颅，让其还没有反应过来，就已经掉落脑袋。

　　一代基因战士，在凯莎面前也不过如此。

　　凉冰，鹤熙，若宁，皆是战局的战神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第739章：怒海战役篇：空间轮回！免费阅读。https://xs.23sk.com 