    烟雾中，模糊一片。

    黄猿透过墨镜看向废墟之中，见闻色霸气感知到霍金斯的气息没有丝毫的减弱。

    在黄猿这种级别的强者面前，视觉并非唯一锁定目标的感官。

    战斗中，见闻色霸气远在五感之上。

    感知到霍金斯不仅没死，甚至连受伤都没有，黄猿露出一丝好奇，动手也稍微认真了一点儿。

    只见他抬起手臂，食指瞄准烟尘弥漫的废墟。

    咻咻咻！！

    几发光波射出，残破的房屋又是被一阵肆掠。

    霍金斯却像是没事儿人一样，化身一个丑陋巨大的稻草人，手中倒插着钢钉状的尖刺冲破烟尘扑向黄猿。

    “好奇怪呢！”

    黄猿确定他的攻击命中，不是被闪避或者防御。

    但对方却是屁事儿没有。

    “不过任何能力都是有一个上限的，一次不行就十次，十次不行就一百次。”

    黄猿的语气淡淡的，落入霍金斯的耳中却如同死神的低语一般毛骨悚然。

    霍金斯的心情也有些沉重和奇怪。

    他的占卜是不会出错的，今天他不会死就一定不会死。

    可是他身上的稻草人根本经不住黄猿这种频率的攻击。

    黄猿的每一次攻击都是致命伤，若是不用稻草人将伤害转移，他就算不死也是重伤。

    重伤的结果可想而知，必然被活抓。

    恐怕没有那个海贼愿意去推进城度过余生吧？

    咚！咚！

    突然，一阵奇怪的音乐声响起。

    正抬脚准备再给霍金斯来一发光速踢的黄猿，身体突然就炸裂开来，拦腰炸断成两截。

    “死了？”

    众人顿时瞪大了眼睛，绝大多数人都没有弄明白怎么回事儿。

    霍金斯抬头看向屋顶，正是十一位超新星中的斯库拉奇曼·阿普，其能力原理即是音波攻击。

    “海军大将怎么可能这么轻易被干掉？”

    “现在该溜溜球了！”

    阿普偷袭完黄猿之后立即拔腿开溜，他可不觉得自己一招秒杀了黄猿。

    哪怕是在偷袭的情况下，也不可能。

    不过阿普表现得很从容，在他看来黄猿即是不死也会受点伤，等黄猿反应过来追击他的时候，他早就跑远了。

    “不作死就不会死？”

    树梢之上的陌人面无表情的看着这一切。

    黄猿可是号称速度最快的闪光人，整个大海之上也就艾尼路能够跟黄猿比一比速度了。

    在黄猿恢复过来之前跑出一段距离就安全了？

    “太天真了。”

    陌人收回视线重新落在黄猿身上。

    这家伙还真是能装逼的。

    明明能一脚一个，非要在那里秀能力。

    若是换做是赤犬在这里...

    即使赤犬拍马也赶不及黄猿的速度，但赤犬动手的话战斗早就结束了。

    “八尺镜！”

    黄猿残破的身体化作光粒子，随即重新融合成人形。

    他站身来，先在手中蓄积一片犹如镜子般的光，并射出光束折射反弹向周围的目标物。

    一条光之轨道立即形成。

    只见黄猿的身影一晃，化作一道金色的光芒沿着光之轨道折射了出去。

    后发先至，提前来到了阿普逃跑的路线前。

    抬脚，横扫。

    砰！！

    一道身体如同炮弹一般砸穿了几栋大楼，沉寂在一片废墟中再无动静。

    超新星阿普战败！

    接着，超新星怪僧乌尔基，和平主义者，X·德雷克等人相继入场，一开始他们并没有注意到黄猿，只看见了状态不是很好的霍金斯。

    本以为是三对一，能够干掉‘七武海’。

    和平主义者是以七武海熊为原型制作的战力强大的机器人，传言一台和平主义者的经费抵得上一艘军舰！

    可他们还没有来得及高兴，黄猿就出现了。

    “一，二，三...三个悬赏金过亿的海贼？好可怕的阵容呢！”

    “浪费太多时间了，还没有抓到主犯，那群天龙人...”

    黄猿也不想继续划水下去了，他本人倒是不在意抓不抓得住伤害天龙人的主犯。

    只是如果不卖力一点儿，事后肯定会被‘说教’的。

    虽然黄猿从来都是左耳朵进，右耳朵出，有那个工夫去喝杯下午茶，看看报，修修指甲不香吗？

    认真起来的，哪怕是稍微认真起来的黄猿战斗力便十足的恐怖。

    工资到位，四皇踢废。

    说的正是黄猿大将的实力！

    “你有被光速踢踢过吗？”

    唰唰唰！！

    场中一道折线的金光闪过，没有人看清黄猿如何动作，待到他的身影再次显露出来的时候，所有超新星都已经躺在了地上。

    黄猿让和平主义者看住这些超新星后，便独自一人离去。

    他捕捉到了两处战场的战斗。

    一处自然是的基德、罗与和平主义者的战斗，一处则是草帽海贼团与和平主义者的战斗。

    然而，黄猿始终都没有发现一直注视着他的陌人。

    当然也很难发现。

    陌人站在港口处红树顶端，距离这么远，除了陌人的转生眼视野覆盖范围，其他人哪里看得到这么远？

    “终于要开始了么？”

    黄猿笔直的朝着草帽海贼团的方向赶去，雷利一直都注意着黄猿的动向。

    在察觉到黄猿已经发现了草帽一伙，正准备过去对付他们的时候，雷利也立即放下了手上的动作往草帽一伙的战场赶去。

    只不过雷利的速度比黄猿慢很多。

    草帽一伙近乎费劲了全力才干掉一台和平主义者。

    而就在这时候，海军科学部队队长战桃丸与另一台新的和平主义者拦住了他们的去路。

    战桃丸加一台和平主义者对战筋疲力尽的草帽一伙，简直就是单方面的吊打。

    当然，这并不是最令人绝望的。

    真正令人绝望的是路飞下令全员分散逃走的时候，突然出现的黄色金光，一个高大的男人挡在了他们面前。

    一击便将索隆放倒在地。

    整片森林中响起了索隆的惨叫，包括路飞在内，所有分散逃窜的伙伴纷纷转头看去，眼底说不尽的担忧与惊惧。

    “海军大将——”

    “黄猿！”

    没有人敢忽视海军大将的战力...

    就在黄猿放了一句狠话，打算抬脚蓄力踩死索隆的时候。

    然而，这一抬脚就抬了特么大半集。

    愣是等到雷利出场才踩了下去。

    陌人瞥了一眼雷利的距离，按照这种速度估计还得有一会儿呢！

    他最善解人意了，担心黄猿脚软，主动开口打破了僵局。

    “我说你的脚要是累了的话，就放下来吧！”

    “我看着都快睡着了。”

    ……

