
　　在顾墨成谈起顾子铭要盛欢欢一起出国，他没有说不同意盛欢欢跟着去，而盛欢欢一开始就说着不会和顾子铭出国的。

　　是她真的为顾子铭考虑，还是她不想。

　　顾墨成不得不怀疑着盛欢欢对顾子铭的感情。

　　盛欢欢一愣，也察觉到自己一心在顾墨成面前证明她不会和顾子铭出国，但是她忘了，自己是顾子铭的女朋友，喜欢的是顾子铭。

　　她这么轻易地对顾墨成肯定着不会和顾子铭一块出国，这不是一个喜欢顾子铭的女孩子该有的感觉。

　　如果爱着顾子铭，顾子铭这一去，不知道什么时候回来，再回来，不定顾子铭身边有了其他的女孩子。

　　她该担心，该着急。

　　盛欢欢听到顾墨成因为顾子铭的事情来找自己，她该先告诉顾墨成，自己不舍得顾子铭，想同他一起去。这才是一个爱着顾子铭的女孩子该有的想法。

　　“二叔。”盛欢欢故意慢了声音唤道，她在脑海里飞快地想着对策。

　　顾墨成不是顾子铭，他对盛欢欢没有兴趣，盛欢欢的戏在他面前演不了。

　　“我想和子铭一块出去，你们同意吗？”盛欢欢心一横，冷着声音质问道，她说着，眼泪从眶里掉出来。

　　这眼泪是因为愤怒。

　　“奶奶她不喜欢我。”盛欢欢说着，咬着牙抽泣着，“子铭和我说了，他想带着我一起去，可是奶奶她根本不同意。”

　　“昨天子铭过来就说，奶奶为了这件事情，和他生气。“

　　盛欢欢噙着眼泪，冷笑地看着顾墨成，“二叔，我想和子铭一起出国，你们根本不会同意！既然不同意，我想有什么用！”

　　“我知道自己和他有着身份的差距，我家里更没有钱送我出国，我能怎么办？我只能希望着子铭出国后不要把我忘记。”

　　盛欢欢越说越伤心，她索性哭了出声。

　　她的哭声引来其他顾客的注意，顾墨成面无表情地看着盛欢欢在哭。

　　“二叔，我喜欢子铭，我想和他一起！”

　　盛欢欢再次同顾墨成说道，她生怕顾墨成没听出她爱顾子铭的心，哭着把声音说得更大。

　　顾墨成没有说话，继续听着盛欢欢哭着说她多爱顾子铭，离开顾子铭后她会有多伤心。

　　盛欢欢抬起头偷偷地看了眼顾墨成，顾墨成好看的面容冷着，让盛欢欢瞧得心里发乱。

　　顾墨成一言不吭，他是信了自己的话，还是没信？

　　“二叔！”盛欢欢哭着还是唤了声。

　　“你和子铭一起出国。”顾墨成突然开口，盛欢欢愣愣地看着顾墨成，都忘记去哭。

　　“子铭很喜欢你。”顾墨成继续说道，“我不想他不开心。”

　　说着，顾墨成站起身子离开餐厅。

　　顾墨成走后，盛欢欢还在想着顾墨成的话。

　　顾墨成同意了她和顾子铭一块去国外留学，这怎么可能？

　　顾老夫人明明是反对地要紧，顾墨成怎么会忤逆老夫人的意思，同意了顾子铭带上她？

　　盛欢欢想不明白顾墨成怎么突然就同意了，她心里没有一点的准备。或者说，盛欢欢就没有想过和顾子铭离开宁城。

　　离开了宁城，她还怎么呆在顾墨成的身边！

　　盛欢欢看着顾墨成走掉，服务员过来，问她需要吃什么。

　　盛欢欢的脸色淡下来，人都走了，她还要点什么点！

　　她站起身，走出餐厅。这个时候，门口不断地有人进来，外面的街道很是热闹。盛欢欢走在街头，瞧着这热闹的四周，突然她放在口袋里的手机跟着响起来。

　　没有保存过的号码，只是一串数字。23sK.com

　　盛欢欢看到这串数字发来一条短信，“你太急躁了。”

　　她知道是谁发来的，低头将着手机短信给删了。

　　苏安安还想着顾墨成过去谈个事情，起码得四十五分钟，她都让厨房那边迟些再做吃的。可是半个小时的时间，顾家外传来车子的声响。

　　苏安安抱着孩子起身，走出门口的时候，让陈叔是准备午饭。

　　顾墨成比她预想的，回来得要快。

　　顾墨成将车子停在车库里，他看到苏安安和哥哥在门口等着自己，他走到后，先将孩子接到怀里。

　　因为天冷的缘故，两个小家伙衣服穿得多，很难抱。

　　苏安安一般抱一下，就要休息会。可是，哥哥是个粘人的小家伙，她在的时候，就要求抱抱。

　　“回来得这么快！聊好了。”苏安安问道。

　　顾墨成笑着应道，“嗯。”

　　苏安安没有再多问下去，她没有那么八卦，要追问着顾墨成到底和盛欢欢聊了什么。主要是她相信顾墨成。

　　两个人吃了午饭后，按照之前说的，带孩子们出去逛逛。

　　顾墨成换了身休闲装，他抱着哥哥，苏安安推着弟弟，一家人就这么出门了。

　　他们去了商场，两个小家伙喜欢热闹，一到商场笑不停，苏安安看他们开心，自己的心情也好起来。

　　关于顾墨成和盛欢欢说了什么，他们晚上到了顾家老宅，顾老夫人问起来的时候，苏安安才知道，顾墨成竟然是同意了盛欢欢跟着顾子铭去国外读书。

　　“墨成，我告诉你这件事情，是让你说服子铭不要把盛欢欢带着。”

　　“你怎么直接跑去找盛欢欢，同意她和子铭一起去了。”顾老夫人不明白地问道。

　　“这个盛欢欢，要是在国外欺负了子铭，可怎么办？”

　　这话，苏安安听着都觉得不对劲。

　　盛欢欢欺负顾子铭？

　　“妈，子铭是个男孩子。”

　　顾老夫人对顾子铭太宠了，舍不得顾子铭受苦，想着顾子铭以后的生活都给安排好。

　　“盛欢欢就是把子铭给甩了，子铭也能撑过去。”顾墨成说道。

　　顾老夫人不悦地回道，“你这是想让盛欢欢把子铭给甩了，让子铭吃些苦头。”

　　她是听出来了，顾墨成的话里有这层意思。

　　顾墨成不否认，他心里确实这么想的。

　　顾子铭经历的磨难太少，他现在吵着要带盛欢欢一块出去，顾墨成觉得，他想带去，就由着他。

　　要是以后，盛欢欢攀上更好的男人，把顾子铭甩了，只能说明，盛欢欢这女孩子不能要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第677章：你太急躁了免费阅读。https://xs.23sk.com 