    “放！”

    渡鸦干脆利落地发布命令。

    上千名被洗脑的深海军士纷纷泅渡数千米，潜伏至众多军舰的下方，然后……

    “啪！”

    第一瓶髓爆药剂被捏爆，无数邪能在海水中爆炸，将军舰底部炸出了一个大洞！

    这名被洗脑的深海军士也随之变异成了邪化生物！

    紧接着。

    是第二瓶，第三瓶，第四瓶，数百艘军舰遭到了髓爆药剂的打击，但爆炸带来的冲击只是第一波！

    其本身所蕴含的邪能，才是最为致命的地方！

    大片大片的海水被污染，邪能的比例越来越多，大量海洋生物异变为邪化生物，将嗜血的目光投向军舰上的人类！

    “吼！”

    黑夜之中，一声声嗜血的怒吼响起！

    惨叫声，兵器交击声，血肉撕扯声，不绝如缕。

    当充满希望的晨光降临之时，衢海超过三分之一的海域都蜕变成了邪化生物的乐园。

    上百万军士变异成了邪化生物！

    十二摄政公爵联军，就此灰飞烟灭！

    不远处的海域。

    渡鸦伫立于海面之上，轻轻饮下一杯血红色的葡萄酒，轻笑一声道：

    “安苏王国绝大多数有生力量都已死于邪能打击，以我现在的力量，夺取半壁江山，不成问题！”

    上百万生灵死亡带来的恐怖怨气，渐渐汇入渡鸦的身体，促使他的力量达到了传奇以下的极限！

    距离传奇境界，只差一步之遥！

    也正是此时。

    一颗赤色流星，轰然坠下！

    渡鸦面露兴奋，饶有兴趣道：

    “属于我的流星之灾，终于，还是来了！”

    …………

    南方群岛。

    陈长安看完了“究极摸鱼怪”发来的最新战报——渡鸦带领秘密部队，一举灭杀了上百万联军，将安苏王国最后的有生力量轰杀一空，忍俊不禁道：

    “安苏王国还真是与邪能有缘，数百年前围杀深海邪物-大衮，多位传奇强者身陨，十个月前，安苏王室组织了数百万中央联军，试图掠夺地球人类，结果遭到了前所未有的邪能打击，现如今，就连地方割据势力，也尽数死在了邪能手里。”

    星彩笑盈盈道：

    “自作孽，不可活！”

    “安苏王国当初想要入侵人类海域，自然也得承受相应的报复与风险……”

    声音戛然而止。

    陈长安疑惑地望向星彩。

    “等等！”，星彩脸色忽然一变，信息之海疯狂向她传来预警，转身指向正南方向的海域，惊呼出声，“大衮，大衮来了！”

    陈长安转身望去。

    远处海域的下方，赫然出现了一片黑影，几乎覆盖整个正南方向海域。

    海水渐渐沸腾，大量的热水泡从深海中浮起！

    大衮！

    从海底火山中孕育而生的邪物——大衮！

    光光是自身体量散发的超高热能，便几乎令大海沸腾！

    众人未曾想到，在盘龙岛附近狩猎巨龙，没碰上老年巨龙，却与传说中的邪物——大衮，即将展开一场遭遇战！

    毫无疑问。

    大衮的杀戮目标，必然是身为妈祖神眷者的陈长安，以及船长室中的传说级宝物-妈祖神像！

    鱼幼薇秀眉微蹙，轻声问道：“是战，是走？”

    星彩亦望了过来，目光里带着一丝丝忧虑。

    陈长安嘴角带着一丝笑意，“来都来了，不打一打，岂不是对不起我手里的两把神兵利器？”

    嗡！

    灭神光辉率先响应陈长安的号召！

    随后。

    霜寒龙雀亦泛起了淡淡寒光，更有一丝血芒隐藏在寒光之中，若隐若现！

    除此之外。

    海盗王令牌亦弥漫起淡淡雷电气息，做好了代天惩戒的准备！

    船长室内，神龛上的妈祖神像泛起了蓝光，渴望再一次驱逐邪物，还大海以安宁！

    陈长安轻笑一声道：

    “一名传奇，两位准传奇，外加五种顶尖传说级装备，以我们现在的实力，绝不逊于当年的传奇小队！”

    “更重要的是，我们之中，没有像西门富贵那般的背叛者！”

    二女微微点头，做好了战斗准备。

    而说话的一分多钟，身形庞大的大衮，亦横渡数公里，来到了飞翔的河南人号正前方的海域。

    下一刻！

    此处海域万米之下，海底火山轰然喷发！

    无穷无尽的岩浆飞速上涌，随后海面之下的黑影赫然张开了深渊巨口，将所有岩浆吞入腹中！

    陈长安的感知能力达到了三十点以上，瞬间感受到海域之中存在着某种莫大的危险！

    恰在此时，信息之海亦向星彩传来了预警。

    于是。

    陈长安向前一步，星彩后退一步。

    两人错身。

    眼神交汇之间，

    便明白了彼此的行动目的。

    星彩接过了飞翔的河南人号控制权，将大量银票塞入了两面阿拉丁银帆之中。

    虽是银帆，但跟随着飞翔的河南人号多次晋升，这两面风帆也早早提升至金色（极品）的品质！

    大风起兮！

    船速顷刻间提升至极限！

    时速转眼达到了五百公里每小时，像流星一般，飞速向西南方向掠过！

    也正是这一刻！

    海面之下的黑影，终于浮出了水面！

    首先是大衮的头部。

    主体形象，是血红色的虎鲸脑袋，但诡异的是，它的脖颈处生长着数千根像是胡须一般的触手！

    当看到这些触手后，一种强烈的精神冲击波，疯狂涌向飞翔的河南人号上的众人。

    苦力鱼们不得不躲进龙骨深处，以免灵魂被污染，但它们的离去，也让船只重量陡然增大，船速锐减至三百公里！

    “不好！”

    星彩察觉到了危险，当即就要控制飞翔的河南人号转向，但大衮的虎鲸脑袋已经张开了嘴巴，无数火山熔岩在它的口中汹涌汇聚。

    准传奇能力·火山之吼！

    大衮身为海底火山中诞生的邪物，天生能够容纳无穷无尽的岩浆，将这些数千度高温的岩浆喷射而出，便是它无往不利的战斗能力！

    砰！

    数百吨超高温岩浆，轰然喷出！

    若是这些岩浆落在飞翔的河南人号上，足以让船体融毁大半！

    值此危急存亡的时刻。

    陈长安眼神坚定，再度向前一步，握紧霜寒龙雀，将体内的灵力尽数转化为寒冰属性！

    ——嗡！

    大量寒冰灵力涌入其中！

    作为一柄由白龙脊骨铸造而成的兵刃，其本身的寒冰属性，便无限接近于准传奇层次，注入了大量寒冰灵力之后，兵刃之上，更是燃起了淡淡的冰焰！

    这正是当初亚尔曼铸造霜寒龙雀之时，所激发的特殊火焰，明明是火，却冰寒彻骨！

    陈长安手握剑柄，奋力向前一挥！

    一记无比锋锐的霜寒剑芒飞速劈出，撞上了如海啸一般涌来的超高温岩浆！

    “嘶~！”

    冰与火在这一瞬交汇，无数岩浆遭遇霜寒剑气的打击，温度骤降，表面竟浮现出一层淡淡的白霜！

    但……

    寡不敌众！

    少量岩浆冷却，但大多数岩浆依旧呼啸着落向飞翔的河南人号。

    陈长安嘴角微微上扬，拍了拍腰间挂着的海盗王令牌。

    准传奇能力·天罚之躯！

    发动！

    但这一次，陈长安却主动控制着天罚之躯内里蕴含的防护性能量，尽数护在飞翔的河南人号全身。

    苦力鱼们感受到外界的精神污染消失，当即冲出龙骨，利用自身的幽灵漂浮性质，减轻飞翔的河南人号的重量，在银爵士的狂风吹拂之下，船速陡然回升至500公里每小时！

    紧接着。

    妈祖神像亦降下神光，进一步将飞翔的河南人号船速提升至600公里每小时，相当于常规高铁速度的两倍！

    刷！

    飞翔的河南人号如闪电一般冲出岩浆坠落的方位，只有极少数被冻住的岩浆落在船体之上，几乎未曾受到任何伤害！

    这便是陈长安与星彩之间的默契，一攻一守，完美将全员带离了危险区域！

    “吼！”

    大衮发出愤怒的咆哮，终于意识到眼前的敌人，比它相信得还要难缠，便立即发动了属于它的领域——

    传奇领域·邪物崇拜者！

    数千公里外的燕赵岛，西门氏族再次倒了大霉，岛上三千余名超凡邪物崇拜者顷刻间消失不见！

    等到这些人再次睁开双眼之后，却发现自己来到了一片完全陌生的世界！

    转过身，就看见了自己信仰了一辈子的恐怖存在——大衮！

    大衮从来都不是什么善茬，对于崇拜自己的生物，也未曾有一丝情面，当那些邪物崇拜者进入领域的那一刻，便有无数邪能涌入他们的身体！

    “啊啊啊啊！”

    所有邪物崇拜者都在这一刻被迫吸收了海量的邪能，与海水结合后，更加汹涌的能量爆发的出来，超过二千名邪物崇拜者当场爆体身亡！

    但也有一部分潜力较大的邪物崇拜者撑了下来，直接从低阶超凡种，跨越式提升至九级超凡种，甚至有小部分人直接升到了流星阶，只不过它们体内没有星辰之力，以汹涌澎湃的邪能代替。

    转眼间。

    陈长安眼前，出现了共计一百余名流星阶邪物，八百余名九级超凡种！

    当然。

    所有的邪能支出，都源于大衮一人，消耗了海量邪能后，大衮虚弱到身上自带的精神污染效果都折损了大半，不得不沉入海水之中休眠。

    即便没有天罚能量的庇佑，苦力鱼等船员亦能安稳托举着飞翔的河南人号。

    “打电话摇人是吧，我也会！”陈长安在大衮启用传奇领域的那一刻，便同步召唤出黑武士小队。

    世界之子+准传奇+十一位黑武士，各个身着熔岩战甲，气势昂然地进入了战场。

    黑武士队长手握白银大剑，毫不犹豫地杀向邪物崇拜者大军，仅仅三五剑功夫，便能杀死一头流星阶邪物崇拜者！

    其余十二位黑武士则围聚在队长身旁，提供防护。

    黑武士队长为锋锐剑尖，十二位黑武士为两翼防护，形成了一个小三角的战阵，一点点地杀入邪物崇拜者大军深处！

    可惜。

    邪物崇拜者的数量实在是太多，黑武士队长即便杀到卷刃，也仅仅消灭了数只流星阶邪物崇拜者，外加上百个九级邪物崇拜者。

    陈长安轻笑一声道：

    “还不够！”

    随后一挥手，耗费三十万点信仰之力，构建出一处召唤通道，三百颗达到了九级超凡种层次的枯藤树人，在枯藤大祭司-椰树人的带领下，齐步进入了此处海域。

    一根根暴怒之藤攒射而出！

    椰树人更是发动了苍天巨树变身术，将身体变成了近乎六七十米的庞大身躯，一拳一个邪物崇拜者！

    最后。

    沉睡于飞翔的河南人号底舱之中，那四十三头缝合海洋巨兽在橙子的呼唤下苏醒，纷纷涌出船舱，加入了战局！

    这些缝合海洋巨兽，是货真价实与界外星辰产生了链接，可以使用星辰之力的力量，比邪物崇拜者中，那些水货流星阶不知道高到哪里去了！

    它们的入场，对于邪物崇拜者大军而言，简直是一场灾难，所到之处，流血漂橹！

    仅仅五分钟时间。

    海面上的邪物崇拜者大军，便死伤殆尽。

    然而。

    陈长安并没有因一时的胜利而感到高兴，他屹立于船头，凝视着远处海面的大衮，淡淡道：

    “拿出你真正的力量吧，大衮，不要再做这些毫无意义的试探了！”

    事实上，刚才大衮所展现的实力，已经能与普通传奇强者相媲美，几乎能与不死公主的全盛状态相提并论。

    但……

    这可是大衮啊！

    上千年前，曾是上古邪物，衰弱为深海邪物后，还能杀死七位传奇强者的恐怖存在！

    开什么玩笑！

    它的实力，怎么可能只是普通传奇强者？

    怎么可能只有一道准传奇能力，一个传奇领域？

    因此。

    陈长安保留了诛邪雷霆、红月之殇、鱼幼薇的魅惑能力、星彩的驱邪猫猫拳，天意自古高难问等诸多能力未曾使用，就是为了预防大衮的突然爆发！

    顷刻间。

    海面陷入了绝对的平静，乃至于死寂！

    星彩秀眉微蹙，再一次感受到某种极其恐怖的力量，正在海面之下凝聚！

    危险即将来袭！

    陈长安亦缓缓闭上双眼，发动天意自古高难问的力量，将自己的意志与天意相连接……

