    天光大亮，窗外鸟鸣声不停。

    沈浅墨缓缓睁开眼，阳光刺入眼睛，她猛地闭上眼，脑袋疼，身上疼，心口疼，哪哪都疼。

    疼，真的好疼。

    守在她床边的依旧是南妤，在沈浅墨闭上眼睛的时候，听到她问：“哪里疼？”

    “不疼。”

    南妤皱了皱眉，“怎么会不疼呢？从那么高的地方上摔下来，后脑勺撞到石头上，流了那么多血，我都快吓死了！”

    沈浅墨没睁眼，“真的，不疼。”

    南妤：“……”

    “我睡了多久？”

    “一天一夜。”

    沈浅墨此刻脑袋空白，不知道该问什么了。

    沉默良久，她道：“荷包呢？”

    此刻，小九脚底正踩着那个蓝色荷包，他在地上转来转去都只是为了用他那猪蹄子踩。

    更可恶的是，他便踩还边用一种无辜的语气：【宿主，那荷包不见了，应该是在你摔倒的时候不小心落哪里了。】

    沈浅墨闻言倏地睁眼，手撑着床沿处想要起来，可手上没劲，一点劲都没有，她又给倒了回去。

    南妤赶紧上前，急声道：“你这是做什么啊？你现在得好好养着，不能乱动。”

    沈浅墨呼吸急促，又再次撑着要起来。

    南妤这下是又急又气，挠了把头发：“哎呀！不就是要荷包吗？小九，给她！”

    “喔……”

    小九最后再踩一脚，才用他的几颗小尖牙叼住，一蹦一跳的跳到了床上，放在了沈浅墨的身边。

    他的小猪蹄子是很干净的，踩在那个荷包上面也只是略微变形了一点，没有破损。

    之所以踩那个荷包也是因为太生气了拿来泄愤的。

    沈浅墨轻轻抬手，小九就又立马叼着送到她手上。

    唉，宿主啊……

    沈浅墨如今只能将它慢慢握在手中，她身上是一点劲都没有，却也觉得安心许多。

    “我身上的伤，什么时候能好？”

    南妤叹气：“伤到后脑勺了，后背也是一大片瘀伤，以我的医术，你十日之后应该差不多就能恢复。”

    “十日……”沈浅墨呢喃道，“十日也不错了。”

    “你想吃东西吗？”

    沈浅墨缓缓摇头，问起了别的事：“姐姐呢？她去哪了？”

    自清醒以来，她都强迫着自己不要去想景尧，是以字字句句都没有提到景尧。

    其实也没多大事，就是伤心而已，缓缓就好了。

    身上的伤也没多疼，南妤不是说了吗？十日就能好。

    谈个恋爱，失败了就失败了，也没什么好说的，怨天尤人没有用，伤心是肯定的，哭也没有用，谁会心疼你？

    沈浅墨现在能做的就是尽量让自己的心情平复下来。

    “清墨姑娘一早就和太……不，应该是是说陛下了，和他一块进宫去拜见太后娘娘了。”

    喔，见婆婆去了。

    “她腹中的胎儿一切都还安好吧？”

    “好好好。”南妤甚是无奈，“你说说你，有伤不好好养伤，还管起这些鸡毛蒜皮的小事来，现在最重要的事就是你要好好养伤。”

    “我不想闲下来。”

    闲下来，脑子容易想东想西。

    南妤叹气，撇撇嘴。

    “小九，这个世界的任务还剩几个？”

    【三个。】

    “三个？”沈浅墨神情恍然，“我一个也没有完成吗？”

    【哎呀，宿主，你那么着急干什么呀？那沈丞相的案子还没审，等审完之后自然就完成了。】

    【还有沈清墨，她这才刚怀上没几个月，就更别谈平安出生了。】

    【还有啊，这个世界也不知是发了什么抽，好像除了男主以外，就没有别的好的男人了。】

    【所以，据小九推断，宿主，你可能要在这个世界待很久。】

    小九说了一大堆话，感觉口有些渴，于是就走到一旁，喝着那碗温羊奶，喝完之后就躺在不远处专属于他的小窝里。

    在那丝绸底下铺着一层厚厚的棉花，躺在上面同沙发一样柔软。

    他这当猪的日子，委实不错。

    沈浅墨还在恍神，眼睛一眨不眨的看着上方。

    要在这个世界待很久……

    可是，她是期盼着能到下一个世界里去。

    到了下个世界，景尧或许就不是这个样子了。

    说到底，她还是渴望见到那个心中眼里都有她的景尧。

    屋内重新安静了下来。

    南妤望着床上的人，目光复杂，而后慢慢垂下眼眸。

    沈浅墨怔怔望着掌心里的荷包，一个绣好的鸳鸯，其实旁边应该还有一个的，可这上面并没有，而握着它的主人似乎也不打算绣出来。

