    穆亦凌手忙脚乱地把他按住，“哥，你……你别起来，你身上的子弹刚刚做了紧急手术取出来，还没完全止血啊！你现在不能乱动，赶紧躺下，快躺下……”

    他担心大哥的身体，这时候也顾不上会得罪穆亦辰，手上用了很大的力气，想把穆亦辰按回床上。

    可是，穆亦辰却依然挺直了身躯，一动不动。

    他紧盯着穆亦凌的眼睛，一字一顿地重复道：“我再问一遍！洛晨曦……她人呢？！你们把她救出来了吗？”

    穆亦凌顿时一滞，张大了嘴，一脸尴尬的表情。

    不知道该点头，还是该摇头。

    然而，穆亦辰看他脸上的表情，还有什么不明白的，立即推开了穆亦凌，起身下床。

    “该死，我昏迷多久了？晨曦到现在都没有找到？你们都是怎么办事的？她那么大个活人，跟我在同一个位置落水的，怎么可能找不到？！”

    穆亦凌苦着一张脸，都不知道该如何解释了，结结巴巴地说道：“哥……哥……你冷静，一定要冷静一点。穆家和军方的船队都在尽全力搜救嫂子，傅临琛到现在还在现场指挥搜救……哥，我知道你担心嫂子，但是，你的伤也不是开玩笑的啊！你别……”

    穆亦辰身上中了好几颗子弹，而且，还有好几处很深的刀伤。

    虽然这些伤口本身都不是在致命的关键位置，可穆亦辰受伤之后，一直在继续跟人打斗，伤口也就跟着撕裂得越来越严重，后来又在海水里泡过，感染的风险很大。

    要不是他们出发之前多长了个心眼，把小岛上的家庭医生一起带来了，穆亦辰这会儿还不知道是什么情况呢。

    就他伤得这么严重，竟然能起身？

    在场的所有人都被穆亦辰强大的意志力震惊了，愣了好一会儿，才反应过来，赶紧过来帮忙拦人。

    “亦辰，亦凌说得对，你冷静一点，不要拿自己的身体开玩笑，不然，晨曦回来看到你这样，一定会心疼的！”白世勋整个人都挡在了穆亦辰面前。

    贺谨思也跟着皱眉：“没错，你不为自己考虑，也要为晨曦和糖糖考虑……”

    穆薇薇更是急切地说道：“大哥，你放心，这还有我呢！我愿意替你去现场帮助救援，你让他们别拦着我。”

    听说洛晨曦出了事，出了穆亦辰之外，最着急的就是穆薇薇了，刚才非要留下来跟傅临琛一起搜救。

    但是，在场的所有人都能当她哥哥了，怎么可能同意她一个女孩子在这种暴风雨的恶劣天气留在海上救人？所以硬压着她回到了返航的大船上。

    穆薇薇早就急得不行了，现在看穆亦辰醒了，立即主动站出来提出要求。

    “大哥，我……”

    “够了，你一个小女孩掺和什么？亦凌到底在想点什么？他根本就不该带你出海的！你们赶紧回去！”

    穆亦辰冷声呵斥了她一番，不过所有人的阻拦，硬是大步走出了病房。