    “莫非，是有什么宝物出世？”

    红樱真神的注意力，被降临的混沌本源气息吸引，看向天穹，心中暗自猜测出现这种异像的原因。

    最大的可能，便是有顶级的宝物或是天材地宝出世。

    比如云梦至宝的出世，又或者一些让神王都动容的天材地宝，在成熟之时，都会引发异像，使得混沌本源降临。

    “哈哈哈！成功了！我成功了。”

    兴奋的狂笑声，从远处传来。

    声音传来的地方，也正好是混沌本源降临的中心位置。

    紧接着，就见到铁蛮族族长从远处极速朝这边冲来，隔着一段距离，便举着手中的轩辕枪，兴奋地对林辰喊道：“哈哈哈！前辈，幸不辱命！我总算是用九彩补天石，将您的混沌至宝，提升为——呃，这是什么情况？

    莫非有人来闹事？”

    铁蛮族族长很快看到前方狼狈的情形，更是发现林辰在给自己打眼色。

    他连忙停下脚步，目光一扫，落在盯着他的红樱真神身上。

    尽管不知道红樱真神的实力，但他顷刻间，在对方身上，察觉到巨大的压力。

    那是远远凌驾于他之上的气息，让他有一种发自灵魂深处的恐惧。

    “虚空真神？”

    铁蛮族如今虽然没落，但毕竟曾辉煌过，铁蛮族族长只是下位界主，但他的见识，却是要比大多数同阶修道者强上不少。

    他心中咯噔一响，对红樱真神的境界，有所判断。

    一名虚空真神，怎么会突然跑到这边来，看这模样，似乎还和林辰前辈起了冲突？

    他察觉到不对劲，立马就要将手中的“轩辕枪”收起来。

    只是，还未等他将轩辕枪收起，一股强大的力量笼罩在他身上，像是无数锁链将他捆住，使得他动弹不得。

    林辰表情变了变，伸手隔空一抓，轩辕枪就像听到主人呼喊的宠物，立马朝他飞来。

    只是，还没等飞到他的面前，前方空间扭曲，像是一面无形的墙壁，将轩辕枪挡下。

    红樱真神身影闪动，出现在轩辕枪身旁。

    顷刻间，轩辕枪便落到他手中。

    “这是什么意思？

    前辈你莫非连自己人的东西都要抢，这件事情若是流传出去，你不怕被人耻笑吗？”

    林辰表情一沉。

    “云梦至宝！”

    红樱真神并不接话，打量了眼手中的轩辕枪，露出惊讶之色，眼神发寒，反问道：“你的九彩补天石是从哪里来的？”

    很显然，他清楚铁蛮族这边，早就已经拿不出九彩补天石，不然的话，不会有此一问。

    林辰面无表情：“莫非我的实力不如前辈你，就连隐私都不能有，什么都必须和你说清楚？

    镇魔军中，好像没有一条规矩，规定实力弱的就不能有自己的隐私吧？”

    “哼！少在那儿拿镇魔军的规矩说事。

    我问你，你这九彩补天石，是不是在荒天小世界得到？”

    红樱真神一声冷笑，“巴罗穆和云空烈两人，正是在荒天小世界陨落，也正是去寻找九彩补天石。

    我现在合理怀疑，你不久前为了寻找九彩补天石前往荒天小世界！他们两个，便是陨落在你的手上。”

    林辰沉声道：“我的确去了荒天小世界，这颗九彩补天石，也正是在荒天小世界找到。”

    红樱真神显然没料到林辰会这么干脆地承认，一时间都没有继续追问。

    事实上，林辰不想承认也不行。

    毕竟这件事情，铁蛮族的人也是知晓的，红樱真神只需要控制铁蛮族族长的意识，轻易就能从他口中，得到答案。

    “但是，这不足以证明他们两个的陨落，和我有任何关系。

    在你告诉我之前，我甚至都不知道他们两个已经陨落！就因为我和他们有些恩怨，还有我也去回去过荒天小世界，就认为他们两个的陨落和我有关系？

    说到底，这都只是你的猜测，没有确凿的证据。”

    林辰面无惧色，一副自己被冤枉的恼火表情。

    红樱真神观察他的神色，看不出任何破绽，但他又怎么可能就此罢休，道：“是不是和你有关系，只需要我控制你的意识，询问一番，自然就清楚。

    你若是清白的，便无需担心什么，老实配合我，不然就只能说明你内心有鬼！”

    林辰冷笑道：“荒唐！按你这么说，我还怀疑他们两个其实是因为上次丢了你的脸，被你暗地里弄死呢！仔细想想，他们实力远不如你，又是你的弟子，私下接触的机会那么多，死在你手上，是非常有可能的。

    若是你觉得被冤枉，是不是也应该让我控制你的意识，然后进行问话？”

    红樱真神并未被激怒，冷笑道：“谁实力更强，便按谁说的办。

    你说对吧？”

    林辰咬了咬牙，这家伙是铁了心要动手，显然搬出镇魔军的规矩，对他并不管用。

    想想也是！若是他在众目睽睽下杀了自己，那么自然别想好过，但只要别弄出人命，估计镇魔军的高层，并不会因为自己这么一名中位界主而去为难一名虚空真神。

    林辰虽然自信，但也有自知之明，眼下就连轩辕枪都不在手上，自己不可能是这家伙的对手。

    “等等！你废话这么多，我怎么感觉，有点像是在拖延时间？

    该不会，你已经暗中联系东方祭，让他赶过来？”

    红樱真神想到什么，表情变得警惕，越想越是觉得可疑。

    林辰神色平静，讥笑道：“你很害怕东方前辈赶过来？

    东方前辈和我说过，你虽然和他同阶，但论真正的战斗力，根本不是他的对手。

    正是因为一直在他手上吃瘪，所以才会一直想要找他的麻烦。

    我没说错吧？”

    “我不是她的对手？

    他倒是会往自己脸上贴金！要不是荒天神王，他狗屁都不是。”

    红樱真神一脸不屑。

    林辰道：“那如今荒天前辈不在中土大陆，你不也没法拿东方前辈怎么样？”

    “哼！我的确没法拿他怎么样，但他难道就能拿我——等等！你小子果然就是在故意拖延时间。”

    红樱真神彻底确定这一点，身影一闪，便从原地消失。

    充满毁灭气息的骇人力量降临，笼罩在林辰的身上，虚空真神的压制，让林辰瞬间便汗毛倒竖。

    

