    第十二章国王之魂

    圣城外面，逆天霸道重新集结大军，浩浩荡荡杀了过来。

    如今在人数上，三大同盟己经占不了什么便宜了，风云家族130万人，铁盟150万人，反观三大同盟，冲箭塔的时候损失惨重，此次重新集结大军也未能达到先前人数。

    士气上也落了下风，连番失利，人心都不齐了。

    逆天霸道下手的目标是‘风云家族’，风云九哥突然反水，己经让他彻底愤怒了。

    三大同盟首先占领3号复活点，站稳了脚，立刻杀向2号复活点。

    双方刚刚对推，铁盟赶去，从侧面支援风云家族，把三大同盟打的稀里哗啦。

    “霸道，这次算了吧，他爱拿王就去拿，咱们不能拼下去了。”经过连番恶战，杨星辰己经毫无斗智。

    还怎么打？

    杨星辰原本一身血领主套装，打到现在己经爆出去3件了，逆天霸道比他更惨，一套1一件不剩全部爆出。

    他是真不想打了。

    战术安排不对，在人数上又占不了优，在这么打下去，只会让损失更大。

    逆在霸道久久不语，只是瞪着圣城方向，咬牙切齿。

    这时候放弃，那就等于让李逸拿王了。

    逆天霸道决然的摇了摇头：“不行，星辰，咱们绝不能输，你不了解国王的特权，但我知道，如果让暗翼当王，咱们以后的日子就难过了。”

    “霸道，现在不是让不让他当王，而是咱们还能不能拼下去。”我爱兽兽叹了口气：“你可以拼，我也可以拼，但咱们手下人呢？你让他们拿什么拼？装备爆了你赔吗？级别掉了你都补偿吗？如果你能做到，我挺你到底!”

    逆天霸道嘴角了几下，什么也没说出来，他无言以对。

    数百万人的损失，怎么赔？别说他做不到，就算是风云九哥那样的超级有钱人，同样也做不到。

    损失绝对是一个天文字数。

    三大同盟的战力正在流失，逆天霸道己经感觉到了，目前为止，至少有一百多万人悄悄跑了，还有一百多万人纯粹在打酱水，级别不行，装备不行，除了虚张声势，什么用也没有。

    真正作战的只有三大同盟公会，星辰火!霸道王朝!战神世家!

    不能再打下去了……

    逆天霸道早就在想这个问题了。

    可是，就这样放弃，他真的不甘心，要知道，目前为止他连暗翼的面还没见到呢，至少，杀一次暗翼也好啊。

    逆天霸道用同盟频道喊话。

    “三大同盟的兄弟们，目前的战况很不好，对此我深表歉意，我知道，咱们这次也许会输，但是，我不甘心，我真的不甘心，操，被人家耍的团团转，老子不服!”

    “所有损失惨重的兄弟，这个场子，以后我会帮你们找回，我想说的是，战斗还会继续，在我逆天霸道的字典里面，从没有退缩二字，不过我不强求任何人，你们愿意打的就留下，不愿意打的，现在就可以离开，这场战争结束，大家仍然还是兄弟!”

    “***，游戏不就是个玩吗？死了又能怎地？装备爆光又算啥，咱们刚玩的时候，都***是1级!”逆天小风也吼了一嗓子。

    “干了，***，铁盟算个!”

    逆天霸道发言，无数人捧场，倒是为他赚回不少人气，不过有的人无所谓，有的人却不这么想，因为他们觉得不值得。

    就算成功阻止暗翼拿王，最后又能得到什么？好像什么也得不到，过程和结果一样，那打不打还有什么意义？

    无数人退出团队离开战场，三大同盟人数骤减。

    李逸在皇宫大殿也没闲着，开始遥控指挥，风云家族和铁盟齐头并进，围住3号复活点，各守半边一顿猛轰……

    目前三大同盟只剩下80多万人了，而风云家族和铁盟人数却高达300万，双方站远了往里面砸大技能，三大同盟基一上站起来就死……

    “放弃复活点，放弃复活点!”逆天霸道急的大吼。

    没法放弃了，好几个召唤试图开‘无敌’去放弃复活点，结果人家早就瞄着他们呢，诅咒直接驱散‘无敌’，瞬间就让他们倒下。

    此时三大同盟就像热锅里蚂蚁，全然没有还手之力了。

    惨，自从三大同盟成立，从来没有像今天这样惨过……

    后悔都来不及了，李逸用他的实际行动，给逆天霸道上了一课。

    这堂课叫——如何利用复活点!

    “1,2，3，起!”

    逆天霸道也不是傻子，被守了一会就明白过来了，马上吩咐下去，死了先不复活，听他口号一起挺尸。

    这个办法果然不错，80多万一起站起来，虽然仍然不是风云家族和铁盟的对手，但却给了他们一个足够取消复活点的时间。

    3号复活点被霸道王朝‘逆天霸道’放弃!

    3号复活点被霸道王朝‘逆天霸道’放弃!

    系统红字提示出现，顿时引起一阵欢呼。

    被人家包饺子一样打，时间长了谁也受不了啊……

    总算要逃离苦海了，他们能不乐吗？

    只是……就在他们欢呼的时候，一场意外又来了。

    3号复活点被霸道王朝‘逆天不高兴’占领了!

    逆天霸道喝了一个价值千金的大合剂，才把复活点放弃，可还没过去1分钟呢，复活点又重新被人占了回来。

    霸道王朝家族的‘逆天不高兴’!

    “妈!”逆天霸道破口大骂。

    “妈二炮，你个，谁叫你占复活点的!”

    如果是奸细还没什么，但占领复活点的人顶着‘逆天’头衔，就让人接受不了了。

    说他是卧底？从1级就开始卧底？这可能吗？这只是游戏……

    “我占复活点是想反攻，我有什么错？”逆天不高兴愤愤反击!

    “滚!”

    逆天霸道直接将逆天不高兴踢出公会。

    刚刚复活点被放弃，三大同盟跑了不少人，不过剩下没跑掉的人就更惨了，人数越来越少，就算一起挺尸也碰不到复活点的边了。

    “逆天不高兴，你全家，全家女人!”

    “逆天不高兴，老子追杀你到你不玩!”

    “他***，碰过2b，但像这么2的，还是第一次见呢，操!”

    无数人对逆天不高兴破口大骂，本来都可以跑掉了，现在倒好，又被‘定’在这了。

    每个人都想出名，不过有的人挤破头皮都没有出名，有的人却在不经意间，一夜扬名。

    这场围剿战，让‘逆天不高兴’彻底出名了。

    三大同盟己经散了，短时间内不可能再集结起来了。

    皇宫大殿，魔域小精灵和李逸并肩而立，聊的正开心呢。

    一天过去了，三大同盟连圣城里面的箭塔群都没有突破，李逸正在考虑，要不要现在就把‘国王之魂’干掉，直接戴上皇冠了。

    “戴上皇冠，保证皇宫大殿里面没有其它不相干的玩家，三天一过，我就是国王了。”

    “那还等什么，打死，戴上。”

    李逸摇了摇头：“现在不行，如果国王之魂死了，不但外面的500名幽灵骑士消失，连圣城里面的守护箭塔都跟着没了。”

    魔域小精灵道：“难道你要在这里守护三天？”

    李逸点了点头，想要‘拿王’，就必须要付出辛苦。

    “还用我陪吗？如果不用的话，我要陪秣秣看动画片去了。”

    砰!砰!

    噗!

    这时紫色战车撞了进来，车上没有乘客，只有一名驾驶员天下无敌娇娇。

    魔域小精灵冲着李逸眨了眨眼睛：“娇娇姑娘来了，那我先下了呀。”

    魔域小精灵身影消失，下线了。

    “色翼，叫我来干什么？”娇娇一下战车就囔上了。

    “玩3呀。”

    “滚!”

    娇娇凶恶的挥了挥小拳头，刚要往战车里面钻，被李逸从后面一把抱住了。

    “别走，一会还用得着你呢。”

    “用得着我？啥意思？”娇娇不懂。

    “一会你就明白了，反正现在不许走，否则我现在就上你家打你屁股。”

    “你敢!”

    李逸的身影消失了，他也下线了……

    查看了一下当前局势，李逸大为满意，三大同盟溃不成军，己经不足为虑，这场‘国战’，胜局已定!

    李逸出门了，上娇娇家去了。

    娇娇的母亲在家，一看李逸来了，顿时欢喜的不得了。

    因为李逸上次的表现，娇娇母女早己经不拿他当外人了，而事实上，他也从未拿自己当过外人……

    李逸来到娇娇的房间，看到娇娇戴着眼镜控制器，正好奇的绕着国王之魂转圈呢。

    娇娇的母亲出去了，李逸松了口气，走上去，握住了娇娇的小手。

    “我就知道你会来，哼!”娇娇摘下眼镜控制器，调皮的冲着李逸吐了下舌头。

    “来嘴个。”

    李逸把嘴凑了上去，娇娇一撇头，又被李逸扳了过来，结结实实的嘴上了。

    “小逸呀，今天中午在这吃……”

    谢琴走了进来，一抬头，恰好看到了这一幕……

    “啵……”

    双方嘴唇分开，拉出一道亮晶晶的液体……

    ……ro！~！

