    “她既与太子哥哥无甚情义，静儿又那么喜欢太子哥哥，静儿就想求她把太子哥哥让给静儿，可是，可是......”

    千漓静哭的更凶了：“想象到，妹妹居然失手把静儿推入了湖中，呜呜，静儿好可怜......”

    宮祁轩看着千漓雪，眼中有些煞气。

    这时，司玥几人也过来了，瞪着宮祁轩。

    太医慌慌忙忙地跑了过来，诊了千漓静的脉才松了一口气，道：“没什么大碍，好好休息就好了。”

    “你，带静儿去换一套干衣服。”宮祁轩对着旁边的

    宫女带着千漓静去离这最近的殿里换一套干衣服。

    司玥几人防备地看着宮祁轩。

    宮祁轩道：“幼时，本王和静儿害你掉入湖中，大半个童年在昏睡中度过，这件事确实是本王的错。”

    “但是你醒来后，也废了静儿的丹田，这两件事......”他抿了抿唇，也说不出两相抵消的话。

    只是，他未说，司玥却冷笑了一声：“怎么，莫不是想说这就扯平了吧？”

    她之前也不知道队长她居然从小到大昏迷的那么长时间，要是从小就开始修炼，那么现在......

    “我们队长的修炼天赋你要是不知道的话，我可以告诉你，要是队长没有昏迷的话，现在学院里最出名的天才，只会有队长一个！”司玥说的义愤填膺，就是南浔和段星阑看着宮祁轩的眼神也很是不善。

    他毁掉的不只是一个孩子最天真无邪的时光，更是修炼最顺畅的时期，不然，现在他们队长，在整个大陆上的声明也必定不弱。

    宮祁轩自知理亏，所以在得知静儿是被千漓雪废了丹田后，才没有去杀了千漓雪。

    他有些苦涩地道：“但自从丹田被废后，静儿的性子就变了不少，刚才之事，本王也不跟你计较。”

    以前的静儿知理善良，又体贴人，但自从不能修炼了后，他之前认识的静儿就没再出现过，不过......

    不论静儿变成什么样子，都是孩童时救起溺水的他时那个阳光天真善良的人儿。

    司玥嗤笑一声：“她的性子变了，呵，我们队长昏迷了那么久，都没提刀宰了你们，她的性子有什么脸变？”她一想就控制不住自己的气。

    要是她从小就是在昏迷中度过的，那她醒来时，害她的人，她绝对会让他们后悔活在这个世上。

    更何况，她听到的消息是，队长都不一定能醒来......

    只要一想到，她便觉得心里堵得慌。

    宮祁轩一瞬间脸色便变得难看起来，虽然确实是这样，但是他不允许任何人说他的静儿。

    千漓雪微微挡住司玥。

    宮祁轩眯了眯眸子：“但是，只要你们对静儿出手，本王是不会放过你们的。”

    千漓雪冷笑：“只要你管好她别再出来惹我，我也没兴趣对无关紧要的人出手。”

    宮祁轩点头，虽然话比较难听，但也保证了不会主动对静儿出手，至于，静儿那里，他会好好跟她谈谈的......

    司玥撇了撇嘴，对这个外界传言极为出众的太子有些失望。

    其他的地方都很不错，至少还明事理，就是眼睛不大好使。

    要是她是男子，肯定喜欢他们队长啊。

    弃了队长就算了，还选了一个白莲花，啧！

    她就不信他以后不会后悔。

    这时，千漓静换衣服也出来了，一袭淡绿色宫装，又是一副弱不迎风的样子。

    她柔柔地靠在宮祁轩身上，可怜兮兮地看着他。

    宮祁轩拍了拍她的肩膀，示意一切有他。

    千漓静低头，嘴角勾起一抹笑。

    她之前就暗暗喜欢宮祁轩，事实也证明选择宮祁轩是她这辈子做的最正确的一件事。

    宮祁轩毕竟跟千漓雪有婚约，所以她先放出去了太子殿下跟其他女子暧昧的假消息，之后才跟宮祁轩在一起，这样就算事情暴露了，也不会对她有什么影响。

    只是没想到，宮祁轩对她这么好，好的她都不想再离开了......

    但若是他知道了那件事......

    不！千漓静猛地摇头，不，他不会知道的，她一定不会让他不会知道的，不然她能不能活着都不知道了，逞论现在对她百依百顺......

    千漓静清楚地知道宮祁轩为什么对她这么好......

    “静儿，你怎么了？”宮祁轩关怀地问。

    千漓静连忙道：“没事，就是还有些不舒服，太子哥哥，我们回去吧。”

    宮祁轩点头，揽着千漓静就要走。

    临走时，千漓静笑着对千漓雪道：“过些日子，静儿就和太子哥哥成亲了，希望妹妹能来祝贺姐姐。”说完，还看了千漓雪一眼。

    炫耀，讥讽，鄙视，不屑，还有隐藏的很深的一抹慌乱。

    千漓雪挑眉，慌乱什么？

    回到千府后，已经到了晚饭时间，因为第二天就要开学，所以千家主喝令他们要聚在一起吃个饭。

    而这次，还多了两个人，君离墨和风星邈。

    千漓雪看到君离墨就想起了今天发生的事情，不过，千家虽说不富有，但是养几个闲人还是没有问题的。

    风星邈看着千漓雪笑道：“姑娘这资质，真是本少毕生罕见，要是努力修炼，将来一定是名震一方的存在。”

    千漓雪：“谢谢夸奖。”

    风星邈嘴角抽了抽，从你的表情，我一点都看不出来你是在谢我。

    果然是跟君离墨那个大魔头很像。

    千家主倒了一杯酒：“这杯酒敬君公子，多谢你救了我孙女，今天刚好当面谢谢你。”

    君离墨拿起酒杯：“千家主客气了。”

    风星邈差点把嘴里的菜喷出来，客气？原来君魔神嘴里还能说出客气两个字，要是让帝神天的人知道了，估计睡觉都会被吓醒。

    千家主又倒了一杯酒，一饮而尽，刚要去倒第三杯，就感受到了千漓雪的视线。

    千家主如无其事地咳了一声，再若无其事地放下酒壶，最后若无其事地夹起一口菜放进嘴里。

    感觉到千漓雪的视线移开了，才暗搓搓地松了一口气。

    看到爷孙两人的相处方式，其他人也是忍俊不禁。

    千家主咳了一声：“吃饭，吃饭。”

    一顿饭下来，气氛很融洽，让风星邈都有一种受宠若惊之感。

    有君离墨的地方居然没有冷场，简直太神奇了有木有？

    司玥几人虽然内心拒绝，但是看到队长那么淡定的脸，也就不那么害怕了。

    果然，他们队长还是他们队长。

    晚上，千漓雪回房间没多久，就有一个丫鬟来敲了房门。

    “进来。”

    丫鬟乖巧地走进来：“小姐，这是家主让我给你送过来的。”说着，把一个木盒子放在了桌子上。

    木盒子看起来很旧，但是做工很精致。

    “那奴婢就先退下了。”

    千漓雪点了点头，拿起桌子上的木盒子端详着。

    丫鬟恭敬地退下去，关上了房门。

    千漓雪打开，里面都是一些小时候的玩具，有的仔细想想，还有些印象，有些则是完全想不起来了。

    她拿起其中一个金色的铃铛，握在手心里。

    那是娘亲留给她的，自从有记忆一来便一直待在身上，本来是一金一银两个铃铛来着，只是不知何时，被她弄丢了一个。

    她伤心了好久，还找了不少能工巧匠，想做一个相同的放上去，只是做来做去，一直没有满意的，这只金铃铛便一直单着。

    她抬手将金铃铛系在腰间，能靠这个铃铛找到娘亲也不一定。

    又看了看其他的小玩意儿，没有发现关于父母的什么线索，千漓雪一挥手，把它们都收到了帝界中。

    第二天，几人直接去了学院，还“恰巧”遇到了司瑾珩。

    他笑道：“好巧哦。”

    司玥皮笑肉不笑：“真的好巧。”她要真的相信是巧，那就真的是白活了。

    司瑾珩自热不会在意别人想了什么，他直接凑到千漓雪身边：“小漓儿，要不要我直接去外院跟你们一起训练啊。”

    “毕竟是一个团队的，在一起训练也可以增加默契度。”

    千漓雪微微皱了下眉。

    司瑾珩连忙又道：“而且我可以帮你们分析一下内院考核时，你们的劲敌。”

    “虽然你们很厉害，但是其他人都是在外院训练了三四年的，而且知己知彼，百战不殆不是吗？”

    千漓雪想了想，点头：“你要是能说服内院的长老让你出来，就可以。”

    司瑾珩脸上一喜：“没问题。”说服内院的那些老家伙还不简单，毕竟，他们开始让他参加四院角逐，他是拒绝了的......

    一回到学院，等待他们的就是无休止的训练，他们四人再加上柯天韵易水寒六个人又过上了上不如死的日子，只不过又多了一个司瑾珩。

    不过，显然，严骆妄对司瑾珩的出现很是惊喜的，连千漓雪说为聂崡临保留学籍的请求都被同意了。

    只不过，经过了几次训练，司瑾珩却没有了开始的那种兴奋，尤其是见到了白染之后。

    简直是身体和心灵上的双重打击......

