    对于选召空间的高调天宇已经完全习惯了，不但不激动，甚至还有点想笑。

    无视了这些乱七八糟的想法，天宇开始回顾自己这次任务世界的行动，寻找需要弥补的地方。

    “现在我速度、防御、武技、保命的手段，都有点欠缺。杀僵尸的时候也就单靠茅山道法的属性克制，完全没什么技巧。”

    “找找看。”

    名称：行字秘

    类别：修行秘法

    描述：世间速度极致，无视天下一切禁制，高深处可以逆行时间长河。

    价格：3000000选召积分

    名称：疾风步

    类别：技能

    描述：逃命技能，强行遁入虚空10秒，可用于抵挡技能攻击，疾风步期间移动速度加成200％，攻击敌人可以造成暴击伤害，可用于奔袭，效果持续1分钟，冷却10分钟。

    价格：80000选召积分

    名称：凌波微步

    类别：武功秘籍

    描述：凌波微步乃是一门极上乘的武功。凌波微步是依照周易六十四卦的方位而演变的武功步法，步法甚怪，须得凭空转一个身或跃前纵后、左窜右闪，方合于卷上的步法。

    御敌对阵时只需按六十四卦步法行走而无需顾忌对手的存在，是一种我行我素、天马行空的上乘功夫。

    另外凌波微步是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然的也转了下个周天，因此每走一遍，内力便有一分进益。

    价格：5000选召积分。

    名称：风神腿

    类别：武道秘籍

    描述：风神腿含“风无相”奥义，是一种速度极快、极为凌厉的腿法,修炼到极致能演化成武道神通。第一式“捕风捉影”第二式“风中劲草”第三式“暴雨狂风”第四式“雷厉风行”第五式“风卷楼残”第六式“神风怒嚎”

    价格：12000选召积分

    名称：替身娃娃

    类别：白银级特殊道具

    描述：滴血认主后，当主人受到致死攻击时，可替主人承受此次伤害，并将人传送到10米以外。

    价格：10000选召积分

    名称：基础刀法精通

    类别：能力

    描述：基础的刀法：有砍、撩、挑、截、推、刺、剁、点、崩、挂、格、削、戳柄、舞花等。精通后能使刀法变得，勇猛快速、气势逼人，刚劲有力，如猛虎一般。刀其用法，唯以身法为要，儇跳超距，眼快手捷，并要求进退闪转和纵跳翻腾都要刀随身换，身械协调一致。

    价格：1000选召积分

    “行字秘太贵，疾风步和凌波微步有点鸡肋，风神腿看起来不错，就它了，能攻能跑不说，只要是帅！”

    “选召空间，兑换风神腿秘籍、替身娃娃、基础刀法精通！”

    【叮，风神腿秘籍、替身娃娃、基础刀法精通，需要23000选召积分，是否兑换？？】

    看着自己足足43000的积分余额，天宇不屑一笑，直接选择了兑换。

    就像是兑换自由属性点一样，选召空间当中还可以兑换武功技能等等。

    只要你有足够的选召积分，就算是兑换一种高级血脉都不是问题。

    一阵白光再次将他笼罩住，不多时天宇已经学会了基础刀法并且精通了，手上多了本神腿秘籍和替身娃娃。

    替身娃娃滴血认主，收进随身空间。

    天宇将风神腿秘籍拿起来翻阅，并开始练习起来........

    第一式“捕风捉影”以轻功身法为主，乃风神腿法中之入门精要，练成此式者速度无影快若流星。

    第二式“风中劲草”不仅以绝快之速攻向敌人，更有巨大的劲道，伤害巨大。

    第三式“暴雨狂风”腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，这就是暴雨狂风之绝。

    第四式“雷厉风行”力道如雷，腿快如风，难有人与之抗衡。

    第五式“风卷楼残”身形急速旋转，带起周遭一切物体，向对方猛攻。

    第六式“神风怒嚎”神风之怒，无人可挡。

    “真是帅，不愧是风中之神聂风的成名技！”不多时，天宇已经入门，选召空间当中购买的武功学习起来就是快！

    “对了，我还有一本海军六式技能书，也来练练看。”天宇又拿出海军六式秘籍，开始练习。

    剃：连续踢地面数十次产生强力反弹力来做高速移动。

    铁块：让身体变的跟铁一样硬，用来进行防御，甚至可以延伸出攻击招式，原理和打墙壁会痛一样。美中不足的是使用铁块时无法自由移动。

    纸绘：有如在纸面绘画般轻松自如的控制身体，在战斗中灵活运用适应各种情况下的战斗。

    月步：与剃一样用强劲的脚力踏在空气上，产生极强的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。

    岚脚：超高速且具有威力的踢腿所产生的真空斩击。

    指枪：手指以超高速进行刺击，威力媲美子弹，可以贯穿人体。

    “这海军六式真实用，不过对身体素质要求很高，这样和风神腿配合起来更灵活多变。”

    将技能书一拍，天宇海军六式也入门了，这对于天宇非人的体质可以说很简单。

    仅仅几分钟的时间，在大量选召积分的支持下，天宇就已经把自己的弱点弥补的差不多了。

    做完这些之后，他打开了属性面板。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：79

    速度：80

    体质：79

    精神：80

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：以气驭刀（精通），茅山道法（入门），风神腿（入门），海军六式（入门），基础刀法（入门）

    灵根：雷系天灵根

    选召积分：20000

    实力评价：黑铁八级

    攻击有以气驭刀，防御有海军六式，逃跑有风神腿，保命有替身娃娃，武器有黑刀秋水，可以说是完美了。

    尤其是其中的风神腿和海军六式，这两种技能可以说是攻守兼备，大大增强了天宇的战斗手段。

    除此之外，哪怕是遇到了鬼怪僵尸之类武功无法触及之物，也有茅山道法用来辅助，生存能力提升不少。

    不得不说，属性虽然是根本，但是有了技能之后，属性才能够得到完美的发挥。

    剩下的选召积分天宇也不打算继续留着了，准备全部拿来提升实力。

    想要将属性提升到青铜级至少需要两万四千选召积分，只能暂时先放一放，主要提升技能等级。

    基础刀法是最为便宜的，只需要一千积分，提升到最高级的宗师也不过才四千积分。

    “万丈高楼平地起，基础是最重要的，直接提升到宗师！”天宇不带丝毫犹豫，直接花费了这四千积分。

    提升完毕之后，他感觉手中的刀就像是自己的手一样，灵巧的不像话。

    甚至用手中的黑刀秋水来穿针引线，他都觉得没什么难度。

    “好家伙，这效果有点可怕啊！”天宇自己都十分惊讶，没想到基础技能居然有这样的作用。

    积分还有一万五，正好可以把海军六式和风神腿都升级一次，也就直接升级了。

    此时他的属性面板有了很大的变化。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：79

    速度：80

    体质：79

    精神：80

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：以气驭刀（精通），茅山道法（入门），风神腿（熟练），海军六式（熟练），基础刀法（宗师）

    灵根：雷系天灵根

    选召积分：0

    实力评价：黑铁八级

    虽然还是黑铁八级，但天宇觉得自己能打十个之前的自己，还不用受伤！

    普通的青铜级来了，估计都在他手上走不过几个回合。

