    秦宇笑道：“有没有问题我说的不算，你说的也不算，效果说的算。”

    然后他看向方雪晴：“方姑娘觉得呢？”

    方雪晴果断拿出电话，拨通后吩咐道：“请乐师傅来一趟。”

    乐师傅是位六十多岁的小老头。

    “是谁说找到筛选人参的方法的？”

    然后他看向秦宇：“你吗？一个毛头小子敢在这口出狂言，谁给你的勇气？”

    秦宇：“？”

    想了想，他问：“你连求证也不求证，就断定我的话是假的，谁又给你的勇气？”

    “你……黄口小儿还敢犟嘴，知不知道‘无知’两个字怎么写？”

    秦宇……

    一见面就怼人，这货神经病吧？

    他懒得理对方，扭头问方雪晴：“方姑娘，我建议还是换个人验证吧，这老家伙脑子明显有问题。”

    “什么？你说我脑子有问题？啊啊啊，气死我了。

    那我要看看你选的东西又是个什么破玩意儿。”

    只见他从口袋中拿出一个方盒。

    打开盒子，里面是各种瓶瓶罐罐。

    他熟练将瓶瓶罐罐中的各种药粉倒出，又加入几种不明液体，最后把那株人参捻成粉末后添入。

    一股独特的异香传遍整个房间。

    闻着熟悉的味道，乐师傅脸上全是无法置信：“成了？竟真成了？”

    他立刻扭头抓住秦宇胳膊：“你……你是怎么做到的？”

    秦宇却不回答，他扭头看向方雪晴：“不知这些药能不能救老太太？”

    方雪晴看着乐师傅配好的，差不多拳头大小的药泥，有点不确定：“好像……够了吧？”

    乐师傅哼道：“当然够，别说治一个人，五个人都用不完。”

    但他关心的显然不是这个，一张老脸看向秦宇：“你叫秦宇是吧？那株人参……”

    “人参？”秦宇笑道，“什么人参？别问我，我一个毛头小子什么都不知道。”

    “你……”

    秦宇扭头对白葳蕤道：“你现在任务完成了吧？咱们回去吧，我有点困了，想休息休息。”

    “这……”白葳蕤为难的看着方雪晴。

    秦宇道：“你不走？那我先走了。”

    说完扭头果断离开，没有半分犹豫。

    白葳蕤跺跺脚，对方雪晴道：“方姐姐，那我先走了，有事电话联系。”

    随即消失不见。

    乐师傅有点傻眼，好半天，他才对方雪晴道：

    “方女士，那个叫秦宇的未免也太没礼貌了吧？

    仗着一点小聪明就目中无人，必须严肃处理……”

    谁知话未说完，就被方雪晴打断：“乐师傅，我想你是不是弄错了一件事？

    秦宇是我请的客人，而你，只是个来验证药效的药师，一位工具人。

    现在你得罪了我的客人，我没让你当面道歉，已经给足了你面子。

    所以，请你立刻离开。”

    “你……”乐师傅万万没想到，方雪晴会这样和他说话。

    之前对方来同仁堂，对自己可是非常客气。

    “方女士，你这是公然准备和我们同仁堂过不去了？”

    方雪晴看他一眼：“和同仁堂过不去？我可从没这么说过。

    如果你固执的认为，我对你的态度就是对同仁堂的态度，那我也没办法。

    不过我有必要提醒你，你，一个药师，恐怕还代表不了同仁堂。”

    “你……好，好，算你狠，我会把今天的事上报的。”

    方雪晴道：“那敢情好，咱俩想到一块去了，我也会把今天的情况，形成书面文字发送给你们董事长。

    还有，之前考虑到这间房间太重要，我特意找人装了监控。

    等向你们董事长发书面文字时，我还会把你到这的一举一动，剪出来同时递交。

    有图有真相，相信乐总会有自己的判断。”

    乐师傅脸色一会红一会白，他想说什么，但最终还是什么都没说。

    秦宇刚从别墅区走出，白葳蕤也出来了。

    “老师，等……等等我！”

    她喘着粗气，小脸因剧烈运动有些苍白。

    秦宇笑问：“如果我没猜错，那位方女士应该对你非常重要吧？

    你这样撇下她，就不怕她多想？”

    白葳蕤无奈道：“当然怕了，不过她再重要，也只是一个客户而已，你是我的老师，咱们才是自己人。”

    秦宇哈哈一笑：“好，就冲你这句话，我认你这个学生了。”

    “真的？太好了。你能教我怎么分辨翡翠原石吗？”

    “我以为你会问我‘回光返照丹’的秘密。”

    “我认你当老师，是学习翡翠原石的鉴别方法，和药方没关系。

    而且我们白家虽有药材业务，但从来就不是重点。”

    秦宇点点头：“人贵有自知之明，你在这方面比那位乐师傅强多了。”

    白葳蕤眼睛一亮：“那你愿意教我怎么辨别翡翠原石了？”

    “当然，其实想知道一块翡翠原石的真实价格非常简单。”

    白葳蕤眼睛瞬间亮起：“真的，那……”

    “你分辨原石时，不要根据纹理去推测，而是用心感应。

    不懂？

    这么说吧，在你看到某块原石的瞬间，心里都会有个下意识的判断。

    记住这个判断，大胆按照这个价格购买，绝对买不了吃亏，卖不了上当。”

    白葳蕤：“？”

    她苦着脸:“若我感应不到怎么办？”

    “凉拌，直接放弃，这种情况说明你和这块原石无缘，它不是你的菜。”

    白葳蕤小脸纠结：“可我长这么大，碰到的所有原石，都没有任何哪怕半点感应。”

    “这说明你天生不适合当原石鉴定师，还是尽早金盆洗手，退出这个行业的好。

    或者你再多练练？

    俗话说熟能生巧，练多了说不定就有感觉了。”

    白葳蕤：“……”

    她终于发现，秦宇至始至终，好像都在逗自己玩。

    和白葳蕤分别后，秦宇打通刘凡电话。

    “宇哥，啥事？我和老马在吃海鲜，一起啊！”

    刘凡那头除了他的声音，还有嗡嗡的喧沸，证明他们应该在闹市。

    秦宇想了想：“好，发地址，我过去。”

    等他找到刘凡和马德时，两人正在一个烧烤摊前。

    两捆冰镇啤酒，扇贝、海螺、龙虾、鱿鱼摆满了桌子。

    秦宇也不客气，坐下就开始一起吃喝，一会便吃的杯盘狼藉。

    酒足饭饱后，刘凡问秦宇：“宇哥，你想好要做什么了？”

    三人各出的1000万都在秦宇这，由于不知道投资方向，这些钱一直没动。

    虽然秦宇没说来意，但作为多年好基友，刘凡也猜了个七七八八。

    秦宇点头：“对，我也是突然灵光一闪。

    咱们可以作药。”

    刘凡一呆：“药？”

    ?

    ?

    ?

