    永国公府。

    钱姨娘忙得脚不沾地，但整个人却是精神抖擞得很，指挥着丫鬟婆子，眉飞色舞的准备着女儿的生辰宴。

    上到那日里邀请的人家该如何接待，当日宴请时的种种菜品，甜品该选哪些，下到那日丫鬟仆从们的调遣，待客所用的瓷器，屋子里的摆设等等等等，钱姨娘是事无巨细，事必躬亲。

    陆优雁原本也是高兴的很，但她后面一想起容沐郡主，反而又有些忧心忡忡的。

    容沐郡主那性子，又是冲着她大哥来的，可千万别在生辰宴上搞出些什么问题来吧。

    若是那样，她如何对得起祖母，大哥，以及为她生辰宴忙得饭都来不及吃一口的姨娘。

    陆优雁整个人又有些发起愁来。

    她甚至都有些后悔了，当时为着虚荣，同容沐郡主结交起来。

    钱姨娘风风火火的审查厨房递来的采买单，打回去好几项明显有问题的名目，一抬头，见着女儿在那愁眉不展。

    她有些纳闷了，还以为女儿是为着生辰宴的事烦心，她喝了口水，上前宽慰道：“雁雁为何这般愁眉不展？……你且放心，虽说时间仓促了些，但姨娘必定给你把这生辰宴安排得妥妥当当，风风光光的。”

    陆优雁抓着帕子，期期艾艾的：“姨娘，我是怕生辰宴出什么差池。”

    钱姨娘安慰道：“我儿只管放心！姨娘先前已经把章程都跟太夫人说过了，这章程是太夫人都点了头的，如何会出错？”

    陆优雁更怕了，她抓着钱姨娘的手：“姨娘，是，是容沐郡主……她是冲着大哥来的。我怕她生辰宴上闹事。”

    钱姨娘一愣，倒是笑了起来：“你这孩子，原是担心这个。你别怕呀，容沐郡主虽说贵为郡主，但她那郡主称号也不过是先帝看在她祖母的份上，赏她的……你看看除了她这个郡主称号，她那府上，可又有谁能撑得起门楣来？况且，你也别看她有个郡主称号，她可有封地，可有食邑？……再看看你，你虽说是庶女，但你的姑母是当朝太后，你的表弟乃是一国之君，你的大哥，是实权在握的永国公！”

    钱姨娘显出几分骄傲的神色来，“雁雁，你说说看，你又有哪里比那容沐郡主差？更何况，她对你大哥起了心思，难道不想做你嫂嫂？她若是不安好心，在你的生辰宴上闹将出来，日后还想做你嫂嫂简直是痴心妄想！”

    陆优雁一想，露出几分迟疑来：“真、真的吗？”

    钱姨娘忍不住笑了：“那是自然！好雁雁，你就乖乖等着就是！”

    钱姨娘好说歹说，终于把陆优雁劝得神色稍缓，攥着帕子走了。

    钱姨娘看着女儿离去的背影，摩拳擦掌，眼里是掩都掩不住的野心，喃喃道：“既然太夫人相信我，愿意让我负责这场生日宴，就是觉得我有这个能力……说不得日后她年迈，把不住中馈的时候，会觉得我有能力帮着管一管中馈呢！？”

    想到这，钱姨娘更是精神抖擞，喝了杯茶，又飞也似得忙去了。

    ……

    陆优雁生辰那日，王家的马车一大早便来了庄家门前。

    庄云黛出来的时候，王芳娘眼前便是一亮。

    今儿庄云黛穿得很是静雅，她本是明媚甜美犹如娇花盛放的样貌，今儿却是穿了一身素雅的淡绿色袄裙，配上鹅黄色的褙子，外头一袭镶着兔儿毛的白色披风，颜色很是素净，也没什么多余的绣花，若是搭在旁人身上，王芳娘定然会觉得平平。

    但这一身出现在庄云黛身上，却是呈现出一种极为融洽的美来。

    王芳娘知道庄云黛穿得素丽些，是不想抢了寿星的风头，她红着脸笑：“云黛，你生成这般，穿什么都好看得紧。”

    庄云黛无奈。

    她今儿就只在如瀑黑发间挽了一根海棠吐蕊垂丝金步摇，这金步摇的手艺极好，海棠做得栩栩如生。庄云黛行走间，看着就犹如一朵海棠绽在庄云黛发间。

    王芳娘趴在车窗看着，都看呆了：

    “云黛，这步摇你从哪里买的呀？真好看。”

    “静萱姑姑送我的。”庄云黛笑道，“回头我问问她，打哪里买的。”

    碧柳扶着庄云黛上了车，王家的马车，往永国公府驶去。

    ……

    王家马车在永国公府门前停下，庄云黛从马车里出来，抬头一看永国公府的门匾，神色有些微妙。

    王芳娘随后也下了车，看着周遭的人，却是吓了一跳，喃喃道：“怎地这么多人？我记得送帖子的小厮提了一句，说统共也没邀请多少小姐啊。”

    她自是不知，这陆优雁办生辰宴，乃是永国公府头一遭举办宴会，虽说只小范围的邀请了二十来位千金小姐，但却依旧有不少存了旁的念想的人，想来看看有没有什么门路。

    眼下，不少视线都带着各色打量的意味落到了庄云黛身上。庄云黛神色丝毫未变，镇定的很，从容的跟王芳娘拿着帖子，经由门房的指引，进了永国公府的侧门。

    侧门那儿，已有负责引路的丫鬟等着，甚是妥帖周到。

    庄云黛不动声色的打量着永国公府。

    她注意到，园子里好像很多地方都在修缮。

    王芳娘自然也发现，她“咦”了一声，问永国公府的丫鬟：“一般不是开春才动工吗？怎地这会儿就动工了？”

    永国公府的丫鬟满脸是笑：“回贵客的话，我们老夫人说啦，国公爷年纪不小了，也该成家了。既是准备成家，自然是要把府里都修缮一二的，免得未来的国公夫人不喜欢。”

    王芳娘有些惊叹的点了点头。

    那位陆小国公竟然要准备成亲了？

    “也不知道是哪家的贵女，能得了国公爷的青睐。”王芳娘压低了声音，极小声的跟庄云黛八卦，“我听我娘说过，很多人都试图给陆小国公说亲，但陆小国公都很冷淡的拒绝了。这次看这架势，怎地像是……”

    迎面又来了两个永国公府的丫鬟，王芳娘好险的赶紧住了口。

    她心有余悸的轻轻拍了拍胸口，没有注意到，她身边的庄云黛，虽说这会儿还很是镇定从容的模样，但耳朵却已是悄悄的红了。

    【作者有话说】

    这是咱们说好的加更~~~~

