    我想了一下说那声音我肯定是不会忘记的，只是声音很陌生，不知道是谁的。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ

    韩风没有再说话，只是更加用力的抱进我，像是害怕我会突然消失一样，其实我又何尝不是呢！

    “你知道吗？”他在我耳边喃喃的说，微微有些冰凉的气息喷在我的脖子里，“你九岁那年突然失踪，我疯了一样的到处找你，可都找不到，我不知道你是谁，不知道你来自哪里，更不知道你去了哪里，我到处找你，找遍整个都，甚至去了别的城市，可都没有找到，你像是突然人间蒸了一样，无论我怎么找都找不到，那天突然在街上看到你，你知道我有多惊喜吗？我每天都希望能够见到你，可心里又担心，每天都在希望和失望中度过，那种感觉，真的不想再体会了。”

    韩风的话让我的眼泪不断的落下来，他的感觉我虽然没有，但是我也并不好过，心里总是空落落的，像是缺少了一块，现在才知道，缺少的就是被我忘记的韩风。

    突然想到我父亲，就立刻紧张的问父亲在哪里，他有没有放过我们。

    韩风直起身体，然后把我也扶起来，脸色有些你凝重：“你昏过去之后，我看到他脸上露出奇怪的笑容，之后就提出条件，要你哥跟他回去，他就放过我们两个。”

    我转头看周围，现这正是我和韩风盖起来的房子，虽然空落落的什么都没有，但却给我一种家的感觉，只是我哥不在，我紧张的抓着韩风：“父亲把哥带走了，他会不会很严厉的惩罚他？”

    韩风摇头：“暂时没有严厉的惩罚，只是像之前惩罚你一样把他给囚禁了起来，至于之后，我也不清楚，不过你放心，我会不定时的过去看看。”

    我感激的谢他，同时心里觉得疑惑，我父亲明明是来抓我们的，却放了我和韩风，带走了我哥，他究竟在打什么鬼主意，难道就是因为好玩？

    “饿了吧？我去外面给你找点东西吃，这段时间我们就待在这里，你父亲应该不会来抓我们了。”

    我点头，他站起来出去，我看着他的背影陷入沉默，我父亲明知道我答应结婚只是计谋，也知道我哥安排的一切，却没有阻止，甚至还故意帮助我们让这件事生，他的目的是什么呢？他是冥王，能得到的都已经得到，他还有什么不满足，难道非要把整个冥界整垮他才高兴？

    越想我就越气氛，他是冥王，要做两千年的冥王，冥界就是他的天下，他又为什么要整垮冥界呢？

    不对，他并不是要整垮冥界，他的目标是我，他肯定是想从我身上得到什么。

    这么一想，我就紧张了起来，如果真是这样，那他就不可能这么轻松的放过我，这一次他带走我哥，其实就是想要间接的逼我回去，如果他对哥用刑，那我肯定会自己回去的。

    我立刻从床上下来，之前我被控制的时候，爆出来的实力还是很强的，如果我能摆脱控制我的声音，同时将那些力量挥出来，说不定我们联手还能和我父亲对抗，所以我现在要做的就是尽快让自己也变得强大起来。

    而且我觉得如果能找到我母亲的话，说不定……

    等等！

    我脑海里突然闪过一个想法，我和逸和唐婉不同，那证明我的母亲和他们的母亲确实不是同一个人，而我父亲这么针对我，难道他其实针对的不是我，而是为了我母亲？

    我的心突然狂跳起来，也不知道自己怎么会联想到这个，可这种感觉实在是太强烈了，让我不得不相信，等韩风回来，我立刻把我的想法告诉他，他也很惊讶，还说很有可能就是因为这个，不过，这么多年以来，父亲对我的折磨也不少，前段时间还差点杀了我，而我也只是梦到我母亲，她并没有真的出现，也许我母亲早就不在了呢！

    韩风把饭菜摆放在桌子上：“吃吧，你刚才说的也有可能，上次你不是说梦到你母亲了吗？你仔细想想是真的梦到了，还是你母亲真的出现了？”

    我摇头，这个我没办法确定，因为意识太模糊，感觉像是在做梦，又感觉我母亲真的在身边，完全没办法做出判断。

    “算了，先不要想了，你已经好久没有吃东西了，对了，你必须要吃东西的事是从什么时候开始的？”

    我再次摇头，这些事情我完全没办法确定，因为我都不记得。

    韩风冷笑一声：“如果我猜的没错的话，你的力量是你父亲封印的，你体内肯定存在着什么让他害怕的东西，比如你的力量，所以在你一出生，他就给你下了封印，而这封印的副作用就是让你忘记过去生的事情。”

    我惊喜的瞪大眼睛，关于这一点，我一直都想不通，他这么一说，我还真觉得就是这样，我的力量让他害怕，所以他封印了我，然后又试图控制我，让我成为他的杀人机器。

    他好狠的心！

    我浑身都在抖，他真的是我的父亲吗？哪有父母不爱自己的孩子的？可他为什么要这样呢？

    韩风握住我抖的手：“灵儿，别担心，你只要记住一句话就好，父母可以对我们不好，但我们却不可以对他们不好，不然我们和他们又有什么区别呢？我们要做的就是对得起自己的良心，你不能因为父母的过错，让自己也背负骂名，明白吗？”

    我似懂非懂的点头，不过他的话我却牢牢的记在心里，虽然我不太理解他的想法，不过我却明白他的意思，他在告诉我，让我不要因为这件事而记恨父亲，毕竟他是父亲，这是无法改变的事实。

    这件事之后的很长一段时间里，父亲真的没有再来找我们，而我每天都在静静感受身体里的那股奇怪力量，至于韩风，他每天都好忙的样子，我也不知道他在忙什么，只是偶尔给我带过来关于我哥的消息，他一直被囚禁，倒也没生什么，只是最近的都成了唐婉的天下，她本来就嚣张跋扈，现在更是变本加厉。

    我虽然觉得她过分，可也没有精力去管那么多，唯一让我觉得奇怪的是我父亲的反应，难道我那些猜想都是错的？

    时间一天天的过，我甚至都觉得我们会这样一直这样安静的过下去，而我和韩风因为那次事情，也一直都没有成婚，现在他每天那么忙，我也不想再因为这件事让他烦心了，倒是秦亦，一点消息都没有，安静的我都快要忘记他的存在了。

    这天韩风匆忙的回来在我额头亲了下之后就要再次出去，我立刻拉住他：“那个，这段时间你见秦亦了吗？他……还好吗？”

    我知道韩风不是小气的人，但是自己的女人去关心别的男人，任谁心里都会有些不舒服的。

    “他？没法说，天天醉的不省人事，什么事都不在乎了，我们这件事对他的打击挺大的，我现在只希望他不要记恨我们，不然我们可能会再多一个强大的敌人。”

    敌人？

    我心里猛然一颤，虽然我没指望能和他做朋友，可是完全可以做陌生人，为什么要是敌人呢？

    我咬着嘴唇有些不高兴：“我不想和他做敌人。”

    韩风无奈的笑了下：“我也不想，我倒是希望能和他做朋友，至少对付敌人的时候可以并肩作战，如果是敌人……恐怕就有点棘手了。”

    我死死的咬着嘴唇，心里说不出的难过，可又不知道该怎么办，想了好久，我才开口：“我……可以去见见他吗？”

    “见他没问题，只是我担心你的安全。”

    “没关系，我会很小心的。”我赶紧说。

    韩风偏了下头说：“那走吧！”

    我立刻高兴的站起来，牵着云熙的手往外走，倒不是我忘不掉秦亦，而是觉得我们不应该是敌人，韩风带着我倒秦亦家里，他带着我直接从墙上过去，还没见到大厅，就闻到一股浓烈的酒味，冥界的酒和人间的酒不同，味道要更刺鼻一些，酒精的含量也更高，因为鬼魂不需要担心会有酒精中毒的情况出现。

    刚进客厅，迎面就飞过来一个酒坛子，韩风拉着我立刻偏头躲开，同时伴随着秦亦大声的怒骂：“滚，都给我滚，通通滚！”

    韩风对着我很无奈的笑了下，小声说：“瞧瞧，这段时间他一直都这样，每天除了喝酒还是喝酒。”

    我慢慢走过去，顺手把地上倒着的酒坛扶起来，放在桌子上：“秦亦！”

    “滚！”秦亦突然大喝一声，吓我一跳。

    我咬了下嘴唇继续说：“秦亦，是我，唐灵。”

    他听到我的名字，身体猛然抖了一下：“呵呵，唐灵，唐灵是什么东西？滚，统统给我滚！”

    秦亦的话让我的眼泪又差点掉下来，在他的心里是怨恨我的吧？如果真是这样，他因爱生恨的可能性还是存在的，所以我必须要阻止这件事的生。