一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               喝！

    幽都二重天玄羽楼，依旧热闹非凡。

    来的人越来越多，主要是叶辰半个时辰炼出六纹丹这个消息太惊爆了，太多人慕名而来，但当看到叶辰的修为和年纪之后，都瞬间惊了。

    叶辰一边拎着酒坛猛灌，一边用法力化解着酒意。

    看着源源不断的来人，他不由得心中一笑，他要的便是这个效果，名头打出去了，影响力大了，那么接下来的事就好办的多。

    我娘了个去！

    当谢云回来时，前脚刚刚走入，下一脚就是一阵趔趄，嘴角狠狠的抽搐着。

    不怪他如此，只因来喝不花钱酒的人忒多了，简直是人山人海啊！而且基本都是玩儿命喝的那种，要知道这可是他名下的酒楼，叶辰请客，买单的却是他，喝的可都是他的钱，那心里哇哇的疼啊！

    见过九皇子！

    眼见谢云到来，整个酒楼的人都纷纷起身了，对着谢云行了一礼，纵然是没落了，但谢云依旧是皇子，这点面子还是要给的。

    谢云一笑，随手拈来一杯美酒，“落选的炼丹师道友们，是玄羽无能，让你们蒙羞了，此番一杯酒，当是玄羽向众位赔罪了。”

    此话一出，那些落选的炼丹师们顿感心头一暖，对谢云更是感恩戴德。

    喝！不醉不归！

    谢云仰头一饮而尽，一句话让酒楼的气氛变得更为热笼。

    酒香，弥漫了整个幽都二重天。

    不知何时，夜幕降临，酒宴也随之散去。

    呼！

    玄羽阁三楼雅间小世界，叶辰一屁股坐在了椅子上，随即还打了一个酒嗝。

    “我的钱哪！”再看谢云，一脸的肉疼，一顿酒吃了他三十多万源石。

    “钱财乃身外之物。”叶辰狠狠深了一个懒腰，“重要的是它的价值，你也看到了，今日来的人中，有很多都不是简单角色，先为造势，日后对你上位有好处，该花的钱还是要花的。”

    “这个我懂。”

    “钱可借来了。”

    “不得不说，老祖这次，的确很慷慨。”谢云拂手取出了一个乾坤袋递给了叶辰。

    “大手笔。”叶辰扯开一看，不由得唏嘘咂舌了一声。

    “要这么多钱，你到底要做什么。”

    “建丹府。”

    “建丹府？”不止是谢云，就连一侧的穆婉清和念薇都投来了诧异的目光。

    “届时，我会以我的名义在幽都三重天买下一出灵山。”叶辰缓缓说道，“而丹府就建在那座灵山之中，用其招募炼丹师，为你培养嫡系，炼丹师的号召力何其庞大，给我了一些时间，我会将他们培养成一股恐怖的力量，他们会是你上位的一大助力。”

    “可为何要用你的名义。”谢云疑惑的挠了挠头。

    “不然用谁的，用你的？”叶辰瞟了一眼谢云，“枯岳和八大皇子好不容易对你放下警惕，若用你的名义建丹府，他们还不朝死整你，但用我的名义就不一样了，起码明面上与你、都与朱雀家无半点关系，也不至于让枯岳和朱雀家正面闹翻，要搞，就让他们来搞我好了。”

    “这...这个意思啊！”谢云一脸似懂非懂的。

    “无硝烟的战争，斗的便是权谋。”叶辰悠悠笑道，“你且安心重塑道根，我来高调做事，你去低调做人，明修栈道暗度陈仓的道理，你应该懂。”

    “懂倒是懂，我怕你会被枯岳他们搞死。”谢云干咳了一声。

    “谁搞死谁还不一定呢？”叶辰冷笑一声，“真以为我是吃素的。”

    “这个我信。”念薇嫣然一笑，“能在短短几年一统大楚的天庭圣主，凭的可不仅仅是实力，未来的幽都，也会因叶辰而精彩。”

    “又是大楚。”穆婉清揉了揉眉心，到现在她都还没整明白大楚到底是个什么地方。

    “老祖要见你。”穆婉清揉眉之时，谢云又看向了叶辰。

    “我也很想见她。”叶辰深吸了一口气，自从来到朱雀星幽都，他最想见的就是若天朱雀，或者说他很想从她口中寻到有关昆仑虚那些的消息，只要寻到昆仑虚那些，便有希望将大楚再次拉回诸天万域。

    “先治你的伤。”收了思绪，叶辰淡淡一声。

    说到治伤，谢云他们纷纷收了玩笑神色，因为接下来才是最关键的，叶辰做的再好，终究还是无法代替谢云，他为谢云培养再多嫡系，也敌不过谢云重拾辉煌，说到底，这事的根源还是在谢云本身。

    谢云已然盘膝坐在了云团之上，静静闭目。

    至于穆婉清和念薇也纷纷退后，还不忘对着小世界加持了结界，结界之外还有朱雀家强者守护。

    叶辰也起身了，手指有神光环绕，一指点向了谢云丹海，将其戳破。

    登时，谢云就如一个泄了气的皮球一般，磅礴的法力从破裂的丹海涌出，气息一落千丈。

    三秒而已，谢云准天境的修为道行也一路暴跌，直至烟消云散变成一个凡人，就连他的朱雀血脉的本源也被叶辰抽离封印。

    破！

    谢云一声轻叱，毁掉了自己的道根，一缕鲜血便顺着嘴角流溢了出来。

    叶辰再次出手，天雷和仙火齐出，包裹了谢云的身体，把谢云当做一尊法器祭炼，目的便是炼化谢云体内残留的噬道血丹的侵蚀力量。

    咔吧！咔吧！

    谢云体内，有骨骼碰撞的声音响起，神色也顿时变得痛苦不堪。

    这....！

    穆婉清看到谢云体内的变化之后，下意识的捂住了玉口，好似看到了可怕的画面一般：炼骨提髓，煅筋筑脉，焚心淬血，磨皮锉肉。

    不错，谢云施展的乃是蛮荒炼体的秘术，其目的也如叶辰一样，在清除体内噬道血丹的残留。

    接下来的时间，小世界中尽是谢云的低吼声，没有法力护体，他只是一介犯胎，如何挡得住蛮荒炼体的撕身之痛，有那么几个瞬间，他差点就昏厥了过去。

    幸好，一侧有叶辰协助，不断灌入磅礴精元。

    三个时辰之后，谢云才吐出一口浊气，整个人都瘫倒在了地上，汗流浃背。

    该死的噬道血丹！

    谢云暗骂了一声，只感全身通常，因为残留在他体内的噬道血丹已然在他与叶辰的努力之下被炼化，虽然只是凡胎，但没有了伤痕。

    叶辰没有停下，一只手已然按在了谢云的天灵盖。

    继而，圣血涌出，自谢云天灵盖倾泻而下，洗炼着谢云全身奇经八脉、五脏六腑、四肢百骸，圣血的霸道力量带来的伤痛，丝毫不亚于蛮荒炼体。

    这便是圣血？

    穆婉清怔怔的看着，谢云通体金光闪烁，又如一尊被圣血熔铸的神体，璀璨夺目，那磅礴如海的精气，让她感觉到自己血脉的低廉。

    她惊叹之时，叶辰又一次祭出了仙火，修复着谢云的破裂的丹海，哦不对，应该是丹田才对，因为如今的谢云，还是一个凡人。

    仙火的办事效率还是很高的，不到一刻钟，便修复了谢云的丹田，而且很自觉的为谢云开辟了丹海。

    随着天地灵力躁动，向着谢云涌去，凡胎的谢云，再次步入修仙一列。

    吼！

    龙吟声起，叶辰神海的丹祖龙魂冲出，没入了谢云的眉心，强势为其开辟神海。

    唔！

    圣血的洗练、丹田被仙火的修补、开辟神海、蛮荒炼体，四重的疼痛，让谢云再次低吼，脸庞都有些扭曲了，视线都有些模糊了。

    开丹海、开神海！

    穆婉清的神色满是震惊，一切常规皆已颠覆，让她对叶辰的手段震惊不已。

    又是三个时辰，谢云的低吼声逐渐湮灭。

    如今的他，修为凝气一重便开辟了丹海神海，而且还被圣血洗练身躯，根基比昔年更是浑厚，整个人都被塑成了一尊闪耀的金躯。

    准备的丹药，打入他体内！

    叶辰一边祭出圣血，一边开口说道。

    闻言，穆婉清和念薇纷纷出手，将事先准备好的丹药一颗颗碾碎，打入了谢云的体内，一纹灵丹到六纹灵丹都有，有滋养灵魂的、有淬炼骨骼的、各式各样都有，循循渐进，很有节奏。

    啵！啵！啵！

    谢云的修为，在这么几个瞬间，一路攀升冲破了桎梏臻至人元境，又从人元境杀入了真阳境，从真阳境冲到了灵虚境，直至灵虚境巅峰才缓缓停下。

    至此，叶辰他们才停手，谢云接下来的修为不能再用药石协助，进阶太快，反而不好。

    呼！

    忙碌了一夜，叶辰这才深深吁了一口浊气，任由仙火和天雷淬炼谢云的身体。

    圣主！

    念薇很懂事，递过来手帕，又端来的茗茶，其后还不忘跑到叶辰的身后为其捏肩捶背，看的穆婉清嘴角猛扯，一个公主为一个天境捏肩捶背，这世界是怎么了。

    唏嘘了一声，穆婉清看向了谢云。

    谢云依旧盘坐在云团上，闭目吐纳，脸上再无病恹恹的神态，气息也稳定了，浑厚无比，脸色红润有光，一切都步入了正轨，修为散尽，道根重塑，他就如一只凤凰，在浴火中蜕变涅槃。

    终于回来了！

    穆婉清笑中带泪，她终是等到了这一天，也不枉她这么多年苦苦支撑。