    “哎哟！我的腰啊！”

    姜辰手持木剑，按着疼痛的腰部，慢慢回到房间内。

    一回到房间就看见胡列娜坐在床上，一脸幽怨的看向姜辰。

    将木剑放回一旁，姜辰坐在沙发上，揉了揉疼痛的腰部，喝了口水。

    “师姐，你这是怎么了？又有谁惹你了？”

    胡列娜幽怨道：“你说呢？睡的好好的，我怎么就抱了个枕头。你人呢？大晚上不睡觉，你去干嘛？”

    姜辰自然不会说去练剑术，想了想回答道：“没什么，去外边吹了个风。屋子属实里太闷了，师姐你先睡吧，我先去洗个澡。”

    说完，姜辰向着浴室走去。

    胡列娜有些怀疑，三更半夜的，有人陪着不好。非得出去吹什么风，这里面肯定有什么猫腻。

    看向一旁姜辰所带回来的木剑，师弟什么时候醉心剑术了？难不成，晚上出去就是为了练剑？不太可能吧？

    ……

    ……

    洗完澡的姜辰全身舒坦，现在正值半夜，还有差不多两个时辰才会天亮。

    明天还要跟随比比东学习，早些歇息的好。

    看向双目泛光的胡列娜，姜辰无奈摇了摇头，那老爷子还要自己每天晚上准时到达。估计这是要迟到了，看着架势。

    一回到床上的姜辰，还没躺在床上。胡列娜立即将姜辰扑倒，刚才抱了个枕头，属实让胡列娜一阵幽怨，好好的一个人，悄无声息的消失。

    最过分的，还是让师姐抱了个枕头睡觉。是师姐不美，还是睡觉不香。

    姜辰无语的看向胡列娜，以后要准时到达阳台，首先就要让师姐感到疲惫。然后趁其不备的离开，这样也好准时到达阳台，以防那老爷子惩罚自己。

    这可是提前说好了的，一旦迟到，那惩罚可是很严重的。

    姜辰看向面前胡列娜，要想让师姐困乏，那就让师姐好好体会一下，什么叫真正的困。

    ……

    就这样，一个晚上很快过去。

    清晨迎着阳光，姜辰与胡列娜从床上起来。

    胡列娜满目红光，看向姜辰调皮的眨了眨美眸，笑道：“师弟，没想到你还会这么伺候人，昨晚好累啊。老师还要我们学习，要不然我真的想睡个懒觉。”

    说话间功夫，姜辰已经穿好衣服，看向坐在床上的胡列娜，说道：“师姐，你怎么比我还懒。赶紧走吧，千万别让老师久等了。”

    “那还不是你搞得，昨晚太累了，累的我都不想动。”胡列娜边抱怨，边起床。

    除了晚上与神秘老者练习剑术，其余时间要么与比比东学习，要么与胡列娜玩耍，总之每一天的时间非常充足。

    时间过得也很快，短暂的三个月过去。

    这三个月时间内，姜辰每个晚上都来到老者这里。练习剑术，在老者的指点下，剑术已经有了很大进步。

    当姜辰完成最后一套动作，老者满意的点了点头。

    “姜小子，你的天赋果然过人。我的剑术都被你学了去，真想知道你这脑子里装的是什么。”

    姜辰笑了笑，说道：“那还得谢谢您，若不是这三个月以来的教导。我也不会有这么大进步，实在是谢谢您。”

    “不必谢我，这是你天赋使然。我也没什么可以教你的，之后的日子里，还需要你自己揣摩。明天你不必来到这里，以后也不必了。”

    听到这里，姜辰陷入沉默。

    这三个月的相处，老者总是悉心教导自己剑术。不然这封印的斩星魔剑真的得浪费，真等到十二岁时封印解除。

    届时，还真的不知该如何拿剑了。

    过了这般长时间，姜辰还不知这老者究竟是谁。给人的一种神秘感。

    但姜辰似乎想到些什么，有一个与面前这位金发老人很符合。

    武魂殿大供奉，千道流。

    而且第一次相见就问自己喜欢用剑吗？

    貌似这人似乎已经知晓自己的秘密，而那天的金发女子很有可能就是千仞雪。

    第一句就喊出“姜辰”姓名，这一切的一切，看来当日所见的女子就是千仞雪。

    至于千仞雪如何来的这里，姜辰就犹未可知。要知道，在三个月以前的天斗宫殿。

    当初的千仞雪还是雪清河的时候，二者就曾碰过面。期间千仞雪也拉拢过自己，可惜那是被自己断然拒绝。

    第一次与千道流会面，千道流就曾说：你骂了我孙女，作为爷爷的不应该来吗？

    由此可见，此人就是千道流。

    总之这三个月的相处，姜辰也逐渐了解面前的千道流。对自己没有任何的坏处，反而教授剑术，

    千道流笑了笑，说道：“时机到时，你就会知晓。我就在这武魂殿中，以后再见。”

    说完，千道流化作金色流光消失，姜辰向千道流消失的地方缓缓行了一礼。

    随后，回到向着房间走去。

    一如既往的，胡列娜坐在房间内等待姜辰的到来。

    自从知晓，有一个神秘人在教姜辰剑术，这段时间，胡列娜也没继续纠缠姜辰。反而像个小媳妇般，每天都在等待姜辰回来。

    见姜辰回来，胡列娜从桌子上递一杯水给予姜辰，说道：“学习的怎样了？”

    姜辰一饮而下，长舒了口气，道：“已经学成了，以后我就不用去阳台那边。”

    “那就太好了，这三个月看来你进步很大。对了，你知道教你剑术的那人是谁吗？我们武魂殿使用剑的，貌似只有一位。”

    “你说的不错，那位老者就是大供奉。”

    “什么！”胡列娜震惊，“不会吧，大供奉会亲自教你？你没有搞错吧。”

    姜辰摇了摇头，说道：“我可没搞错，是大供奉没错。起初我还不确定，在这三个月的相处下，我才终于确定。一直以来都是大供奉在教我剑术，以至于，我现在已经出师。之后的道路，就要自己走下去。师傅领进门，修行靠个人。大供奉将能教的都教了，接下来就得看我自己的了。”

    说完，伸了个懒腰。

    “睡觉！这一天累的。”

    没等姜辰说完，胡列娜一把将姜辰扑倒。

