    圣母庙中。

    火光摇曳，阴风怒吼。

    法衍和尚正挥舞着降魔杵和那些阴兵战斗，而随着大量阴兵出现，陈飞也被发现了，陈飞虽然会几手法术，但是明显是靠武功来战斗，虽然他躲藏的很隐蔽，但是练武之人气血旺盛，对于那些阴兵来说这简直就是黑夜中的明灯。

    两人被阴兵团团围住，在阴兵后面还有十几名黑衣壮汉拿着弓箭对其进行攒射。

    此般情景，可称得上是十面包围，前有狼，后有虎。

    但是法衍和尚却是丝毫不惧，高呼一声佛号，一道金光瞬间从其身体中绽放开来，整个人瞬间被这金光笼罩。

    降魔杵一记横扫，直接将一名阴兵身上的香火神力凝结的盔甲击碎，紧接着金光照射，这阴兵一声惨叫，身体在金光下就如同是碰到了硫酸一般，飞快消散，还没等其他阴兵反应过来，就彻底消散了。

    就在法衍和尚大发神威的时候，陈飞也陷入了危机当中，几名阴兵手持长枪，不断对他刺出，逼得他不断进行躲闪。眼见着活动空间越来越小，陈飞抓起来之前陆凡给他的几张符篆将其激发。

    “金光护体！”

    陈飞身体表面瞬间升起一道金光，那阴兵的长枪刺在金光上，叮的一声被弹开。

    “诛邪破煞符！”

    一道灵光闪烁，瞬间融入到了他的长剑当中，原本的长剑上好像附着了一层流光，长剑横扫，直接斩开了那名阴兵的盔甲，将其头颅斩断。

    “邪魔外道，吃你爷爷一杵！”金光护体，状态全开的法衍和尚实力大增，那降魔杵挥舞的虎虎生风，所有围攻上去的阴兵没有一个撑得住一杵。

    “修成了金身护体？难怪敢来本座这里闹事！”坐在莲台上的闻香圣母冷笑一声。

    “和尚，你要是肯弃械投降，拜入本座门下，我今天就饶你一命，并封你做我门下护法金刚，你可愿意！”

    “呸，就你这邪神淫祠根本装不下你佛爷这尊大佛！”法衍和尚破口打骂道。

    “冥顽不灵！”闻香圣母脸色铁青，“别以为有了金光护体我就奈何你不得了，既然想死那就成全你！”

    “动手！”随着其一声令下，后面十几名黑衣壮汉，抓起一个个瓦罐就丢了过去。

    法衍和尚降魔杵横扫，瞬间就将那几个瓦罐打碎，只是瓦罐碎裂开来，里面装的液体当头罩了下来，法衍和尚连忙闪避，不过依旧沾染上了一些。

    什么东西？怎么有一股血腥味？

    紧接着法衍和尚脸色就为之一变，天葵！只见他身上沾染了天葵的地方金光迅速暗淡下来，其身上的金光也是微微晃动，随后才恢复过来。

    佛门金光护体虽然强悍，但是也有其弱点，那就是不能被污秽止血沾染，要不然金身威力就会大减，而妇人的天葵正是污秽之血，这金身护体要是沾染的污秽之血多了，甚至会完全失效，必须经过重新祭练之后，才能再次恢复。

    就在法衍和尚刚刚站稳，又是几个瓦罐飞了过来，法衍和尚脸色大变，根本不敢再用降魔杵打碎那些陶罐，一个懒驴打滚，就像旁边躲避。结果那些瓦罐落地之后，里面却是空空如也。

    “小和尚，你这懒驴打滚用的不错啊，怎么区区几个空罐子就把你吓成这样了？”莲台上，那闻香圣母一脸嘲讽的说道。

    “卑鄙，竟然用妇女天葵来污我的金身！”法衍和尚气的咬牙切齿，可是却丝毫不敢冲上前去。在其前方，十几个黑衣壮汉正虎视眈眈的看着他，而那些人手中拿的正是那些装了妇人天葵的瓦罐。

    “和尚，你不是要降妖除魔吗？那就上来是！”闻香圣女一脸嘲讽的说道。

    陈飞在有了符篆帮助之后，手中长剑就如同毒蛇一般，长剑搅动，一名阴兵就缓缓消散。一张符篆飞出，被其剑风带了过去，随后长剑一指，符篆瞬间激射而出，瞬间没入周围的阴兵身上。

    紧接着，削、斩、刺、抹、挑。

    陈飞脚步轻盈一撤，五具合围而来的阴兵便颓然扑地，不过转眼之间就化作阴气消散在空气当中。

    他随手揭下一张粘在剑上的符纸，刚才的攻击的时候挺爽，但是符篆消耗也大，就在刚才他大杀四方的时候，身上的几张符篆全都消失。

    看到和尚被逼的狼狈不堪，陈飞手掌一扬，几块飞石瞬间飞出，那些黑衣庄海丢过来的装满天葵的瓦罐直接被凌空击碎，血腥味迅速扩散。

    “和尚，给你符篆！”说着陈飞就丢过去了两张符纸。

    法衍和尚也不客气，抓住符篆直接激活。

    “金光护体！”

    “太阴洁净术！”

    连续两道符篆升起，金光护体瞬间将在其身体周围升起一道金光，紧接着一股银白色如同月光一般的灵光从他身体上冲刷下来，将其身体上的污垢清除掉。

    得到符篆相助后，法衍和尚大喝一声，手中降魔杵舞得上下翻飞，一连砸碎了好几个阴兵的脑袋，彻底将刚才那股憋屈发泄出来。

    ......

    陆凡趁着所有人的注意力都被陈飞法衍两人吸引过去之后，身形悄无声息的没入黑暗当中，很快他就来到了战场的后方。

    战场上战斗越发激烈，虽然借助符篆，法衍和尚再次大发神威，逼得周围的阴兵无法越雷池一步，但是自己也没有了进攻的能力。

    至于陈飞就更是险象环生，他修炼的都是偏重技巧的功夫，并不擅长战阵，所以在那些阴兵相互配合下，左支右挡，有些疲于奔命。

    陆凡很快就摸到了距离那闻香圣母十米左右的距离，在继续靠近，他也没有把握不被其发现，来到这处之后，陆凡调整了一下呼吸，手中倚天剑剑锋微吐，脚做弓形，然后瞬间爆发。

    整个人化作一道白虹，瞬间朝着莲台上那位闻香圣母激射而出。剑锋划破空气，带来尖锐的破空声，十米的距离转瞬既至，不管瞬间，剑光就出现在其眼前，锋利的剑芒刺的其皮肤发疼，眼中更是被那道剑光填满。

