    第543章灭了两队

    纪扬低笑一声，凑过去亲了她唇角一下，顺着她的话说：“那我争取下次做的更好。”

    到了会场之后，他们去了yy战队的休息室。

    大概十多分钟后，工作人员通知他们上场。

    时甜甜跟纪扬一前一后出了门，带着自己的外设上了台。

    调试好外设之后，比赛开始。

    这次随机到的地图是时甜甜最熟悉的海岛地图。

    海岛地图是时甜甜最喜欢的一个地图,她之前直播的时候，几乎天天都打这个地图。

    夸张点说，这个地图哪里有什么东西，她闭着眼睛都能知道。

    这次航线离p城有点远，他们在s城落下。

    跟他们一起落下的还有两队。

    时甜甜听完闪闪报点之后，权衡了一下,决定先去打右边这一队。

    只是这次她必须得等队友一起。

    因为一旦分开,就有可能被两队隔开。

    时甜甜在自己落得这个房子里捡到了一把喷子，一把SCAR-L。

    还捡到了一级头跟一级甲，但是没有背包也没有药。

    她跳窗户去了旁边的房子，捡到了背包，捡到了几个绷带。

    她问其他人：“好了吗？我们先打右边可以吗？”

    “好了。”闪闪跟梨衣齐齐应了一声，纪扬没有回答，但是他已经站在了她的旁边。

    时甜甜等闪闪跟梨衣也到附近了，就率先朝右边走去。

    很快她就听到了脚步声，在房子外顿住脚步，她看了一眼，自己没有雷，然后她就听到了旁边拔雷的声音。

    她转动视角看了一眼，纪扬正在掐雷。

    她勾起唇角，他们还是挺心有灵犀的。

    纪扬一颗瞬爆雷扔了上去，但是没有炸倒人。

    时甜甜率先推开门冲了上去，几样紧随其后，闪闪跟梨衣没听到队伍麦里有人说话,迟疑了几秒，也跟着冲了进去。

    楼上的这一个人守在楼梯口,时甜甜站在楼梯中,往上看了一眼。

    那人一梭子子弹打了出来，时甜甜缩了回来。

    她趁着这时候又冲了上去，那人刚切了枪，下意识的开枪，但是时甜甜已经上来了，他虽然打到她了，可时甜甜是个喷子，两下就把他喷倒了。

    她换了子弹，又补掉了他。

    这一队还剩下三个人。

    闪闪在队伍麦喊了一声：“漂亮。”

    “我觉得我今天喷子手感不错，我准备今天就打这个了。”时甜甜语带笑意的说。

    纪扬没有什么意见，闪闪跟梨衣就更没有意见了，反正小嫂子玩什么都厉害。

    这个人也才捡了点东西，包里除了包跟子弹之后，就只有一瓶饮料。

    时甜甜只看了一眼就没什么兴趣的走了：“找那三个人去。”

    时甜甜翻窗下去，又往前面摸去。

    纪扬跟着跳下去，闪闪跟梨衣又反应慢了一点。

    刚过了两个房子，时甜甜就听到了脚步声，她快步往那边走，没想到在拐角处碰到了一个人。

    这个人一声脚步没露，显然故意在这里藏着等着阴人的。

    时甜甜手指在键盘上快速敲击，一个大跳的同时按下鼠标开了两枪，两枪喷子喷倒身上，那人直接倒地。

    就在时甜甜身后的纪扬顺手补掉了那个人。

    时甜甜半蹲下缠绷带。

    她虽然打赢了，但是刚才还是被这个人扫到了。

    纪扬走到她面前，往她脚下扔了瓶止痛药。

    时甜甜笑眯眯的捡了，缠完绷带喝了一瓶止痛药。

    这边的枪声吸引了人过来，时甜甜提醒闪闪跟梨衣：“右边跟左边都来人了，不知道是一队还是两队。”

    他们的本意是先把右边这一队解决了再去打另一队的，但是这一队跳的有点分散，他们拖得太久了，难保另外一队不会听到枪声过来。

    时甜甜跟纪扬翻进了旁边的屋子里，时甜甜上了二楼，在二楼捡了一个二倍镜。

    在这种情况下，有个二倍镜最起码比机瞄强，时甜甜把二倍镜装到了SCAR-L上。

    她从阳台上了屋顶，半蹲在之后看到了隔壁拐角处藏着的一个人。

    时甜甜打开倍镜，SCAR-L三枪爆头击倒了那个人，击倒之后又快速补掉了他。

    她跳到了隔壁屋顶，观察了一下四周，听到了脚步声，是对面的房顶上传来的。

    她看了一眼自己的背包，没有雷，没有燃烧瓶，但是刚才顺手捡了一颗闪光弹。

    她唇角勾起，切了闪光弹出来，她将闪光弹扔了过去，听到炸开声音的那一瞬间，她跳了过去。

    对面的人转动视角开枪，但是对方视线受阻，根本判断不出时甜甜的具体方位，时甜甜轻松将他击杀。

    被打之后，这个人是显示击杀而不是击倒，也就代表着他们被灭队了。

    时甜甜低声跟纪扬他们说：“死了一队了，我们可以专心对付另一队了。”

    话音才落，散开去找人的纪扬击倒了一个人，他很快将人补掉了。

    时甜甜勾起唇角：“那就是还有三个人。”

    闪闪这时候大吼：“我这里两个脚步，老大小嫂子你们快来救我！”

    时甜甜跳下房顶朝着闪闪那边跑去。

    纪扬还有梨衣也朝着他那边汇合。

    闪闪打倒了一个人，但是他自己的血量也掉了半格。

    时甜甜离得比较近，很快就到了，她从闪闪隔壁的房子上了房顶，一眼就看到了在二楼楼梯口守着的两个人。

    被闪闪打倒的那个已经被救起来了。

    闪闪打了药，恢复了血量，往二楼扔了颗雷，那两个人跑动的时候，时甜甜开枪击倒了一个。

    闪闪看时甜甜击倒了一个，直接就冲了上去，上面的那个人很快就跟闪闪对打了起来。

    闪闪一直是躲着窗口的方向的，就怕时甜甜打这个人的时候误伤他。

    时甜甜抓到了机会，把这个人也打倒了。

    这两个人被闪闪补掉。

    此时这一队也就只剩下一个人。

    闪闪补完之后趴下舔包，大呼：“这两个人巨肥！小嫂子快来！”

    时甜甜欢快的应了一声：“来了。”然后跳下了房顶，翻窗进屋，小跑上楼。

    上楼之后就在盒子旁边趴下，很快游戏人物旁边就多了很多不要的配件。

    纪扬上来就看见闪闪跟时甜甜并排趴在一起，他淡声开口：“闪闪，去找最后那个人。”

    ?  ?群里说过了，这里再说一遍，清明节快到了，所以明天大概率会请假~

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

