    这些凶兽皆是虎视眈眈的盯着千重凌和比比东，只不过更多的是盯着比比东，其中的熊君和赤王，更是隐约可见的对比比东流下了口水。

    很明显这些凶兽在馋比比东的身子，或者说馋她身上的血液，因为烛龙武魂而改变的血统。

    千重凌眉头微皱，星眸中猩红之色一闪而过，一股浓烈到极点的杀意从他的身上弥漫而出，使得周围的空间仿佛瞬间凝固了起来，连空气似乎都冻结了一般，令人心悸，令人胆颤。

    “嗷嗷嗷！！！”

    “呜呜呜！！！”

    感受到那股令人胆寒的杀意，原本蠢蠢欲动的熊君、赤王和那些凶兽皆是一阵惊慌，纷纷后退了几步，眼中带着畏惧与恐惧。

    直到此刻，看戏的银龙王才轻轻挥动自己身上那对银白色的龙翼。

    随着银龙王翅膀的挥动，四周那压制的气息慢慢恢复了正常，但是方才那令人心悸的杀意依旧让这些凶兽心惊胆战。

    “我原本以为，帝天请你们来这里，还会大费周章，却没想到你一点犹豫都没有就进来了......”

    银龙王的话音未落，千重凌便说道：“于是，你就让你手下的这些小动物，给我们一个下马威？”

    听到这话，银龙王那龙脸露出一个人性化的微笑，说道：“但是，这个下马威反而变成你对我那些手下的恐吓了。”

    “你是我在漫长生命中所见的唯一一个，还未成神，便有着比肩一级神的力量的人类！”

    银龙王虽然深受重伤，但是原先是神王级别的它，此时依旧有着一级神高阶的战力。

    如果非要拿一个参照物的话，银龙王可以在经过一般苦战之后，把海神的头拧下来。

    至于千重凌，他可以直接几十个回合内把海神的头拧下来，丢到茅坑里。

    千重凌摆了摆手，仰着头看着银龙王，说道：“商业互吹就算了，话说你能变成人形吗？这样和你说话，很累的。”

    “变成人形？”银龙王那巨大的紫色眼眸眨了眨，道：“我有伤势在身，本体的话对于疗伤更有好处一些，不过既然你有这个要求，短暂化为人形影响倒也不大。”

    银龙王说着，一阵银白色光芒从她身上释放而出，光芒散去，一道婀娜多姿的倩影出现在千重凌的眼前。

    她的身高约莫一米七五的样子，一头银色的长发，如天仙般美丽的容颜，一双紫色眼眸更是充满着难以言喻的神秘和尊贵。

    及时以千重凌那老绅士的目光来看，银龙王的人形状态的确可以称得上是斗罗大陆第一美女。

    首先，那两座三十六滴级别，难以高攀的山峰，就足以让人知难而退。

    再加上，那祸国殃民的脸蛋，无可挑剔的身材，以及身上散发着一种令人有些自惭形秽的尊重气质。

    种种叠加，怪不得他前身从逗骡大陆—龙王传说的评论区中，发现那么多喊银龙王老婆的人。

    “在漫长的生命中，我也曾得知不少人类的信息。”

    “这个身躯就是按照你们人类的审美观进行变换的，感觉如何？”银龙王绝美的脸上露出一丝勾人心扉的笑容，一般人看到肯定会微微一硬，以表敬意。

    但是千重凌又不是一般人，他可是眼睁睁的看着，眼前的这个美女是由一头银龙变化而成的，本质上还是一条百丈的巨龙。

    对于日兽，他的身体和内心都是拒绝的，直接无视了银龙王的恶意卖萌。

    “虽然你是魂兽，我是人类，但是我还希望你可以按照人类的礼仪，称呼我的名字。”

    “我的名字是千重凌。”

    这银龙王，开口人类，闭口人类的，不由得让千重凌心中有点不舒服。

    “古月娜，这是我为自己取的人类名字，千兄也可以这么称呼我。”

    银龙王点了点头，如果是一个普通人类，她现在早就让凶兽上去把他啃了，但是眼前的这两人，其中一人不但实力比她还强一些，另一人更是他们魂兽复兴，唯一的希望。

    而且魂兽，一向都是强者为尊，以强者的礼仪为主，也不是一个令她为难的行为。

    “不知，阁下找我们有何事？”

    看到商业互吹的差不多了，千重凌知道目前也应该进入主题了，只不过古月娜这边连个茶都没得喝。

    只有一只大肉虫子可以吸，千重凌又不喜欢吸虫子，只能给她差评了。

    “回答千兄这个问题之前，我想问千兄知晓我的来历吗？”古月娜明媚的双眸意味深长的看着千重凌。

    “知道一些。”千重凌淡淡说道。

    “愿闻其详。”

    古月娜有些意外，按照常理来说，千重凌应该不知道她的真实身份才对。

    “只知道一点点，不是很详细，我只知道远古时期龙神好像发生了什么问题，然后神界动乱。”

    “无数兽神和人神死伤惨重，最后龙神被修罗神的修罗魔剑，一分为二，变成银龙王和金龙王。”

    “其他的我就不知道了。”

    “对了，天使神是不是也死在这场神战之中？”千重凌说着说着，忽然话锋一转，对银龙王问道。

    古月娜原本还在分析千重凌对昔日远古的神战有多少了解，听到这话之后，摇了摇头：“天使神是成神之前，我已经在这里养伤了。”

    这话的言外之意，那就是天使神的陨落和龙神之战并没有任何关系，也许这个时候天使神都还没出生呢。

    “你是想问，你武魂殿千家的神祖是怎么死的？”古月娜说道。

    此时轮到千重凌有些意外了，他说道：“你知道我是武魂殿的？”

    古月娜笑道：“你第一次来生命之湖，烤了那条兔腿的时候，我就发现你了。”

    “当时，没有出手的原因，是因为帝天不是你的对手，我出手的话，会暴露自己的存在，神界不会放过我的。”

    “言归正传，你答应我一个条件，我就告诉你，你家的天使神是怎么死的？”

    此刻，古月娜的俏脸上，露出一丝坏笑，就犹如一只等待猎物掉入陷阱的猎人一般。

