    正月初七，汪伏波前往城外小郭视察，如今的小郭还是受国运照拂的，但有等于无，因为没几个人住在这里，于是被汪伏波临时拿来当做办学的宿舍。

    办学、劝学有诸多流程要走，哪怕汪伏波是五潮县县令，也不能免。

    不过正常程序走不了，可以迂回。

    就跟国运笼罩的范围内，他不能做的事情，在国运保护的范围之外，大胆地干，怕什么？

    汪伏波是以“村落虽小，当有庠序”的名义，在城外办学。

    尽管那里没有村落，也不需要庠序。

    但没人来指责，也没人说闲话。

    毕竟也没几个人敢到荒郊野地溜达，如今的世道，保不齐就遇上了什么野生的精怪，而且是肚子饿了的那种。

    北阳府诸多秀才和除妖人响应，都是前往五潮县，同时也有大量小妖小怪鬼魅精灵暗中前往。

    毕竟有的精怪腿脚短，不早点赶路，怕是十天半个月也到不了。

    初八，汪伏波派人到了五峰县，跟魏昊说了情况之后，当夜又有“三色犬国”的猫头鹰阿大送信过来。

    详细看过内容之后，魏昊便在家中问白星、莹莹几个：“你们可曾听说过《人书》？”

    “人书？”

    白星和莹莹都是思索了一番，随后白星道：“《人书》描绘的是灵长之首人族的特点，多的……便不知道了。”

    莹莹虽然是大江龙神府的摆盘使者，却也是耳听目染极多，如今悟性大增，顿时回忆起不少曾经一闪而过的片段。

    她想了想，对魏昊说道：“妾身旧时倒是听过龙神府宾客论道，其中提到过《天问》篇章，有个宾客便说此乃《人书》妙语，果然高深莫测。”

    “唔……”

    魏昊微微点头，然后对白星、莹莹几个说道，“汪公在信上说，他从《人书》中找到了一种修炼之法，不过其中有些关键，可能要改动改动，让我准备一下，然后明日尝试。”

    “相公，可有风险？”

    莹莹秀眉微蹙，关心问道。

    “有没有风险，试了才知道。”

    此事事关重大，魏昊跟汪伏波其实已经交流了多次，参考诸多除妖人的法门，但是都觉得会有很大的后遗症，主要是不保险。

    这个不保险，便是汪伏波和魏昊都担心变成“请鬼上身”的结果，真要是变成这样，那就是大问题。

    所以，必须要有一个随时可以中止的手段。

    汪伏波本来想要用《天地无极剑法》来操作，但还是作罢，因为《天地无极剑法》只是三千天赐流光之一，汪伏波觉得还是不靠谱，太弱。

    思来想去，还是魏昊的精神意志最稳妥。

    因为谁都知道“赤侠举人”魏大象无不可斩之妖，无不敢斩之人。

    人也好，妖也罢，喜欢不喜欢，都要认账。

    再加上有眼无珠的“赤侠像”，以及各种奇葩“赤侠桃符”，汪伏波认为魏昊已经有了众望，精神意志作为关键，才是最稳妥的。

    几经比较筛选之后，汪伏波不知道从什么地方找到了《人书》的“同道篇”，其中就有人和非人的盟誓合练合击之法。

    仙人乘龙的传说，便是“同道篇”的一个强悍证据。

    至于人间各种双修法门，汪伏波猜测也是殊途同归，都是源自这里。

    《人书》“同道篇”中的一个关键，就是“誓”，启文诞生的时间不过四五百年，其中描述的，可能是当时大夏王朝的手段，“誓”是由上天见证，人主认可的。

    两样东西，缺一不可。

    也就是上天需要见证，人主需要认可。

    得到人主的认可，就证明这个非人，有资格像人一样往来自由，生产活动。

    就好比白辰的祖上，曾经是一条河的龙神，人主钦定白辰的祖先可以管理，上天见证了这个赐封。

    一切程序，完成了闭环。

    汪伏波现在要做的，就是在“誓”上面做文章。

    什么上天见证，什么人主认可，这年头要那玩意儿没用。

    天界没派瘟神过来灭世，那就不错了，见证个狗屁！

    至于人主……

    呵，夏邑八岁的国君让他认可什么？认可某只蛐蛐儿特别能打吗？！

    汪伏波现在鸟都不想鸟夏邑的蛲虫，所以他准备“偷天换日”，用魏昊的“无畏”或者说“勇气”，替代上天的见证，人主的认可。

    毕竟，魏大象的的确确能够隔空伤人，剑气刀罡，可不是摆设，可不是吃素的。

    只不过其中的担心，有两个。

    第一，魏昊能够承受多少人和非人的盟誓。

    因为一旦人和非人，因缘志同道合，将来诸多善恶是非，魏昊也是要见证的。

    行善，魏昊沾光；作恶，魏昊责无旁贷。

    一个两个，汪伏波相信魏昊的精神意志，绝对能扛得住。

    但是一百个一千个甚至一万个十万个呢？

    量变会引发质变，汪伏波不知道最后会演变成什么鬼样子。

    第二，人和非人以魏昊的“无畏”或者“勇气”盟誓，能不能成功，会不会《人书》“同道篇”被一通魔改之后，全然没有了神通威能。

    要是这样，那就得重新折腾。

    而时间不等人，现在的世道，越来越艰难，“四方伯”还是“五方伯”，都改变不了一个本质，王朝末年的诸侯割据，会自然而然地产生。

    汪伏波不想真发展到自己也要做“乱臣贼子”的一天。

    不过，很多事情，魏昊跟汪伏波都已经做得足够好，剩下的，其实就看造化。

    会产生什么样的结果，谁也不知道。

    但总归是要试试的，否则早晚会累死他们两人。

    汪伏波选择《人书·同道》，也是有招募志同道合之辈的潜藏意思在。

    再加上之前魏昊在北阳府“保家妖仙”中的号召，以及汪伏波在读书人中的宣传，前期准备，已经做的够好。

    人和非人，都有了大量的信任基础。

    剩下来的，的的确确就是看造化。

    “昊哥哥要不……”

    白星原本想要劝一劝魏昊，但转念一想，抿嘴道，“昊哥哥定能成功。”

    家中唯有狗子不担心，它甚至还屁颠屁颠外出遛熊孩子们玩。

    是夜，魏昊带着狗子在青木河畔遛弯儿，问道：“小汪，你怎么不问问明天的尝试？”

    “问了作甚？必能成功。”

    狗子扑腾着一棵枯败的芦苇，残存的芦花被这么一扑，顿时跟蒲公英也似，风一吹，散得漫天都是。

    “凭什么小汪你就这么肯定？”

    魏昊很是不解，好奇地看着狗子。

    汪摘星又扑了一棵芦苇，再次甩得到处都是芦花之后，才是吐着舌头摇着尾巴说道：“君子别忘了，我还只是一只小狗，自从被君子聘为客卿，狗生何等辉煌。”

    “……”

    好有道理！

