
桃花红带着离不合三人向司空莲露四人摸近。

虽然安江和田园有些走神，但两人的修为都是无虚境，可不是摆设。

因此，桃花红等人摸近到十四五米时，田园和安江发现了，两人身心一紧，眼光凌厉看向桃花红四人的方向。

桃花红眼见被发现了，便带着离不合三人从藏身之处走出来。

双方对面。

司空莲露几人看到桃花红的面具时，身躯齐齐一震，惊骇涌上脸蛋。

桃花红！！！

先前有说过，对于陇西的人而言，桃花红相当于恶魔般的存在，绝大部分的人谈之色变，哪怕是修为高达无虚境的田园和安江，同样十分忌惮他。

究其原因，就是因为桃花红曾斩杀过无虚境。

几人没有找到叶凡，倒是遇上桃花红了。

再一想，桃花红出现在这里，那叶凡呢，难道……已经死在桃花红手上了吗？

想到这种可能，司空莲露母女身心齐齐往下一沉。

司空雨姝性子急躁，忍不住问桃花红道：“叶凡呢？”

桃花红怪笑连连，邪气说道：“叶凡是你男人吗，可惜啊，死的太惨了，我应该给他个机会，让他和你见最后一面的，不过，没关系，我会替他好好玩你最后一次，等你满足了以后，再送你去和他团圆。”

司空雨姝等人身上泛起阵阵寒意，一部分是因为桃花红恶心的话语，另一部分是因为他说到的：叶凡死得太惨了。

桃花红不是有意吓司空雨姝等人，而是真认为叶凡已经死了，绝没有存活的可能。

至于司空莲露，突然感觉心中一空，小心脏莫名揪着痛，痛得她眼角跳个不停。

她这神色刚好被桃花红看到了，又怪笑说道：“哟，这里还有一个小情人吗，他倒是挺会玩，不错，母女花，我刚好没尝过母女花的味道，已经控制不住的有些兴奋了，大小宝贝，是你们乖乖臣服，还是要我暴力征服，我更喜欢后者，桀桀~”

大小宝贝！？暴力征服……

司空莲露母女恶心得起了一身鸡皮疙瘩。

若是其他人对司空雨姝说这种话，她早跳脚骂了，但对面的人是桃花红，她真有些不敢开口。

桃花红说完以后，当即抬脚向司空莲露等人走来，步履从容，有如豺狼靠近猎物，丝毫没有把田园和安江放在眼里。

论人数，双方都是四个。

论整体实力，说不好谁强谁弱。

但不可否认的是，桃花红身具土元素之力，虽然修为境界不及田园和安江，但单挑的话，他具有绝对的优势。

眼见桃花红走来，田园和安江立即横移拦在司空莲露母女面前。

“司空夫人，赶紧带小姐走。”田园沉声说道。

从他这话中可以看出，田完没有信心应对桃花红，但司空莲露会走吗？

不会！

司空家向来倚重和看重客僚，所以，司空莲露不可能弃田园和安江离去。

另外，司空莲露惦记着桃花红杀了叶凡，恨不得亲手斩了桃花红。

她冷声吩咐身边的女儿道：“雨姝，你赶紧走，以后懂事点，别再乱来了。”

司空雨姝是从司空莲露肚子里爬出来的，跟她母亲一个性子，哪会愿意走。

她正要拒绝时，司空莲露冷厉喝道：“别光会耍性子，我是你娘，且是司空家家主，除非你不姓司空，否则，我的话你只需照办，没你反驳的份。”“……”

司空雨姝的话被堵在了喉咙口，虽然她平时刁蛮任性，但她母亲脾气硬起来时，根本就没有她刁蛮任性的余地。

桃花红听到了两人的话，桀桀怪笑道：“桀桀~想走吗，我同意了吗，一个都别想走，都留下给我玩。”

说完，身形一纵，扑了过来。

离不合三人跟着扑上。

田园和安江立即迎上去，目光齐齐锁着桃花红，欲先把桃花红拿下。

哎，要遭殃了！

两人虽然忌惮桃花红，但并不知桃花红的利害和恐怖之处在于土元素之力，若是两人像叶凡那样凌空攻击，那桃花红绝对不是两人对手，甚至有机会斩杀桃花红，但像现在这样踏着地面迎上去，且一起扑，无异于两只羊往虎口送。

桃花红眼中涌起残忍和兴奋的邪笑，等两人扑到他身前出手时，他当即一脚跺出，土元素之力立即从脚下迸发，荡起圈圈涟漪，迅速漫向四周。

田园和安江自然看到了桃花红脚下的异象，心中大骇，想要躲闪，已是不及，顿时感觉两脚在往下沉一般，而且，如同踩在水面上，使不上力，且被水波掀得左摇右晃。

两人中招了，情形就和当初的叶凡一样，叶凡还因此挨了桃花红一掌，还是桃花红保留了力道……

此时，桃花红故计重施，避开田园和安江正面，闪到两人身后，然后，双拳齐出，全力喷发，直接轰向两人后背心位置。

田园和安江急得三魂七魄都打转转，可惜无力改变局面。

“砰！”

田园和安江虽然催动了域境护身，但直接被桃花红的土元素之力轰破，再轰在两人的后心位置。

这可是致命的地方！

强悍的拳力有如尖刀一般，直接扎进两人心脏里，痛得两人心脏一阵抽搐，顿时喷出一口鲜血。

还没完！

桃花红再次双拳齐出，重复轰在两人后心位置……

哎，又如同一柄尖刀扎入心脏。

田园和安江一声惨叫，喷出一口鲜血的同时，身体呈45度飞了出去。

两人真得庆幸脚下的土元素之力熄灭了，不然，双脚完全离不开地，完全会被禁锢在原地，只能任桃花红攻击。

但是，还没有完！

田园和安江刚好失衡飞向跟着扑上来的离不合三人。

这三人可不是好东西，可不会错过这种好机会。

离不合和洛水伊立即单腿扫出，分别抽向田园和安江的脑袋。

这若是抽实了，那两人不死也要废个七八成。

田远和安江立即单手搁挡护头，但仓促和重伤之下，仅仅能起到一点救命的作用。

“砰！”

“砰！”

两人先后被抽中，身体半空撞到了一起，接着，扑通掉在地上。

身为无虚境的两人，若是拼修为的话，足以随心所欲的虐打洛水伊和离不合，但败在了桃花红的土元素之力下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545021"  chaptername="第1148章  遭殃了">加入书签</a>
</div>
