    很多同学都尖叫出声，这个女鬼实在是太邪门了，看她一眼就觉得头冒冷气，身后发凉！

    艾伦也很意外，他以为自己早就忘记了这个童年的噩梦！

    确切说，是前世的噩梦！

    他曾经偷偷地看过一部电影，叫做《咒?怨》，里面的女鬼超级恐怖。

    但凡进入她房子里的人，就没有活着出来的，会被伽?椰?子用各种方式害死。

    看电影回去当晚，艾伦就发起了高烧。

    在这之后，不论什么人给艾伦推荐鬼片，他都敬谢不敏。

    到了这一世之后，霍格沃兹的幽灵都不恐怖。

    哪怕是最吓人的血人巴罗，艾伦都不惧怕。

    其他的幽灵，要么美、要么萌，相处久了，艾伦还觉得挺亲切的。

    突然再看到这个伽?椰?子，艾伦的心头毛毛的。

    尽管他已经今时不同往日，但是被那样一双眼睛瞪着，感受真是一言难尽啊！

    艾伦忍不住低头去看自己的脚，看看有没有个小男孩儿在牵着自己的裤脚。

    定了定神，艾伦告诉自己，这是博格特，这是教职工休息室，这不是伽?椰?子的房子，自己还是位巫师……

    “滑稽滑稽！”艾伦喊道！

    伽椰子变得膨胀起来，像是被吹肿了一样。

    胖胖的脸上堆满了肉，把那双大眼睛挤成了两条缝。

    她的头发还被编成了麻花辫！

    没了那双瘆人的怨毒大眼睛，肥胖的、村姑形象的伽?椰?子让艾伦忍不住哈哈大笑。

    博格特顿时爆炸了，变成无数股细小的烟雾，消失不见了。

    “太棒了！”卢平教授大声说，全班同学热烈鼓掌。

    他们巴不得艾伦赶紧解决掉这个女鬼，甚至，有些同学觉得自己也害怕女鬼了！

    “太棒了，艾伦。同学们都做得不错。让我看看……给拉文克劳加五分，因为每个人都制服了博格特——给艾伦加十分，因为他完美解决了博格特。”

    “每个人都表现很好，”卢平教授轻松地说，“这堂课上得很成功。家庭作业，请读一读关于博格特的那一章，再用简单的话概括一下……星期一交。就这些。”

    同学们兴奋地交谈着，离开了教工休息室。

    艾伦神色莫名，见到了伽?椰?子，让他想起了很多前世的人和事……

    “嗨，艾伦！没想到你竟然和我一样，都害怕女鬼！”

    莉莎从后面叫住了艾伦。

    “不过，你变出来的那个女鬼真的很吓人，是你亲眼见过的吗？”

    莉莎又害怕，又好奇。

    “怎么说呢，她有资本成为所有人的噩梦！不论是麻瓜，还是巫师。”艾伦温和地说。

    “卢平教授好像是个很不错的老师，”莉莎赞许地说，“我很期待他的下一节课。”

    艾伦也点头，表示赞同。

    在卢平的指点下，他面对了自己内心最真实的恐惧。

    很快，黑魔法防御术就成了大多数人最喜欢的一门课程，只有德拉科?马尔福和他那帮斯莱特林的同党还在说卢平教授的坏话。

    “看看他的袍子成了什么样儿，”卢平教授经过时，马尔福故意说得让别人都听见，“他穿得就像我们家以前的小精灵。”

    自从上次的礼堂冲突之后，马尔福明确意识到自己的实力较之艾伦相差甚远。

    因此，见到艾伦后，总是阴沉着脸，快步离开。

    但是在艾伦害怕女鬼这个消息不翼而飞后，马尔福和他的跟班们，每次见到艾伦都会做出女鬼的吓人动作，以此来嘲笑打击艾伦。

    刚开始，艾伦还不是很在意，但是时间一长，马尔福的那副嘴脸实在令人厌烦，艾伦决心给他一个教训。

    在艾伦的《魔咒大百科》上，有一个比较冷门，但是在此时十分好用的咒语，叫做噩梦咒。

    虽然咒语长了一些，施展起来比较困难，成功率低，但是用来阴人却是再好不过了。

    于是，每天在食堂用餐的时候，艾伦都会特意从斯莱特林的长桌前缓步走过。

    佩内洛简直难以理解，“艾伦，你就这么喜欢马尔福他们讽刺你吗？”

    “这是个锻炼自己涵养的好机会。”艾伦带着神秘的笑意回答道。

    “马尔福最近的日子应该很难过。”卢娜盯着斯莱特林长桌上的马尔福，忽然说道。

    “你做了什么？”佩内洛挑挑眉，低声问艾伦。

    “没什么，就是让他在梦中和伽?椰?子有个甜蜜的约会。”艾伦顽皮地笑了。

    “伽?椰?子是谁？”佩内洛疑惑地问。

    “一个令所有知道她的人心惊胆战的存在。”艾伦看着马尔福此时的状态，舒心的笑了。

    喏，现在没心思找自己麻烦的马尔福，看起来可爱多了！

    马尔福已经吃完了午餐，尽管他一点儿胃口都没有。

    他铂金色的头发乱糟糟的，一半都在脑袋上支棱着。

    他的双眼充血，里面布满了血丝。

    此时，他正和高尔、克拉布推搡着离开礼堂。

    在门口，魂不守舍的马尔福碰到了秋?张，他突然惨叫一声，推开了高尔和克拉布，跑得无影无踪。

    秋?张被马尔福突如其来的惨叫吓了一跳，莫名其妙地坐到了拉文克劳的长桌上。

    “我今天很吓人？”她疑惑地问。

    “嗯，很美，秋?张！你白色的长袍和你黑色的直发超配。”艾伦忍住笑，对秋?张夸赞不已。

    这样的艾伦让佩内洛侧目，他还从来没有这么露骨地夸赞一个女孩儿漂亮呢!

    现在，马尔福自顾不暇，没空再找别人的麻烦，也不再对卢平教授冷嘲热讽了。

    谁也不在意卢平教授的长袍打着补丁，已经磨损得很厉害。

    他接下来的几节课也像第一节课一样生动有趣。

    学完博格特，他们又学习了红帽子，这是一种类似小妖精的丑陋的小东西，潜伏在曾经流过血的地方，如城堡的地牢里、废弃的战场的坑道里，等着用大棒袭击迷路的人。

    红帽子之后，他们又开始学习卡巴，一种生活在水里的爬行动物，模样活像长着鳞片的猴子，手上带蹼，随时准备掐死在它们的池塘里涉水而过的毫无防备的人。

    而每一节黑魔法防御术课，艾伦都能得到十分以上的加分，因为他总是能最准确地回答卢平教授的问题，最快地完成任务。

