
　　危机危机，危险之中也存在着巨大的机会。

　　长宏现在就处于这么一个状态。

　　它固然处于困境之中，但是这种情况肯定也让不少人萌生出变革的期待。

　　因为不改变就是死。

　　没有人希望这样一个国企真正走向灭亡。

　　在这种情况之下，宁瑞峰要是胆子大一点，直接把长宏承包下来的话，也不是什么难事。

　　外人不知道长宏的处境，内部尤其是高层的人肯定清楚。

　　与其赌长宏能度过这次难关，还不如让宁瑞峰来背这个黑锅。

　　现在，就看宁瑞峰有没有这个勇气把握这个千载难逢的机会了。

　　宁瑞峰怎么也想不到，陈江海会给他这么一个大难题。

　　合作的前提，竟然会是长宏的股份！

　　想要做到这一点的话，宁瑞峰面临的风险和质疑，实在是太多了。

　　哪怕是以宁瑞峰的魄力，他也不敢立即做出决断，必须得好好的考虑一番。

　　陈江海继续耐心的等待着。

　　此时此刻，该着急的人应该是宁瑞峰，他压根也没必要着急。

　　而且陈江海认为，像宁瑞峰这样的聪明人，肯定能够做出最正确的判断。

　　这件事实在太大了，宁瑞峰想了半天，也没下定决心。

　　他知道陈江海说的在理，但并不容易办。

　　“陈总，一定要股份才行吗？”

　　宁瑞峰抬起头来直直的看着陈江海，不死心问道。

　　陈江海微微点了点头，表情极为认真的说道：“没错，有股份合作的话，我才能放心，否则就只能说抱歉了。”

　　“陈总，我需要慎重考虑一下。”宁瑞峰认真道，“而且你知道，这其中阻力太多了。”

　　陈江海摆手道：“宁总你应该知道，这不是我要操心的事。”

　　长宏想要合作的话，那就拿出足够的诚意了。

　　至于其他的，陈江海根本就不想多管，他也不可能帮宁瑞峰下决断。

　　宁瑞峰看陈江海态度如此坚决的样子，只好点点头：“陈总，希望你能给我一点时间考虑。”

　　“这个是自然的，不过我能等的起，不知道长宏能不能等的起？”陈江海微笑着提醒了一句。

　　宁瑞峰脸上的表情微微一滞，苦笑着摇了摇头，然后便主动告辞了。

　　……

　　陈江海这边才刚刚送走宁瑞峰后，岳宏盛立即就过来了。

　　“陈总，宁总来干嘛？”岳宏盛此时很好奇。

　　按理来说，两家企业是竞争关系，如今可谓如火如荼，而且彼此之间并无往来，宁瑞峰在这个时候根本没理由来见陈江海。

　　陈江海也没有瞒着岳宏盛，直接把刚才的事情告诉了岳宏盛。

　　岳宏盛一愣，随后道：“陈总，这宁瑞峰算盘打的太好了吧？就凭这个，还想拿我们的科研成果？简直就是痴心妄想！”

　　“你激动什么，我又没有答应。”

　　陈江海一摆手道。

　　岳宏盛尴尬的笑了笑，随即又忍不住问道：“陈总，宁瑞峰真的能给你长宏的股份吗？”

　　“我们不应该操心这个，他能做到这一点我们就合作，做不到就算了。”陈江海一脸无所谓的说道。

　　岳宏盛深以为然的点了点头。

　　现在主动权在秋海手上，确实没有必要担心。

　　“对了，我这几天家里有事，可能不来公司了，有什么情况电话联系。”陈江海随即又对岳宏盛交代了一句。

　　这两天颜鹤城会带着医生来家里，他作为丈夫当然得陪着林婉秋。23sK.com

　　对于这样的事，岳宏盛早就习以为常了，连忙保证道：“陈总你放心，我会及时跟你汇报。”

　　陈江海跟着随意问道：“公司这边没什么其他情况吧？”

　　“童经理还在担心彩电的销售，我让他不用想太多。”岳宏盛跟着说道。

　　陈江海也笑了起来：“老童这人，就是想的太多。”

　　“松下这突然出手，确实让很多人都措手不及。”岳宏盛感叹着说道。

　　此时国内的彩电市场，正在为打败外资企业，夺得销冠而沾沾自喜。

　　然而谁也想不到，松下这么快就会卷土重来，而且完全是一副气势汹汹的样子。

　　这种情况下，童庆雄的担心也很正常。

　　陈江海摆手道：“不说这个了，松下这款背投问题太多，不会对我们造成什么影响的。”

　　岳宏盛不知道为什么陈江海这么自信，但他就是愿意去相信。

　　“陈总，还有件事想跟您汇报一下。”

　　岳宏盛迟疑了一会，还是开口了。

　　“什么事？”

　　岳宏盛要说的，跟邱淑仪有关系。

　　邱淑仪把她弟弟招进了公司，职位是她的副手。

　　岳宏盛一开始并没有把这事放在心上。

　　只要邱淑仪的这个弟弟能好好干活，岳宏盛也就睁一只眼闭一只眼了。

　　让岳宏盛没想到的是，邱淑仪在这件事上，真的是太糊涂了。

　　邱志宏自从入职公司后，可以说整日无所事事，到处勾搭女孩子。

　　原本分给副手做的事，邱淑仪全部自己代劳了。

　　也就是说邱淑仪明面上是招了个助手，可活还是她一个人在干。

　　听到这个消息，陈江海的眉头直接皱了起来，连忙沉声问道：“有这么一回事？”

　　岳宏盛点头道：“陈总，我那天特意去小邱办公室看了一下，她弟弟竟然在办公室睡觉。”

　　“小邱她到底怎么想的？”陈江海有点生气了。

　　洗衣机这个项目，邱淑仪做的还是不错的。

　　没想到这刚出点成绩，邱淑仪就做了这么一件糊涂的事。

　　自己对于秋海员工的用人态度已经很清楚了，邱淑仪身为他曾经的秘书，肯定不会不知道。

　　现在明知故犯，当然让陈江海感到恼火。

　　看到陈江海生气，岳宏盛赶紧道：“陈总，要不……我先找小邱聊一下？”

　　“等我回来，立马告诉我这件事的结果。”

　　陈江海点了点头，表情异常严肃的说道。

　　这是原则性的问题，陈江海不打算就这么糊弄过去。

　　岳宏盛赶紧回答道：“好的，陈总。”

　　陈江海生气的不是邱淑仪招人进公司，而是招了一个不知所谓的家伙。

　　这样没有责任心的人进了公司，会带坏整个公司的氛围。

　　这个先例绝对不能开。

　　邱淑仪跟着陈江海这么久，陈江海也不想她在秋海没有面子。

　　所以先让岳宏盛去抓紧处理。

　　不过无规矩不成方圆，对应的惩罚，邱淑仪是绝对逃不掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百一十七章 这个先例绝对不能开免费阅读。https://xs.23sk.com 