    盖亚六年，一月一日。

    全球玩家还没从此轮更新中缓过神来，接连又有重磅消息发布。

    上午九时，联邦总统发表公开演讲，宣布联邦解体，交由天网全权接管。消息一出，全球玩家呆若木鸡，不知所措。

    “什么情况，世界末日了吗？”

    好在官网跟着披露的消息，让玩家悄悄松了一口气。

    联邦虽然解体，舰队仍在天网监管之下，对玩家不会造成任何影响。游戏前五年，大家本就处在一个“无联邦”的世界体系之中。

    只是这次挑明了而已。

    虽如此，不安者还是大有人在，有人甚至担心，盖亚是否黑化，控制了舰队，要用机器人来统治人类。

    好在盖亚接下来的动作，消除了大家的疑虑。

    上午十时，一则公告响彻全球。

    “世界公告：自今日起，正式开启游戏资产实时清算，玩家可以随时查看个人成就值以及相关权限等级，具体情况，请登录官网查询。”

    ……

    根据玩家当天游戏收益，成就值每天凌晨更新一次。

    盖亚还同步开放了成就值商城，玩家可用成就值购买现实物品，比如高级营养液，基因药剂，乃至智人、生化人以及机器人具现。

    所谓智人，就是像盖亚那种，人工智能跟人类肉身的完美结合体。

    随着盖亚具备了非凡的创造力，一些地球上没有的科技，未来几年将不断被盖亚研发出来，迎来一个技术大爆炸时期。

    这些新产品，尤其是针对希望星球研发的产品，将成为主要兑换对象。

    因为舰队资源有限，这些商品只能限量供给，其中的稀有物品，比如智人具现，甚至需要相应的权限等级才能购买。

    如此也就意味着，从这一刻起，人类在希望星球的竞争正式拉开帷幕，谁能优先兑换到这些商品，就等于占得先机。

    …………

    山海城，夏宫。

    随着公告结束，欧阳朔耳边响起阵阵系统提示音。

    “系统提示：开始评估玩家游戏资产，重新计算成就值……”

    大夏王朝的资产将按照一定比例，摊算到欧阳朔名下，再按照一定系数，折算为成就值。毫无疑问，这将是一个无比庞大的数值。

    “系统提示：评估完成，玩家欧阳朔成就值总额为12 538 745点，权限等级提升为B级……权限等级提升为A级，恭喜玩家！”

    A级权限最低标准是一千万点，S级则是一亿点。

    欧阳朔这位平民小子，通过游戏五年的奋斗，就跟白银之手的大佬们站在同一梯队，成为全球屈指可数的拥有A级权限之人。

    更重要的是，大夏还在发展跟扩张，欧阳朔的成就值将继续增长下去，最终能达到一个什么水准，好真说不准。

    只是以大夏如今之体量，才让欧阳朔堪堪突破A级权限，想要晋级为S级权限，意味着大夏要在现有基础上扩张八倍，难度不是一般的大。

    任重道远啊。

    “系统提示：恭喜玩家欧阳朔，达到A级权限，可在舰队拥有一间单独的房间，是否领取？”

    欧阳朔心中一动，高等级权限的福利终于来了。

    因为舰队空间有限，大部分玩家的游戏舱就像集装箱一般，被密密麻麻地安置在一起，玩家根本无法下线，因为没有供玩家线下活动的空间。

    “领取！”

    欧阳朔没有一丝犹豫，身体长期冰冻是有副作用的，如果能时不时下线调整一下，自然再好不过。

    而且《五帝真经》对肉身要求极高，正好在线下锻炼。

    欧阳朔话音刚落，现实中的游戏舱就被机器迅速传送至某个房间，前后不到二十分钟，欧阳朔就得到提示。

    “系统提示：玩家游戏舱已经就位，具体布置，请玩家下线调整！”

    欧阳朔强忍着激动，回到寝宫中的一间静室，闭目下线。

    …………

    宇宙星空，编号ZGMD105航空舰。

    随着游戏舱门打开，欧阳朔缓缓睁开双眼，柔和的灯光却将他的眼睛刺激的直流眼泪，他已经五年没感知到光线了。

    欧阳朔没有急着起身。

    即便在散功之后，一身真元汇入四肢百骸，肉身强悍无比，欧阳朔还是感到全身无力，如果不是一直有真元洗礼，怕是肌肉都会萎缩。

    良久，欧阳朔才缓缓起身，打量四周。

    房间不大，仅一室一厅，一厨一卫，面积不到四十平方。

    游戏舱就放在客厅角落，中间是一套布艺沙发，对面墙上挂着数字电视。客厅尽头是一面透明的大玻璃，透过玻璃，能看到漆黑的宇宙。

    相比夏宫，这里只能算是陋室，可只有身处此地，望向窗外浩瀚星空，欧阳朔才能感受到一种真实，而非虚幻。

    游戏世界终究只是一个载体而已，最终还是要回归现实。

    未来五年，欧阳朔在带领大夏王朝在游戏世界继续开疆拓土的同时，势必也要为希望星球的生存做准备了。

    就在此时，电视自动打开，盖亚出现在屏幕上。

    “这算是我们第一次见面吗？”欧阳朔主动打招呼。

    盖亚眼神闪过一丝波动，避而不答，道：“你可以对房间布置提出要求，只要支付成就值，什么要求都能得到满足。”

    欧阳朔点头，“能将我家人的游戏舱，一起转移过来吗？”

    “可以！”

    欧阳朔拥有房间所有权，自然可以跟家人共享。

    刚才在打量房间时，欧阳朔已经在想，怎么最大限度地利用这套房子，客厅可以作为家人公共活动之地，卧室自然不是用来睡觉的，想睡觉的话，直接进入游戏舱即可。

    欧阳朔准备将卧室改造为练功房，最好是重力室，可以淬炼身体。

    “没问题，支付成就值500点。”盖亚很干脆。

    欧阳朔很肉疼，别看相对他一千多万的成就值，五百点不算什么，可也经不住这样消耗啊。他估计，一大半成就值是用在重力场布置上了。

    练功房只有基础的训练器材，欧阳朔想要一柄趁手的武器，他看向盖亚，问道：“我能在现实中，定制一柄剑吗？”