    第1221章 天族VS恶魔

    在一个浩瀚的星空中，一个剑眉星目，手持璀璨金剑的男子虚空而立。

    他抬头仰望着天空那不断旋转的黑色旋涡，如同那里有什么东西正在吸引他一般。

    就在这时。

    一个身披战甲的男子，凭空出现在他的身后，和他一样凝神望向天空。

    此时若是翼人族有人在这的话，一定会为男子身后那三对圣洁的羽翼而感到震撼和惊叹。

    接下来是一个同样身穿战甲，但却英气勃发的绝美女子。

    她同样是毫无征兆的凭空出现在那白衣男子的身后。

    可这还没完。

    随着这一男一女的相继出现。

    后来越来越多的人，一个接着一个的出现在这远离拉法姆大陆的茫茫宇宙之中。

    没过一会的功夫。

    数以万计的天族男女，全都神情肃穆和凝重的看往同一方向。

    那个黑洞！！！

    望着眼前这遍布虚空的男男女女，林逸的内心表现出从未有过的震撼。

    火神奥帕西在林逸的身侧忽然开口：

    “这些就是你寻找的天族。”

    林逸难以置信的看着眼前那无比真实的一幕。

    怎么也想不到，这个神秘而又强大的种族，竟然会以这种方式进入到自己的视野之中。

    他们……

    虽然林逸已经知道眼前不过是火神奥帕西所施展的‘幻境’，但是林逸却依然可以感受到这些人身上散发出来的恐怖力量。

    让林逸感到不可思议的是。

    眼前这数万天族人，其实力起码都是在半神（Lv80）级别以上，甚至可能都是真神（Lv85）！

    而林逸为什么可以如此断定呢？

    因为三对羽翼！

    六翼天族。

    传闻能够达到六翼的天族，其实力至少都是九转的真神级别。

    眼前这密密麻麻的天族之中，一眼望去几乎都是六翼以上的强大存在。

    少数和林逸一样四翼的穿插其中。

    面对天族如此巨大的阵仗。

    林逸已经意识到，这个获胜奥帕西是要给自己看什么了。

    穹顶那个不断扭曲的黑洞！

    经历过一次的林逸，已经不敢去直视这个蕴含着可怕力量的黑色旋涡。

    但是这并不影响林逸的猜测。

    深空战场！

    显然天族如此的大动作，不可能只是来这‘探索宇宙。’

    就在这时，奥帕西忽然道：

    “来了。”

    林逸一愣：

    “什么？”

    可是下一刻。

    一阵令林逸头皮发麻的吼叫声，从林逸的头顶传来。

    还不等林逸搞清楚状况的时候，那个所谓的天族之主忽然抬起手中的金剑，直指苍穹发出怒吼：

    “杀！！！”

    简单的一个字，却让林逸这个旁观者都忍不住感到一阵气血翻涌，准备提剑上阵杀敌。

    不过在林逸即将动手的瞬间，却被火神奥帕西给拉住道：

    “小心。”

    当奥帕西抓住林逸的时候，一股特殊的能量从林逸的手臂传来，让林逸的脑袋瞬间恢复清明，稳住心神不受其影响。。

    还不等林逸道谢，林逸就已经被眼前的一幕给深深的震撼了。

    “那是……”

    当林逸看到一头体型巨大且面目狰狞的类人型巨魔时，脑海中立马浮现出当初在广寒宫所看到的那头幻境中的恶魔。

    来不及多想的林逸，突然抬头望去。

    这一看，顿时让林逸瞬间手脚冰凉，心生胆寒：

    “这……”

    只见头顶上，无数恶魔犹如蝗虫一般从那巨大的黑洞之中，倾巢而出。

    之前数万天族人，在这片深空之中已经显得十分震撼了。

    可是现在。

    当入眼所见的这片星空早已被无尽的恶魔所包围的时候。

    此时这数万的天族人在那无穷尽的恶魔面前，显得是如此的渺小。

    看着眼下这如此梦幻的一幕，林逸显得有些难以置信道：

    “这是真的吗？”

    这一刻的林逸甚至都要怀疑，眼前的这一切是不是身边这老头为自己所编造的幻境了。

    毕竟在拉法姆大陆的历史上，可一点也没有相关的记载。

    甚至于这恶魔的形象，都从未在拉法姆大陆中出现过。

    按理说。

    双方闹出这么大的动静，天族又作为拉法姆大陆的百族之首。

    拉法姆大陆不可能会毫不知情啊。

    火神奥帕西面对林逸的‘质疑’，脸上却闪过一抹难言的苦涩道：

    “没有人希望这是真的。”

    刹那间。

    一场前所未有的大战，在林逸眼前这片宇宙的深处上演着。

    数万天族强者，面对着对方那浩瀚如烟的恶魔，在白衣男子的一声令下后，“杀”声震天的朝着它们杀去。

    此刻在每一个天族的脸上，都带着视死如归的表情。

    一时间林逸眼前的世界，瞬间被那四溅的鲜血给染成了红色。

    数万神级一起出手是什么概念？

    林逸只看到，眼前的虚空都因为那同时爆发出来的恐怖能量而出现了片刻的扭曲。

    五光十色的魔法，在这片漆黑的宇宙之中，尽情的绽放。

    看着一个个天族强者从自己身边经过，所向披靡的将一个个体型还要大他们两三倍的恶魔斩于剑下。

    看着一个个面目狰狞的恶魔残躯，犹如下雨一般，消失在那茫茫的宇宙之中。

    似乎天族对这种恶魔，本身就有着巨大的仇恨一般。

    从恶魔的出现到天族发起进攻，中间竟然没有丝毫的犹豫和停顿，更没有任何的废话。

    最后林逸的目光定格在大战中央那巍然不动的身影上：天族之主！

    “他在干什么？”

    林逸很好奇，作为‘至高神’的他，若是他出手的话，会不会抬手间便可以将这些恶魔灭杀于无形。

    可想象总归是异想天开。

    这些恶魔看似在那些天族手中，毫无还手之力。

    但根据一些细节林逸还是可以推断出，那些身体为灰色的恶魔，实力都在半神级以下。

    身体为黑色，头生双角的，实力应该在半神级。

    而身体通红，头上三角，背身四翼的恶魔，实力应该为真神级别。

    因为只有这种的恶魔，才能够与六翼天族打个不相上下。

    不过好在这种级别的恶魔，似乎并不多。

    也正是因为如此，才给了天族反击的机会。

    否则的话……

    (本章完)

