    被洛虹害得主要目标逃脱，在场的十六位化神修士此刻皆是欲杀他而后快！

    绝灵之气的影响并未持续太久，很快巫良等四位化神后期的修士，便率先出手。

    这四人或是祭出灵宝，或是施展拿手的神通，毫无留手之意。

    同时面对四个方向的攻势，洛虹仍然面不改色, 单手法诀一掐，一层五色光罩便以他为中心凝聚而出。

    随着一阵轰鸣声，两道神通和两件灵宝便同时轰在了五色光罩之上，碰撞产生的狂暴灵气，便连那些尚未出手的化神修士都有些心悸。

    正当众修以为洛虹已在这波攻势中化为齑粉之时，祭出血荆棘的巫良突然脸色大变，大喝一声“不好”后匆匆收了神通。

    只见, 那十数根收回的血荆棘前端竟化作了灰白一片, 半路便崩散抖落, 气息更是大跌一截。

    这一刻，巫良心中无比骇然，他比所有人都清楚方才那一瞬发生了什么。

    他所培育的血荆棘在接触到那层五色灵罩后，本身的五行灵力竟疯狂地流失起来。

    起初，巫良还想凭借血荆棘本身的噬灵神通对抗这种流失，但他很快就发现自己根本不是对手。

    若是不立刻收回血荆棘，势必连本源都要流失得一干二净。

    其余化神修士还未弄明白巫良为何突然收手，便见另外三位化神后期修士也随即神色骤变。

    原来，他们四人攻击产生的狂暴灵气竟已平息下来，露出了里头非但毫发无损，反而灵光更甚的五色灵罩。

    血荆棘在内的两道神通早已消失, 此刻唯有一锤一剑两件灵宝还抵在五色灵罩之上, 进退不得。。

    “不错，经过阴阳秘境一行，我对于乾坤之力与五行灵力的融合进步颇大，终于不是简单地一加一等于二了。

    有此乾坤五行罩护身, 只要没有炼虚以上的修为, 便不可伤我分毫。

    而且等我创出功法, 修炼有成后，这门神通的威力还大有提升的空间。

    不过，目前到底是欠缺了法则之力，要想吸干这两件灵宝的五行灵力，还力有未逮。”

    难得动手，洛虹直接实验起了最近新掌握的一门神通。

    迅速记录好数据后，他望向正极力想收回灵宝的两名化神后期修士，嘴角露出一抹冷笑，暗道：

    “这么想要便还给你们！”

    念头一动，乾坤五行罩便发出一声嗡鸣，随即一股混乱狂暴的灵力便似山崩海啸般地激荡而出，直接就将巫良等四个靠得最近的化神后期修士撞飞出去。

    接着，这圈灵浪更是余势不竭地涌向其余化神修士，他们虽已及时祭出了护身手段，但还是被撞退了数十丈，一个个颇为狼狈。

    “该死，这是什么神通，怎么如此厉害！”

    太叔敬收回自己的宝贝飞剑，擦去嘴角被震出的鲜血，既震惊有恼怒地道。

    他和另一位祭出灵宝的化神后期修士一样，方才都在极力驱使灵宝，所以在突如其来的狂暴灵浪中受创最重。

    “那层五色灵罩能吞噬我们攻击中的五行灵力，并且将其化作灵浪返还给我们，必须用五行之外的手段才能克制！”

    血荆棘再次受损，巫良当下是心痛无比，因此他对洛虹也是愈发痛恨。

    不过，他能闯下如此大的名头，凭借的可是自身的真本事，眼光很是毒辣地看出了乾坤五行罩的部分奥秘。

    “说得容易，五行之外的手段岂是多见的，你这克制之法根本不切实际！”

    太叔敬当即没好气地反驳道。

    灵界地大物博，天材地宝数不胜数，五行之外的灵物自然不缺，但修士修炼五行功法，不说难以驱使的问题了，便是连炼制都比炼制寻常五行法宝困难百倍。

    而且灵物的品阶越高便越是如此，所以一下让众修拿出足以对付化神修士五行之外的手段，基本是没有可能的。

    “怕什么，本少爷就不信，他这灵罩没有极限，我们这么多人一起出手，还愁打不爆它？！”

    见二人争论，一位嫡脉族人当即不服地道。

    此人也是个急性子，说罢便施展神通法术轰向洛虹。

    其余人闻言也觉得有道理，当即就不在纠结五行之内还是之外的手段，不约而同地施展起神通法术。

    光是这一幕，便知众修中没人是傻子。

    毕竟神通法术只是法力所化，被吞噬了也就吞噬了，而灵宝若被吞噬了灵性，那损失可就大了。

    十六位化神修士共同出手的场面自是浩大，洛虹此刻只觉自己落入了灵光组成的海洋。

    然而，这些每一道都能抹平一座高山的神通法术，轰在乾坤五行罩上时，却无法掀起一丝波澜。

    乾坤五行罩有极限吗？

    那自然是有的。

    甚至还不止一個。

    从原理上看，大五行磁光吞噬五行灵子的过程，其实就是对自身的一种污染。

    一旦吸引来的五行灵子太多，便会扰乱其本身灵子的运动状态，使其吸引五行灵子的能力减弱，直至消失。

    所以，单位大五行磁光能吞噬的五行灵子是有极限的。

    极限比例大约为一比一百。

    这样一来，乾坤五行罩的极限就与其中大五行磁光的总量呈正相关。

    而大五行磁光的总量又与洛虹的法力修为呈正相关，也就是说洛虹的法力修为越高，乾坤五行罩的防护极限就越高。

    洛虹虽然还只是初入化神中期，但由于多重因素，他的法力修为不必化神后期的修士差多少。

    换而言之，乾坤五行罩因为大五行磁光原理上产生的极限，远非巫良等人能够触及的，除非再来一百个。

    至于另一个极限，则更为容易理解。

    乾坤五行罩受洛虹所操控，所以其吞噬的五行灵力也由洛虹所承担压力。

    这种压力施加在洛虹的肉身之上，就如同吞服丹药一般，若是吞服超出自身极限的丹药，便会爆体而亡。

    而以洛虹的肉身，巫良等人的攻击依旧难以触及这个极限。

    “嘿嘿，真是辛苦他们为我做测试了，待会儿便让他们死得痛快一些吧。”

    一轮攻击刚刚结束，洛虹便再度引爆乾坤五行罩吞噬的五行灵力。

    这一回，激荡出的灵浪比方才更为狂猛，威力一下翻了数倍。

    哪怕众修见势不妙已经及时祭出防护手段，但纷纷被撞得鲜血狂喷，受创不轻。

    好在这种灵浪无法集中力量，巫良四人勉强还能挡住。

    斗法进行到现在，众修无一例外都急红了眼，毕竟要是他们今天十六人都无法拿下洛虹一人，日后传出去必然是威名扫地。

    谷僋

    可急眼归急眼，但他们现在是当真拿洛虹的乌龟壳没办法，反倒是再来两次灵浪，他们中可就要死人了。

    就在众修一筹莫展之时，他们惊讶地发现，洛虹竟散去了周身的五色光罩！

    “哈哈，本少爷就知道，怎么可能会有这么离谱的事，他果然撑不住了！”

    那个嫡脉族人见状顿时惊喜地喊道，一下就从自闭的边缘跳了回来。

    “这人太古怪，不能大意！

    你们为本小姐护法，本小姐要用五雷子对付他！”

    一位陇家女修忌惮万分地看着洛虹，翻掌便取出了一颗五色灵光闪耀的雷珠。

    “原来此地的封印宝物是被她取走了，并且竟然也是一颗五雷子。

    不过这女修明显斗法经验不足，这种一次性法宝若不能出其不意地使用，可是很难打中人的。

    嘿嘿，我不如利用她一番，让我省些力气。”

    念及于此，洛虹便故意装出法力不支的模样，慌张地取出一颗丹药吞服。

    此举顿时让众修笃定了他无法再施展乾坤五行罩的猜测，当即再无顾忌地祭出灵宝将其缠住，以便五雷子将他轰杀。

    五雷子激活极快，不等洛虹在围攻中闪躲几下，狂暴的雷霆气息便从侧面传来。

    “来得好！”

    洛虹暗暗一喜，当即祭出黑风旗，只待雷球从对方手中飞出，他便驱使此宝挪移空间，让他们自己打自己。

    这一刻，巫良等人的注意力全然集中在洛虹身上，而洛虹则是全神贯注地盯着陇家女修的动作。

    时间都仿佛满了下来。

    然而，令所有人意想不到的是，在洞室的一处，竟传来了另一道五雷子的气息。

    “洛兄快走！”

    伴随着陇瑞云的娇喝声，一颗狂暴的五色雷球顿时激射而出，飞向那同样激发五雷子的陇家女修。

    淦！什么情况！

    洛虹闻声顿时一懵！

    感应到五雷子的狂暴气息，此女周围为她护法的化神修士瞬间跑了个干净。

    被锁定的陇家女修更是亡魂大冒，立刻舍弃洛虹，将五雷子朝身后祭出。

    下一瞬，两颗一模一样的雷球便撞在了一起，在一道惊天巨响中爆裂了开来，一时间雷光四溅，整座洞室震颤不止。

    两颗连炼虚初期修士都无法硬接的雷球齐齐爆开，虽只需承受余波，但洛虹也不敢大意，赶忙再凝出乾坤五行罩。

    巫良等人也是一阵鸡飞狗跳，不时有惨叫声传来。

    五雷子的威力来得快，去得也快。

    而洛虹刚稳住身形，便见到了令他目眦欲裂的一幕！

    在方才两颗五雷子的余波中，陇瑞云和洞室中大多数修士一样，不幸被其所伤。

    但更要命的是，她竟被震到巫良附近。

    巫良身为化神后期修士，自然要比她这个化神初期的修士更快地缓过劲来，见状竟是毫不犹豫地祭出了血王戟。

    这一戟来得太快，陇瑞云此时又无还手之力，饶是以洛虹的神通，此刻也只能眼睁睁地看着血王戟刺入陇瑞云的腹部。

    “啊！”

    一声惨叫后，从未受过如此重创的陇瑞云被痛晕了过去。

    下一刻，巫良闪身来到血王戟近前，伸手抓住戟杆的同时，便是一脚踢向陇瑞云的胸膛。

    “蠢货，竟然还敢回来！”

    望着坠向地面的陇瑞云，巫良冷声骂道。

    可还不等他祭出法网，将陇瑞云抓起来，一道滔天煞气突然从侧面涌现。

    由于这股煞气实在骇人，巫良当即受惊，转头回望，只见洛虹正面无表情地盯着他。

    配合着这滔天煞气，巫良此刻宁愿见到对方怒发冲冠的样子，也不愿看到对方面无表情的模样。

    他瞬间意识到，自己好像真的惹毛洛虹了。

    艰难地吞了口口水后，巫良瞧着洛虹周身再度出现的五色灵罩，心中突然生出一股极为不妙的预感。

    他当即想也不想，便遵从灵觉的感应，朝着一条通道全力遁去。

    此时洞室中，察觉到五色灵罩再现和其中问题的修士并不少，他们立刻就做出了和巫良一样的选择。

    “回来！你们跑什么？给本少爷都回来！”

    当然，众修中也有一些灵觉并不敏锐的家伙。

    望着逃遁的巫良等人，洛虹并未前去追击，而是在看了眼地上奄奄一息的陇瑞云后，抬头沉声道：

    “你们找死！！！”

    说罢，洛虹左掌一抬，将掌心的乾坤珠祭到头顶，法力一催，竟令其瞬间膨胀了千倍，化作一颗直径数十丈的蓝色焰珠。

    “不过一件本命灵宝而已，凭这个也想吓唬本少爷？”

    陇家男修再迟钝此时也察觉了不妙，但要跑明显晚了，只能哆嗦着自我安慰。

    洛虹自然不会理会此人，手上法决连掐之下，身形竟变得虚幻起来。

    而他头顶的乾坤珠正缓缓旋转着下沉，数息间就与洛虹的身形重合。

    这时，洛虹虽不见了踪影，但他那不带一丝感情的声音却是从乾坤珠中传出。

    尽管只有短短五个字，但瞬间就令还留在洞室中的少数化神修士灵觉炸裂，心中猛地生出一股死前的绝望之感。

    “天元归命术！”

    话音一落，直径数十丈的乾坤珠便又急速膨胀起来。

    更可怕的是，这一次的连同其气息也在一同膨胀！

    那陇家男修望着眼前的这一幕，陷入了彻底的绝望，呆呆地悬浮在半空，双瞳中倒映着蓝焰呢喃道：

    “你到底是什么怪物。”

    下一刻，他的身躯便被天狼神火所吞没....

