    第789章鹿茸

    孔思赶忙开口，“不是的，是我的性格问题。”

    孔思实在太像含羞草，当一个人捧着一株含羞草，总是会忍不住用手指拨弄着。

    看着含羞草一次又一次地收拢叶片，含羞带怯。

    邱河觉得自己这样不太好，这种感觉在他的人生中几乎不曾出现过。

    压了压这份情绪，邱河递给孔思一张纸。

    “如果困难可以找这个人，上面有她的地址和电话，也有我在航天研究所宿舍的电话，有什么情况你可以打电话来问我。”

    孔思点头，轻轻地嗯了声，将纸重新叠起后收好。

    吃饭中孔思一直在喝水，是紧张也是被辣的。

    邱河去买了瓶冷藏的汽水，孔思接过后有点不好意思。

    “谢谢。”

    “以后不要和别人吃不喜欢的东西，别勉强自己。”

    孔思咬着汽水的吸管，心里想可是邱河同学不是别人啊。

    她从小到大向来活的委委屈屈，邱河和小老板几乎是唯一愿意帮她出头的人。

    这让孔思心中总有种说不清道不明的感觉。

    一直等两人吃完饭，邱河送孔思回家时，孔思都只敢看着地面，局促不安仿佛连手脚都不知道如何安放般。

    甚至好几次都同手同脚了，脸色僵硬地偷看邱河。

    祈祷对方没注意到自己的顺拐。

    邱河不着痕迹地将一切收归眼底，心中痒痒的，却又无法触碰。

    就仿佛身旁的是一头傻乎乎的小鹿，从没见过人类，小心翼翼地用自己的角触碰着猎人的枪口，想要和对方玩耍。

    却不知道猎人随时会按下扳机，取走鹿茸。

    他和孔思原本就不是一类人，最开始也是知道了她的天赋，出于纯粹的利用。

    不然自己明知道她被那个周天路欺负，为什么直到妹妹需要这样一个人时才愿意帮她呢。

    从小到大邱河对自己的认知都很清晰。

    他从来不是什么好人，更不会是孔思想象中的英雄。

    想到这里，邱河突然收敛了笑容。

    用余光注意到这点的孔思越发手足无措。

    是她做错了什么吗？

    看着近在咫尺的小区大门，邱河停下脚步。

    “路上小心。”

    孔思急忙站稳，“没事的，马上就到家了。”

    “我是说出国以后，注意安全。”

    “好、好的，我会注意的。”

    邱河从口袋里拿出一样东西，是用塑封封住的三角形折纸。

    “这个给你。”

    孔思欣喜地接过，“谢谢，这个是平安符吗？”

    “嗯，当初我妹妹送我的。”邱河想了想当初的经历，唇畔浮现笑容，“应该是很有用的。”

    孔思看着邱河难得显出的温柔，不禁愣住。

    反应过来后立刻又低下头，掩饰般抬高嗓音。

    “我一定会好好保管的，等回来以后还给邱河同学。”

    邱河听了抬起手，有种想要揉了揉她脑袋的冲动。

    孔思的呼吸几乎停滞，心脏也跟着慢了两拍。

    然而在几乎触碰到时，邱河却捻起一片细小的花瓣。

    “不用还，那就这样，我先走了。”

    看着邱河的背影，孔思绯红的脸颊滚烫一片，捂着额头叹息。

    果然她真是想的太多了吧……

    却没注意到走了很远，那片花瓣依旧被邱河握在掌心。

    始终不曾让它落到地上。

    (本章完)

