    “相公，你回来啦！”，女子赶忙的迎上前。相公的身子骨不是太好，现在还在为她的事奔波着，她心里有那么一点点的小内疚。

    “嗯，我回来了！秋儿今天可有吓到了？”，病公子上前轻轻的拥着女子。

    “没有。相公你来的很及时！事情都处理完了吗？”，女子靠在男子身前，双手缓缓环绕着男子的腰搂着。

    “处理完了！只是一个不相干的人，认错人了。”，男子不欲多说，轻轻的一语带过。

    “秋儿，以前的记忆一点都没有了吗？”，男子担忧的问道。内心却是希望那些沉痛的过往，秋儿一辈子也不要想起。

    “是呀，只是有一个女子的声音一直在脑海模糊的存着。她不知道在跟谁介绍着，说她姓木，叫木什么的我也记不清了！我想，记忆里的那个女子也许就是我吧！”，女子回忆到。

    如果她还有记忆的话，就会知道那一幕正是慕容玥当初向她介绍自己的情形。也许是慕容玥给她的印象太深刻，导致于她脑海还留了这么一幅画面！

    “想不起来，就不要想了！从现在开始，你就是木秋，一个崭新的木秋，一个只属于我的木秋。”，男子不容置喙的拍板道。

    “霸道！”，女子娇羞的说道。但是内心还是有点小甜蜜怎么办！

    阳光照在两人的身上，只让人感觉岁月静好。男子心中暗道：余生，我再也不会让你陷入曾经的苦难中。以后，你的人生只有欢乐。

    这一件事，几人都是暗中处理的，倒也没有惹出风波来。

    时间过得飞快，一晃地就到了大比的前夕。四大神兽学院的参赛选手，都已经到齐。

    至于青龙学院的大长老，他是被钟离觞搞得的彻底没脾气了。到达学院的当天，钟离觞一个眨眼就不见了踪迹。想也不用想，就知道钟离觞一定在慕容玥的住处。

    学院大比分为三个部分，比赛的全程都是积分制。

    第一部分：个人擂台赛。由所有学院的选手抽签进行对决。直到留下个人赛前七，再加个淘汰队伍里的前三进行一到十的积分奖励。比如：个人赛第一名，就是奖励十积分。依次类推，个人赛第十名，则是奖励一积分。

    第二部分：学院团体赛。顾名思义，就是学院团体的比赛。也是照样按照名次进行积分奖励，第一名的学院十积分……第五名两积分。

    第三部分:户外任务历练考验。考试内容每期都不相同，每期的任务都是由五大学院共同商议出来的。而第三部分也是拿积分的大头，激烈程度可想而知了。

    慕容玥当年也是参加过大比的人，但是只比了前两场而已，并没有坚持到最后便被百里荼靡给设计了。

    每个学院一共十个名额，所选之人都是学院里精英中的精英。每一次都会根据学院的总排名进行下一个五年的资源分配。

    以及个人积分最多者，可是有机会获得上升乾元界的名额的。但是前提是，你的修为得达到化神期！院里的慕容玥详细的给众人讲解着。

    翌日，整个广场都是人，大家对于五年的一次大比，充满了前所未有的热情。

    “你不过去青龙学院吗？”，眼瞅着对面不远处，青龙学院的大长老眼光，浓烈都快把她这里盯出了个洞来！

    “你不爱我了……”，钟离觞一脸幽怨的说道。

    “滚！”，什么跟什么啊，她从前为什么没发现这个男人这么的幼稚！

    “我走了~我真的走了~”，某人可怜巴巴的叫唤着。

    慕容玥暴躁的想一脚直接给他踢到青龙学院的代表团里。这男人，她又不想要了怎么办！嘤嘤～嘤嘤~宝宝不开心，宝宝想揍人。

    钟离觞终于还是在某人快发飙的时候，一步一回头的走向了青龙学院的代表团。走到自己的位置坐好，整个人上下都散发着一股，我心情不好不要惹我的信号。一时间，大长老也不敢去撸钟离觞的毛了。

    我怀疑我碰到了一个假公子！妖女，还我睿智沉稳……（此处赞词省略N字）……霸气侧漏的公子来。大长老内心狂叫着。

    这边的钟离觞丝毫不管大长老的心里波动，眼睛就这么直勾勾的看向慕容玥这边。

    “瞧瞧这觞公子，把你护的跟眼珠子似的！”一旁的简翎打趣到。

    慕容玥听完整个人都不好了，这货就不能安稳一些吗。慕容玥想完这茬，直接一个白眼瞪了回去！

    “出息，简直丢我们男人的脸！阿玥，你要不要考虑换一个夫君！”，轩辕誉，这时候应该叫宣宇说道。

    你以为我不想，关键是这个男人她甩不开啊！慕容玥回了宣宇一个眼神让他自行体会。

    切，你有真心甩过他嚒！宣宇也回了慕容玥一个眼光。

    “坏人，不许拆散我爹爹和娘亲！”，一旁的小包子突然出声，着实吓了慕容玥一跳。

    “呦！小家伙，看不出来你还挺维护你爹呀！”，章小弟在一旁插了一脚说道。

    “我娘亲曾经说过，不管内斗如何厉害，一旦碰到敌人，必须一致对外！”。小包子振振有词的解释道。

    “小姐姐，你一天到晚尽教孩子这些乱七八糟的吗？”，章小朋友好奇宝宝上线。

    “我开心，我乐意！你管不着。”，慕容玥嘴硬的回道。心里又在想着，她不记得她啥时候教过包子这句话啊！~

    “娘亲最好了！”，小包子不服气别人说自己的娘亲，在线护娘。

    “啵~还是我儿子孝顺！”，慕容玥狠狠的香了儿子一口。

    “你少恶心一些！”，宣宇嘴上这么说着，内心深处却是有些许的羡慕。这种简单的温情，是他从不曾体会过的。

    不远处的钟离觞看着母子二人的互动，脸上挂满了笑容，心里升起浓浓的满足感。心道：此生有你们相伴，真好！

    看着钟离觞脸上的笑意，钟离雄跟见了鬼似的，连忙离钟离觞远了一些。暗道自己眼花了不成，那个万年死面瘫，居然还懂得笑！太惊悚了！

