    全场再一次目瞪口呆。

    叶辰完全不安常理出牌，明明是神鉴师的事，可叶辰接连用力量来解决问题。

    刚才孙琦针对的太明显了，被叶辰斩杀。

    现在这个，就只是在一旁说了几句闲话，竟然也被叶辰劈死。

    帝境修为的顶级地阶神鉴师张浩，怒喝道：“叶辰，我看你是压根不会鉴定神石，故意在这里胡搅蛮缠！”

    叶辰冷笑，道：“我坚鉴定神石的过程中，不喜欢有臭虫鼠蚁在一旁闹哄哄的，所以，都给我闭上嘴巴！”

    在天葬海，这些神鉴师们，一个个都被惯坏了。

    本事不怎样，屁话连天。

    不砍几个，他们都快要拽的分不清东南西北了。

    所以。

    即便是神鉴师，也得自己有战斗力才行。

    像张浩这老东西，就有帝境战力，不然的话，哪轮得到他说那么多，早砍了他。

    当然，到了天阶神鉴师就另说。

    那个卑鄙的明空天师，连帝境修为都没有，但却有手段能提炼神石中的力量化为己用，爆发可怕的攻击。

    但……

    天阶神鉴师，整个天葬海也就五个。

    周围，一群神鉴师怒视着叶辰，恨不得将叶辰生吞活剥。

    叶辰完全不在意这些目光，淡淡道：“还有不服的？”

    没人吭声。

    打的赢叶辰的，不敢打，毕竟叶辰的背后，有两位大帝。

    打不赢叶辰的自然就不消多说，怕吭声了后被叶辰砍死。

    叶辰这才收剑，道：“我就露两手，都睁大你们的眼睛看清楚了！”

    说着，叶辰重新回到了那一堆神石的中间，武道天眼再一次开启，双手十指连连结印，配合武道天眼的力量去查探这些神石。

    手印的力量，如同水波荡漾，触及一块块神石。

    每一块神石中弥漫的特殊力量开始出现细微的波动。

    这些波动，清晰的呈现在叶辰的武道天眼观察之下。

    不到半刻钟，叶辰便锁定了五块神石。

    根据判断，这五块神石中能开出的机缘一定是最好的！

    但……究竟哪一块神石的机缘最好，还得继续深入查探。

    为了方便一点，叶辰直接挥手，将这五块神石搬运到了一起。

    “哼，简直就是儿戏，老夫从未见过有人能这么快就将如此多的神石初步筛选完毕，无知小儿，果然对鉴定之道一窍不通！”

    “你找死！”

    叶辰冷喝。

    一阵阵坑铿锵剑鸣声响起。

    四十九把圣剑浮现在叶辰的身边。

    “兔崽子，老夫忍你很久了！”张浩大喝，声色厉苒。

    叶辰：“……”

    原来是这老东西多嘴。

    如果是其他人，就砍了。

    算了，帝境的家伙，打不过。

    叶辰心念一动，收起了剑阵，道：“神鉴师的事，就该用神鉴师的方式解决，张浩，你动不动就想大打出手，你还是一个神鉴师吗？”

    所有人：“……”

    刚才，连续砍死了两个神鉴师的叶辰，竟然有脸说这句话……

    张浩气的胡子都翘了起来。

    叶辰：“还是说，你怕输给我，故意干扰我？没想到，你这老东西还挺有脑子的，坏的流脓！”

    张浩简直要气炸了！

    叶辰压根不给张浩说话的机会，继续道：“既然你说我儿戏，那有种你待会别选这五块神石中的任何一块，你敢吗？”

    张浩的手都抖了起来，猛地一甩手，道：“你选的神石，老夫看不上！”

    叶辰嗤笑：“记住你说的这句话，你要选了，你就是龟孙子！”

    接着，叶辰继续将目光盯着神石，现在得进行深层次的筛选判断，大意不得，他深吸了一口气，精力集中，两手结印，只见他的手掌浮现一层淡淡的朦胧光芒。

    这一幕，使得在场所有人的神色都出现了变化。

    直觉告诉这些神鉴师们，叶辰的手法，极为复杂深奥！

    这是叶辰结合九姑娘的手段，以及林瞿的秘法，再融合了暮天大帝的暮天神印，一大堆传承糅合在一起，专属于他的秘法。

    虽然有些不伦不类，跟正统的神鉴师手法有很大差别，但效果极好，就连林瞿当时都赞叹不已。

    叶辰的两只手，放在面前的一块神石上，拍打敲击，去感受神石反馈的那特殊波动，武道天眼也在紧紧盯着神石表面的气息每一缕细微变化。

    时间缓缓流逝。

    半个时辰过去。

    叶辰终于结束了神石的鉴定。

    瞳力差不多耗尽，精力消耗巨大。

    不过……五块神石内部的东西，在叶辰心里，已经有了一个大概。

    “这块。”

    叶辰抬手，指着一块中等神石。

    司空摘星眉头一蹙。

    张浩却是大笑，道：“那么多高等神石不选，却选一块中等神石，我不得不怀疑你刚才的一切动作都是在故弄玄虚。”

    叶辰：“中等神石又不是不能开出好东西，即便低等神石内都有几率存在顶级的机缘，这可是常识，你一把年纪了，还是什么顶级地阶神鉴师，连这都不知道？”

    张浩：“……”

    叶辰说的……的确是常识。

    可这种几率，小的令人发指！

    一直以来，张浩受人尊敬贯了，今日却被叶辰一次又一次的严重冒犯，他心中的怒火已然快要压制不住。

    “无知小儿，等下开石，你一定会后悔！”

    张浩怒哼一声，手臂一甩，直接入场，却不是直接去鉴定其他神石，而是盯上了叶辰选择的那一块神石，施展手段查探一番。

    片刻后。

    张浩大笑，道：“这块神石开出来的东西若是宝贝，我将开石剩下的碎石都吞下去。”

    刚才，见叶辰底气十足，张浩心中，的确有点发憷。

    可现在，他信心大增，完全不担心了，他确定叶辰选择的神石不可能有好东西！

    叶辰看向司空摘星，道：“麻烦司空岛主待会跟开石的人说一声，开石的时候不要切太碎，大块点比较好吃！”

    司空摘星一阵头疼。

    他对叶辰……实在是没信心。

    万一叶辰栽了……自己都不好跟天刀与天鼎两位大帝交代。

    “叶公子，刚才我见你那鉴石秘法极为眼生，此前也从未听闻过类似的秘法，不知可否解惑？”这时，坐在第一排的一名老者开口问道。

    之前，此人一直没有说过一句风凉话，故此，叶辰对此人也算客气，点了点头，道：“我自创的，名为天师辰印！”

    “自创……”老者一愣，随即道：“叶公子果然天纵奇才！”

    “哼，就这资历，也有资格自创鉴石秘法？不过是玩闹罢了！”一名老妇开口。

    叶辰看了过去。

    老妇实在是担心叶辰直接开打，冷哼一声，银色灵光在其眉心中若隐若现。

    帝境地印灵师，打不过，叶辰淡淡一笑，道：“放心，你丑，我不砍你。”

    老妇：“……”

