    其他参与双十一活动的商家，他们并没有意识到这场活动的威力。

    有些人把这当作一场普通活动，早早就下班了。

    有些人连活动页都没做，只是改了个主图。

    他们看到品如把页面做的那么华丽，忍不住在商家群里面问：“品如，你们这档活动打算卖多少啊？”

    “看他们的阵仗，比上次要隆重很多，恐怕要冲五百万了。”另一个商家回答。

    “不可能，上次卖了三天，这次只有一天时间，五百万太吓人了吧？”

    “除非他们自己拿两百万出来刷单。”

    “以品如现在的体量，三百万是有可能的。”

    “羡慕啊，我也想一天卖三百万。”

    也有人酸溜溜地说：“三百万？我猜他们上次卖三百万，就有两百万是刷的，现在能卖一百万就偷笑了。”

    “活动好像开始了，我们去看看他们卖了多少？”

    “咦？淘宝怎么打不开了？”

    “不会是被人攻击了吧？哪个黑客这么厉害？”

    “现在又可以打开了……卧草……才过了1分钟，那款黑色羽绒服卖了一万多件，我没看错吧？”

    “其他的款也卖了很多，每刷新一次数量都不一样。”

    “是不是淘宝系统出问题了？”

    “不知道啊，我那个破店也卖了很多，看订单好像都是正常的顾客。”

    “卧草，我店铺的产品被卖光下架了。”

    “那你赶紧再上啊？”

    “我没想到会卖那么快，就这么点货。”

    ……

    电商运营就没有早睡的。

    此刻看到这个景象更是睡不着，都在群里讨论发生了什么事情。

    特别是参加这次双十一活动的商家，纷纷打电话把他们的客服从床上叫起来，让他们去接客。

    淘宝那边的技术同样在加班，防止系统的奔溃。

    今年双十一的规模虽然跟以后没得比，但他们现在的承载能力也差，必须保证系统的顺利运行，不能有一丝的差错。

    他们对于现在这个销量并没有感到太大的意外，后台的各种数据已经表明，这档活动会爆。

    到了活动真正开始，看到不停上涨的数据，他们终于放下心来。

    那些广告没有白投，这两个月也没有白加班。

    ……

    品如办公室。

    所有人都沸腾起来。

    “一百万了！”

    “二百万！”

    “三百万！”

    负责翻记分牌的人已经跟不上销售额的增长。

    每卖出一百万，林宝儿就在抽奖箱里抽取一个中奖号码，所有在场的人都有机会获得奖品。

    每一次开奖的时候，都能引起阵阵欢呼声。

    到了一千万的时候，除玉娇、张家荣等合作伙伴纷纷站起来，向洛修表示祝贺。

    “恭喜洛总，这场仗看来要打赢了。”

    “这真的是一场奇迹，让我大开眼界。”

    洛修当场开了一瓶香槟，和他们一一碰杯。

    “品如能够取得今天的成绩，离不开各位的支持，这杯我敬你们。”

    “洛总客气了，这是我们应该做的。”

    喝完酒后，张家荣率先提出离开，“这边我已经不担心了，得回去盯着他们打包发货，就先告辞。”

    “你早点休息吧，货的事情交给他们就行了。”

    洛修知道他工作很拼，叮嘱一句。

    徐玉娇也开口道：“姐年纪大了，比不上你们年轻人，也得回去休息了。”

    “辛苦徐姐！”洛修把车钥匙交给李山，“你开车送一下徐姐。”

    其他合作伙伴也各自提出离开。

    他们能够熬夜陪同，心意已经送达了。

    继续留下去也帮不上忙，只会添乱。

    黄老师带着一群学生，此时也还没有走。

    他过来对洛修说：“我本来对于这门课程一直信心不足，怕这些学生毕业后找不到好的工作，耽误他们的前途，现在看到电商在这一天展现出来的潜力，终于把心头的大石给放下了。”

    洛修听后，很想对他说，你高兴得太早了。

    “现在电商确实是一个风口行业，但也不是那么容易，不要被品如今天的销售额所迷惑了。”

    黄老师点了点头，“我年纪大了，先回去休息，你们这群孩子也赶紧回去睡觉吧，我跟舍管阿姨打过招呼了，她会放你们进去的。”

    他锤了锤后背，转身离开，不明白这档活动为什么要在深夜12点开始。

    那群学生虽然嘴上都说：好好好，我们现在就回去。但没有一个人移动脚步，他们还没有看到品如发奖金呢。

    至于睡觉，他们并不需要。

    大不了半夜去旁边的网吧通宵。

    因为大部分顾客都是提前加购，所以前期的销量飙升得非常猛。

    凌晨一点多的时候，品如的销量终于突破一千五百万。

    林宝儿拧开提前准备好的礼炮。

    “叭！”

    “叭”

    “叭”

    彩纸喷射在空中，洒满一地。

    “分钱！”

    “分钱！”

    “分钱！”

    员工们大声喊！

    那些过来参观的电子商务学生也跟着员工们一起喊，好像他也能分到钱似的。

    洛修当场点出五万块奖金，交到林宝儿手中，让她按原先制定的比例发钱。

    员工们异常的兴奋，没有什么比直接拿钱在手上更让人感到激动。

    分完钱之后，洛修拍了拍剩下的奖金池：“这里还有35万，你们得加把劲。”

    “老板你放心，这些钱既然已经拿出来了，就别想存回去。”

    “明天一早肯定就2000万了，要不提前发了吧？”

    员工纷纷表决心。

    洛修微笑地说：“大家都辛苦了，公司已经包下了旁边的酒店，各部门可以分批安排人去休息，明天还有一场大战，不要累倒了。”

    “还不到两点呢，这个时间谁睡得着啊？”

    “专家说熬夜对身体不好，所以我建议通宵。”

    洛修听他们这么说，也不强求，转头对关诗雨说：“他们不睡，我们先去睡吧！”

    “我……我，我才不跟你睡。”

    她本来在计算着，这次双十一过后洛修能赚多少钱，她跟洛修的亲密度可以解锁到百分之多少，突然听到洛修说这句话，被吓了一跳。

    最多也才解锁到百分之十几，怎么就要一起睡了呢？绝对不行！

