    褚父最后道：“阿恪，父亲说这些，估计你也听不进去，你看这样如何？官运和你，只能选一个。如果选了你，你俩就堂堂正正拜堂成亲，如果选了官运，父亲也不会赶她，但是你必须和你母亲挑选的女子拜堂成亲。你考虑考虑，如今要不是我在压着，她应该在国子学风生水起，估计，你这辈子都不可能知道她是个女子。”

    ‘你这辈子都不可能知道她是个女子’，这句话狠狠的压在了褚恪之的心上，李青白消失那天，俩人吵过一架，她竟然让自己只娶她一个人，而且是以男子的身份。他动摇了啊，也一直在等她啊，这个又任性又心狠的人！自己是不是也可以任性一回，就一回，卑鄙的祈求一份对等的回应。

    天监十一年，秋，一道圣旨下到国子学，李青白任职期间兢兢业业，又精通算学，荣升为国子学博士；念其旱灾期间缴粮有功，赏赐白银一千两，以示皇恩浩荡。

    同一天，褚恪之大婚。

    这一切，李青白一直被蒙在鼓里，直到褚父的到来。

    一大早，门被敲响。

    褚父和崔先生至北巷街。

    李青白匆匆穿上女装，如今女装已经有些习惯了。打开门，知道来者不善呐。

    褚父连屋都没有进，直接在小院里站定：“我不喜欢你。李青白，无论你是男是女。男的，你有损阿恪声誉，也使得褚府蒙羞；女的，你太过自我，不会以夫为天，更会搅得褚府不得安生。”

    李青白早就做好了会有一天直面这个人的准备，不卑不亢，道：“褚大人这么说未免有失偏颇，我自问不是那样的人。”

    “是不是，待会儿就见分晓了。好心提醒你一句，好好选择，有些机会只有一次。”扔下这句话，又匆匆走了。

    什么意思？说了两句话就走了，神神秘秘的，倒是说清楚啊。李青白这心里一直砰砰跳，她知道，应该有什么事情要发生了，褚尚书不会无缘无故来这一趟，这是赤裸裸的宣战了，那公子恪呢，他难道被…软禁了？还是以她自己生命为要挟，迫使公子恪做某件事情？不到一个时辰的时间里，李青白脑补了一出出棒打鸳鸯的大剧。

    却被现实狠狠得打了一次脸。

    门再次被敲响。

    是国子学的一个小书童，

    “怎么是个女子？请转告李青白，李博士，恭喜他荣升为国子学算学博士，圣旨和赏赐一并在学堂，传旨公公等着呢，快些去接旨。”

    李青白送走了人，知道战争开始了，可是为什么是让自己升官发财呢，不是应该找个由头赶走或者抓起来更直接吗？

    不管了，先换上男装再说，如果长时间不去，就是抗旨了，不能让传旨公公等太久。

    门第三次被敲响。

    是阿贵。

    “尚书大人让我带两句话，说…公子今日大婚。还有，人要有自知之明。”

    李青白听了立即抓着阿贵，问：“怎么回事？公子大婚为何我不知道？他怎么了？新娘是谁？”

    阿贵也糊涂着呢，公子自己在房内关了两天，出来后就放话要做新郎，好在东西早就准备好了，就是下人们忙活了几个通宵挂彩，但是有一点他是知道的，“新娘是夫人的外甥女。”

    李青白一听，心里就凉了半截，担心他是不是跟褚父做了某项不得已的交易，“那公子呢，他是不是也让你带了话？”

    阿贵终于有些不忍心了，因为下面这句话，他好像懂一些，“公子说，他和官位，只能选一个。”

    李青白毫不犹豫换了女装，直奔褚府，心里一直后悔自己不应该跟他怄气，不知道公子恪有什么苦衷，俩人都是喜欢隐晦的表达情感的性子，这点不好，应该改。

    褚府。

    大门口停着喜轿，新娘碧荷由于是远嫁，又是褚母的外甥女，所以直接在褚府出嫁，免了新郎接亲这一环节，但是吉时到了，还是得新郎踢轿。她已经坐在轿里好长时间了，努力控制自己的泪水不往下流，怕哭花了精心打扮的妆容。知道自己能嫁给这个自己倾慕的表哥的时候有多高兴，等在轿子里就有多伤心。

    褚母有些焦急，但是褚父却一脸沉静，宾客请的都是附近的亲朋好友，无论结果如何，还能比被公主退婚丢脸吗？

    褚恪之穿着新郎服，固执得站在大门口，他看不见喜娘的尬尴，也听不到周围窃窃的私语，从穿上新郎服的那一刻，就站在了此处，眼睛只盯着一个方向。李青白，你要来啊，我们可以成亲了；你要选我啊，选我就能成亲了；你来好不好，我谁也不娶。

    李青白在三元巷口，远远得就看到了一堆人，她挤进去，一把抓住了新郎的手。

    “你来了？先去换上新娘服，我给你挑的，一定很漂亮。”褚恪之仿佛活了过来，不管不顾的要拉着她进府。

    李青白已经看到了一旁的喜轿，她指着它问，“公子，你没事吧？还有，她怎么办？”

    “她只是母亲找来演戏的。除了你，别人我都不娶。”褚恪之怕她误会，连忙解释。

    李青白却抓住了某个关键字眼，越发诧异的质问：“演戏？公子，你是说这一切都是演戏？这么说，你不是受到了威胁？是你想让我二选一？你不相信我？”

    这个时候褚尚书站了出来，“不要怪他，是我！我跟阿恪打了赌，如果你选择仕途，我保你一路富贵，但是你俩就此恩断义绝；如果你选择阿恪，我答应你俩的婚事。话说回来，如今你能来，倒是让我高看一眼。但是不喜欢你依旧不喜欢你，你还有时间反悔。如果不反悔，就拜堂成亲，碧荷做妾室。”

    褚恪之突然后悔了，最近被怨气冲昏了头脑，现在突然清醒过来了，他忙不迭的说，“不不，不是这样，没有妾室，父亲当初说的，没有妾室。”

    褚父此时沉声道：“那你还想不想让你表妹活？再说，正妻之位不是给她了吗？难道连个妾室都容不下？”

    褚恪之紧紧拉着李青白的手，他知道，她一直想跟他只有两个人，他也不想要别人。但是这种情况下，他怕李青白反悔，她真的会反悔的，“我不赌了。李青白，我后悔了。我们走，我们离开这里。”，说着拽着她就要离开褚府。

    这个人真的很了解李青白啊。

