    ------------

    　　“哈哈痛快！痛快！习羽皇，还能不能再快点！”狰狞的伤口仿佛没有制约杨靖的行动，反倒在剧痛刺激下更加狂躁，全身各个部位近乎连成片的进攻令人眼花缭乱！

    　　“如你所愿！”乌鸦鼻息冷哼，华美招式犹如长空搏鹰，毕生所学在这一刻毫无保留的施展出来，任凭杨靖肌肉强度骇人，凝聚可怕劲力的双爪依旧留下大量辉煌战果。

    　　杨靖发狂进攻，誓要重创乌鸦，消除这可能的最大隐患，同时震慑其余守坟人，为下一步的任务营造良好外部环境。

    　　六大守坟人各怀心思，有的戒备仿佛即将要失控的局势；有的瞄准战场上的那道身影，思量着谁会先一步带头冲上去，把压制他们数年之久的乌鸦从皇者宝座上拉下来。

    　　狄成几人则悄然准备，准备应对可能出现的动乱。

    　　暴雨越来越大，从原先的瓢泼到如今几乎是灌水，狄成几乎是一辈子都没有遇到过这种程度的大雨，雨水打在身上几乎让人难以直起身子，眼睛不得不眯起。

    　　由于排水系统出现故障，死监的雨水难以排出，整片墓地已经被雨水冲刷地，大量残肢碎骨从坍塌的坟墓中露出，空气中弥漫着一股令人作呕的腐臭。十字架上拴绑的囚徒们已经被雨水浇醒，可如此大的暴雨冲刷下来，本就已经虚弱之极的身体如何能够承受，最终脑袋低垂，无声死去。

    　　虽然死状凄惨，谁又能说这不是一种解脱，只是……离开这人间地狱，下到真正地狱后，等待这些新魂的又将是什么样的酷刑。

    　　“乌鸦已经重创，适可而止。”尤伶沙哑的声音响起，淡漠的提醒着狄成，重创是一回事，斩杀却是另外一种情况，何况要想杀死乌鸦，杨靖会遭受什么样的创伤也无法预料。他不是关心杨靖的死活，而是考虑少了那等大将，会不会对接下来的任务产生影响。

    　　“老杨，回来吧。”狄成踏着泥浆向前几步，*近战圈。

    　　“嘿嘿，胜负未分，改日再战！”已经尽兴的杨靖狞笑一声，强提口气，受到雨水制约的攻势陡然凌厉，震退习羽皇，脚步未顿，迅速回撤，闪到狄成和大憨身后，野牛般呼哧呼哧喘着粗气。

    　　砰！乌鸦双脚没入泥浆，止住身躯，漆黑如墨的眸子隔着浓密雨幕与杨靖遥遥对视，弥漫的凌厉杀意丝毫微减，只是气息与杨靖相同已经凌乱急促。

    　　“怎么，还想再战？”杨靖狞笑，绷紧的肌肉却松缓起来，再也不锁定自己的习羽皇，撕扯下衣服开始简单的包扎伤口。

    　　一场激战就此落幕，可没等众人缓过神来……

    　　“习羽皇，用不用我帮你疗伤？爷爷我分筋错骨的手法勉强可以，试试？”一声狞笑在雨幕中流转，乌鸦麾下百余部众猛的绷紧心神，拳头握紧，紧紧锁定舔着舌头的刁尊。

    　　“这大雨有些烦人，不过老朋友受伤了，我是不是也应该尽尽心？”又是一道冰冷声音响起。

    　　“我觉着主意不错，可以考虑考虑。”

    　　“要不……我们一起？”

    　　“嘿嘿，习羽皇，不用客气的，都是老朋友了，我很乐意为你排忧解难。”

    　　尽管暴雨冲的众人睁不开眼，各大守坟人的眼睛却逐渐明亮，乌鸦气息已乱，即便不是重创，也负伤不轻。平日里谁也不敢招惹对方，但现在……

    　　机会难得，千载难逢！对于乌鸦的不满终于在此刻迸发，守坟人相继出口表态。

    　　乌鸦缓缓转身，漆黑的眸子没有丝毫眼白，外人难以分辨他在谁，可被对方视线扫过，囚徒们只觉一股寒意悄然在心底升起，死监之主的威严积聚已深，饶是对方重创，可要想挑战对方权威，依旧需要点勇气。

    　　“是你先来，还是一起上？”乌鸦平静的语气充满凌厉与霸道，就像没有受伤，没有丝毫惧意，反倒有着些许挑衅。

    　　麾下众囚精神一振，原本紧张的心情没来由松缓几分，这才是自己效忠的首领！这等气度与自信，是其他守坟人无论如何也拥有不了的。

    　　“要战便战，我等奉陪！”护卫们冷哼，迅速聚集到乌鸦身边，强大的战意破体而出。

    　　“还想玩玩空城计？收起你那副讨人厌的模样，还真当我们傻子不成。”囚徒们心生忌惮，守坟人却丝毫不惧，身为同等级强者，他们完全能够出乌鸦受创不轻，十成实力还能发挥五成已经不错，甚至四成都不具备。

    　　“刁尊，你先去？”孟平竹斜了眼刁尊。“乌鸦压你可不是一年半年了，这么好的机会可得好好把握。”

    　　“机会难得，老兄老弟了，我们也不跟你争，去吧。”

    　　“这话说的有水平，刁老大先去啃啃骨头，我们喝点汤就行。”

    　　守坟人个个刁滑，他们确实想弄死乌鸦这个总是带给自己威胁的家伙，但却不想贸然出手，瘦死的骆驼比马大，乌鸦临死反击可不是那么好受的。万一自己再受到创伤，被其他守坟人盯上，步了乌鸦后尘，岂不可悲。

    　　反倒是让刁尊这个死监隐隐的二号人物出手最好，既能杀死乌鸦，还能让他受点创伤。到那时，死监各大守坟人实力相仿，再也不存在压制，才是真正的“自由”。

    　　刁尊目光泛冷，这等小心眼如何能瞒过他去。不过……机会确实难得！由于自己最能威胁乌鸦至高位置，平日里受到的打压也最重，时不时的挑衅拼斗让自己体内一直留有暗伤。

    　　如果今天不把握住机会，以后可就难了！

    　　“既然老兄弟们这么得起，我就先打打前阵？”刁尊冷笑，脚步向前一迈，袖里双手随即冒出。五指短粗，不论是食指中指还是无名指小拇指，竟然都和大拇指等长，而且末端尖长，给人种古怪却劲猛的感觉。

    　　“我们随后就上！”见刁尊真的准备出手，其余守坟人心中一喜，慑人气势随即弥漫！

    　　习羽皇强提口气，压*内翻腾气血，凌厉气势未曾减弱，锁定踏步而来的刁尊。避无可避，他不愿躲避。

    　　在进入赤乡监狱的那一刻他便把自己当做死人，能够在死监留下无上威名，人生已经无憾，如果死前再拉几个垫背的……那就更美了！

    　　带着麾下部众，刁尊缓步向前，不是泥水和大雨限制他的步子，而是乌鸦越发凌厉的杀意让他感到了压力，他从未小觑过乌鸦，不管是从前，还是现在！

    　　其他守坟人也有的开始向前移动，气息锁定在乌鸦麾下的几个得力战将身上，其中两人而是住在十八棺木里的绝对强者[顶点小说 www.booktxt.xyz]，不可轻视。

    　　不过就在刁尊即将踏入乌鸦领地的时候，狄成却忽然轻咳一声，将这种压抑到极点的气氛刹那击破：“习羽皇，要不要帮忙？”

    　　“狄成，你什么意思？”刁尊目光微凝，寒声冷喝。

    　　“我没问你，我是问习羽皇，要不要帮忙？我这里四个人。”狄成指指自己三兄弟，顺便把叶婉彤给加了进来，暴雨已经把对方身体完全浸湿，玲珑傲人的身段显露无疑，只是大雨太过密集，她又远远躲到墙角，谁也欣赏不到那等美景。再者情势压抑，也没人有功夫去动其他心思。

    　　狄成一句话让正在迈步的守坟人齐齐顿住，刚要准备动身的其余守坟人也蹙眉止住。杨靖的实力已经给了他们震撼，这个据说压制周少华的家伙实力定然不俗，另外还有个体型慑人的怪物，由不得他们三思而行。

    　　“为什么插手？”习羽皇语气还是没有变动，那副处变不惊的心境让人不由赞叹。

