    若是因为此事的事失误，最后导致了，再次出现什么，不可能逆转的损失。

    那么，他们六道轮回，真的是愧对林清尘一直以来对她们的信任。

    这件事情带来的影响，真的太大了。

    根本就不是什么小错，而是大错。

    这是多少年来，最为致命的一次失误了。

    林青儿她们，这些六道轮回之中，执掌各方的存在，开始朝着天玄大陆的西部赶去。

    他们希望，可以将此事，第一时间告知林清尘，让林清尘定夺，该如何做出处理。

    不管林清尘对她们做出什么惩处，都不会有丝毫的怨言。

    另外，就是希望，最坏的结果，她们预估和判断出来的事情，不要发生。

    与此同时，也派人前往北境那边，打算将查出来的结果，事情的始末，都告知圣族的圣长老。

    就在林青儿她们，查出了事情的真相之后。

    前往灵境山脉那边之时，此刻在灵境山脉这边，林清尘两大分身的融合，还在继续。

    至于说，根本时候会完全的融合为一体，还未可知。

    与此同时，妖帝和剑无名他们交手，不再心有顾忌的妖帝，发挥出真正的战力之后，剑无名他们的压力，顿时增加。

    现在这个时候，剑无名他们才真正的认识到，超越了神圣境的妖帝，手持元屠阿鼻双剑，到底有多强的战力。

    剑无名他们，虽然分成了两拨，相互之间配合，彼此照应。

    可是，面对妖帝的疯狂攻击，却也有一些支撑不住。

    不过是短短的一日时间，七人便是伤势加重了不少。

    按照这种情况来推算的话，若是没有什么意外发生，必然会随着时间的推移，不到七日的时间，肯定会有不止一人陨落。

    到时候，事情就太麻烦了。

    灵境山脉这边失守，便会成为了板上钉钉的事实。

    现在这个时候，看到这一幕，林清雅心中虽然着急，可是却也没有办法出手相助。

    毕竟现在，不管是青衣帝后，还是帝女锦儿，都还没有参战。

    一旦她出手的话，那么帝女锦儿和青衣帝后，随便一个人出手，都会灭掉此刻毫无防备的林清尘。

    想到这里的时候，林清雅也只能压制心中出手的想法，在这里继续守护林清尘的安危。

    只是，如此一来，还不知道剑无名他们，到底能够支撑多久。

    能不能，支撑到莫秋，带着诛仙阵图前来。

    第一日，剑无名他们伤势加重，而妖帝，却也没有那么轻松。

    因为现在的妖帝，也是有些神智不太清楚。

    本来的时候，还会躲闪一下，但是现在，却宁愿承受上古神器的攻击，却也想着灭掉剑无名他们七人之中的一人。

    妖帝由于境界修为高深，可以这么做，但是剑无名他们不行。

    除了修罗之主和天瑜以外，谁也不敢硬抗妖帝的攻击。

    也正是因为，有她们两个的存在，才使得虽然现在很艰难的面对妖帝，可是却也不至于，被妖帝此举逼迫的没有招架之力。

    可纵然如此，现在也是情况不好。

    因为，仅凭着修罗之主和天瑜，依靠着十二品业火红莲和十二品灭世黑莲，根本就挡不住，在妖帝手中的元屠阿鼻双剑。

    正是因为如此，所以每一次，承受妖帝的攻击之后，天瑜和修罗之主的状态，就会因此下降一分。

    可以说，面对妖帝的攻击，有不小比例的攻击力度，都是她们两个承担下来的。

    而剑无名他们，[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]则是在保证自己不被妖帝攻击的情况之下，以手中的上古神剑，去攻击妖帝。

    就在第二天的时候，意外发生了。

    本来配合的还算默契的众人，纵然伤势在身，可终究还是可以，继续坚持下去。

    可就在此时，蓝魅儿面对妖帝的攻击，这一次并没有选择抵抗。

    更确切的说，是没有尽全力抵抗，而是匆匆的挥舞陷仙剑，稍微的给自己争取时间。

    正是因为，没有消耗掉妖帝的攻击，导致了下一个，在后面准备随时支援的人，陷入到被动之中。

    修罗之主，在这个时候，只能承担妖帝的这一击。

    也正是因为如此，所以现在这个时候，被妖帝这一击，重伤。

    是的，纵然有十二品业火红莲护身，还有弑神枪抵挡。

    可是，却相当于是在猝不及防之下，没有准备的情况下，硬抗了妖帝全力以赴的一击。

    “魅儿，你干什么。”

    就在此时，林清雅看着蓝魅儿的举动，顿时惊呼出声。

    因为，若不是蓝魅儿，没有全力抵抗，导致修罗之主，完全的承受了妖帝的全力一击。

    修罗之主，是不可能在此时，被重伤到如此境地。

    只不过，林清雅开口，还是晚了一些。

    其他人，根本就来不及改变出手方式。

    元屠剑，直接将修罗之主拍飞了出去。

    在倒飞出去的过程之中，修罗之主嘴角溢血，脸色惨白。

    此刻，不仅仅仅是林清雅心中一沉，柑橘到不可思议。

    其他正在交战的上古神器执掌者，甚至于青衣帝后和帝女锦儿，对此都感觉到很是疑惑。

    这蓝魅儿的举动，实在是看不懂啊。

    不过，其中有一个人，却是例外，此人就是天瑜。

    天瑜在此时，淡淡的看了蓝魅儿一眼。

    只是，却什么也没有说。

    不过，与此同时，到也在心中暗自戒备了起来。

    因为，这一次蓝魅儿，能够趁机坑了修罗之主一次。

    那么，下一次呢，会不会是她天瑜，或者是其他人。

    “看来，他们的内部，也不是那么团结，并非是铁板一块。”

    “不过是因为想要，不，是需要抗衡我们，需要联合在一起。”

    “这还没有到最后，就开始算计了。”

    “看来，他们也是不想，让修罗一族，得到元屠阿鼻双剑，只是想着借修罗一族的力量。”

    在此时，青衣帝后看着这一幕之后，淡淡的开口。

    很显然，青衣帝后很快就想明白了，可能是因为什么，最大的可能，就是这个了。

    否则的话，还真想不出来，蓝魅儿为何会这么做。

