    鹿妖王丧命。

    两位妖王身受重伤。

    其他或多或少身上带伤。

    为闯过沼泽，损失惨重。

    沼泽边缘连接着另一片高大山脉。

    他们站在山脚向上仰望，这座山看似和之前的一样，是一座光秃秃的石山，山顶却是云雾缭绕，蛟龙王感觉一阵压抑，有种不祥的预感。

    要找到龙尸，还需穿过山脉。

    思索再三，他回身道：“九凤，你帮忙护法，让几位道友赶快疗伤，我和黑兄去看看有没有小路能绕过去。”

    蛟龙王和背甲壮汉在山脚绕行。

    这条山脉的范围异常广阔，群山连绵。

    他们接连绕过几座山，终于看到一处断崖，两座山中间有一条幽深山道，蜿蜒通往山脉的另一侧。

    二妖商议之后，一前一后挤进山道，小心穿行，有惊无险来到对面。

    令人意外的是，这里的空间很稳定，空间裂缝稀疏，能直接看到上空的仙禁。

    山脉两侧，如同两个不同的空间。

    山脚下是岩石裸露的石滩，寸草不生，空中飘着淡淡的灰色薄雾，和阴暗的沼泽一比，堪称光线明媚了。

    除一些丘陵外，视野内并没有更高的山峰。

    一片空旷。

    “这里是……”

    蛟龙王开口，刚要说话，突然神情一紧，脸上毫无预兆，涌现一层淡淡的黑气。

    霎时间，蛟龙王的脸色黑如锅底。

    “不好！有毒！”

    蛟龙王惊声，飞快掐出一个印诀，向心口猛然一按。不知施展了什么秘术，他掌心金光闪耀，凝聚为一头小巧的金色蛟龙，没入体内。

    金光迅速弥漫全身。

    蛟龙王张口吐出一团黑气，却在他眼皮底下消失无踪。

    背甲壮汉得到提醒后才察觉到毒雾入体，同样施展秘术炼化烈毒。

    “无色无味的烈毒！”

    蛟龙王神色凝重，“这里是幽谷！”

    ……

    试炼之境。

    等叶尊者等人离开一段时间后，秦桑回到石峰百宝阁。

    宝物已被瓜分。

    他走进百宝阁，便被挪移到内殿绝壁前。

    秦桑立刻隐去身形，遮蔽气息，观望四周，确定周围没有其他人，从千钧戒取出一张堪舆图。

    这张图得自宁无悔，比他自己打探到的要详细。

    “在那里……”

    秦桑和地形对照，找到自己的位置，便闪身向和宁无悔约定的地点掠去。

    他为履行对素女的承诺，耽搁了不少时间，不知宁无悔等了多久了。

    内殿入口这片区域，凶兽被猎杀，最危险的古禁制则被先辈们破解，是整个内殿最安全的地方。

    秦桑边赶路边观察内殿的环境。

    “比紫微宫还不如！”

    这是秦桑对七杀殿的评价。

    紫微宫，除了天山等几处有数的秘地，结丹期修士也能在里面探索，七杀殿明显看起来危险多了。

    而且，紫微宫内草木茂盛、生机勃勃，七杀殿给人的感觉只有死寂。

    他抬起头，凝视仙禁。

    霞光遮蔽一切。

    若古传送阵在内殿，他又怎么穿过仙禁，从天塔上方跌落下来，又被挪移走的？是青竹前辈动了什么手脚，还是其他原因？

    “难道古传送阵在仙禁里面不成？”

    秦桑暗自嘀咕。

    他接连绕过几座山峰，途中看到有的山上禁制之光闪烁不定，有人在破禁寻宝。

    不多时，秦桑来到一座山峰的后山。

    他们约定会合的地点，正是在后山一个隐蔽的山坳石亭里。

    石亭古朴，满是岁月的痕迹。

    不费吹灰之力找到石亭，却不见宁无悔的身影。

    秦桑闪身进去，也没有找到标记。他和宁无悔约定，万一遇到意外，不得不先离开石亭，就留下标记告知后来者。

    “宁无悔还没到！”

    秦桑诧异。

    他耽搁的时间就够久了，没想到宁无悔更晚！

    “不会被困在试炼之境了吧？”

    秦桑想起第三关的千山阵，不禁有些担忧。

    以宁无悔的实力，不出意外，是有实力参与争夺涤魂液的，至不济也是第一批抵达百宝阁的修士。

    宁无悔没有参与争夺涤魂液，却至今没从试炼之境出来。

    万一他不擅长应对幻阵，被困在千山阵里就不妙了。

    秦桑心生不安，但想到试炼之境除了涤魂液和法宝，亦不乏外界难寻的灵药，说不定宁无悔另有目的。

    “罢了，我透支过度，真元还未完全恢复，边恢复边等他吧。”

    没有宁无悔，秦桑什么也做不了，只好耐下性子，在石亭布下隔绝禁制，手握灵石静修。

    不多久，秦桑体内真元充盈，恢复如初。

    他睁开双眼，仍不见宁无悔，便从千钧戒取出涤魂液。

    秦桑催动神识，细细感受涤魂液药力，元神有一种极为舒适的感觉，里面仿佛蕴藏着充沛的魂力。

    服下涤魂液，能令神识大增，应该不是虚言。

    “涤魂液、九幻天兰、本命虫蛊……”

    秦桑畅想未来。

    即便回不去小寒域，自己结婴也不是毫无希望，算下来，中间应该没什么阻碍了。

    可以考虑考虑怎么度元婴之劫。

    不过，秦桑转念一想，自己渡劫要比旁人轻松得多。

    元婴之劫，包括雷劫等三灾之劫和心魔劫，最令人害怕的不是三灾之劫，而是心魔劫！

    当修士即将油尽灯枯，面对无形无质的心魔劫，更加束手无策。因渡不过心魔劫而功亏一篑，最终灰飞烟灭的修士数不胜数。

    玉佛庇护。

    秦桑不惧心魔劫，而且手中有多达两件极品法宝，面对三灾之劫也有一定的抵抗之力。到时只需搜集一些辅助渡劫的灵阵和丹药，炼制几样必要的渡劫宝物即可。

    元婴之劫，令无数修仙者惶恐，秦桑却没那么担心。

    只要能顺利修炼到结丹期巅峰，破开瓶颈，元婴再无阻碍！

    就在他浮想联翩时，突然感应到一阵波动，神色微动，将涤魂液收了起来，撤掉禁制，迎出石亭。

    “宁道友！”

    来者正是宁无悔。

    “宁某来晚了，让秦道友久等了，”宁无悔落到秦桑，拱了拱手，面带歉意。

    秦桑眼中闪过一丝异色。

    他隐隐感觉，宁无悔似乎和之前有点不一样，却不知什么原因。

