
陆红蔷这会儿冷笑了起来：“怎么？你是不是很生气？很恼羞成怒？你没想到杜郎中没维护你吧？”

“杨夏月，你也太把自己当做一回事儿了！没想到啊，人家根本就没把你放在心上”陆红蔷冷笑了起来。

杜筠蹙了蹙眉，把目光落在了杨夏月的身上。

此时的杨夏月，紧紧的抿着唇，眼神之中带着一种不服气的倔强。

她的睫毛微微的发颤，眼中似乎有水雾凝聚。

杨夏月觉得自己不是一个脆弱的人，但是今日听了陆红蔷的话，还是觉得心中难受。

杜筠这会儿也不为难杨夏月，就开口了：“陆姑娘，今日的事情多有冒犯，还请你看在杜某的面子上，就这样算了吧。”

陆红蔷却是典型的得理不饶人，无理搅三分。

这会儿陆红蔷伸出手来，指着杨夏月道：“算了？怎么可能，我就要杨夏月给我道歉！”

杨夏月听了杜筠刚才说的话，心情更糟糕了。

这会儿有一些自暴自弃的说道：“好，我给你道歉。”

陆红蔷听完这话之后，就得意了起来：“说说就算了吗？你打自己几个巴掌，让我解解气，我就原谅你！”

杨夏月双手握拳，要不是杜筠在这，杨夏月更是控制不住自己了。

杨夏月黑了脸：“陆红蔷，我告诉你，你别得寸进尺！”

“小夏已经道歉了，就请陆姑娘从此处离开吧，我还有事情要处理。”杜筠的声音冷漠。

陆红蔷见杜筠的神色不快，心中就隐隐约约的有一些幸灾乐祸的感觉。

看起来，杨夏月是把杜筠给得罪了！

杜筠大概要关起门来找杨夏月算账呢。

本来还想为难杨夏月一下的陆红蔷，此时此刻，就笑着往外走去了。

一边走还一边讥讽了一句：“杨夏月，你就自求多福吧。”

陆红蔷这样一走，杨夏月看着这一地狼藉，然后默默的蹲下，不管怎么说，闹成这样，都有她的原因。

见杨夏月去收拾残局，杜筠叹息了一声：“小夏。”

杨夏月没吭声，继续收拾东西。

杜筠看了一眼，就蹲在了杨夏月的旁边，帮着杨夏月收拾。

整个过程，杜筠都没有说什么责怪杨夏月的话，甚至把较为危险，容易割到手的瓷片，先收拾了。

等着打扫完，杨夏月看了一眼道：“药洒了好多，我会给你补上，至于坏掉的东西，我也会买新的。”

“你要是不喜欢的话，我直接给你银子也成。”杨夏月疏离的开口了。

杜筠的眸光之中带着一种朦胧的清愁：“小夏，你这是恼了。”

杨夏月抿唇：“没有。”

“我还有事情，就先去忙了，不在这打扰杜公子了！”杨夏月说完，就大步往外走去。

杜筠见杨夏月走了，手抬了起来，想要留住杨夏月，但是杜筠不知道又想到了什么，就怅然的叹息了一声，终究放下了这个念头。

再说杨夏月，从杜筠这离开之后，并没有着急回家。

而是一个人跑到了之前待过的土窑处。

土窑不知道什么时候，被一场雨冲塌了，只剩下一个土包，土包上面长了不少荒草。

杨夏月就坐在了上面，摆弄着眼前的一簇不知名的紫色小花，花上还有一些刺，碰到的时候，有一些轻微的刺痛。

杨夏月却浑然不觉。

暮色笼罩了整片天地，此处更是人烟稀少。

不远处的山林里面，时不时的传来鸟儿扑棱翅膀的声音。

杨夏月看着天边最后一点晚霞，变成了一条细线，然后一点点的消失不见。

忽然间，杨夏月就抬手洒了一把什么出去。

一道冷清且满是不悦的声音传来：“杨夏月，你洒了什么出来？”

杨夏月诧异的看着白昌：“怎么是你？”

白昌的面色铁青：“你姐找不到你，让我来寻你一下。”

杨夏月这才意识到，天已经黑了，事实上……她是一直看着晚霞的，却没有意识到天黑了。

杨夏月觉得，自己简直是蠢透了。

就好像她刚才的时候，感觉不到时间的流逝一样。

杨夏月回过神来，有一些不好意思的道：“也不是什么特别厉害的药，就是会让你四肢无力，腿脚发软……”

白昌冷笑了一声，很显然是不相信杨夏月的话。

但是这冷笑的声音才刚刚落下，白昌的脸色就更难看了，他动了动自己有一些发软的腿脚：“解药。”

杨夏月没想到，自己配出来的药粉，效果这样好！

她看着白昌道：“解药就是去冷水里面泡一会儿就好了。”

白昌沉着脸：“你觉得我适合去冷水里面？”

杨夏月默默的看了白昌一眼，此时的白昌，是有伤在身的，当然不方便去冷水之中，而且白昌之前得的，也是寒症。

“没有解药会怎样？”白昌追问着。

杨夏月尽量让自己委婉一些：“也没有什么严重的后果，就是行动不便，等着药效过去就好了。”

白昌想了想，就坐在了杨夏月的旁边。

杨夏月以为白昌要追究自己下药的事情，就听到白昌问道：“怎么一个人坐在这？”

杨夏月道：“夕阳很美。”

白昌抬头看了看天：“天早黑了。”

“那夜色很美。”杨夏月继续道。

白昌嗤了一声，很显然是没有相信杨夏月的鬼话。

事实上，杨夏月自己都觉得，骗不到人，在家中也一样能欣赏夜色，她一个人跑到此处，怎么看都不正常。

“是杜筠吧？”白昌忽然间开口问道。

杨夏月故作轻松的道：“你提他做什么？”

白昌睥了杨夏月一眼：“杨夏月，你是不是觉得我特别好糊弄？”

杨夏月知道，白昌应该猜到了什么，但是此时此刻，杨夏月是真的不想提这件事。

见杨夏月不说话，白昌就道：“今日陆红蔷去了药庐，之后你就这样了。”

“陆红蔷固然可以惹你生气，但却不会让你难过，我想……只有杜筠了。”白昌继续道。

杨夏月黑了脸：“就你最聪明！别再提这件事了好么？”

白昌冷哼了一声：“又不是我惹你生气的，你对我发什么火儿？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030209"  chaptername="伤心一次">加入书签</a>
</div>
