    这两家基金会，一家属于完全属于罗南个人所有，叫做安德森基金会，主要从事金融和证券类投资业务，投资资金来源也是罗南个人筹集。

    另一家叫做太平洋电影基金会，为合伙人性质，暂时只有罗南和托尼-科赫两个合伙人，主要业务是电影制作投资，投资资金来源为公开募集。

    前者罗南只要完成注资就可以开始运作，后者寻找资金的路非常长。

    两家基金会目前暂时由斯科特负责。

    另外，注册地为开曼群岛的两个离岸基金会，也进入了筹划阶段，黛安律师已经与国际中介机构取得了联系，年内就会完成注册。

    罗南的个人资金开始转入安德森基金会，以待911事件之后抄底。

    太平洋电影基金会方面，罗南亲自跟托尼-科赫通了几次电话，托尼-科赫那边会帮忙在德国推广这个电影投资基金会。

    沙海娱乐即将涉足好莱坞一线大制作，每部影片的制片成本都将高达1亿美元以上，这也意味着大笔的资金投入，相对论娱乐现金流有限，不可能将自身的流动资金砸在电影制作上面，对外寻求投资是必须的。

    罗南打算等9月份之后再去趟印度，如果使馆影业东京办事处那边有所进展的话，同时也去一趟岛国。

    还有韩国，也可以尝试去那边筹资。

    好莱坞电影对于日韩资金来说，还是拥有相当吸引力的，否则前世罗伯特-艾格上台之后，迪士尼也不会搞出一个从岛国吸纳投资的太平洋火绒电影基金会出来。

    其实从九十年代初开始，好莱坞电影制预算的背后，就能看到日韩资金的影子，梦工厂更是与韩国的三星集团和李氏家族关系匪浅。

    两个国家了解好莱坞，不少人也在向好莱坞投资，这些也有助于吸纳投资。

    罗南早在让斯科特筹建基金会时，就已经让人搜集相关资料，也知道日韩那边一些投资过好莱坞的金融机构的名字与大体情况。

    有了目标，才能制定针对性的计划。

    好莱坞正在走国际化的道路，其中就包括了拍摄制作电影的资金来源。

    当然，罗南非常清楚，从这些国家吸纳资金，必须按照合同与好莱坞的一贯规则来做事，否则名声坏了的话，不但会有很多麻烦，还会影响到下一步的融资。

    相对论娱乐已经渡过了最为艰难的阶段，罗南也没打算再在这方面做乱七八糟的事情，好莱坞固有的规则，对片商们已经非常有利了。

    罗南同时再一次认真的考虑，要不要顺便去趟东国，《谍影重重》已经在那边上映，以好莱坞的名声，再加上那边的社会形势，电影基金会肯定能吸纳到来自东国的资金，甚至几亿都不是问题。

    而且他会按照规则来玩这出资金游戏，自然不存在坑不坑的问题，大家照章办事就是了。

    唯一的顾虑，还是横行的神兽，毕竟没有任何道理可讲。

    说你行，你就行，不行也行；说你不行，就是不行，怎么样也不行。

    到时看情况再说吧。

    罗南只能这么想，如果能在其他地方拉到足够的资金，就没必要去东国，万一有什么情况，还会影响到大剪刀以后的审片。

    大剪刀又没有明确的标准，到时说你不行，自查都不知道问题在哪里。

    相比之下，还是优先选择岛国和韩国。

    岛国盛产艺术家，这个年代著名的艺术家有谁？貌似时间太过遥远，不记得了……

    韩国的话，那边的娱乐圈更有意思，如果说好莱坞经纪公司是服务者的话，那边的经纪公司简直就是明星的主宰。

    听说他们喜欢让旗下的明星去陪重要的人物或者客户……

    潜规则这一套，还是韩国人玩的最好，能逼得那么多女星自杀，也是没谁了。

    罗南觉得，如果他去了韩国，以好莱坞电影公司老板和著名制片人的身份，好像也是个大人物，那边会不会盛情款待？

    宋慧乔，全智贤……这个年代韩国著名女星还有谁来着？

    可惜，罗南对韩国娱乐圈的陌生程度，与岛国差不多，甚至还不如对岛国艺术家们熟悉。

    对了，大腿时代是什么时候出道的？

    罗南脑袋里只是闪过这个念头，随后就扔到了一边，他要考虑的事情比这重要太多了。

    自从2000年3月开始，美国经济一直都非常不景气，到现在似乎有了点复苏的迹象，但这一点复苏很快就被掐灭，让社会经济形势继续动荡下去。

    这一年多来，罗南始终在盯着那家叫做奈飞的公司，雇佣的调查咨询机构，每周都会发一份关于奈飞的详尽资料。

    对于这家互联网公司的了解，罗南甚至不亚于自己的沙海娱乐。

    如果不是911即将到来，他说不定已经对奈飞动手了。

    但现在可以再等待一段时间，等社会经济环境变得更加恶劣。

    互联网公司，再怎么样也无法脱离社会而存在，社会经济形势的变化，也会进一步影响到本就处境艰难的奈飞。

    这一年多里，里德-哈斯廷斯做过各种挣扎，可惜整体大环境不好，奈飞本身实力也有限，直接竞争对手更是百事达这样的庞然大物，根本没有找到投资商。

    虽然在线租赁业务逐渐展开，但缺乏资金，也就意味着缺乏内容，缺乏吸引客户掏钱的资本。

    前世奈飞的模式已经对好莱坞形成了冲击，甚至有可能颠覆好莱坞传统的影视发行模式。

    罗南非常清楚，传统发行渠道之外的新媒体，将是相对论娱乐未来拥有竞争力的重要资本。

    好莱坞六大公司，对于影院公司，对于传统的发行渠道，都有着相当大的影响力，但在同步发展的网络视频业务上，并没有绝对优势可言。

    虽然好莱坞六大既合作又竞争，不可能齐心协力专门绞杀某一家电影公司，只会像对待梦工厂这样，采取较为松散的联盟打压的方式，但万一未来情况不妙，同时面对几个强力竞争对手的绞杀，相对论娱乐拥有足够宽阔的新媒体渠道的话，最起码能保证自己活下来，而不是像梦工厂那样不得不卖身给六大公司。

    尽管庞大的计划才刚刚展开，但看着蓝图在努力拼争下一点点变成现实，罗南不会让它轻易化为泡影。

    在罗南的构想中，相对论娱乐未来是一家以内容制作和发行为主的娱乐媒体集团。

    这也决定了计划的艰难和不易，甚至有可能实现不了。

    好莱坞有太多的公司，像梦工厂一样，倒在了发展途中。

    罗南不想让相对论娱乐成为其中的一员。

    梦工厂如今存在着诸多问题，但业绩仍然出色，刚刚过去的2001年上半年，即便相对论娱乐制作并且发行了《死亡之屋》、《谍影重重》和《致命弯道》三部爆款电影，北美票房业绩依然比不上梦工厂。

    这半年中，梦工厂凭借《怪物史莱克》、《人工智能》、《墨西哥人》和《进化》等影片，拿到了超过4亿美元的北美票房。

    半年的北美票房综合统计，梦工厂不但稳居二线电影公司榜首，还完胜索尼哥伦比亚、二十世纪福克斯和派拉蒙影业。

    票房对于电影公司来说并不意味着一切，却是新片营收的基础。

    梦工厂出色的业绩，仍然牢牢吸引住了六大公司的仇恨。

    相对论娱乐在梦工厂的掩护下，悄然挤进了二线电影公司的前列，不过罗南很清楚，华纳兄弟旗下的新线影业很快就会爆发。

    《魔戒》三部曲的第一部，会在今年年底正式上映。

    这是罗南前世最喜欢的系列电影之一，可惜托尔金的电影版权早就卖了出去，他来到洛杉矶之后，新线影业已经在韦恩斯坦兄弟的支持下，完成了对于电影版权的整合，开始了三部曲的筹备。

    《魔戒》三部曲创造了太多辉煌，新西兰导演彼得-杰克逊更是一跃进入好莱坞顶级导演行列。

    虽然离开托尔金就扑街，但彼得-杰克逊也算在电影史上留下了浓墨重彩的一笔。

    还有甘道夫，前世罗南见过太多关于甘道夫的梗。

    魔戒小说的设定中，甘道夫是个迈雅，通俗来说就是半神，精通近战和法术。

    到了彼得-杰克逊的电影中，大概法术类特效太耗钱，甘道夫完全成为了肉搏单位，以至于那时东国的互联网上以甘道夫作为偶像，出现了很多游戏法师加点的梗。

    比如法术就加个照明，其余全加力量和体制，武器要学双手剑或者单手剑，打架放个照明术轮剑上去莽。

    甚至，魔戒电影中的甘道夫，已经影响到了罗南前世某点小说网上法师类主角的战斗方式。

    一手贩剑，一手智杖，十步杀一人，千里不留行。

    白袍甘道夫，留下的是无尽的近战法师的传说。

    罗南在研究海外筹集资金和基金会运作的时候，得到了一个好消息，珊达-瑞姆斯从西雅图返回了洛杉矶，《实习医生格蕾》的剧本初稿也已经完成。