    第88章 不能谈恋爱

    心中则暗叫不好，这死太子还活着，千古冕下那边岂不是不太好办。

    但他不过是一名魂王，而雪清河身边，显然有一位封号斗罗护卫。

    战斗起来，根本不是对手。

    思考一番，路飞神色坚定的上前：

    “太子殿下，如今周围有三千骑兵，可确保殿下您的安全无虞。”

    “千古南风率领的步兵军团，估计明日才能抵达东海城。”

    “末将恳请殿下您，去东海城暂避。东海城高墙固，再加上三千骑兵，可以坚持到周围行省援军到来。”

    听闻路飞所言，叶天只觉得有些可笑。

    骑兵一般是一个军团当中的精锐。

    换位思考一下，如果他是千古南风，一定会在这等精锐中，安插自己的人马。

    以便举事之后，能够最大亮度的掌控骑兵。

    所以他根本不信任路飞。

    而路飞刚刚的那番话，亦是引起了他的警惕。

    太子身份何等金贵？

    如果路飞真是忠臣的话，一定会带着他，直奔其他行省。

    而不是呆在东海城，当瓮中之鳖。

    他轻叹一声：“路飞将军有所不知，本太子受了很重的内伤，不能再颠簸移动。”

    呆在别墅才是最安全的，即便是千道流在此，都不一定能杀得了他。

    所以叶天哪儿也不想去。

    听到叶天受了重伤，路飞心中欣喜无比。

    尽管没有诱骗太子，前往东海城，变相关押起来。

    但让对方呆在别墅之中，岂不是更好看守？

    他立刻躬身行礼道：“即是如此，我手下骑兵应当守护在太子左右，寸步不离。”

    “嗯，就有劳路飞将军了。”叶天轻轻颔首，表情上不起一丝波澜。

    路飞眼睛转了转，再次开口道：“殿下，千古南风身边，定然有许多被蒙蔽之辈。如果将他们争取过来，千古南风立刻就会成为孤家寡人。”

    想去报信？叶天差点没忍住笑出来，真是个忠诚的家伙。

    他神色故作艰难：“本太子身边的主要随从，基本上死光了，如此任重道远事情，交给谁来做呢？”

    路飞义正言辞地拍了拍胸脯：“这等事情，末将义不容辞！”

    “好！路飞将军果然是忠义之士！”

    叶天抚掌称好，对路飞的行动大为赞同。

    心中则嘲弄不已，只要千古南风敢来，叛乱基本上就可以算结束了。

    “事不宜迟，路飞将军快快上路。”他嘱咐道。

    听到这话，路飞只觉得有些可笑。

    这雪清河，怕是还蒙在鼓中吧？

    催促老子上路，那老子就最后听你一回，快些送你上西天！

    他表面上笑哈哈，还不忘给叶天行一个礼节：“太子保重！”

    说完翻身上马，扬长而去。

    一直聆听两人对话的千仞雪，此刻有些不解的道：

    “叶天，让路飞将军潜伏到千古南风身边策反其他官员，未免太过不妥。”

    叶天似笑非笑地看向千仞雪，解释道：

    “这路飞，实际上就是千古南风的人。”

    “啊！”千仞雪听见这话，脸色大为震惊。

    叶天仅凭这简短的对话，就能断定路飞是千古南风的人？

    如果对方不是乱猜的，这也太强了吧？

    叶天的话一出，连佘龙都是微微惊讶。

    “你是如何看出来，路飞是千古南风的人？”

    他刚刚实际上，也是有一点点猜测。

    这个路飞的表情实在是太刻意了，给人一种在作假的感觉。

    叶天解释道：“以骑兵的能力，足以将我们带离东海这个危险之地。”

    “但显然，路飞没有打算这样做。”

    听到这话，佘龙深以为然。

    看来路飞不过是想拖住他们，将千古南风迎来。

    想到这儿，他心中的担忧，渐渐涌了上来。

    “根据你先前所说的情报，这个千古南风，大概率是一名邪魂师。”

    “要知道封号斗罗级别的邪魂师，可是能够比肩超级斗罗的存在。”

    “以我们的力量，恐怕很难对付啊！”

    佘龙感叹一声，做出艰难的神色。

    但心中的忧虑，并没有脸上的那么深重。

    他可是知道，教皇冕下就在别墅当中。

    比比东早在十多年前，就已经晋级超级斗罗。

    而且是天下唯一的双生武魂，实力深不可测。

    区区一名邪魂师，根本不在话下。

    “车到山前必有路，放心，我不会将大家置身于危险之中。”

    叶天神色从容。

    既然千古南风送上门来，刚好可以测试一下，他的秘密武器。

    说来，自从研制完成火箭弹之后，还从来没有对付过超级斗罗级别的强者。

    毕竟一名超级斗罗，而且身份必须是他的敌人。

    这样苛刻的条件，实在是太难寻找了。

    如今有送上门来的试验品，他岂能有不收的道理。

    此也算是便宜千古南风了。

    成为斗罗大陆，第一个被火箭弹杀死的封号斗罗。

    听到叶天自信的话，佘龙哑然失笑。

    这小子也太自大了吧？

    连魂师都不是，竟敢妄言可以对付得了超级斗罗。

    真是不知者不畏。

    身为封号斗罗的他，才深深的明白，超级斗罗有多么恐怖！

    坐在轮椅上的千仞雪，面对叶天的话，也是保留一分迟疑态度。

    超级斗罗？即便是放在武魂殿，都是凤毛麟角的存在。

    怎么可能那么容易对付。

    就在这时，腰间系着围裙的胡列娜，从别墅中走来。

    来到叶天身边，抱住了他的肩膀：“士兵们走了呀？”

    “嗯。”叶天点头答应。

    “刚好，我和老师将饭菜准备好了，大家赶快过去吃。”胡列娜提议道。

    佘龙半开玩笑的恐吓道：“娜娜可别只想着吃，待会这儿，可能会有超级斗罗出没。”

    “有叶天哥哥在，我不怕。”胡列娜坦然回应。

    在金鳌岛时，连玄枪斗罗威胁到叶天后，都能被轻易斩杀，千古南风有能算得了什么呢？

    此话让佘龙和千仞雪吃了一波小小的狗粮。

    千仞雪暗自腹诽，果然女人恋爱起来，都是没有脑袋的家伙。

    这才在一起几天，连力量对比这种事，都能说出荒谬而偏向于叶天的答案。

    她暗暗下定决心，以后，决不能谈恋爱。

    (本章完)

