
　　宋明珠心下发冷，情急生智欲挽尊，强颜陪笑：“原来、如此......罪女一家子因为太过担心，关心则乱，所以——”

　　她话没说完，关溯早已策马从她身边扬长而过。

　　关勤等纷纷跟上。

　　马蹄声得得，车轮滚滚，激扬起阵阵尘土扑面而来，宋明珠吓得花容失色缩成一团，满头满脸的灰尘呛得连连咳嗽。

　　她又羞又窘，忍不住捂脸呜呜的哭了起来。

　　既哭且恨，宋明玉，她与她势不两立！

　　关溯一行走远了，藏身于较远处的宋大老爷、宋二老爷夫妇目瞪口呆。

　　唐氏嘴快，大呼小叫：“哎哟怎么回事儿呀，世子爷怎么走了呀，这也太不怜香惜玉了吧！”

　　话里的幸灾乐祸藏都藏不住。

　　宋大老爷、周氏狠狠瞪她。

　　周氏啐骂道：“明珠不成，一家子都别想有任何好处，你有什么好开心的！”

　　说毕飞奔去看女儿。

　　宋大老爷眼神冰冷睨了她一眼，也忙去了。

　　唐氏好生无趣，没好气冷笑道：“自个的闺女不中用，恼羞成怒了，倒有脸迁怒我，呸！就宋明珠那种矫揉造作的玩意儿，空有皮囊一无是处，人家瞧不上才正常呢！”

　　宋二老爷：“好了好了，你少说两句。大嫂说的也没错，明珠不成，咱们都捞不着好处，唉！”

　　唐氏瞪他：“就算宋明珠成了，你以为好处能落到咱们头上？醒醒吧你！就大房那些玩意儿，能想着咱们？要我说，与其指望他们，还不如指望自个，咱们没有女儿吗？”

　　“明珠都不成，瑜儿能成？”

　　“有什么不行？这缘分的事儿，说得清吗！”

　　两个人争吵着，对方才发生了什么也挺好奇，于是也赶紧过去。

　　毕竟，宋明珠不是成功拦下了世子爷吗？她还以为能成呢。

　　宋明珠什么都不肯说，捂脸一路哭着跑回了家，进了卧室就把门关上了，扑在床上哭。

　　太难堪了。

　　尤其是对比之下。

　　世子爷在四房院子里待了半响，可见与四房关系匪浅，却这般对她。她哪里不好？她哪里不如宋明玉？

　　一个从前在府上连话都不配跟她多说一句的低贱之人，如今竟压了她一头，简直就是双倍的羞辱！

　　好半天，宋明珠才抽抽噎噎把事情经过跟宋老太太和周氏说了。

　　周氏咬牙切齿的骂，认定是四房捣鬼，定是他们在世子爷面前进谗了。

　　宋老太太也是这么想的，阴沉着脸很不好看。

　　四房，送走了世子爷一行，宋明玉将自己可以凭功劳脱罪籍的事儿告诉了爹娘兄长，一家子可都高兴坏了，笑得合不拢嘴！

　　“玉儿，这是真的吗？”

　　“这可太好了哈哈哈哈！”

　　“好好好，这是大好事呀！”

　　宋明玉心里一暖，笑吟吟道：“等过一二年，宋家的事儿过了这一阵风头了，咱们想办法都脱了罪籍。世子爷说咱们都是家眷，并非主犯，甚至与主犯不是同支，想要脱罪籍还是不难的......”

　　一家子听了都高兴起来。

　　能脱了罪籍谁愿意背负着啊？若是应该应分也就算了，明明他们四房就是炮灰。

　　以前宋大老爷风光的时候，他们半点儿好处没落着，宋大老爷贪墨流放了，他们却逃不掉。

　　高兴了半响，宋四老爷忍不住又关切道：“这——世子爷必定不会无缘无故的让咱们脱籍吧？他......他提了什么要求？”

　　这话一出一家子都是一凛。

　　“是啊玉儿，世子爷要求咱们家做什么？”

　　“若是太过分......咱们不脱籍也行的。”

　　“对啊！”

　　一家人能有一个脱籍的，已经足够好了。这已经是想不到的幸运。

　　宋明玉忙笑道：“放心！世子爷没有什么过分的要求，他还用得着我的医术呢，还有咱们的手工皂，这都是对侯府有大用处的。这些功劳，足以让咱们脱罪籍。”

　　“那就好、那就好！”一家子可算安了心。

　　既然这做手工皂的方子已经给了世子爷，等着世子爷那边建作坊，他们在家自然就不做了。

　　于是大家商量着，等吃过午饭，便将厢房里的东西收拾起来，剩下没用完的染料、模具，以及其他一些工具等，到时候都给世子爷的新作坊送去，看了实物，他们能更快上手。

　　至于这间厢房，重新装修装修，就作为宋明玉的医药实验室吧。

　　一间房间的大小不太够，得将两间打通了，需要添置不少东西和器具，还有各种各样的药材......

　　世子爷对此事十分重视，说了到时候会派工匠过来，宋明玉只需要告诉工匠自己想要一间什么样的屋子即可。

　　大家干劲十足，精神抖擞，先做午饭吃了再干活儿。

　　脱罪籍这种大事必须要好好的庆贺一番，中午来不及了，但是晚上必须有鸡有鱼有肉。

　　宋世川笑呵呵的说道下午他抽空骑马去一趟城里，买些好吃的回来。

　　午饭便简单的做了个韭菜鸡蛋、一个素炒杂菌，一家人仍旧吃的津津有味。

　　谁知午饭后，新上任的齐里正两口子上门拜访，带了两只鸡、一大块五花肉、还有一两盒点心，满面笑容、客客气气的打了招呼。

　　“以后有什么事儿只管告诉我去，有什么需要帮忙解决的，可千万别客气啊！”

　　宋四老爷等吃了一惊，哪里敢要里正的东西？县官不如现管，里正不逼着自家进贡便是天大的福气了。

　　齐里正却说什么非要他们收下不可。

　　还是宋明玉使了眼色，宋四老爷这才道谢收下了，客气一番，目送齐里正夫妻俩离开。ŴŴŴ.23sk.net

　　宋明玉笑道：“多半跟世子爷有关，这下好了，咱们以后可以放心住了！回头咱们买些东西还礼便是。”

　　齐里正要的就是个态度，他上门也是表明态度。

　　大家表示赞同。

　　这下子好了，宋世川下午不用进城了。

　　等过两天再进好了，多买些东西。

　　宋世川搓搓手，有些兴奋：“这就是傍上大靠山的感觉吗？还真是不错啊呵呵！”

　　一家子不约而同都笑了起来。

　　谁知正收拾着厢房，又有人来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第76章 幸灾乐祸免费阅读。https://www.23sk.net 