    回到‘仙悦楼’住处，安排云萝休息之后，简波便召出简二、火雨二人，暗中保护云萝的安全g。

    简波和热娜二人，随即推开房间窗户，飞身而出。

    此时，天色已经完全暗了下来，凌冽的寒风，呼啸着发出阵阵声响。

    简波和热娜二人，向城主府方向疾驰。

    转过二条街道，蓦然发现一道散发微弱魔元的人影，腋下挟一人，从一处巷口掠出。

    “难道说，这个散发魔元的魔修，便是令风城平民、散修，无故失踪之人的罪魁祸首……”

    简波不由得好奇，随即传讯热娜跟踪而行。

    那道散发魔元的黑影实了得，腋下挟一人，简波和热娜二人，竭尽全力的追赶，却依然只能做到不跟丢。

    “这样不行，我们的速度最多只能和此人持平，但他比我们熟悉地形，这样下去很快便会被逃脱。”

    热娜猛地发力，又将速度提升了几分，终于来到了简波的身边，看着眼前依然利用各种小路、巷道，逃窜的黑袍人心中焦急。

    “没错，而且我们已经追了，小半柱香工夫了，如果这黑衣人是令，许多无辜之人失踪的罪魁祸首，我们一定将其擒获。”

    “我们暂且不去城主府，先跟踪此人再说……”

    热娜比简波更加焦急，如果这黑衣人是城主府的势力，那说明这风城隐藏着巨大的秘密。

    散修无故失踪、平民被肆意抓捕，这一切都指向了一件可怕的事情，那就是风城，很有可能存在一个魔窟。

    为了风城千千万万的无辜之人，简波绝对无法做到袖手旁观，至于夜探城主府，击杀齐云成的事，暂且放一放。

    “嗯？奇怪……没有跟来……”

    此时，黑衣人蓦然顿足，落在了一处屋顶之上，回头看着身后，一片寂静的虚空。

    其实，黑衣人早就发现身后有人跟踪，他故意停停走走，引诱简波随行，想将其引到僻静之地解决掉。

    黑衣人精明，简波更是及早就发现，黑衣人的伎俩，所以在跟踪隐匿之时，早早让热娜躲进，熙元祭坛空间之中。

    为了安全起见，简波每跟踪一段距离，便会隐匿起来。

    此刻，简波发现黑衣人速度有异，瞬间消失在了黑夜之中，连气息都完全隐匿起来。

    “唉……可惜了……没有跟上来……这么优质的‘血食’可不是到哪都能碰到。”

    “本来还想引到城外，直接废了他的修为，没想到跟踪之人，这么快就放弃了跟踪，唉……怨不得他人啊……谁让自己逞能，飞驰太快了……”

    黑衣人再次仔细感知了下四周，确定了简波确实已经不见踪影后，才朝着东面跃去，几个闪身便消失在了夜幕之中。

    而他却不知道，简波随之紧紧地跟了上来。

    “咦？这方向，有点熟悉啊，难不成他要去城主府？”

    随着黑衣人不断穿梭，熟悉的街景让简波脸上，露出了狐疑的神色，这分明是通往城主府的路线。

    “不会吧，就算城主府齐云成，真的和黑衣人有勾结，但也不至于在城里会面吧？”

    简波感到有些奇怪，按照他对魔修的了解，他的实力强大，但是极为低调，绝不会公然出现在，公众的视线当中。

    就好像永远暗藏在黑影中的毒蛇，总是隐忍不发，伺机而动。

    “那只有一种可能，那城主府中，一定还暗藏玄机，看看这黑袍人到底，想去城主府做什么。”

    简波敛息易容，加速跟上了黑衣人的脚步，身形略过城主府外，一棵千年柳树隐匿着。

    “终于停下来了，还真的是城主府。”

    只见那黑衣人，穿过一条狭窄的小巷后，在一栋建筑前停了下来，正是风城城主府。

    在简波的注视下，黑衣人左右环顾了一圈后，直接一跃而起，如鬼魅般的身影，划过寂静的夜色，悄无声息地进入了城主府。

    见黑衣人已经消失在城主府之中，简波脚下轻点，也跃入了城主府。

    简波落地后发现，这里是一处庭院。

    夜里的城主府，很冷清。

    “这城主府晚上，竟然没有一个侍卫？这庭院四周黑灯瞎火的，连一个侍卫都没有吗？”

    虽然，敛息易容，但是简波还是小心翼翼地，环顾一下庭院，发现四周都是死一样的寂静，不要说人，连虫鸣声都没有。

    “咦，往那边去……他想干什么？”

    只见那神秘的黑衣人，径直走到了一处墙壁面前，将手按了上去。

    这诡异的举动，让刚想跟上前去，看个究竟的简波，止住了脚步。

    找了一处角落，借着月光看着黑衣人，不由自主的屏住呼吸，等待着目标的下一步动作。

    “吱吱……”

    两息之后，随着一道的声响，黑袍人面前的墙壁之上，赫然出现了一道石门。

    随着石门缓缓地移动，黑衣人一个闪身，便消失在了石壁之前。

    “果然有暗道！”

    看到这一幕，简波直接就站起身来，想跟进，但转念一想又觉得有些不妥。

    此时，简波的心里，十分纠结，按理说既然已经跟到了此处，发现了城主府的秘密，只要跟进这条暗道，很有可能就可以发现真相。

    但是，这一旦进了石门，一切都将是未知数。

    暗道之内有什么，通往哪里，都不确定，在毫无准备的情况下，极有可能就此交待在这里。

    “咦……又有人来了。”

    正当简波脑海中，挣扎不断的时候，远处破空声传来，而后就看到一道身影，落在了庭院之中。

    月光照在来者脸上，不是齐云成还是谁。

    “咦……特使今天来的好早，竟然比我还先到。”

    公齐云成看到前方石壁之上，还未合拢的石门正在徐徐关起，赶紧脚下闪动，一个侧身也进入了暗道之中。

    齐云成虽然出现，但是简波还是决定，不冒险跟着进入暗道。

    简波就算再自信，也决不认为靠着自己，可以战胜黑衣人和齐云成，以及可能暗藏着的其他黑衣人。

    今晚探查到的信息，已经足够多，而且绝对都属于惊天的秘密。

    现在他要做的事情，赶紧把现在的情况，作一番分析，理出一个头绪，再做后面的打算。

    于是，简波没有打草惊蛇，而是原路返回，翻过了府邸的高墙后，直接回到了仙悦楼。。。

