    第295章狗东西看来是欠踹了

    “的确还是那秘药所致，陛下长期处在不适的状态下，虚不受补，身子本来就弱，任何的风吹草动就可能不适，而这种秘药药效霸道，在陛下之前——还不曾有人用过这么久。”

    楼星散已经握起拳头来了。

    没有人用过这么久，容兮身上的秘药还是很不保险。

    而先帝只是为了自己的执念，给自己的亲生孩子用了这种东西。

    接下来的话，御医也不敢说的太多。

    毕竟关于这种秘药的记载实在是太少了，即便是知道这种秘药逐渐是能够接触的，但也就是在书本上见过只言片语。

    但当时先帝说一不二，到后来陛下骑虎难下，这秘药之后到底有什么样的发展，还要再看。

    “陛下的汤药且先停一停，可能是太刺激了些，引起药效反应而陛下身子还受不住，让臣等再仔细讨论研究一番，找出更温和的几味药来。”

    “恩。”

    容兮听了没有什么太大的情绪，她刚刚来到大魏的时候，就已经从这几个御医口中得到差不多的说法了，知道这秘药难以根除。

    “陛下可能晚上发热，最好不要再用药，用水和酒做物理降温，应该持续时间不是很长。”

    “恩，下去吧。”

    容兮点了点头。

    让这些御医下去。

    也就这一会儿的功夫，容兮试着自己身上好像要烧起来一样，温度步步攀升，那种无力的酸痛感袭来，几乎让容兮撑不住身子。

    周围人下去，容兮身子滑落，被一只大手给扶住。

    容兮眼皮都没掀，闭目，像是一种慵懒的猫，单是这么看，看不出她有多难受来。

    “你可以去侧殿休息。”

    她虽然是个恶劣性子，但就像以前没想过要饿着楼星散一样，也没打算一晚上都让楼星散在这里陪着她折腾。

    而他手臂环上来，只是触碰，都能感受到他肌肉里蕴藏的力量。

    但此刻他不说话，好似还在微微发抖。

    发抖？

    容兮张开眼睛。

    她已经习惯了这种说法，即便是根治，以后也不可能像是健康的正常人一般，总是要比旁人弱上几分的。

    但楼星散不是。

    在这之前，对于容兮口中的秘药，他查遍了文书，连蒙带猜的想象，也只推断出来了些许。

    一直到今天，这些事情被一直躲着他的那几个御医说出来。

    “你在抖什么？”

    容兮的手搭在了对方的手腕上，表情略有恹恹。

    “因为想着今天你带着朕出去，朕生病，然后怕了？”

    容兮说着，似乎笑了一声。

    她懒洋洋的弯唇，恣意又恶劣的表情，“德行，今天没你，该来的也要来。”

    “若是因为臣——”

    他抬头，凑近，克制的看着容兮的唇角，最后拉着容兮的指尖，垂眸亲吻。

    “臣心里还能舒服些。”

    而不是因为这些莫名其妙，乱七八糟的理由，就连什么时候生病，都是未知数，可能还没有缘由。

    “不是怕，但也是怕。”

    楼星散抬眼，眼圈泛红，看起来更像是从哪里爬出来的凶兽。

    “臣此刻心中对先帝不太尊敬，这种大逆不道的想法，臣怕陛下责罚。”

    容兮哼了声，重新闭上眼睛。

    热度已经袭上来。

    而拉着她这只手的温度，很舒服——

    容兮再次睁眼，就看楼星散僵着身子，一只手小心翼翼的好似想要往她的额头上放，想要试一试她额头的温度。

    傻狗。

    容兮开口。

    “滚上来。”

    ——

    楼星散：……？

    滚上来？

    滚上哪里？

    他的脑子还在思考这个问题，动作却比脑子更快一步。

    翻身上了塌，将容兮给抱在怀中。

    “果然是——狗胆包天。”

    容兮笑出声来。

    这家伙一门心思爬龙床，被骂了，也要凑上来，想尽办法的凑上来，别人哪里能有这个胆子。

    他表情分明还是懵的，人就已经上来了。

    平时容兮一笑，总跟着傻乐呵的人此刻没跟着笑。

    眼神黑沉沉的，盯着容兮。

    还有更狗胆包天的。

    “容兮。”

    敢直呼帝皇威名。

    容兮倒是没计较，抬了抬眼皮。

    “听说建堰的桂花开的最好，平永给您建了雕像，丰饶的百姓期待再见到您，对您能到丰饶巡游翘首以待，所以——”

    他一字一句。

    “好起来。”

    在这个位置上稳稳当当，他做她座下犬，做她手中剑。

    容兮看着他，伸手拉住了他的发丝，拽了拽。

    “——废话。”

    ——

    用楼星散来降温，平时夏天体弱的时候可以，但是发起烧来，就没有那么舒服了。

    温度降不下来，将楼星散也带着升了温。

    容兮还是第一次看见楼星散额角因为被热的出了汗。

    身上被容兮压得严实。

    但此刻没有那么凉快了，容兮又有点不乐意在他身上待着了，试图将他赶到侧殿去。

    妙清已经带着宫女，手中端着凉水和酒液，在旁边等着。

    “紧张什么，朕没事，一晚上过去就好了。”

    容兮习以为常的摆了摆手。

    今年逐渐开始解除那秘药，身子已经比去年好多了。

    那才是见风就到，无缘无故晚上就发烧。

    烧上一夜，降温工作做好，也就好了。

    但楼星散就是不走。

    就算是被容兮赶到角落里，也不乐意走。

    妙清在旁边看的眉心直跳，虽然已经得到了徐海鸿的命令，知道了荣安王是被告知了这些事情。

    但真正看到这一幕，她还是不免的心惊胆战。

    “臣看着您。”

    楼星散已经下床，站在一边，让自己身上的热意散去。

    他不放心，也不可能在容兮发烧的时候，自己到侧殿去睡一个好觉。

    看着她？

    这样也看着？

    容兮抬手，撑起身子，扯了扯领口，好笑。

    “朕擦身，你也看？”

    如果要是小狼狗小奶狗，恐怕都要脸红了。

    但容兮低估了楼星散。

    这是个老狗逼。

    不仅看着脸不红心不跳，目光转移都没转移一下，格外的认真严肃，“臣可以。”

    那目光格外的清亮，一身正直——忠诚又驯服。

    容兮呵了一声，抬手将手边的枕头往他脸上扔。

    可以个鬼。

    狗东西看来就是欠踹了。

    (本章完)

