    风暴肆虐，如同最为璀璨的星辰爆裂，在叶城身上轰炸而开！

    叶城以赤炎剑为核心，周身罡风呼啸，形成自己的剑域小世界，抵挡着倒骑青牛老人的最强也是最后一击！

    “大自在世界！”

    叶城的双眸没有任何慌乱，调动着体内元气，将所有的力量都熔进自己的小世界之中。

    这是他最强的防御！

    轰隆隆隆！

    无数花火炸开，音爆声一直持续着。

    十分钟后，爆炸声才渐渐消弭。

    所有人都是一颤，一颗心悬在嗓子眼上，死死的盯着爆炸的正中心。

    “叶帅！”

    进入泰山的强者一个个面色苍白，刚刚这股爆炸的威力完全超出了他们的想象，即便他们再相信叶城，也不会认为叶城能在这一击中完好无损。

    “咳咳……”

    倒骑青牛的老人大口咳着鲜血，双手握着的黑剑已经断裂为一段又一段，整个人摇摇欲坠，气息孱弱而紊乱，满头的发丝再次变得苍白无比，脸上的褶皱完全挤压在一起。

    真正的风烛残年！

    极尽一击之后，无论胜负，这位老人都将走向灭亡！

    这是他选择的落幕方式。

    “果然……我还是不如掌权人，也不如……你！”

    倒骑青牛的老人缓缓抬起无神的眸子，一双眼瞳中浑浊而迷惘。

    也是此刻，爆炸中心的气机随风而散，叶城穿着一袭黑衣，依旧立在原地，身形如同松柏般挺拔，一双眸子熠熠生辉，充斥着昂然战意。

    在叶城的身上，不断有鲜血溢出，但显然，这些伤势，并没有伤及腑脏。

    “你输了！”

    叶城缓缓抬起赤炎剑，剑身之中有着殷红色的火焰缠绕，剑尖指向倒骑青牛的老人。

    “是啊，我输了，当年我就不如掌权人，现在还被其传承弟子超越，与你们同处一个时代，是所有武者的悲哀！若有来生，我宁愿选择当一个默默无名的武者，既然走不到武道的巅峰，为何不泯然众人……”

    感叹中，

    倒骑青牛的老人最后回过头，看向满脸惊骇与惘然的活寡妇，咳着鲜血，声音嘶哑：“对不起……”

    语罢，倒骑青牛的老人闭阖上双眸，调动着自己体内最后的玄气，撕裂开自己的身躯，将自己湮灭于天地之间！

    这是他给自己最后的体面！

    一名陆地神仙，就这么战死在众人的眼中！

    对于绝大部分武者而言，还是第一次目睹陆地神仙的死亡！

    “叶帅……叶帅的实力已经足以击杀陆地神仙！”

    “这一次，叶帅是从正面击溃了倒骑青牛的老人，叶帅堂堂正正的赢下了这一战！或许，叶帅真能登上巅峰，成为千古一人！”

    “无序的武道争锋，或许将在叶帅手中终结！”

    “叶帅万岁！”

    有人开始欢呼！

    “现在，该你了！”

    叶城望向活寡妇，目中依旧有黑色火焰燃烧，声音冰冷。

    “来吧！”

    活寡妇深吸一口气，没有多说什么。

    当年她参与了对掌权人的袭杀是事实，她对叶城身边人出手也是事实，她拘禁进入泰山的武者同样是事实，她想杀叶城更是事实，她可不会乞求叶城饶她一命！

    她是陆地神仙，有着自己的骄傲与荣耀！

    轰！

    刹那之间，两人身形交错，雷光闪烁，轰鸣声再起！

    砰砰！

    两人都动用了最强的力量，调动着自己所掌控所有规则力量，招招杀机。

    不多时，就有一行行鲜血染红着天边。

    另一边，

    冷无痕也对书生儒生出手了。

    随着一道剑鸣声响起，冷无痕一剑刺向书生。

    铛！

    书生脸色凝重，折扇张开，抵住了这一剑，但与此同时，其身躯被一股巨大的力量覆盖，他被拉扯进了冷无痕的领域范围。

    “聚天地浩然之力，斩天下鬼魅！”

    见书生陷入危机，儒生双手挥舞，倾尽一切的调动着自己的力量，形成一股飓风，如天地倾覆，又如星河坠落，自四面八方将冷无痕覆盖。

    “浩然之力，不过如此！”

    冷无痕依旧将长剑锁定住书生，另一只手的掌心却是出现一团团暗火，形成火焰漩涡，与这浩瀚且无边的浩然之力对轰在一起！

    刺目的光芒层层炸开，四周不断有气流炸开，毁灭的因子在肆虐，天地之间仿佛迎来了末日！

    但让书生与儒生恐惧的是，他们两人的联手，非但没有将冷无痕压制住，他们反而落入了下风！

    撕拉！

    由无数玄金打造而成的折扇被冷无痕锋利的剑刃刺穿出一个窟窿，剑刃一往直前，以摧枯拉朽之势，从书生的肩上掠过。

    一行鲜血狂飙，书生急忙形成领域防御，不敢继续与冷无痕正面对抗，往后倒退了十数步。

    而儒生看似无边无际的浩然之力也在此刻不断收缩，不断陷入冷无痕掌心的黑色漩涡之中，根本无法进行突破，对冷无痕造成伤害。

    “你们，比我想象的还要弱！”

    嗤！

    冷无痕将长剑一挑，剑影涌动，一股苍茫而冰冷的气息笼罩着书生。

    一道道剑芒如同箭矢般呼啸而来！

    书生大惊失色，想要格挡时，他的周身防御已经被击穿！

    嗤嗤！

    几个血窟窿出现在书生的身躯上，染红了其一身白衣。

    “灭！”

    几乎是在同一时间，冷无痕五指收拢，五指之间缠绕着黑色火焰，五指巨大化，宛如大力巨神的一拳正对着儒生落下，以极其粗暴的方式击碎了儒生浩然之力构筑的防御结界，一拳硬生生的砸在其胸腹！

    噗！儒生的腹部差点直接被打穿，周身气息紊乱，眼前出现一阵眩晕。

    “都是蝼蚁罢了！”

    冷无痕冷哼一声，周身气机如同乱流般肆虐，彻底将书生与儒生笼罩在自己的恐怖领域内。

    下一刻，冷无痕一剑穿心，将书生钉死在墙上，五指搭在其脑门，黑色漩涡再起，强行从书生的体内抽离出自己可以吞噬炼化的陆地神仙力量。

    “啊！！！”

    书生面色狰狞，不断嘶吼着，却根本无法挣扎。

    “你……”

    儒生目瞪口呆，看着此时的冷无痕，就如同看着真正嗜血的魔神！

