    徐长安蹲在墙角，把自己嘴角的血擦干净。

    瘸子看了一眼徐长安，他坐在地上，抱着红如鲜血的焚，低着头。就像村子里那些狗儿一般，和其他狗打架输了就跑到墙角舔着自己的伤口。

    不过瘸子却有些担忧。

    村子里的狗儿咬架输了舔舔伤口，等伤口结疤，便又是一条好汉……哦，不，又是一条好狗。

    可他不知道此时的徐长安究竟是怎么想的？

    他看不到这个孩子的眼睛，更不了解这个孩子的心。

    “你……不用太灰心。”瘸子想了半天，始终不知道怎么安慰徐长安，只能这么说，虽然毫无作用。

    徐长安抬起了头，四目相对。

    “我想搬过来住。”徐长安的声音很平静。

    “好。”

    “我想学习更厉害的剑法。”

    “也行。”

    瘸子笑笑，徐长安苍白的脸上也浮现出笑容。

    瘸子其实不知道当时怎么莫名其妙就答应了徐长安。

    并不是他不教剑法，而是越厉害的剑法越有标识性，学了忍不住在考核中用了出来，被其它掌门发现却是有些麻烦。

    原本等到考核结束再教徐长安其余五家之长，可是他却没想到，今年的守关人隐藏的如此之深。

    若是按照往年的规矩，至少在外山待足一年才能够参加考核。到时候，百分之百的能进。可机会砸到了头上，哪有放弃的道理。

    “百川汇海，有意思，就是不知道他用什么宝物遮蔽了自己的真实境界？”

    瘸子只听说过今年的守关人叫王汇海，是个通窍初期的弟子，可今天的王百川比传闻中的王汇海厉害的多。不过瘸子可以肯定今天的王百川百分之百可以确定就是王汇海。说不上原因，就是感觉。

    可若真是王汇海，要把徐长安送进内门还真有些难度。

    瘸子把坐在了椅子上，对着夕阳发呆。

    “究竟要用什么方法才能打败那个王汇海。”

    徐长安的信心似乎没有受到什么打击。

    毕竟他也不知道王百川和王汇海是一个人，他只是觉得那位师兄实力很强，而且很不要脸。

    不过想来蜀山不会弄一个那么强的守关人，他对于自己还是有一定的自信，毕竟其它外山弟子还在上理论课的时候，他已经每天去藏书阁开始上实践课了。

    不过，今天一战之后，他知道了蜀山藏龙卧虎，如果不更加努力，进了内门又如何？还不是最低级的弟子，做一个吊车尾。

    反正膳房那边自己也帮不上什么忙，可以这样说，从自己进入膳房的那天起，就没帮膳房做个什么事，还把人家的灶给弄个洞。

    不过，去哪回哪，还是要和何管事打个招呼。虽然自己已经不是杂役，成外门弟子了。

    天才亮，徐长安就去找何管事。

    听见敲门声，何管事打开门的那一瞬间就后悔了，早知道装作没人在家。这位徐小少爷虽然脾气不错，可最近三天两头的来讨要酒，自己的肥水都大打折扣了。

    不过，他还是热情的把徐长安迎了进去。

    “徐小少爷，前两天不是才抱了几坛子酒么。小的这里实在没酒了，只能等我再次下山。”

    徐长安尴尬的摸摸鼻尖。

    “何管事什么时候下山？”

    何管事一脸的无奈：“就这两天，还要下去。”

    “哎，最近不是其余五派要来观礼么，准备的东西有点多。虽然听说那些大人物不吃东西都行，可咱不能不放啊。”

    何管事叹了一口气接着道：“那两拨和尚倒还好，也不会挑剔个什么，一点水果就行。可我听说那铁剑山的人，个个生的五大三粗，膀粗腰圆，那胳膊比我大腿还粗，上面发话，要给那些准备上好的牛肉。可你也知道，现在皇朝鼓励耕种，哪里找那么多牛肉啊。”

    徐长安听得何管事抱怨便说道：“他们再能吃，去得早些，市集上的牛肉也足够了啊。”

    何管事叹了一口气道：“哪里有那么简单哟，据说那些人胳膊上的肌肉和铁疙瘩一样，而且又是修行者，你想想他们要吃多少？”

    “特别是带队的长老，据说叫陈桂之，别听名字秀气，听说可能吃了，一个人一顿就能吃了一头牛。”

    徐长安听着何管事絮絮叨叨的抱怨了半天，还好有个小厮来找何管事说还有些东西需要采办，何管事这才想起来问徐长安找他是不是有事。

    听到徐长安不是来找自己要酒的，何管事明显的高兴了很多。

    再听说徐长安要搬去藏书阁，又愁了起来。

    并不是搬去藏书阁有什么难度，只是徐长安和那位瘸子朝昔相处，那位前辈没酒了，徐长安第一时间就知道，长此以往，酒的用量肯定要大得多。

    不过他脸上全是喜悦，嘴里说的也全是恭喜。

    徐长安称谢离开之后，便径直往藏书阁走去。

    瘸子老早的就躺在那把椅子上，如同那些行将就木的老人一般，双目无神。

    徐长安在他眼前晃了晃，瘸子没有反应；于是他小心翼翼的伸出手去探瘸子的鼻息，“啪”的一声，手背通红，徐长安委屈的收回了手。

    “唉！”瘸子长长的叹了一口气。

    “我现在教你一套剑法，不过记得，能不使用就别使用，特别是铁剑山门人的面前。”

    徐长安乖巧的点了点头。

    突然想起了什么，立刻喊道：“师叔，铁剑山带队的长老好像叫陈桂之，我今天听何掌柜说的。”徐长安本来想叫瘸子师傅的，可瘸子怎么都不愿意，最终瘸让徐长安叫了一声师叔，毕竟瘸子也是代替朋友收徒，喊一句师叔没问题。

    “陈桂之？”瘸子突然笑道：“是那个小老头就不用怕了，就是在他面前完完整整的使出来也没有事。”

    说完之后，瘸子收起了笑容，放宽了心，把徐长安叫道了跟前。

    “今天我们真正学习铁剑山的剑法。这第一式叫惊蛰。”瘸子接着讲道：“《奔雷》此法，真正使出来威力不小。可你知道，什么时候打雷？”

    徐长安若有所思，回答道：“惊蛰过后，应该就有春雷了。”

    瘸子拄着棍子站了起来说道：“之前让你练的就是重剑的意境，你只有对重剑的感悟达到了一定的水平，才能够学习后续的剑法。”

    “至于动若千军则是代表了使用重剑的威势。你记好了，重若千军，轻入鸿毛。此八字，就是铁剑山剑法的要诀。”<!--over-->

