    “干杯！”

    凌晨一点，遮天交易所已经没有一个客人，只剩下老板与员工。

    由于食物留下很多，雷万霆大气宣布聚餐，交易所总共五百多名员工，全都坐到了第三层酒会大厅。

    他们无不开心，感觉找到好东家了。

    今晚不少员工单独服务老板, 都拿到了小费打赏，运气差一点的几百块，运气最好的拿到上万。

    要知道，这可是八十年代啊，一晚上就赚到上万块，这是普通人想都不敢想的事。

    可是在这里，他们真就拿到了。

    员工们喜气洋洋，也看出这家交易所以后“大有发展”, 纷纷打定主意好好做事, 争取表现。

    与此同时，最大的主桌之上，更是坐满了人。

    雷万霆、霍景良、利兆天、丁巧、霍希贤、阿郁等等，总共二十几号人将桌子都坐满了。

    众人频频举杯，庆祝着今晚的顺利。

    占米仔手里拿着一本册子，放下酒杯后，激动宣布道：

    “霆哥，霍先生、利先生、丁小姐，今晚我们的拍卖大会，总共拍卖出十八亿两千万。”

    “按照提成协定，我们一共抽佣一亿八千两百万。”

    “包厢方面，全部客满，收入是五百万。”

    “另外………………”

    随着占米仔仔仔细细的报账，桌上众人无不脸色发红，连霍景良、利兆天等辈都大为吃惊。

    拍卖行竟然能赚这么多, 简直打破了霍景良与利兆天长久以来的认知。

    一直以来，作为大捞家的他们，其实都觉得股票和房地产是全香江最赚钱的生意。

    可是现在看来，这拍卖更狠啊！

    最为关键的是，从头到尾大家伙根本没投入，拍卖品是客人拿来的，竞拍的人也都是客人。

    交易所仅仅是提供了一个场地，外加两位拍卖师。

    比起两位沉得住气的大佬，其他人完全控制不住了，占米仔报价的同时，他们已经嚷嚷起来。

    “一晚上赚上亿，霆……霆哥，这么搞下去，用不了多久，首富都该你坐了？”

    飞全眼里直迷糊，说话都开始结巴了。

    Apple与曾佳琪两个跳脱的女孩亦大声道：“有没有搞错啊，真赚了一亿？”

    “靠，霆哥，师傅，你发财了。”

    霍景良两大跟班与阿郁，复杂看着雷万霆, 有钦佩, 有嫉妒，也有崇敬。

    三人之中，阿郁对雷万霆是佩服的，也挺喜欢雷万霆这个人。

    因为这人是自家老板利兆天唯一的朋友，作为金牌跟班，阿郁太清楚老板的孤独了，所以十分乐见这样的事。

    而两大跟班，眼睁睁看着雷万霆在极短时间内，窜到了他们似乎“无法企及”的高度，嫉妒的同时，倒也佩服。

    没法比啊，如果是几百上千万还好说，凭借他们跟随霍景良身边的优势，不是没可能赚到。

    可现在是上亿啊，还是一晚上挣的，这就真的没法比了。

    至于其他人，震撼同时大多都是欣喜。

    他们不少人都是跟着雷万霆混饭吃的，雷万霆好，他们也就更好。

    “最后结果，今晚我们交易所总收益正好是两亿零七百七十二万。”

    随着占米仔的话音落下，众人喜色更浓。

    霍景良右手伸出，连拍雷万霆肩膀，赞誉道：

    “哈哈哈哈，阿霆，你果然够本事，一晚上赚到两亿，整个东南亚都少见啊！”

    “百分之五，我才一千万，这么一点，阿霆，你说是不是太少了？”

    “爸爸。”

    没等雷万霆说什么，桌上霍希贤已经开口，责怪语气招呼道。

    没奈何啊，霍景良的表现太明显了，只要不是傻子，都能看出他的意思。

    他这是看到这门生意太行了，就想要加大股份，这种行为，着实让人感觉无赖。

    “玩笑，开玩笑而已，哈哈哈哈…………”

    霍景良心知这件事急不来，看着自己的女儿，掩饰大笑过去。

    “百分之五股份是不多，但我们也是股东啊！”

    “阿郁，今晚我的铺子都卖完了嘛？”

    利兆天咬着一支大雪茄，大气问话道。

    “利先生，都拍卖出去了，总共卖了两亿六千三百万。”胖子阿郁一脸喜色，汇报道。

    “哈哈哈哈，好！”

    利兆天狂笑，举起一杯红酒，对向雷万霆：“阿霆，这次我能赚这么多，全靠你的点子，来，我敬你一杯。”

    “好啊，我们干杯。”

    嘶…………

    桌上人听得利兆天的话，对于这位大亨的手笔着实吃了一惊。

    今晚拍卖房产时，总共十七亿四千万，这利兆天一个人就卖了两亿六千万。

    完全可以看出，利兆天是真的很信任雷万霆，下重注了。

    股份那里虽然少了点，可就像他说的，其他地方他多啊，还不用同人分，纯纯的利润。

    “我靠！”

    霍景良耳听着利兆天捞这么多，立时眼神如刀，狠狠看向两大跟班。

    “呃………”

    两大跟班尴尬低头，心知回去后一定讨不了好。

    没办法啊，霍景良这边赚的虽然不少，铺子拍卖出了过亿。

    问题是，本来霍氏是能够赚到更多的。

    霍景良把买铺子的事交给两大跟班，之后两人不是特别在意，觉得这次敲诈或许会失败，而就算成功，也不定比得过霍氏其他生意。

    也正是因为两大跟班这种心态，导致他们并没有全力购买铺子，随随便便吩咐下面人买了一些就收手了。

    现在结果出来了，一个月时间不到，铺子平均四倍卖出，他们霍氏花了两千多万，到手一个多亿。

    乍一看挺多，可现在和利兆天那边比起来，差得远了。

    以霍景良的性格，没有当场翻脸，已然是克制了。

    雷万霆也关注到霍景良脸色不是特别好，倒也不问为什么，看向桌上丁巧，好奇道：

    “阿巧，你怎么样，这次赚多少？”

    “我这里也有六千万，这次全靠霆哥关照，我也敬你一杯。”

    丁巧浅笑举杯，将姿态放得比较低，开心道。

    “好，这杯我喝了。”

    雷万霆也不客气，事实上他的确关照丁巧很多，无论是买铺子，还是拉她入股遮天，都能算得上照顾她。

    “妈的！”

    听到丁巧这个小丫头都赚到六千万，霍景良脸色更坏，这让两大跟班简直像坐在火山口，心里直打鼓，屁股也不停的扭动。

    还好，霍景良总算没有当众发火。

    而雷万霆话语再出，以商议的口气道：

    “霍先生，阿巧，Steven，这次开张这么顺利，下面的人也很辛苦。”

    “我的意思是，今晚入账两亿，那七百七十二万就不要了，奖赏给下面，让大家也高兴一下，你们觉得怎么样？”

    “哦？“

    听到有奖励，曾佳琪、Apple两个女孩双眼大亮，直勾勾看着几位老板。

    “做得好有赏，很应该啊。”霍景良一语双关，听得两名跟班头皮发麻。

    利兆天与丁巧为人也十分大气，纷纷点头道：“我没意见！”

    “今天开张，让大家高兴一下也好。”

    “那好，既然三位都没意见，我就当众宣布了。”

    雷万霆心中满意自己没选错搭档，与自己非常合拍，一边招呼占米仔拿个话筒过来，一边站起身。

    遮天交易所三楼大堂。

    随着雷万霆站起身，那高大的身影，老板的身份，立即吸引到所有人注意。

    员工们自觉停下交谈，放下碗筷，静待老板发言。

    “静一静，各位请静一静。”

    雷万霆拿到占米仔递来的话筒，透过三楼早就布置好的音响设备，开始起了讲话。

    “刚刚你们的总经理李家源已经算好了今晚的账目，我们遮天交易所今晚一共入账两亿七百七十二万。”

    哗…………！

    一句话，炸翻全场。

    “我，我没听错吧，雷先生说赚多少了？”

    “两，两个亿啊，我靠，这怎么赚的？”

    “我不知道啊，我在厨房做事的！”

    “喂，小周，你在楼上服务，楼上做什么了？”

    “没什么啊，就是拍卖会而已。”

    所有员工一时间全都激动议论起来，血脉喷张，感觉炙热难忍。

    这是什么神仙公司？一晚上入账两亿多，他们能在这儿工作，前程简直无法想啊。

    不用怕失业，每月拿高薪，仅仅是做一些服务工作，试看整个香江，上哪儿找去？

    一直等到他们激动得差不多，雷万霆这才抬手制止众人议论，继续道：

    “这次遮天交易所开业，能够取得这么大的成功，所有人都是有功劳。”

    “我刚刚已经和几位股东商议过了，会拿出七百七十二万，用来论功行赏！”

    “七百七十二万？”

    “什么意思，全发给我们？”

    “别做梦了，没听雷先生说嘛，是论功行赏，你一个厨子，有什么功劳？”

    “靠！想想也不行啊？”

    在员工们的议论声中，雷万霆直接开始起点名：

    “李家源，飞全，你们一个是总经理，一个是保安部经理，今晚开业能够这么顺利，你们两个功不可没。”

    “一人一百万，你们应得的。”

    说着，雷万霆拿出支票本，当场开起了支票。

    “谢谢霆哥！”

    占米与飞全两人赶忙起身，恭恭敬敬接过支票，心下大喜。

    倒不是为了钱，只是觉得他们的努力没白费，让霆哥都看在眼里。

    “周律师，姚可可。”

    随着两人坐下，雷万霆第二次点出的名字，却让很多人意外。

    按理说，周律师和姚可可都不算交易所的人，是律师行的人。

    现在叫他们，雷万霆无疑是把律师行也纳入了交易所里面。

    而更让人疑惑的是，大伙都不知道周律师和姚可可干什么了，论功行赏怎么会叫到他们两个。

    “雷大状。“

    周律师和姚可可也在雷万霆这一桌，两人有些疑惑起身。

    “周律师，你和可可这段时间的努力，我都看在眼里。”

    “我吩咐你们尽可能搞定外面那些商家，让他们同律师行签订安保合同。”

    “你们一个月来，风雨无阻，每天早上出去，凌晨才回家，这我都知道。”

    “今晚拍卖房产，那是一锤子买卖，我其实并不是特别看重。反倒是你们拿回来的安保合同，我非常看重。”

    “因为只要这样的合同普及，以后就会不断有商家找上我们拍卖行，接受这种光明正大的安保方式。”

    “商家到了，社团也自然会跟着到，人多了，生意自然也就多了。”

    “这些，以后你们会看到。”

    “所以，论功行赏，你们也排前面，一人八十万，有没问题？”

    雷万霆微笑话语，也借着机会透露出不少信息给霍景良、利兆天等人知晓。

    霍景良与利兆天都是聪明人，听出不少东西，虽然不知其中具体，可雷万霆都说了是大好事，他们当然也相信。

    “没，没问题，谢谢雷大状。”

    周律师有点懵，但看到递过来的支票也不会拒绝啊，双手接过，连连致谢。

    姚可可看了看支票，却是不接，鼓起勇气道：“雷大状，我不要八十万，能不能换一个奖励？”

    “哦？”

    此话一出，桌上众人都很诧异，其他桌的员工也在心里为姚可可着急。

    虽然员工不认识姚可可，但看到她连八十万都不要，无不想砸她脑袋啊！

    “这女生简直疯了，这个年代八十万都能买两套房产了，这都不要。”

    “要是给他们的话，他们都能跳起来。”

    雷万霆微笑不变，问话道：“你想要什么？”

    “我想像霍小姐和曾小姐一样，拜雷大状为师，跟雷大状你学习。”

    姚可可说出自己的想法，一脸倔强和认真。

    “哈哈哈………！”

    雷万霆大笑，看着面前这个小女生，玩味道：“你觉得八十万还比不上拜我为师？“

    “比不上，就算八百万也比不上。”

    “我真心想向雷大状学习，我想做大状！”

    姚可可无比认真，身上散发出的坚定，满桌的人几乎都能感受到。

    “好，你既然这么看好我，我就给你机会，收你为徒！”

    “不过有言在先，你要是做错事，我同样会赶你出局。”

    雷万霆实在找不到拒绝姚可可的理由，想到自己重心会放在交易所，律师行也确实需要一个顶级大状，顺势就答应下来。

    “是，师傅，我一定不会让你失望。”

    姚可可狂喜，瞬间改口，走出座位，双膝跪在了雷万霆面前，一杯茶举上头顶，激动道：“师傅请喝茶。“

    “呵，这么认真？”

    看着姚可可的作为，雷万霆都有些佩服这个女生的执着了。

    看得出，她是真的很想要出人头地，为此她可以每天风雨无阻去找商户谈合同，一干就是一个多月，直到拍卖会即将开始前几个小时，这才交回答卷。

    要知道，那可不是什么好差事，许多商户甚至会直接把她当作骗子，又骂又赶。

    运气不好的时候，还可能遇上古惑仔，发生一些小冲突。

    她以女儿身，能够坚持长达一个月，绝对算得上是努力了。

    “好，你起来，这八十万你也拿着，这次你立了大功，是你的，就该是你的。”

    一手托起姚可可双手，雷万霆认真看着这个三弟子，语气和善很多。

    “恭喜啊，可可！”

    “阿霆，恭喜你啊，又收了个徒弟。”

    “小丫头，你叫姚可可是吧，来，以后你就算是Helen的师妹了，过来，大家认识一下。”

    “霆哥，恭喜你，再收佳徒。”

    一时之间，主桌上众人无不给面子，连霍景良都叫过姚可可，认了个脸熟。

    毕竟，霍希贤也是雷万霆的徒弟，要真算起来，姚可可就是自己人了。

    作为父亲的，认识一下女儿的工作伙伴，这还是很有必要的。

    “谢谢，谢谢霍先生，谢谢丁小姐…………”

    姚可可激动不已，只觉得一切努力在这一刻都得到回报，不断回应着主桌上的人，酒一杯接着一杯下肚。

    嘶………！

    这一幕，都把其他桌员工看傻了。

    这算个什么事儿啊？员工还能不要奖励，直接拜董事长为师的？

    现在香江流行这种攀关系的方式了？

    我靠，这简直是硬找后台啊，八十万不要，换一巨大后台，换他们，他们也乐意啊。

    “你们别多想了，我们没机会的。”

    “是啊，你们都没听到嘛，那个什么姚可可是要学做大状。”

    “就是啊，姚可可我知道，是五楼律师行的人。”

    “啊？我们这里还有律师行吗？”

    “当然有啦，五楼就是了，我听说啊，雷先生也是很有名的大状，只是最近刚刚开始做生意的。”

    “你怎么知道？”

    “我是保安部的，没开业就已经过来熟悉地形了，当然知道，我告诉你知啊………”

    也就在员工们的议论声中，雷万霆接下来又连续点了好几个人名，无不发下奖金。

    最终，奖金剩下三百多万，现场其他员工均分。

    五百多员工分三百多万，平均每人差不多有六千块，但即便这样，大家伙无不满意。

    一晚上的工作而已，活也不重，又是拿小费，又是拿奖金的，这样的工作，傻子才不喜欢呢。

