
    第818章不能爱，不伤害

    “砰！”

    很快，秦紫衣追到了一个拐弯处，这是一个待拆迁的步行街。

    道路狭窄，几十间店铺空空荡荡，地上很多废弃家具或衣服。

    秦紫衣转过来的时候，视野映入苗族老者奔跑的身影，二话不说就是一枪。

    “扑！”

    子弹呼啸射了过去，但还没有触碰到苗族老者的身，他就在地上敏捷一滚，躲过了秦紫衣这一枪。

    接着，他就身子一纵，窜入旁边一间空荡的店铺。

    “扑！”

    秦紫衣想要不开枪，可是手指已经压了下去，子弹再度落空，把一个塑胶模特轰碎。

    “靠！”

    连续打不中，秦紫衣很是恼怒，也不管后面支援是否到，挥舞枪械就冲了过去。

    “扑！”

    就在秦紫衣冲到门口时，她瞬间嗅到一抹危险。

    苗族老者毫无征兆出现，雷霆万钧出手，一个假模特向秦紫衣砸出！

    秦紫衣本能扣动扳机，三颗子弹打在上面，把模特轰的四分五裂。

    “啪——”

    这个空档，苗族老者的手掌已经拍在秦紫衣的手腕，把她警枪直接打飞出去，接着又拍向她的心脏。

    秦紫衣感觉手臂酸痛不已之余，也作出了反应，一个低腰蹲下身子，堪堪避过这一掌。

    然后，她一把抱住苗族老者的腰，准备把他向墙壁甩出去。

    苗族老者狠狠地转动了一下自己的腰，硬生生从对方控制中挣脱，同时左脚一弓一弹。

    一下把秦紫衣蹬飞出去。

    苗族老者眼神阴冷：“找死！”

    “找死的是你！”

    秦紫衣忍着腹部的疼痛，稳住身子，盯着苗族老者喝道：“敢来明江犯案，我怎能容你？”

    苗族老者没有再说话，身子弹起，一个旋转扫出一腿。

    秦紫衣似乎早料到他的出手，从容不迫迎着苗族老者的腿打出一拳。

    拳头挥过半空，掠过一丝划耳嘶鸣。

    “砰！”

    拳脚碰撞，发出一记闷响，苗族老者原地不动，秦紫衣一个趔趄，连着往后退了六步。

    她感觉自己刚才的攻击，被一股强大而充沛的力量给顶了回来，手臂都快举不起来。

    秦紫衣努力压制翻滚的气血，再度目光锐利盯着对手喝道：“再来。”

    “看来你真是找死！”

    苗族老者流露一抹杀意，随后左脚一顿地，身子再度腾空扑了出去。

    右腿如毒蛇吐出的芯子一样，间不停息地翻转着，很快就眼花缭乱杀到秦紫衣面前。

    感受到杀意的秦紫衣俏脸止不住微变，也抬脚朝着苗族老者的腿脚硬碰过去。

    “砰，砰，砰！”

    秦紫衣连续三脚顶开苗族老者的腿攻，正要起第四脚时，腹部就感觉到厉风，秦紫衣下意识挪位。

    几乎是刚刚挪开，对方脚尖就掠过，让腹部多了一抹疼痛。

    “嗖！”

    苗族老者脸色漠然再度攻击，一股秋风肃杀的气息扑面而来。

    秦紫衣只觉得脸庞刺痛，立刻架起双臂防御。

    “砰砰砰！”

    对方腿脚连连砸在秦紫衣的双臂，后者只觉得一股凶猛力量涌来，让她不得不退出七步。

    还没站稳身子，苗族老者的脚一转，点上她的腹部，一记闷响，秦紫衣捂着肚子连续后退了两步。

    苗族老者没有丝毫犹豫，再度攻击，身子一挪，一弹，高高跃起，一记劈肘狠狠地从上向下砸去。

    “砰！”

    尽管秦紫衣忍着疼痛全力挡击，但架起的双手还是发出一记骨头脆响，接着身躯一震，双腿一软。

    她被苗族老者一记劈肘打跪在地，手腕疼的好像就要断裂了，感觉整个身体从手腕向下都被震散了。

    “住手！”

    就在苗族老者对着秦紫衣脑袋要来一脚时，一道身影从不远处爆射过来，随后一脚横扫千军。

    这一招，挡住了苗族老者的雷霆一脚。

    一声闷响，双方各自向后退出三米，叶天龙一边跳着脚，一边护住秦紫衣：

    “老人家，一场误会，一场误会！”

    他看着杀气腾腾的苗族老者：“别打了，别打了。”

    “在这边！在这边！”

    这时，九叔他们也冲了过来，十几把枪晃动，叶天龙赶忙从秦紫衣身边，跳到路中央喊道：

    “九叔，九叔，不要开枪，不要开枪，自己人，自己人。”

    苗族老者原本眸子清冷，流淌浓郁杀机，但见到叶天龙挡住九叔他们，又散去了锋芒。

    随后，他脚步一挪，像是猎豹一样倒退，迅速窜入一间空荡荡的店铺，然后从后门撞了出去。

    当九叔他们冲过来的时候，苗族老者已经不见踪影，只剩下几个被撞坏的门窗。

    秦紫衣咬牙起身，缓过神来的她终于能说话：“追——”

    “别追了，别追了，他跑了。”

    叶天龙搀扶住秦紫衣，制止九叔他们追击：“他不是坏人，你们围捕他干吗？发生什么事了？”

    他又看向秦紫衣：“紫衣，你伤势要不要紧？”

    “叶天龙！”

    秦紫衣愤怒地推开叶天龙，娇喝一声：“你知不知道你在干什么？你在妨碍公务，你在纵凶逃窜。”

    叶天龙微微一愣：“我只是看你危险……”

    “我关你什么事？我要你管吗？”

    秦紫衣像是母老虎一样喝叫：“你知不知道，他是通缉犯，二十年前就悬赏一百万的通缉犯。”

    “他手上沾染上百条人命，你说他不是坏人？”

    “你知不知道，今日的围捕，我们耗费多少人力物力，才咬住了他。”

    秦紫衣神情无比激动：“我们还有四名兄弟被打伤。”

    “你轻飘飘一句不是坏人，就阻止九叔他们追击，你是他同伙啊？”

    叶天龙嘴角牵动一下，没想到老头背负这么多命案，他只是想着对方救过自己，能放一把就一把。

    当下他流露一股歉意：“紫衣，对不起……”

    “你不用跟我说对不起，你也没欠我什么，今天的事，我不跟你计较，算是对以前的回报。”

    秦紫衣想到那晚电话，心里有刺一样扎着，隐隐生痛：“但我要告诉你，以后不要在我面前出现。”

    “不然我连你也抓了。”

    说完后，她就推开叶天龙，向九叔他们喝出一声：“走！”

    她当时虽喊着不需要叶天龙负责，可心里还是渴望他的呵护和温暖，但当她腿根剧痛惶恐给叶天龙电话，想要问他是什么原因时，却是一个娇滴滴的女人回应，还告知他在洗澡，然后还很直接地关机。

    那一晚，她一夜没睡，蜷缩在床上痛到了天亮，也流干了所有眼泪，身在痛，心也在痛。

    竟然不能爱，那就不要再伤害，在乎越多，伤痛越多。

    叶天龙下意识追上拉她：“紫衣——”

    “咔嚓！”

    秦紫衣拔枪顶住叶天龙的肩膀，俏脸冷冽如霜喝道：

    “不要跟着我，不要再找我。”

    叶天龙停住脚步，秦紫衣转身离去，只是那一刻，泪如雨下……
