    柳平漂浮在黑暗中，朝永夜神柱望去。

    只见永夜神柱上，出现了一座雄伟而恢弘的雕像。

    它有四副面孔，分别面朝黑暗的四个方向。

    ——但灰暗的迷雾在黑暗中不停翻涌，让人看不清雕像的模样和身躯。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你和这位古老的存在缔结了神秘侧的力量契约，并从中获得了光环：四十米的召集。”

    “你已经达到了10级。”

    “现在，你必须与之沟通，表达你的愿望。”

    “——这是你选择发展方向的机会。”

    柳平细细感受。

    忽然。

    一股无与伦比的意识出现在了他的脑海之中。

    这股意识没有发出任何声音，也没有任何语言文字，但当它出现的那一刻，柳平就自然而然的知道，对方正在告知自己一些事情。

    “神圣与守狱，虽然它们看上去有些怪异，但却是两条不同的道路……”

    “不可兼得……”

    一切散去。

    黑暗中出现了一个分叉路。

    靠左边的道路上，排列着无数雕像，它们面容威严，神情肃穆，身上浮现出圣洁的光。

    靠右边的道路则满是牢笼和铁锁，数不清的强者被困在牢笼之中，发出痛苦的呻吟。

    “神圣，又或守狱……你需要作出选择。”

    柳平看了一眼，摇头道：“这是它们的路，不是我的路，今后我会想办法把它们糅合起来，成为一条全新的路。”

    分叉路的中间，又出现了一条路。

    迷雾彻底笼罩了这条路，让人根本无法看清路上的一切。

    “道路可以开创，但你的意愿是什么呢？”

    “光明，又或黑暗。”

    “你需要作出选择。”

    柳平忍不住道：“道路也有这种分别？”

    那个恢弘的意识没有回答。

    但在那条全新的道路上，浮现出了一轮炽烈的圣芒，宛如太阳。

    在道路之下，黑雾翻腾不休，数不清的惨叫与哀嚎声从中响起，让人觉得毛骨悚然。

    很明显，这就是已经回答了。

    那么。

    光明

    还是黑暗？

    柳平忍不住叹了口气，张口欲言，又把话咽了回去。

    ……

    当年。

    某座热闹非凡的城市里。

    一老一少蹲在路边的花坛上，各自捧着一大碗面条，正吃得兴起。

    “徒儿，你修行已大成，只有一件事。”老头道。

    “什么？”少年问。

    “你将来到底是走正道，还是走邪魔外道？”老头问。

    “老掉牙的问题了，师父你在修行界混了一辈子，能不能有点新意啊。”少年不耐烦道。

    老头喝了一口面汤，擦着满头的热汗道：“臭小子，这对任何修士来说都是根本性的问题，又怎么可能有变化？”

    少年不答，反问道：“我们之前算了一卦，此城中那家姓钱的大户行善一辈子，今日却有死劫，师父你算出来是怎么回事了吗？”

    “当然，别小看老夫，”老头道，“钱大善人无意得了一本魔道功法，还修行上了道，今日正道诸门派就要派人来诛灭他，以防止他炼成魔身。”

    “就这？”少年不屑道。

    “还有什么？”老头问。

    “那功法是这附近几家正派中的一个弟子悄悄放在钱府书房的。”

    少年把最后一口面条吃完，继续道：“我算到第五卦才算出来，你看他们做的多隐秘。”

    “那——你想好怎么做了吗？”老头问。

    “那魔道功法我看过一些，等会儿去借来再看看，帮他推演出一条通幽大道！”

    少年说完，将碗和筷子一放，站起来大笑道：

    “什么太上和九幽，什么正道与邪魔，不过都是这世界的幌子——”

    “无论是修道人，还是凡夫俗子，都逃不脱弱肉强食。”

    “你弱，你没有防备，你身上有好处，那就是别人的猎物。”

    “我一会儿就去屠了这些名门正派！”

    少年挥挥袖子，转身大步走去。

    老头连忙放下碗筷，一把扑上去扯着他的衣服道：

    “慢！屠门太过了，过了啊！”

    “老头你这是在教我做事？”少年不屑道。

    “总有些无辜的吧。”老头道。

    “山后乱葬岗，两百年，上万冤魂枯骨，不无辜，不无辜啊，哈哈哈哈。”

    少年狂笑一声，冲天而起，瞬间便消失不见。

    老头默默站在原地，长叹一口气，走回花坛前，大声道：“老板，再来一碗，多加辣子，再加个蛋！”

    “这位仙人……您能给我们小店题个字吗？”

    “你免单，我就题。”

    “好说好说，请。”

    ……

    柳平晃晃头，把回忆压下去，斟酌道：

    “我觉得同时走两条路也没什么……我还认为黑暗和光明可以共存。”

    “为何如此？”那庞大的意识体询问道。

    “因为没有人说不行啊，有人说过吗？”柳平问。

    庞大的意识体陷入沉默。

    柳平道：“当然——如果真的很让你为难，那我走别的路，总之我不会把自己限制死。”

    忽然。

    他感应到了什么。

    ——无数砖石在他前方的分叉路口飞快垒成一级一级的台阶，形成一条朝上的路。

    “真有其他的路可走？我喜欢这种意外的惊喜。”

    柳平迈开脚步，沿着台阶一步一步朝上攀爬。

    在他下方。

    那条分岔路渐渐消散。

    ——他走在一条隐秘的、从未被探索过的全新道路上。

    四周景象渐渐消失。

    另一边。

    机械城。

    一张长方形的桌子前。

    那个穿着黑色长袍的男子吐出一口烟圈，静静的坐在座位上，朝其他人道：

    “事情就是这样，我派出去的拳魔被对方杀掉了。”

    一名男子失笑道：“拳魔死了？有趣，他是你们‘邪影’团队数得上的高手，竟然就这么死了，看来这次挑战我们三大团队的人有两把刷子啊。”

    “是为了一张禁区通行证，对吗？”戴着半个骷髅面具的人问。

    “对。”男子叼着烟道。

    “邪鬼，看到你们‘邪影’吃瘪，我感到很开心啊。”戴着半个骷髅面具的人笑起来。

    “但是呢，禁区通行证这种东西是我们共同的利益，你光顾着开心，似乎有些不妥吧。”邪鬼面无表情的道。

    那戴着半个骷髅面具的人站起来，失笑道：“多大点事，还专门把我们喊过来开会——拿拳魔的死亡灵牌来，我这就把事情解决了。”

    “瞑枪，”邪鬼咧嘴笑笑，说道：“我一直觉得你不够格当‘启示’团队的当家人，但今天看来，你办事还是雷厉风行的。”

    他将一张卡牌放在桌上。

    卡牌上，画着一幅灰白的人物画像，正是死去的拳魔。

    戴着半个骷髅面具的人拿起卡牌闻了闻，闭上眼道：“啊，我大致知道猎物的位置了，谁来给我遮蔽一下气息，不要让机械主察觉我在干坏事。”

    “我来吧。”

    邪鬼站起来，缓缓走到那人身边，握着一本灰白色的卡书道：

    “灵魂遮蔽。”

    无形的风悄然吹动。

    “行了，看我杀了那几个棘手的小子。”

    被称为瞑枪的男人一脚踢开窗户，望向外面深沉的黑暗。

    他默默注视着黑暗，仿佛正在看着什么。

    “雪山深处——已经到雪原了，他们难道想进入那个被冰封的王国？真可笑，那里是根本进不去的地方。”

    一架狙击枪架在窗台上。

    男人抽出一张卡牌，将之安装在狙击枪上。

    嘭！

    狙击枪上出现了一个黑色瞄准镜。

    男人端着枪，眯眼望向瞄准镜，轻声道：“我看到了他们，在悬崖边上，那个少年正在给他的伴侣吹笛子。”

    “真是浪漫啊，去死吧。”

    呯！

    一道火线如惊鸿般穿透虚空，瞬间不知去向。

    “亡命鸳鸯，一起死咯。”

    呯！

    又是一枪！

    数万里之外。

    柳平闭着眼睛，依然保持着吹笛的姿势。

    忽然。

    莉莉丝猛的从他发梢里钻出来，尖叫道：“这个方向——我闻到了死亡！”

    电光火石之间，两头飞虫停止了扇动翅膀。

    它们朝下一跃，扑在柳平身上。

    “不够！”

    莉莉丝竭尽全力喝道：“出来，大虫子！”

    轰——

    一头巨型虫子冒出来，挡在柳平身侧的悬崖边上。

    ——然后那颗子弹就来了。

    一瞬间，巨型虫子的半个身子消失了。

    第一头飞虫竖起甲壳——

    啪！

    它整个身体爆裂开来。

    紧接着，第三头飞虫的身躯也随之爆开。

    一本黑色封皮的厚厚书籍继续挡在柳平面前——

    咚！

    一声沉闷的响声。

    柳平连人带书被击飞出去，朝悬崖下飞速坠落。

    挡住了！

    莉莉丝松了口气。

    她一手抓住卡书，一手用力去拨柳平的眼皮，大声道：“柳平！柳平！快醒醒！”

    柳平眼皮动了一下。

    只见一抹光辉从他脚下浮现。

    这道光辉迅速连接成炽烈的符文光环——

    光环在半空飞舞了一周，轻轻落在柳平的头顶上。

    但他还是没醒。

    所以，也就没有看到那一行行急切的提醒：

    “你中止了本次演出。”

    “注意，囚徒已经脱离了你的‘抢戏者’。”

    “它即将苏醒。”

    “重复一遍，它即将苏醒！！！”

    与此同时。

    悬崖上。

    花晴空脸上的聆听之色渐渐消失。

    她缓缓抬起头，望向四周。

    “这里是——”

    忽然，一道电光穿越长空，从极其遥远的地方袭来，直直的打在她的头上。

    啪！

    花晴空被打得轻轻扬了下头。

    “是谁，在我刚刚醒来的时候，就企图以如此低能的方式杀死我？”

    “真是……愚昧……”

    一道道绯红的光芒从她身周涌出来，轰然化作巨量的血雾冲上云霄。

    数万里之外。

    机械城。

    会议室中。

    窗户边，端着狙击枪的男子连续射出两发子弹。

    “怎么样，结束了吗？”

    邪鬼问道。

    与会的三大团队成员都望向那男子。

    男子沉默着。

    细心的人发现，他的手已经开始抖动。

    在他的瞄准镜上——

    花晴空一下子对上了他的视线。

    她冲他笑了笑。

    下一瞬。

    她不见了。

