 杨紫曦此番来参加天骄榜大赛，就是奔着前三而来的。

    上一届，她惜败于神道宗神子西门泽，这一届，她定要打败西门泽，挺进前三。

    除此之外，她也要保三争二。

    虽然她知道，自己与圣剑宗神子冷擎天的差距有点大，但领悟了师尊传授的极道剑意，她自认为，跨境界挑战比自己修为高的人，还是有一些胜算的。

    哪怕胜算很小，她也要一试！    “我接受你的挑战！”

    如果是林景轩，西门泽还得考虑一下是否应战。

    毕竟林景轩有点恐怖，而且手段极其恶劣，明明能将对手打下擂台，他却非要将对手踩在脚下凌辱，这是他所不能接受的奇耻大辱。

    但杨紫曦不一样。

    纵观上一届，杨紫曦都是将对手打下擂台，从未踩过一次对手。

    而胜败乃是常事，输了就输了，只要不被侮辱，努力一百年下届再战便是，没什么大不了的。

    所以他很欣然的接受杨紫曦的挑战，并飞上擂台。

    经评委检查双方，确定双方都没有携带防御法宝，比赛就算是开始了。

    “紫曦神女，时过一百年，你的剑斩虚空，对我无效了哦。”

    西门泽看着杨紫曦，讪讪笑道。

    “时过一百年，我不用放大招就能打败你！”

    话落，杨紫曦提剑而上，向西门泽发起进攻。

    “那我倒要看看，你有没有那个能耐！”

    西门泽也不畏惧，手提九环兽首刀，迎向杨紫曦。

    铛铛铛！    密集的金属碰撞声，倾刻之间彻响天地。

    只见两人凌驾于擂台上方，一刀一剑相交碰撞，每一次碰撞，都能擦出恐怖的火花。

    看的数百万人心潮澎湃，眼花缭乱。

    “这才叫比赛！精彩又刺激！”

    很多人看的很爽，不禁扯着嗓子喊道。

    “我那是绝对碾压，过程不刺激，结果刺激是吧师尊？”

林景轩看着叶辰笑问。

    “嗯。”

    叶辰点点头：“参赛的人注重的是结果，过程无所谓，打的再精彩刺激，输了比赛心中也闹腾。”

    “师尊正解！”

    林景轩咧嘴一笑。

    而这时，一番激战后，杨紫曦凭借高超的剑道，以及超强的爆发力，一剑刺穿西门泽的胸膛，而后一脚重踹向西门泽的腹部，将他打下雷霆。

    “本场比赛，杨紫曦胜，暂时跻身天骄榜第三！”

    评委团做出宣布。

    满场沸腾！    “杨紫曦太牛逼了！她的修为应该在西门泽之下，竟能以弱胜强，果然不愧为天荒万年来资质最强的天骄！”

    “跟她师尊一样，都是少见的能以弱胜强的天才！”

    “佩服佩服！三百多岁有此修为，实属天荒罕见，足以载入天荒史册，名传万古了！”

    “......”    无数看客纷纷出言赞赏。

    唯有叶辰摇了摇头。

    “胎元圣体这么好的修炼体质，要是让我来教，不出一百年，必入元婴，而且还是神品金丹的元婴，可惜了这么好的体质，被一群土著给白瞎了。”

    叶辰心中暗叹。

    他早就发现杨紫曦是胎元圣体了，只是他的修为没达到金丹境圆满，否则借用杨紫曦体内的胎元圣气，可快速成就元婴果位，能省下百年时间去孕育元婴。

    这也是他不让林景轩踩杨紫曦的原因。

    如有可能，他得把杨紫曦带回地球，等金丹境圆满的时候，便可用她一天之内，破金丹，成元婴。

    “接下来，我要挑战天骄榜第二的圣剑宗神子冷擎天！”

    这时候杨紫曦的声音彻响开来。

    好家伙！    大家都被杨紫曦的话给惊到了。

    三百岁的天骄，挑战一千七百岁的天骄，能挑战过吗？

    而且冷擎天，一百年前就已经是金丹境圆满初期了，时过一百年，至少得是金丹境圆满中期。

    而杨紫曦一百年前是金丹境巅峰初期，一百年后，撑死金丹境巅峰后期。

    这差距可是挺大的啊！    能赢吗？

    很多人心中都涌现了这样的念头。

    “我接受你的挑战！”

    冷擎天毫不犹豫，一跃飞上擂台。

    评委检查后，他冷笑说道：“你擅长用剑，我也擅长用剑，想跨境界打败我，可没那么容易哦。”

    “我知道没那么容易，但我还是想试试看，有没有险胜你的可能！”

杨紫曦说道。

    下一秒！    她轻喝一声：    “看招！”

    话落，她手中细剑一抛，双臂持剑诀撑开，大喝道：    “太极剑法第七式！仙女散花！”

    霎时间，细剑飞抵冷擎天上空，幻化出数千把利剑，把把剑尖朝下，如雨一般朝冷擎天覆盖下去。

    “就凭你这一招！打不过我的！”

    冷擎天嘴角不屑的扬起，将手中的长剑指了上去，喝道：    “圣剑决第七式，万剑朝宗！”

    话音落下，冷擎天的身躯，以每秒一百圈的速度转动了起来。

    随着他的身躯转动，倾刻之间，他手中的剑，被他转出了千把长剑，把吧剑尖指向上空。

    下一秒！    轰轰轰！！！    杨紫曦施展出的仙女散花，落在冷擎天施展出的万剑朝宗上，发生大爆炸。

    霎时间，仙女散花的数千把剑，全被炸没了。

    而冷擎天的身躯还在转动，又幻化出了数千把剑，他才停了下来，将手中的剑指向杨紫曦，喝道：    “杀！”

    咻咻咻！！！    数千把利剑，仿若暴雨梨花，朝杨紫曦覆盖过去，继而汇集在一起，化作一把开天巨剑，朝杨紫曦斩了下去。

    “不好！”

    杨紫曦脸色顿时狂变。

    她深知万剑朝宗的恐怖，哪怕她再怎么闪躲，这万剑朝宗汇集而成的巨剑，都会以惊人的速度追着她，直到将她击中为止。

    一旦被击中，凭万剑朝宗的威力，她深知必败无疑。

    而现在，施展极道剑意去挡也已经来不及了。

    关键是她刚领悟急道剑意，且不说能不能施展成功，就算能施展成功，也未必挡得住。

    就在她绝望时。

    突然！    她想起师尊对她说过的一句话。

    “剑道之精在于内在威力，而不在于外表华丽，在威力上多下功夫，不要把精力花在华而不实的外表上，任你外表再华丽，我一剑便可碾碎。”

    这句话，是那位打败师尊的北寒上仙高徒说的，师尊将北寒上仙高徒的原话又说给了她听。

    她当时对那位北寒上仙高徒将她师尊斩成两半而心存不满，所以没有去领悟这句话。

    眼下突然想起这句话，凭借她惊人的天赋，顿时醍醐灌顶，大彻大悟！    下一秒！    她唆的一声，向后爆退百米，立于擂场边缘，高高举起手中细剑，催动体内仙法，将毕生的修为都注入剑中，顿时细剑暴涨千倍。

    “杨紫曦，没用的，你修为太弱了，在我万剑朝宗之下，你必败无疑！”

    冷擎天得意笑道。

    然后操控幻化而成的开天巨剑，朝杨紫曦狠狠的撞击过去。

    “任你万剑朝宗的外表再华丽，我一剑便可碾碎！”

    面对巨剑撞击而来，杨紫曦大喝一声，手中巨剑狠狠的斩了下去。

    “这话不是我对她师尊说的吗？”

    叶辰不禁觉得好笑。

    这妞领悟我的话了？

    不错！不错！    “没用的！你修为太低！碾不碎我的万剑朝宗的！”

    但见杨紫曦倾天一剑斩下，冷擎天忍不住笑道。

    “败局已定，杨紫曦无疑是在螳臂挡车，以她的修为，是不可能破得了冷擎天的万剑朝宗。”

    无极宗神子苏子墨说道。

    “子墨神子所言在理，天骄中，也就只有你能破这一招了。”

    天骄们纷纷说道。

    “嗯！”

    苏子墨得意的点点头：“除我无谁，不信你们看着。”

    却不曾想他话音刚落，笑容瞬间僵硬了。

    只见杨紫曦的巨剑斩在冷擎天的开天巨剑上，就好比斩在豆腐上，倾刻之间，轻松切开幻化而成的巨剑，并且落下的巨剑尾部，斩在对面呆滞中的冷擎天头上。

    唰的一声，轻松切了下去。

    眨眼间的功夫，就切到冷擎天的胸膛，并且还在向下延伸，有要将他斩成两半的迹象。

    “不好！”

    评委们大惊。

    霎时间，评委席圣剑宗的执事，当即神念一动，一道紫光从他空间戒内射出，化作一把剑，顶在杨紫曦的巨剑下。

    铛！    巨剑斩到冷擎天腹部时，被横空出世的剑给挡住，并且被挑了起来。

    “这...”    杨紫曦这时才缓过神来，发现差点斩杀了冷擎天，自己都懵逼了，不敢置信的看着自己手中巨剑。

    那位北寒上仙高徒的话，也太管用了吧？

    果然不愧是上仙高徒！    “好险！”

    圣剑宗的执事这时才松了口气。

    这一剑斩下去，正好能斩到冷擎天的金丹，要是金丹被斩成两半，冷擎天必死无疑！    咕噜！    这一刻，所有人都狠狠吞了口吐沫，看向杨紫曦手中的巨剑，眼中全是震惊与恐惧之色。

    只觉恐怖如斯！    而这时，冷擎天愈合了身体，握了握拳，从牙缝中蹦出几个字：“你够狠的！”

    “不！不是你想的那样！”

    杨紫曦摇头，极力解释道：“我只是突然领悟了将我师尊斩成两半那位北寒上仙高徒的话，才斩出了这一剑，没想到威力这么大，我自己都被吓到了，我真没有要杀你的心！”

 