    陈明笑了笑，以力破道，果然可行，现在，他想要去追寻他想要的那个答案。
    武夫看向陈明，露出一抹赞赏的目光，“以力破道，一力破万法，和我的道倒是有着异曲同工之妙，大道在前，如若不服，那便打到服为止！”
    陈明看了一眼天庭大太子，已经是走到了第三关，总共有着九道火墙，九道火墙之后便是太阳星宫。
    陈明走到第二关之前，他没有再问，直接便是抽刀，朝着这出现的新的道人一刀劈去！
    这一个道人，不过只是金仙中期，对于他来说，并没有什么挑战性。
    陈明再次斩了一位道人，继续向前。
    转眼间，他已经是来到了第三关之前，第三个道人出现，陈明看了一眼，金仙后期，看来前行的难度，将会越来越大！
    陈明再次抽刀，不过一刀之间，轻松斩杀了这个道人，而后，他继续前行，已经是超过了天庭大太子。
    他走到第四关，这一次出现的，是一位金仙巅峰！
    后方的修行者看着陈明一路一刀斩道，以力镇压一切，看得有些咂舌，“他到底是准备做什么？”
    “他是想要强行定命星为太阳吗？”
    “还真的可以以力镇压啊，只是如此，他后面遇到的对手，都会是极强的对手！”
    陈明挥刀，再次斩杀了这个道人，对于他来说，金仙而已，根本就是一刀的事。
    他在金仙境界，是碾压性的实力。
    陈明走到第五关，这一次出现在他的面前的，是一位金仙大圆满。
    此处只出现了金仙，原因倒不是别的，而是因为，金仙乃是定命星的最后机会，金仙突破到大罗金仙，需要斩三尸，三尸为体内之邪恶欲，斩掉了三尸，便是触碰到了枷锁，再没有机会定命星。
    陈明再次挥刀，直接将第五关的金仙大圆满斩杀。
    这个时候，他再次向前，来到了第六关。
    这一关，他看到了一个不一样的虚影，若是说之前的虚影，都是大道演化出来的，那么眼前的这个人，便是实际存在过的人。
    因为他，穿着天庭的衣服。
    虚空太子一眼便是将其认了出来，“这是天庭帝主的二弟，张元阳，他曾经是有很大机会可以定太阳为命星的，但是最后还是老死在了此处。”
    月宫太子道：“那么陈明的前行将不会有那么简单！”
    张元阳看向陈明，直接开口道：“你不该来到这儿。”
    陈明嘿嘿一笑，然后道：“我不仅要来到这儿，还要去后面问一个问题。”
    张元阳没有多话，浑身燃烧起太阳圣火，如同烈日般闪耀。
    陈明伸手握住九年蝉的刀柄笑道：“我倒要看看，你有什么本事！”
    陈明尝试着沟通太阳，却是发现他的【背负周天】居然没有效果，群星之主，看来还不够格能够沟通太阳，无法驾驭太阳的力量，这不仅没有让陈明失望，反而是欣喜无比！
    这至少说明，太阳的高贵，在群星之上，太阳星，果然有着隐秘！
    陈明的袖子之中，一条黑龙流窜而出，盘绕在他的左边，而在右边，一只白虎窜出，盘踞在他的右边。
    黑龙的鳞片发暗，黑的发亮，鳞爪毕显。
    白虎咆哮，虎威赫赫，凶威弥漫。
    陈明笑了笑，两个陈明自陈明的身躯之中走出，而后融入到陈明的身躯之中，一气化三清！
    现在争得是时间，他可没有兴趣藏着自己的手段，能够一刀解决的，何必跟他废话？
    陈明出刀，九年蝉带给他的速度让他不过瞬间便是一刀劈出！
    这一刀，剑起苍澜！
    轰！
    剑光划过长空，落在张元阳的身躯之上，张元阳连忙打出一道日轮，想要抵挡，不过片刻之间，便是被陈明的剑光撕裂，剑光落下，地面上已经没有了张元阳，只剩下飘散的太阳圣火。
    周围的修行者都是惊了惊，金仙境界的张元阳，竟然是在陈明面前，连一招都没有撑过去！
    这陈明，到底是个什么怪物？
    “他的实力，怎么会恐怖到这种地步？”
    “他到底是个什么怪物？”
    “他身躯之上的龙虎，有古怪！”
    陈明继续向前，已经来到了第七关。
    对于一刀斩了张元阳，陈明并没有半分惊叹的地方，半亡之鲸带给他的力量，就足以压过张元阳了，更何况，陈明还有着自己的力量。
    半亡之鲸提供给他的力量，是金仙伪极致，意思就是说，除了修行极致金仙境界的，这力量，就是金仙的极致！
    而张元阳，连命星都没有，压根算不上金仙极致！
    论大道领悟的光环？
    他法修光环【一气化三清】，苦修光环【弑君】，两种光环可以叠加，谁能是他的对手？
    他本身，就是一个彻头彻脑的怪物！
    而且，他还有着杀手锏【敕命·道无量】根本没有动用！
    金仙的光环，可不像大罗金仙那么变态，那么多，金仙大多只有一个能够倍增自己实力的光环。
    陈明继续向前，可以看得到眼前出现了一个老人，这个老人，竟然让陈明有些熟悉，陈明仔细一想，他想起来了，这是天庭的上代帝主！
    难道说，天庭的上代帝主，老朽之后自散修为到了金仙境界，想要定太阳为命星不成？
    还是说，这是他在太阳一道之上留下了他的痕迹，所以出现在了此地？
    陈明扫了一眼，危险指数三十八万，这已经是拥有禁区指数了，果然啊，帝主绝对不会弱，这应该就算是金仙极致了。
    陈明再次看了一眼对方的光环。
    {【太阳圣血】lv3
    介绍：我便是天下最亮的崽。
    效果：施展太阳一道术法，威力三倍提升。
    【九阳】
    介绍：灵肉或有相通之处。
    效果：获得法修修为同等修为肉身。
    【烈日】......
    【日照】......
    【太阳再生】
    介绍：生死之间，方为大恐怖。
    效果：经历过一次涅槃之后，实力倍增。
    【烈镗】
    介绍：焚天照日者定国。
    效果：定国之力，使用凤翅镏金镋之时，两倍提升。
    .......}
    陈明扫了一眼，算是普通修行者的极致了。
