    ;

    沈翔和这杨彦虽然只是刚刚认识，但都给对方留下不错的印象，沈翔离开风眼城之后，立即返回二号灾星，他要把地狱魔帝最新的行动告诉青龙，他心中虽然隐隐担忧，但他知道青龙肯定会非常高兴的。免费电子书下载 ..

    二号灾星之中，青龙正帮助柳梦儿她们炼器，原本就非常无聊的他，现在突然有事情做，让他乐在其中。

    “又弄到一枚神格了？”龙雪怡看见沈翔那么快回来，笑嘻嘻的问道，她在炼器方面，也只能帮忙熔炼材料，其他方面一点忙都帮不上。

    青龙看见沈翔一脸凝重的神情，问道：“惹大麻烦了？”

    沈翔把于樊让他去杀杨彦的事情说了出来，以及他和杨彦见面时说的话。

    “两个战神？”青龙两眼放光，顿时一脸兴奋的神情，差点没高兴得跳起来。

    “那杨彦是这么说的，真假我就不能确定了。”沈翔说道。

    “最好是真的，地狱魔帝派两个战神来，应该是志在必得了，到时候我也能活动活动筋骨。”青龙笑道：“不用太担心，我应付得了。”

    青龙虽然不担心，但沈翔却很担心。

    “她们要不要换个地方进行？”沈翔看向正在忙碌的几女。

    “为了安全起见，最好是进入幽瑶戒吧，战神的实力那面强，而且不知道什么时候来。”龙雪怡说道。

    柳梦儿她们也听到沈翔刚才说的话，立即停工。

    “如果需要熔炼材料，拿出来我帮你们熔炼好，然后找放进去吧。”青龙说道，柳梦儿她们几个在女子之中，算是实力比较强大的了，但如果那些实力强大的战神突然攻击，青龙也不敢保证能不能护住她们。

    “朱雀神弓还需要多久才能炼制好？”沈翔问道。

    “最快要需要一年！而且还得青龙爷爷帮助我们。”薛仙仙说道：“比较麻烦的就是刻绘灵纹，我们几个合作，能在一年内完成，已经算是很快的了。”

    青龙点头道：“她们在炼器方面确实非常有天赋，能在那么短的时间内炼制一件神兵，确实非常难得！只是她们在火焰方面不行，如果她们有我这种实力的火焰去熔炼厉害的材料，她们的炼器速度会更加惊人。”

    没有添加顶天石的朱雀神弓都要炼制一年，沈翔可以想象到以后炼制那艘神船需要多久。

    薛仙仙她们几个把炼器的鼎炉和各种工具搬回到幽瑶戒里面，这让沈翔安心了许多。

    “你小子最好也呆在这里，如果你自己一个被那两个战神盯上，就算是我的披风都救不了你。”青龙说道。

    沈翔也不想到处乱跑，他只想尽快的修炼出帝魂，早日离开这里。

    “来，和我好好对练，我让你尽快熟悉你那一身紫金骨。”青龙虽然叫沈翔攻击他，但他已经出手，一瞬间就闪到沈翔身边，对着沈翔的肩膀一掌劈去。

    青龙没有使用任何的属性力量，只是用肉身力量和沈翔过招。

    但都非常恐怖了，避开青龙手刀的沈翔，心有余悸，如果他没避开，他觉得自己的肩膀骨头可能会被劈碎。

    “反应挺快的嘛！”青龙嘿嘿一笑，又突然不见了。

    沈翔一惊，他最怕青龙使用这招，他刚刚来到二号灾星的时候，青龙就经常这样来去无踪，那种速度最让他感到恐惧。

    果然，就在他知道青龙动真格的时候，他背部突然一痛，遭到青龙的攻击，他原本以为自己又要受重伤了，但没想到他只是感到疼痛而已，骨骼并没有大碍。

    不过他还是被打飞出去，撞碎了一座小山。

    沈翔急忙从废墟之中飞蹿出来，跃到空中，借用青龙披风的速度，对青龙发起进攻，手臂凝聚他强大的神力，配合肉身的力量，如同一把狂斧，劈向青龙。

    而且他还使用屠龙七杀斩之中的沧浪斩，气势如同浩瀚之中的狂风大浪浩浩荡荡，波涛汹涌。

    青龙大笑一声，并不躲避！

    沈翔大喝，从空中俯冲下来，用手臂对着青龙劈斩下去，劈向青龙的肩膀。

    轰！

    巨响传开，大地震颤！

    让沈翔意外的是，他这一击竟然没能让青龙动一下，他的力量非常恐怖，但全部被青龙化开，大地只是被巨响震得微颤，并没有开裂，那些力量全部被青龙吸收了。

    “不错不错，进步很大！继续……”青龙突然挥手，打出一道青色雷电，轰在沈翔身上，将之轰飞出去。

    沈翔浑身麻痛，在倒飞出去的同时，他急忙控制自己的身体翻转，就在他刚刚扭身的同时，青龙已经过来，对着他狠狠一脚，不过却被他避开。

    青龙踹了个空，不过他的速度要比沈翔快多了，就算一招打空，他补招之后，依然能击中沈翔。

    就这样，沈翔和青龙对练了一个多时辰，这能让沈翔清楚的了解到那些战神的实力是如何！

    沈翔连帝魂都没有，而青龙的实力比那些战神要厉害，他当然不能在青龙这里讨到什么好处，他使用过几次极限力量，都不能伤到青龙的一根毛。

    虽然差距很大，但沈翔却很激动，能和这么一个强者对战，可不是谁都有的机会。

    沈翔每天都用三个时辰和青龙对战练习，这也是一种修炼，能增强沈翔的对战经验，其他时间，他都会修炼神魂，凝练灵液。

    “两个月了，那些家伙都没有来！”沈翔此时已经完全熟悉了现在的紫金骨骼。

    “别急，可能是这里和外界的时间突然有了很大的转变，也许我们这里过去两个月，他们那边只是片刻而已。”

    不错，神牢里面的时间非常混乱，之前沈翔进来没多久，帝天就过去了百年，而如今他在神牢里面呆了两个月，帝天也只是过去二十多天。

    “这么说来，地狱魔帝就算确定我的位置，也很难在第一时间把我的位置告诉这里的人。”沈翔说道。

    青龙点头笑道：“所以，你不用太担心的，地狱魔帝也知道，否则他也不会派来两个战神。”

    “前辈，我听说这里有的灾星上面关押着神明，不知道是不是真的？这些神明的实力都是那种掌控神殿的天神。”沈翔心中有过去那些灾星逛逛的念头，不过他只是想想而已，毕竟那些神明都不像青龙那么好说。