    第138章一尸两命

    “我这是看了个啥，说好的恋综变成了冒险剧，现在又变成了搞笑剧？”

    “难道只有我觉得他们这样有点不太好吗，私闯民宅呀这是！”

    “我觉得周医生有点飘了，大概是被捧得太高了，不知道法律的底线在哪里，竟然就这么胡扯几句带着这么多明星，直接去闯别人的房子！”

    “这件事周医生真的让我有点失望了，果然，医术不能跟人品挂钩。”

    ……

    直播间的评论已经将整个屏幕都遮盖住了，短短几分钟，关于周意欢她们擅闯民宅的消息就已迅雷不及掩耳之势冲上了热搜，挂在了榜一。

    节目组痛并快乐着，高兴的事有了热度，节目不愁流量，但是他们没想以这种形式挂在热搜上啊！

    这万一被警方注意到了，这几个艺人都被抓进去，他们这节目还怎么拍？

    节目组和几个艺人背后的工作室都在想方设法的将热搜撤下去，又被看热闹的网友们顶上去，就这么循环往复，热度扶摇而上，让第二名望尘莫及。

    而直播现场，陆肖也用，特殊手段打开了门锁。

    “咔嚓”。

    门开了。

    他将手中已经掰开的，黑色小夹子丢在旁边，推开门，屋内的景象映入大家的视线中。

    摄像机随之推进去屋内黑漆漆的，散发着一股霉味，吃剩的盘子，外卖盒还有一些东西乱七八糟的丢在桌子上，地板上也堆满了杂物，根本无从下脚。

    “这里面好像没有人啊，就不要进去了吧？”顾湘站在门口，看着里面的景象，十分嫌弃，根本不愿迈腿。

    陆肖回头看了她一眼，对周意欢道：“里面没人。”

    直播间的网友们蹲到现在，此时都有电受不住了，纷纷冷嘲热讽。

    “这个周医生怎么回事啊？是不是有点妄想症之类的？”

    “我也觉得奇怪，而且这些人还由着她胡来，就听她猜几句，就跟着她绕这么远的路到这里乱进别人家的房子？”

    “现在看到了吧？里面根本就没人！赶紧回去录节目吧！”

    “我现在一点都不想看到这个周医生了，隔壁温暖的直播间在吐槽周医生针对她，我本来还不相信呢，现在觉得可能是真的！”

    ……

    周意欢不清楚直播间的网友都在怎么议论她，她也不在意，她还在找人。

    但是屋子的确就这么大，一眼就能看到底，根本藏不了张玉茹。

    她打开技能，视线缓缓的在屋内搜寻。

    就在这个时候，一道光字静静地浮现在客厅正中央。

    “人物：张玉茹

    死亡时间：01：08：05

    死亡原因：早产羊水栓塞。”

    周意欢猛地停住脚看过去。

    那里放着一张木桌，上面堆满了吃剩的外卖盒，下面铺着一条地毯，地毯上面全都是灰渍，甚至还有烟灰烟头，看上去很恶心。

    周意欢抬腿就走过去，身后还在试图劝说她离开的众人全都愣住，眼睁睁的看着她疯了一样，冲到那堆垃圾面前，用手拼命的去扒拉，最终将毯子掀开。

    一个上了锁的木板出现在大家面前。

    周意欢的声音里透着一丝紧张：“这里面有人！”

    她语气无比的肯定。

    木板门出现的一刹那，直播间的评论停滞了几秒钟，紧接着铺天盖地密密麻麻袭来，都看不清楚网友们发了些什么。

    陆肖走过去仔细查看了一番，脸色微沉：“锁是特制的，没有钥匙打不开。”

    周意欢脸色越发的焦急。

    再耽误下去人就真的要死了！

    羊水栓塞是生产过程中，羊水进入母体血液循环后引起的过敏反应，会导致休克肾衰竭等一系列变化。

    这是疾病，并且病情凶险，难以预料，死亡率很高，就算是在医院有良好的医学条件支持下，宝妈发生羊水栓塞都足以引起整个医院的震动，甚至不一定能够抢救回来。

    更何况是在这样的地方。

    周意欢不敢想象张玉茹的后果。

    一只大手将她拉起来。

    闻时手中拎着一把斧子，朝着地上的木门狠狠地砍下去。

    周意欢一颗慌乱的心渐渐平静下来，还有机会，他们这么多人，一定能够把张玉茹给救下来！

    门边还有一根铁锤，裴小峰拎过来跟闻时一起干，很快就将木板给砸穿。

    一条阴森幽暗的楼梯出现在大家面前，随之而来的是一股浓郁的血腥味。

    周意欢面色微变，正要下去，闻时拦住了她。

    “我先下去看看，没有问题你再下来。”

    不等周意欢答应他就直接走了下去。

    一个摄像见状，赶紧追了上去，这可是大新闻！

    两个人越走越宽，这个地下室很深，谁也没有想到在上面只是一个铁皮房大小的屋子里，竟然有这么深的地下室！

    直播间的粉丝们此时已经完全被勾起了兴趣，之前说什么不想看探险节目的粉丝们全部闭嘴，满屏都是刺激和吓人。

    随着镜头的移动，他们终于看清了地下室内的真实情况。

    “啊啊啊那是什么？”

    “好像是个人，我的天呐！她身上是什么？是铁链吗？”

    “真的是个人，而且是怀孕的女人！玛德这个房主是哪里来的变态？”

    “卧槽卧槽吓死人了，我该报警吗？”

    “我已经报警了！”

    ……

    在地下室最角落里，一个身形瘦弱，披头散发的女人，手脚和脖子上都套着铁链拴在墙上。

    她骨瘦嶙峋，身上脏兮兮的，但是肚子却大得惊人。

    空气中的血腥味越发的浓重。

    闻时脸色骤变，朝上面喊道：“小意。”

    周意欢闻声下来，身后紧跟着裴小峰和莫离。

    顾湘在最后头。

    周意欢一眼就看到被锁住的女人，还没来得及反应，郭晓敏尖叫一声，扑了过去：“玉茹！”

    她不顾女人身上的脏污，将她的头发拨开，露出熟悉的面孔。

    郭晓敏瞬间眼泪掉下来：“玉茹！”

    张玉茹此时状态十分不好，人已经昏迷过去，身下已经湿了，并且伴有血迹。

    已经没有时间了，周意欢冲过去，快速检查对方的身体情况。

    “必须要马上把她放下来，她现在快要生了，这个姿势很快羊水就会流干，到时候一尸两命！”

    (本章完)

