    “就算你有这般能耐，又如何能让我活下去？”魔无祭说道。

    林墨早就料到魔无祭会如此说，虽然才刚接触不久，但可以看得出来魔无祭相当的自负，毕竟他曾经是南星罗城的创建者之一，又是傀魔之法的创始人。

    林墨直接将当初化解萧景等人体内傀魔力量的记忆，再度传输过去。

    “你……你竟能化解傀魔力量……”魔无祭声音透着难以抑制的诧异。

    “现在，你可以放心了吧？”林墨说道。

    “算了。”魔无祭突然说道。

    “算了？”这一次反而轮到林墨吃惊了，“你不求生，莫非还想求死不成？”没人想死，魔无祭也不例外，林墨看得出来。

    除非已经心怀死志，不然魔无祭不会和林墨说这么多话。

    “我和他们不一样，你能化解傀魔力量，确实能救得了我。可是，我的力量和修为，皆和傀魔力量融为了一体。你化解掉了傀魔力量，也就等于毁掉了我一生的修为。我失去了修为，就沦为了废人一个，最多苟活数十年。这种活法，和死了又有什么区别？”魔无祭摇头说道。

    萧景等人是傀魔力量侵入体内，而魔无祭不同，他是以傀魔之法将自身的力量，全部化为了傀魔力量，也正因为如此，他才不至于会变成傀魔。

    正如魔无祭所说，林墨若是化解掉所有傀魔力量，那等于是化掉了他毕生的修为。

    对于修炼者而言，修为乃是他们毕生凝练而成，堪比性命。

    失去修为，那就等于成为了废人。

    以废人的方式存活，就算能多活几年，又有什么意义？

    对于一般人来说，苟活也是活，但对魔无祭这种活了五百余年的人物而言，是不会以苟活的方式继续存活下去的。

    弄清楚了这一点后，林墨皱紧了眉头，确实是自己疏忽了这一点。

    原本还以为可以轻松化解魔无祭体内的傀魔力量，现在看来是不可能了，就算救了魔无祭，他也不会以废人的方式活下去。

    只是早死和晚死一点的区别罢了。

    要保留住傀魔力量，又要让魔无祭恢复过来……这可是一个巨大的难题啊，至少现在林墨还没想到可以应对的方法。

    “除非……”魔无祭忽然开口说道。

    “除非什么？”林墨下意识问道。

    “没什么，你不用问了，问了也没什么用处。小子，你陪我这个将死之人聊了那么久，心性倒也不错。虽然你有所图，但看你这一路走来的记忆，倒是个仗义之人。说吧，你想要从我这里得到什么？反正我都要死了，若是我身上有的话，你就尽管拿去吧。”魔无祭缓缓说道。

    “我听幽影说，你这里可能有五彩神石。”林墨说道。

    “五彩神石……”

    魔无祭沉吟了片刻后说道：“这小丫头应该是早年见过我拿出来过，没想到这么多年了还记得。嗯，我是有一块，就在储物袋内。不过，我的力量将储物袋封存了，等下我逝去后，你再取走就是了。”

    “多谢前辈。”林墨说道。

    “反正我都活不成了，谢不谢又有什么意义。”魔无祭淡漠说道。

    “前辈，你刚刚说除非是什么意思？还有其他办法可以救你么？”林墨问道。

    “是有办法，但是你做不到。算了，不提也罢。”魔无祭说道。

    “我从来不喜欢欠别人的人情，特别是将死之人的。至于你说我做不到一事，我可不认同。你不说，怎么就知道我做不到？”林墨反问道。

    “你这小子真是有意思，脾气倒是挺倔的。既然你想知道，那我就告诉你。这个方法就是，你能帮我找到一位活的人魔。怎么样？做得到么？”魔无祭语气透着讥诮。

    要在外域中找到一个人魔，犹如大海捞针般困难。这还是其次的，人魔能够统御无数傀魔，就算遇到人魔，也只有逃命的份。

    “这不是问题。”林墨说道。

    “好大的口气，小家伙，狂妄虽不是坏事，但也不是什么好事……”魔无祭冷冷说道。

    这时，一股记忆涌入进来。

    当看到这股记忆的刹那，魔无祭的话语停了下来。

    “你……你真找到了一位人魔……”

    魔无祭的语气透着难以抑制的震惊，“怎么可能，你居然不被人魔所杀……你是人族修炼者，怎么不被她排斥……你……真是让我看不透了。”

    “如何？能否救你？”林墨说道。

    其实在放出和纳兰的一片段记忆的时候，林墨就用天眼暗中搜查过魔无祭的一些记忆了，毕竟魔无祭虽然神识力量强大，但却没有凝聚出神魂。

    不看还好，这一看之下，林墨心中颇为震惊。

    魔无祭记忆中有着极为深刻的一段，居然是与一位女人魔相恋。当然，林墨也只是看到小小的一段而已，其余记忆极为模糊。

    但光是这一段，林墨就已经猜到魔无祭为何会创造傀魔之法了。

    情根深种……

    林墨估计应该是为了能和女人魔在一起，所以才想要让自己变成类似人魔的存在。

    对于人魔，原本林墨也是很排斥，后来在接触到纳兰之后，原本对人魔的印象发生了改变。人魔，并非像星罗城一直传播的那样万恶不赦。

    人族也有好坏之分，妖族也是如此，自然人魔也不会例外。

    最主要的是，林墨这一族似乎和人魔有着极深的渊源，所以他对人魔也不会有排斥。

    “如果她还在的话，应该可以……”魔无祭语气透着难以抑制的激动。

    “那她该怎么救你？”林墨问道。

    “只需要她一点力量，释放出一点魔气给我，就可以化解掉我体内固化的傀魔力量。这样，我就可以继续完成傀魔之法了。”魔无祭赶紧说道。

    “这么简单？”林墨讶异道。

    “简单么……人魔与人族有着不共戴天的世仇。若非是你这种意外的情况，人魔是不可能帮我的。毕竟，我曾经……”魔无祭说到后面，无奈的叹了一口气。

    “你的记忆中有一位女人魔，是为了她么……”林墨问道。

    “你搜查了我的记忆？”

    魔无祭语气透着怒意，旋即这股怒意平息了下来，“你有如此强的神识力量，搜查到也很正常。唉……没错，就是因为她。四百余年过去了，也不知道她现在怎么样了……希望她还活着……”说到后面，魔无祭的语气透着深深的思念和自责。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

