
　　卫渊再一次回到了山海界。

　　这一次他先去了朝歌城，在朝歌城老太师那里拿到了自己之前就想好的东西，武昱和飞御这一段时间也在外面帮忙搜集，最后卫渊把那一个相当大的口袋塞到了袖口里面。

　　然后骑着驳兽，趁着夜色，赶赴钟山。

　　之前卫渊和烛九阴商谈的时候，驳兽也是在的，所以当驳龙听说卫渊要再一次去钟山的时候，心底里不由自主地出现一丝丝不安的感觉，最后伴随着钟山越来越靠近，这一种感觉就越来越浓郁。

　　它抬了抬头，道：“山神大人，有件事情，小龙想问一下你。”

　　“您这一次还是要去见烛九阴尊神吗？”

　　“是啊。”

　　“……您还要给祂做菜？”

　　“当然。”

　　驳龙更加小心翼翼道：

　　“那您这次是因为，杀了鼓神的原因？”

　　卫渊看了它一眼：“很聪明啊。”

　　驳龙浑身的毛都要炸开，它一下顿在虚空，死活不肯再继续往前走，声音似乎都要惨叫出来，哭丧着脸道：“我的神啊，您杀了人家儿子，还要去给人做饭？！”

　　“这这这……咱回去吧。”

　　“回去吧！”

　　“你们那儿，难道说别人死了儿子还要去吃饭的习俗吗？”

　　卫渊一本正经，点头道：“有啊。”

　　“哈？！”

　　驳龙的声音直接堵到了嗓子眼。

　　卫渊伸出手拍了拍驳龙，道：“往前走吧，保你无事。”

　　少年道人倒骑着驳龙，玩笑般自顾自唱道：

　　“人一躺，布一盖，全村老小等上菜。”

　　“走的走，抬的抬，后面跟着一片白。”

　　这时候山海界正是夜里，天地间驳龙踏空而行，只觉得那卫渊口里不怎么成曲调的歌谣莫名透着一股阴森森的感觉，不知怎么得鳞甲都有些发冷，直到最后一句拍手自笑，道：“从此人间不再来。”

　　虽然还是很朴实，却又多了一缕洒脱感觉。

　　也不知道是文字如此，还是因为唱诵这最后一句的人。

　　驳龙速度很快，卫渊已经能够看到黑夜中的钟山，说他不担心烛九阴的反应，那是骗人的，但是这件事情终究是烛九阴自己要求卫渊做的，以烛九阴的性格，倒也不至于迁怒他。

　　卫渊落下，驳龙腿脚有些发软。

　　脑海中念头纷纷浮现出来。

　　总觉得这卫渊打算要把它当做备用祭品送给烛九阴。

　　颤巍巍地开口道：“还要去找点猎物来吗？”

　　卫渊摇了摇头，道：“这次就不用了。”

　　他看着前方深夜当中的钟山，沉思了下，并指叩击虚空，道：

　　“烛九阴，我来此赴约了……”

　　……………………

　　伴随着法术神通的波动逐渐散去，钟山周围似乎涌动起一股涟漪，将整座钟山所属的天地都封锁起来，而当卫渊从这一种显然是封印神通的波动上收回视线的时候，烛九阴已经出现在卫渊眼前。

　　祂仍旧穿着墨色的常服，滚边赤红，浑身如同笼罩于一层雾气中。

　　让人看不真切。

　　但是就算是看不真切，卫渊仍旧感觉到两道目光落在自己的脸上。

　　烛九阴缓缓道：“你，将鼓的真灵带来了么……”

　　卫渊点了点头，道：“幸不辱命。”

　　抬手，从袖口中取出了鼓的真灵，在取出来的时候，真灵就亮起一层淡淡的光芒，脱离了卫渊的手掌，飞向烛九阴，最后烛九阴看着这一团流光当中的真灵，沉默了下，嗓音平淡道：

　　“可以。”

　　“你已经完成了你的部分，而我会履行我的职责，帮助你炼化帝池。”

　　卫渊看到烛九阴气质沉郁，和往日淡然不同，知道哪怕是神灵，在看到自己独子真灵的时候，心中也会难免怅然，想到凤祀羽的回答，卫渊收敛脸上神色，看上去宽和庄严，指了指石桌，道：“难得见到烛九阴你。”

　　“在去帝池之前，要吃点东西吗？”

　　驳龙惊地几乎要嚎出来。

　　您老人家非得要这个时候提这样的话题么？

　　烛九阴并没有动怒或者不喜，双目穿破迷雾注视着卫渊，缓缓道：“我方才远远听到你说，人间的人类死去之后，会有宴席，难道说人族寿命短暂，所以反倒不将生死放在心上了吗？”

　　“于尔等看来，生与死，又代表着什么？”

　　卫渊讶然，旋即从这样的询问里感觉到了烛九阴隐含的感情。

　　生死这样的大问题，与其说是询问卫渊，不如说这位神灵只是在自我叩问，即便烛九阴再如何平和淡然，祂仍旧是神，并不觉得这样的问题能够从人那里得到答案。

　　放到平时，这样的问题祂根本不会开口，是独子鼓的死去，给祂的内心带来了巨大的冲击，哪怕是苍古的岁月里支撑九幽的天神，偶尔也会有情绪的波动，和那一瞬间的茫然。

　　哪怕微不可查。

　　卫渊调整了下坐姿，让驳龙去寻找猎物。

　　而后自己则是拂袖让那些粮食被逆转的流风磨碎成粉末，这一次他准备做一些面点之类的食物，在等待着驳兽回来的时候，卫渊擦干了手，想了想，道：“你这个问题很大，甚至于不一定会有真正正确的答案。”

　　“不过，我想到了一个故事，你可以姑且听一下。”

　　他像是个讲故事的人，声音顿了顿，道：

　　“有这样的一个人，他和他的妻子恩爱一生，可是他的妻子先他一步去世了，而他的朋友来看望他的时候，却发现，这个人只是坐在地上，鼓盆而歌，也就是一边敲击瓦盆当乐器，甚至于高声大唱的意思。”

　　烛九阴问道：“此人和他的妻子关系不好？”

　　卫渊摇了摇头，道：“不，很好，两人白头偕老，嗯，我的意思是，他们一起慢慢变老，到头发都全白了。”

　　烛九阴皱了皱眉，缓声道：“此人薄情寡义？”

　　卫渊还是摇头，道：“不，他可以说是重情重义的人。”

　　烛九阴沉思许久，不得其解，道：“这是为何？”

　　“我等虽然长生不死，但是也曾经看到过人类像是草木一样死去的样子，他们的亲人都极为悲痛，这个人他为什么会是这样的反应？”

　　这和烛九阴看到的人类，甚至于部分神灵的反应都不同。

　　一些山神也会有死去的时候，同样仓惶至极。

　　卫渊盘坐着，双眸看向烛九阴，回答道：“因为他说，在天地之间，在过去，他的妻子原本就不曾诞生，既没有形体，也没有诞生气息，只是天地间苍茫一缕气息，机缘巧合变化之下有了气息。”

　　“气息变化有了形体，孕育了十月有了生命，而后再度死去。”

　　“这和春夏秋冬四时节律是一样的，悲伤痛哭，又有何益？”

　　卫渊声音微顿，看着烛九阴恍惚似乎有所察觉的时候，微趋身向前，道：“人如此，神亦然。”

　　他道：“天地初生的时候，有神灵吗？”

　　“并没有。”

　　“神灵最初也只是一团气息，变化而诞生形体，有了形体而有了生命，而生命最终也将变化重归于死亡，一切如同四时轮转，是天地自然的规律和大道，生灵万物，无不包括其中，悲伤和痛苦并不能改变这一过程。”

　　烛九阴眸子微动。

　　心中隐隐有震动之感。

　　在卫渊描述下，仿佛看到了一名落拓男子，鼓盆而歌，口中说出当时几乎无人理解的话，但是却将天下万物，甚至于神灵的生死都隐隐囊括其中，烛九阴隐隐不信，缓缓道：“他真的只是人类……？”

　　卫渊点了点头，道：“他叫做庄周。”

　　“是一个人，只活了八十多岁，烛九阴觉得他的生死观如何？”

　　烛九阴按捺住心潮起伏，嗓音古井无波，漠然道：

　　“只是因为不涉及到自己罢了。”23sK.com

　　“生死这种事情，看到别人死去最多只是心中感慨，不落到自己身上，谁也不知道死的可怖。”

　　卫渊拿起一根树枝扒拉了下升起的火堆，笑道：

　　“尊神你说的对。”

　　“那么，这应该说到他死的那一天了。”

　　“他妻子死的时候，他说‘天地如巨室，歌哭作大通’。”

　　“而他死的时候，他说‘我今死，则谁先？更百年生，则谁后？先不得免，何贪于须臾？”

　　烛九阴如被雷霆击中，心中隐隐一丝震撼，呢喃：

　　“先不得免，何贪于须臾？”

　　这一瞬间，他仿佛看到那名叫庄周的男人双目平和，堪破生死和岁月，注视着神灵，神灵寿数漫长，几近乎于长生不死，但是既然生死已然是定规，既不得免，神灵长寿，亦不过贪于须臾，从天地这样浩大的角度去看，万物轮转，并无多少差别。

　　这样平淡却又气魄宏大的话语，烛九阴失神许久，然后问道：

　　“他死了？”

　　卫渊答道：“死去几千年了。”

　　烛九阴沉默了下，道：“可惜了……”

　　祂复又叹息道：“哪怕是鼓犯下违背契约，杀害神灵的罪孽，最终被尧诛杀，归于天地之间，也和其他生灵没有什么不同吗？”

　　卫渊笑了下，从容道：“还有另外一个老人，说过两句话。”

　　“天地不仁，以万物为刍狗。”

　　“天道恒常，不为尧存，不为桀亡。”

　　“这两句的意思通合起来，大概就是，天地大道公平无比，它不会因为人间是有德者多还是暴虐的犯人更多就改变自己的规律，一切在它的眼中都一视同仁。”

　　作为古老神灵的烛九阴更能感受到这样文字里所蕴含的意义。

　　祂难得再度感受到了心潮起伏的状态，缓声道：

　　“这，也是庄周说的？”

　　“不。”

　　卫渊答道：“这是一位叫做老聃的老先生说的。”

　　“虽然后人给他加封了很多很多的传说和神话，但是他毋庸置疑，也只是凡人，我更觉得，相比起神灵和仙人，身为凡人的他们创造了那些传说，才更让人心中向往。”

　　“也或许是因为我们都觉得这些事情几乎不像是人能做到的，便只能推到神仙上了。”

　　烛九阴眼底闪过一丝波动。

　　祂沉默许久，道：

　　“我开始觉得，禹王当年所做的选择，或许是对的。”

　　卫渊坦然道：“我神州浩荡数千年，从不缺乏这样的人物，烛九阴你若是有心，不如随我去人间暂住？你的寿命漫长，哪怕是几百年，对你来说也不过是弹指一挥间罢了。”

　　“去亲眼见识一代一代的人杰诞生，和他们相交相知，不也很好？”

　　“而且，人间的美食比我会的还多。”

　　“如何？”

　　卫渊似乎只是随口提议。

　　烛九阴注视着他，平淡道：“你是想要让我偏向人族？”

　　卫渊身子一僵，索性抬眸注视着烛九***：

　　“但是我也没有说谎。”

　　烛九阴摇了摇头，道：“不必。”

　　卫渊心中遗憾，如果烛九阴真的对人间产生足够大的兴趣就好了，不过，这样也有可能会让人间变成第二个九幽，必须要倚靠着烛九阴才能好好生活着，这让卫渊心中一凛，那样的人族会重新回到远古。

　　这件事情，恐怕还是要靠自己。

　　驳龙回来的时候，不知为何，本能感觉到卫渊和烛九阴之间的气氛变得缓和许多，没有了它一开始离开时候的沉重肃然，相较而言，更接近于上一次见到烛九阴的时候，心底松了口气。

　　卫渊做好了各类的糕点，用无支祁处所得的御水小神通，配合地煞法术，成功制造出了法术蒸笼，将糕点摆放在了烛九阴身前，不知道为什么，这一次烛九阴没有像是先前那样大快朵颐，反倒是更为温雅。

　　看来，鼓的事情对祂影响还是巨大。

　　不过说起来鼓……

　　卫渊心底浮现一个疑惑，下意识拿眼看着烛九阴好几眼，烛九阴吃了一枚糕点，淡淡道：“还有何事？直接说吧。”

　　卫渊斟酌了下言辞，道：“鼓是你的儿子？”

　　烛九阴颔首。

　　卫渊手掌握拳抵着下巴，道：“天地间还有第二条烛龙吗？”

　　“我不记得你有过妻子。”

　　“我书里都没写。”

　　这个可是大遗漏。

　　得补上。

　　咳咳，我只是为了禹王的工作收尾。

　　绝对不是因为好奇和八卦。

　　烛九阴动作一顿。

　　祂眸子平淡看着卫渊，道：“你为何觉得，神灵有性别之分？”

　　卫渊愣住，看着烛九阴，结巴了下：

　　“你你你……烛九阴你是可男可……”

　　烛九阴嗓音平淡道：“按照你们人类的说法，我是男性。”

　　“我只是纠正了你的说法。”

　　“另外，将你想问的问题咽下去。”

　　“或者，有朝一日你去找西王母问问她到底是什么情况。”

　　“我可代为引荐。”

　　那我会被打死的。

　　卫渊嘴角一抽，把嗓子里的话咽下去。

　　顺势问道：“西王母在哪里，你知道吗？”

　　烛九阴看了他一眼，道：“我知道，但是我不能告诉你。”

　　“你现在的实力……嗯，尚可。”

　　烛九阴勉强给出了一个评价，眼眸看了卫渊一眼，平淡道：

　　“寻常的山神水神不会是你的对手，但也仅此而已。”

　　“你若是贸然参与到西昆仑的事情里，只会彻底魂飞魄散。”

　　“包括禹王的事情，你也不要问我，我不可能告诉你的，之前让你去崇吾山之东，将禹的佩剑带走，已经算是略有出格，所以你心里最好打消这个念想。”

　　卫渊道：“我能问一下，你为什么不能说吗？”

　　烛九阴答道：“因为这是契约。”

　　“和谁的？”

　　“禹王。”

　　卫渊得到了先前完全没有预料的答案，微微一怔。

　　烛九阴起身，道：

　　“我和你说起神灵的本质，只是告诉你，神灵一开始皆是阴阳合一的状态，是自我选择了某个侧面，而鼓，祂并不是如同生灵那样孕育的，是我曾经见到娲皇，模仿她创造最初人族的方式，创造了鼓。”

　　“只可惜，最终我也必须要给祂安宁。”

　　烛九阴叹息一声，道：“走罢。”

　　“闲谈许久，该去帮你把帝池炼化了。”

　　卫渊想到半月之后的道佛之争，暂且收敛了心中的想法，缓缓颔首。

　　PS：今日更新，四千七百字………，接下来的剧情需要整理一下。

　　也顺便掰一下作息，请半天假~

　　感谢书友20210805093210924万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百零六章 论道（4700字章/请假半天，整理思路）免费阅读。https://xs.23sk.com 