
　　“最近这段时间整个魔域倒是比我想象当中的更加安静，我原本认为他们肯定会闹出什么大动静来，但是没想到这一切似乎都已经是过去了，这些家伙根本没有针对性的举措。”

　　小魔女在房间当中看着林羽一脸忧愁的说道，他之前认为在经历了这么多的事情之后，色孽王一定会大大出手将他给全然捕捉起来，因为这个家伙一定很清楚的明白这场战争意味着什么。

　　所以不管怎样都绝对不可能让小魔女在这一次的战争当中有任何能够展现出手段的能力来，可是现实的情况确实比他想象当中的要更加骨感的。

　　虽然色孽王真的是具备这样的能力，可最终的结果却是跟他们想象当中的截然不同，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许所有的问题都可以极其顺利的解决，但是也有可能会让问题变得更加麻烦。

　　而现在这种非常安静的环境之下，反倒是让小魔女开始担忧起来了，无论之前他们是如何看待这个问题的，但此时此刻似乎这一切都已经有了些许的变化，但究竟是什么地方出现了偏差，以至于现在的小魔女都是无法确定的。

　　“我知道你现在在担心什么，我和你一样有着同样的担心，如果能够将这一切调查清楚，或许之后我们还能够放轻松一些，但不管怎么说，现在这件事情已然是比之前变得更加麻烦，而我们在这个过程当中所能做到的实在是太少太少了。”

　　林羽也是相当无奈的感慨的说道，以他现在的能力如何能够将这一切给解决掉呢？而这样的情况似乎在这个过程当中逐渐变得更加麻烦，他们根本不知道接下来等待自己的会是怎样一个麻烦。

　　“兵来将挡水来土掩，这位亲王大人既然是有这样的耐心，显然是做好了很多的准备，我在想他这一次是不是故意将这个线索透露给我，还是说有其他的原因。”

　　小魔女认真思考着他们来这里所发生的每一件事情，希望能够从这些细节上面找到一些蛛丝马迹，他当然知道这位亲王大人绝对没有那么容易可以对付的，但是如果在这个过程当中，自己但凡能够找到一丁点的线索，对于他们而言都会是一个极大的帮助。

　　甚至能够在这之后很快速的挽救整个战斗的过程，这一切都是非常重要的，所以小魔女不管怎样都必须要抓紧时间找寻到一些线索。

　　“就算我们真的身份暴露了这些家伙也不会这么着急都对我们出手，因为他们很清楚的明白，现在就是在给我们一个准备的机会，而他们的目标真正是什么，我现在虽然还无法确定，但不管怎么说死亡之地如此危险的地方，他们想着一定将我们赶入其中就能够一劳永逸了。”

　　就在林羽说完这句话的一瞬间，他整个人忽然间就站了起来，这让小魔女倒是感到非常意外，因为眼前这个男人平时都是非常冷静的，而此刻的林羽却是跟之前截然不同，如果说之前的林羽非常冷静的话。

　　那么此时此刻他身上所释放出来的这些气场就开始让人感到有些不安了，林羽的眼神当中带着几分凝重，他看了一眼身边的小魔女随后握紧了自己手中的破神刀。

　　看到这一幕的时候，小魔女就已经能够确定一定是有什么事情发生了，而最有可能的就是敌人已经找上门来了，如果换作是其他时候的话，林羽当然不至于如此。

　　但是现在却已经是跟之前完全不同，这个男人现在所转型出来的这个样子就已经是能够很好的说明这一切，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许所有的问题都可以顺利解决，但是也有可能会让问题变得更加麻烦，但不管怎么说，现在的他们似乎都已经是走到了一个非常危险的道路之上。

　　“我们以为这些家伙应该会在这一件事情上面等待些许时间，但是如今看来他们已经没有这个耐心了，所以准备及时叫我们给解决掉，所以接下来可能会有一场非常厉害的战斗等待着我们了，您做好这个准备了吗？等你的实力境界提升到这个地步之后，还有没有真正的交手过。”

　　林羽看了一眼，小魔女这个女人似乎还真的没有真正意义上的跟其他人交手过，往常都是在林羽主力进攻，而他只能在一旁辅助进攻罢了，但是现在的情况可是完全不同，他们将要面对的敌人非常恐怖，而且这样的一场战斗，也许两个人都会受到损伤。

　　说到底他们敌人的目标都是非常简单，毕竟他们之所以在这个时候对两个人动手，就是希望将他们两个人赶入到死亡之地当中，因为在他们看来只有将二人感受到死亡之地，才能顺利的解决所有问题。

　　所谓一劳永逸，就是再也不需要担心他们两个人会有活着回来的时候，如果只是小魔女一个人还好，但是现在跟了一个林羽，那么情况肯定不一样了。

　　“我们的身份现在已经是在绝对保密的状态之下，住在这个地方也是很少人知道怎么可能会有消息走漏出去，就算是这位亲王大人的手段，再怎么厉害，也不可能将他的人马渗透到我身边吧。”

　　小魔女照着眉头看着眼前的林羽他根本不敢相信仅仅只是几天的时间自己的有关一切就已经是完全暴露出去了，他们还是小看了这位亲王大人的本事，这个家伙在这段时间当中之所以没有出手。

　　便是在慢慢的找寻他们的弱点所在，而现在这个家伙很有可能已经找到了他们两个人的弱点，所以才会发动进攻，就是因为已经没有必要再等待下去了，所有的一切都在他的掌控之中，所以根本不需要担心两个猎物能有可能在这个最后关头发挥出怎样的实力来？即便是给他们两个人再多一些时间，对于此时的色孽王而言，可能都无法扭转整个局势。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百五十六章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 