    罗丽这番发自内心示主的话，真的是让季景川的心情好了不少，从浅笑直接变成了开心的大笑。

    要知道，长这么大头一次是被人发好人卡来的。

    只是这张来自罗丽的好人卡，他真的不是那么想要的。

    宁愿不要当罗丽心中的好人，被人发好人卡，真的从来就不是什么太让人开心的事情。

    “罗丽，我在你心中有那么好吗？”季景川十分认真的看着罗丽问。

    季景川虽然知道自己不是什么坏人，但也还轮不到成为一个好人，这一点他自然有自知之明的。

    “对呀，季老板，你真的是一个很好的人，难道你自己不觉得吗？”罗丽相当认真的跟他说着。

    季景川是什么样的人，其实罗丽也不敢妄断太多，毕竟不是真正的了解。

    所以，也不能说得太多，免得言多必失。

    “既然我在你心中是这么好的人，那么我争取一直做这么一个好人。”季景川无比认真的说着。

    这么一说，倒是让罗丽心里上面一下子就有了压力。

    她本来就是想说一下好听的话，哄一哄季景川，不想再让气氛尴尬，然后吃完晚餐之后，就让季景川离开的。

    所以，不想太深入的去聊一些话题，怕是停不下来。

    “季老板，先吃饭吧，一会菜冷了就不好吃了。”罗丽赶紧的催着季景川吃饭，早吃完早离开。

    季景川不再多说什么，明显摆从罗丽着急的语气中解读了些东西出来。

    这丫头是巴不得让他立马离开吧，不过时间也不早了，大晚上的他一个大男人在人家小姑娘的闺房呆久了也是不太好，更加不方便留下来过夜的。

    罗丽这么着急让他离开，季景川完全可以理解，并没有半点生气的意思。

    “罗丽，你自己多吃一点，辛苦你一个人做出这么丰盛的晚餐。”季景川给罗丽夹了一些菜。

    罗丽看到碗里面的菜，有些害羞的看了一眼季景川。

    “季老板，我不辛苦的，你自己多吃一点才是。”罗丽赶紧的低头吃东西，用吃东西来掩饰自己的不安。

    季景川只觉得这丫头真的是相当可爱了，就算是害羞也是这么的可爱。

    “罗丽，我说过了，私下里你不用叫我季老板的，直接和绾绾一样叫我季二哥就行了，这么季老板来季老板去的，显得我们之间太生熟了。”季景川忍不住的提醒着她。

    听到罗丽那一句句的季老板喊着，季景川的心里面是有些不太痛快的，他只想要听罗丽叫他更亲密点的称呼。

    季二哥，或者再亲密一点的二哥哥都行。

    不过，肯定是不可能的，罗丽这么害羞的一个女孩子怎么可有那么坦然的接受这么亲密的称呼呢。

    “季，季二哥，我觉得这样子不太好吧，绾绾这么叫你，是因为她和季三少是朋友，所以顺着季三少叫你，我不太好吧？”罗丽还是能分得清楚这些关系的。

    算起来，她和季景川什么关系都没有，所以太亲密的叫他，反而不是什么好事。

    “你和绾绾不是好朋友吗？你顺着她叫就行了，对我来讲，你们两人是一样的。”季景川无比认真的说着。

    听到这里，罗丽心里的顾虑也就打消了，要是自己再这么纠结下去，反而显得自己有些矫情过头了。

    “季二哥，那我私下里和绾绾一样叫你季二哥吧。”罗丽大方的说着。

    季景川听到这话，还是开心的应下来。

    “罗丽，以后叫我季二哥就行了。”季景川笑了一下说道。

    “好的，季二哥！”

    罗丽乖乖的叫着，虽然嘴上叫着季二哥，但是心里面还是把他当成季老板的，所以是敬畏着的。

    “再叫一下。”季景川是真的很喜欢听她的声音叫自己。

    罗丽和宋绾绾的声线不一样的，罗丽的声音和她娃娃脸的样子一样甜甜的，叫起人来格外的好听。

    “啊？”

    “罗丽，再叫一声季二哥。”季景川目光柔柔的看着她。

    就这么轻轻的一挑眉，直接让罗丽的心都跟着停了一下。

    季景川本来就长得很帅的那一种，不做任何的动作安安静静的就让人非常喜欢移不开目光的，这么一挑眉一勾唇角笑起来，那真的是迷人的。

    帅的就有些过份，有些犯规了啊。

    “季，季二哥！”罗丽赶紧平复好情绪叫他。

    声音有些微颤，差一点就暴露了自己的心思。

    哪怕就是季景川再帅，她也不该对他有什么非份之响的，这可是她的老板，衣食父母呀。

    所以千万不能有什么奢想的。

    “嗯，很好听！”季景川无比认真的说着。

    虽然希望她可以天天叫自己，不过现在这样子就挺好了，凡事不能太着急的，况且他现在连喜欢她的话都还说不出口来，能期望罗丽天天叫他吗？

    简直就是奢想。

    季景川有些快沉不住气了，真的很怕自己突然一个控制不住直接表白，将自己的心意全说给罗丽听，就怕吓到她。

    很好听？

    罗丽真的不觉得自己叫季景川的名字有多好听，不过他喜欢就好。

    “季二哥，吃菜，是我做的不好吃吗，还是你不饿。”罗丽见季景川是真的吃的很少。

    “好吃，这样子的菜，我都希望天天能吃到。”季景川配合的夹了两大筷子菜放碗里。

    天天吃她做的菜，罗丽真的不觉得她做的菜有什么魅力，味道也是一般般，和专业的厨师比差太远了的。

    “季二哥，不要拿我开玩笑了，我的菜勉强能吃，天天吃肯定会嫌弃的，你家里面应该有专业的大厨吧，他们做菜的水平是我这一辈子比不过的。”罗丽谦虚的说着。

    她就是这么一个直性子丫头，有什么就说什么，而且相当有自知之明。

    “罗丽，有时候一个菜好不好吃，不是用是不是顶级食材，星级大厨做的来评定的。”季景川决定利用今天这个好机会来开导一下罗丽，免得到时候自己表白时吓到她。

    “不然呢？”

    “当然是吃的人感受，比如我现在，我觉得你做的菜是世间最好吃的菜，它就是世界上最好吃的菜。”季景川很认真的说着。

