    孟昭击飞这三人后，犹不停歇，落地后两手作掌，莹白如玉，一左一右的按在两匹高头大马的脑门前。

    吐气开声，身如张弓，脏腑发出莽蟾腹鼓之声，浑身肌肉暴起，在抵住双马前奔的冲击力同时，猛地发劲。

    已经用了从杨九处参悟来的凝劲之法，以及莽蟾吞月功的蓄力之功，糅合之后，爆发力极为惊人。

    随即，这两匹毛色纯黑，身躯矫健，四肢修长壮硕的高头大马，便被一股神力生生掀飞出数米高空，挥舞着马蹄，摇摆颤抖着身躯，嘶鸣着紧随三个被击飞的身影向后抛飞出去。

    一时间，跟随在这三个武者身后的人去势纷纷被阻，有一个武功差点的直接被横飞来的重物生生砸死，另有三人被重劲击伤，吐血飞退，心生畏惧。

    还有五人反应灵敏，提前使轻功逃离，身下马匹却没这个能耐，前者被砸，后者被拦，却来不及停步，接连摔倒，一时间溅的飞雪扬扬，惨叫声不绝。

    做完这些动作，孟昭以右脚为中心，一扭一提，翻身同时纵跃而起，双腿岔开，直接落在最后一匹幸存的骏马马背上，双足精准无误的插入马镫之内。

    并顺手拉起缰绳，穿过马镫的双足朝内狠狠一夹，巨力爆发，吃痛之下，这匹骏马嘴巴便喷着白沫和雾气，恢恢的叫唤一声，朝前哒哒哒的奔跑过去。

    好像是并没有发现自己已经换了主人，又像是发现了，却无力反抗。

    孟昭骑马小溜了一圈，又驾马回身朝着那些惊疑未定的武者们奔去。

    他算是看出来了，这伙人的武功或许高明，但真不是马上征战的料。

    首先，骑术并不精通，一个个的只能说会骑马，大半还是因为自身武道有所成就，肉身的力气，平衡感，反应等都超过一般人，这才能纵马驰骋。

    但说到人马合一，人借马力，战力平增几分，却是根本做不到。

    其次，便是这帮人所用兵刃皆为短刃，多为刀剑，个别的有钢鞭，分水刺等，所使长兵刃的更是一个没有。

    如此一来，纵马而战的优势又被缩小几分。

    倘若换了那些善使长兵刃，又骑术精湛，懂的借力，甚至结为阵势的高手，孟昭想要取得同样的战果，不是不可以，耗费的精力和手段，却是要多上不少。

    换言之，这伙子武者或许一个个的武道厉害，但在马上征战，反而是自缚手脚，削弱自己江湖武者灵活争斗的本事。

    随着孟昭的驾马冲锋，那些已经从慌乱中挣脱出来的武者们也是毫不畏惧。

    蚁多咬死象，孟昭武功固然厉害，还给了他们一个下马威，但一个人的力量终究有限，又岂能是他们这么多人的对手？

    何况雷家既然挑选了他们来围杀孟昭，自然是因为他们有过人之处，武道清一色的后天大成，且精通厮杀斗战之法。

    虽然根基大多不深，也就是武道筑基（蓄气化海）这一关未曾深入修行，多以丹田成池，丹田成溪进阶大成，但好歹也是开始通达经脉的层次，内力不俗。

    如此多高手，哪怕一点点的磨，消耗他的体力，内力，也足以将其拿下。

    同时，也有不少心思灵巧之辈，已经看出自己等人乘驾骏马有害无益，浪费了身法灵活，进退皆宜的优势，便自行下马，持兵刃准备合攻孟昭。

    当然，有聪明的，也有愚蠢的，当即又有两骑彪悍鲁莽之辈，绕开之前被击倒击伤的人和骏马，左右分散，朝着孟昭纵驰而来。

    孟昭虽赤手空拳，比之那些持短兵刃的武者还要不利。

    不过他艺高人胆大，丝毫不惧。

    在双方骑马交错的刹那，一左一右分别有长刀阔剑朝他削去，劲风飒飒，乃是两个鲁莽武者朝他攻杀。

    一人用的是梅花刀法，一刀斩来，花开五朵，朵朵花蕊绽放，有清幽的梅花香气扑鼻而来，实则杀机凛冽，尽数为刀劲凝聚。

    且在如今风雪交加的环境下，威力更添三分，刀法应该已经是接近大成。

    另一人用的是朝岳剑法，以罕见的阔剑施展，重如山峦，气劲连绵不绝，走的是以力破巧的路子，且剑劲一旦叠加起来，威力可暴涨数成不止。

    相比起之前冲的极快的那三个家伙，这两人的武功都可堪一观，也难怪敢一马当先，冲杀上前。

    孟昭面色不变，单臂撑着皮革马鞍，高大健硕的身躯像是无骨的软肉，化作一团圆球。

    直接侧翻躲在骏马的右腹处，骑术高明，已经称得上一声善骑。

    另一只手掌弯曲如爪，凝如坚钢，直接扣在那竖拍而来，足有两掌之宽的阔剑剑身之上，发出尖锐的摩擦之声，继而狠狠一扭，竟生生将这厚重，坚韧的阔剑被掰断。

    休要看孟昭招法简单粗暴，实则内中玄奥极多。

    在手掌接触那阔剑之前，已经运用擒龙手的妙法，隔空吸摄阔剑，挪移其剑路，削其惯性，又以缚龙劲凝聚的气链，层层裹缠吊甩，化解其上的锋锐剑气。

    待到接触的瞬间，孟昭手发盘龙掌力，赤龙劲仿佛一块无形的手套，护住他的手掌。

    最后，才以刚劲无比，极端霸道的力量，折断阔剑。

    可以说，浅浅的一招，却囊括诸般武学奥妙，可见孟昭今时今日，武道修为早已经突飞猛进，非过去可比了。

    尤其是他有着寻常武者望之兴叹的雄厚根基，肉身的蛮力，丹田的内力，无一不在这群武者之上，又如何会输？

    这还不止，掰断阔剑的瞬间，孟昭手腕微不可见的一抖，便将那手中的阔剑碎片甩出，嗖的一声，砸在后面一个骑马武者的脸上。

    因为事发突然，对方也根本想不到有人能将如此规模的阔剑掰断，没有防备，恐怖的力量直接将其脑袋砸爆开，砰的一声，红的白色浓液抛洒开来，令人作呕的血腥气瞬间弥散附近的空气当中。

    瞬杀一人，如屠鸡宰狗。

    下一刻，孟昭按着马鞍的手掌用力，身体抛飞，右腿如鞭，表面如附着龙首，气劲密布，侧踢出去。

    噼啪一声，孟昭已经精巧无比的踢飞那使梅花刀高手手里的长刀，同时好似陀螺一般，飞旋着朝那武者扫去。

