    不过片刻之后，她就明白过来。

    师父说的，是山姆帝国语言。

    山姆帝国语言，是世界通用语种之一，就连在升龙帝国，也是学生的必修课程。

    “曾经自学过一段时间，只有大概四级水平。”

    封灵儿笑着说道。

    “那就足够了！”

    “告诉他们，想要得到我们救助，必须先信仰我！”

    “我的名字，叫任锋。”

    任锋微微一笑。

    世间没有免费的午餐。

    如果这些小老外，能带给他足够的信仰之力，他也不介意出手。

    要知道。

    这些老外，足足数万人。

    就算每人贡献一百信仰之力，也有好几百万！

    而如今。

    这些小老外，正在遭遇生死危机。

    虽然不可能全部都信仰他，但是也绝对会给他带来很可观的信仰之力的。

    “师父，我这就告诉他们。”

    封灵儿赶忙说了一声，站在血蛟的头顶运起体内真气。

    “叽里呱啦叽里呱啦……”

    “叽叽咕咕feng·ren叽叽咕咕……”

    “咕咕唧唧……”

    怪异的语言，在真气的包裹下，清晰的传入那些人类耳中。

    任锋：……

    封灵儿所说的。

    他愣是一句都没听懂！

    虽然如今，任锋已经贵为尸王，有着大神通大威能。

    但是山姆帝国语……

    怎么说呢。

    在上一世地球时，他的山姆帝国语成绩全校倒数第二。

    之所以能取得如此优异的成绩。

    还是因为倒数第一被车撞了，弃考的原因。

    不过。

    虽然任锋听不懂。

    但是那些被困的人们，却很清晰的听到了。

    当即，一些人已经缓缓闭上眼睛，开始念叨任锋的名字。

    “叮！郭跶·斯坦森信仰了您，信仰值+100。”

    “叮！吴辛穆信仰了您，信仰值+100。”

    “叮！然发李信仰了您，信仰值+100。”

    ……

    信仰值提示的声音，骤然在任锋脑海中响起。

    然而很快。

    任锋就皱起了眉头。

    “不对劲啊！”

    “为什么信仰值这么少？”

    任锋纳闷的呢喃道。

    一直到现在，信仰他的人，竟然不过百人！

    虽然信仰人数还在增加。

    不过增长速度，竟然慢的可怜。

    疑惑之下任锋抬头看向那牢笼之中，很快他就知道了原因。

    “呵呵，有意思……”

    任锋嘴角闪过一抹嗤笑。

    他发现。

    信仰他的，除了极少数的西方人之外。

    大部分都是一些亚裔。

    至于那些小黑，还有大部分白人。

    口中虽然高喊着：“我爱升龙，信仰任锋。”

    但是不仅没有信仰之力传来，相反这些人眼珠乱转，闪动着精芒。

    “非我族类，其心必异！”

    任锋微微摇了摇头，嘴角闪过一抹嗤笑。

    这是老外的惯用套路！

    表面上高喊我爱升龙，在升龙帝国赚的盆满钵满。

    其实内心，反而在嘲笑，升龙人傻钱多！

    想到这里。

    任锋随手一挥。

    一道透明的力量，骤然飞向牢笼。

    片刻之后。

    那些亚裔，还有最开始信仰任锋的极少数老外，身上就被一股无形的力量包裹。

    至于其他人的死活，任锋绝不再管！

    ……

    与此同时。

    “轰！”

    希维尔身上，骤然爆发出狰狞的气势。

    洁白的翅膀早已变成了漆黑色。

    本来英俊的面孔，也扭曲了起来，一双血红色的眼睛紧紧盯着教皇。

    “死！”

    希维尔咬了咬牙。

    猩红的双目之中，骤然出现两道黑芒，直冲教皇的眼睛。

    这两道黑芒之中带着浓郁的阴邪气息。

    如此近的距离，教皇根本做不出任何有效的防御。

    而那些天使。

    此刻也已经到了强弩之末，自保都成了问题！

    别说救援教皇了。

    生命能量一旦燃尽，就是他们的死期。

    教皇，哪里是希维尔的对手。

    连反应都来不及。

    那两道黑芒，就没入了他的双眼之中。

    他只感觉自己的双眼一黑，紧接着眉心传来一阵剧痛，痛得他龇牙咧嘴！

    “啊！！！”

    教皇痛苦的惨叫着。

    他本想挣扎。

    但是苍老的身躯却被希维尔牢牢禁锢，根本动弹不得！

    剧痛和惊恐的作用下。

    教皇的额头上，瞬间冷汗直流。

    “主人，我们现在该怎么办？”

    看到这一幕，小丑直接懵了，飞到任锋身前问道。

    本来他打算脱困之后，给法海助阵一举灭了这些洋人。

    可是现在。

    他们还没出手，对方的BOSS就要嗝屁了？

    这还打啥？

    不仅仅是小丑。

    就连面容冷峻的法海也转头看向任锋，脸上带着询问的表情。

    “先不急动手。”

    “接下来，或许会有更有意思的事情发生。”

    任锋轻笑一声，摆了摆手。

    小丑和法海闻言赶忙飞回任锋的身边。

    一左一右，凌空而立。

    而此时。

    教皇痛苦的喊声依然在继续。

    他感觉自己的灵魂，都在因为剧痛而颤抖着。

    一股生死危机，在教皇的心中蔓延。

    他没有想到。

    这次猩红异宝争夺战，他不仅没有胜利。

    而且还有生死大危机！

    更加可笑至极的是。

    堂堂教皇，教廷一把手，西方神界的代言人。

    竟然死在了一名天使手中！

    可悲。

    真是可悲至极！

    自从教皇登基以来，他还从未感觉到如此愤怒，屈辱，不甘。

    他可是教皇！

    高高在上的教皇！

    统治着西方近乎所有帝国，受数亿人膜拜，敬仰！

    恐怕从今天以后，教廷就会彻底沦为笑柄！

    如今，要跌下神坛了么？

    剧痛之中的教皇，心中不由闪过这么个念头。

    片刻之后。

    他的心中，骤然爆发出强烈的不甘。

    “不，我是教皇！”

    “为了得到这个位置，曾经历经千辛万苦，重重劫难！”

    “谁都不能把我拉下神坛！”

    “就算是天主，也绝对不能！”

    教皇心中怒吼道。

    然而，正当教皇想出最后一个念头时。

    他惊讶的发现。

    痛苦的感觉，竟然在逐渐减轻！

    “难道是希维尔的生命能量耗尽了？”

    教皇的心中闪过一抹窃喜。

    纵然是教皇，也难逃被死亡支配的恐惧。

    想到这个可能性，他艰难的睁开双眼，看向希维尔。

    然而，希维尔的灵魂攻击依然在继续。

    “为什么？”

    “为什么痛苦在减轻？”

    教皇心中不由纳闷道。

    然而很快。

    “咔嚓！”

    教皇突然听到，自己体内传来一声脆响。

    那是神圣之心碎裂的声音！

