
0324

当王彦领着莫海涛等人来到安家别墅时，赵雷他们已经将力场装甲服和脉冲突击步枪之类的先进武器全部收藏了起来，外人所能看到的只是一些现代单兵装备。

看到莫海涛他们进来，已经换上外出衣服的安雅直接给了他一个白眼，抓起自己的小包就向外面走去，四名克隆兵拖着她的行李箱跟在后面。

“请稍等一下。”王彦叫住了他们。

“你是什么人？”由于莫海涛的关系，安雅已经对和他一起来的人都产生了厌恶感，被叫住后，便以一种极其冰冷的语调与其说话。

“自我介绍一下，我叫王彦，是安全部二处的负责人。”对于安雅恶劣的态度，王彦也不以为意，他微笑着说道，“请你们等一下呢，是这样的，我是专门来找你的那四名来自铁鹰部队的保镖。”

“我们？”四名克隆兵相视一眼，不明所以。

“难道你们的上级没有通知你们么？”王彦也有些意外。

“我们不知道你说的是什么事。”做为四人小组的组长，赵雷站出来与王彦交谈道。

“就是关于你们在国内使用武力后的说明报告。”王彦提醒道，“你们上级与我们的协议上说的是，一旦你们在国内使用了武力，都必须向我们提交一份情况报告。”

赵雷他们很是诧异，因为他们并不知道这个情况，但随后，他们的耳机联络器中就传来了新的情报。

“怎么搞的？为什么王彦都已经和赵雷他们碰上了，我们才得到这个消息？”临时指挥部里，林海看屏幕不解的问道。

“我们判断失误。”余迁答道，“我们与他们达成协议后，还在整理情报的时候，没有想到在Z国的应急小队马上就出现了使用武力的情况，虽然经EVA提醒，但也只来得及通知你们。也没有料到，王彦在得知沪市的情况后，马上就赶到了那边处理善后。”

“幸好我们及时将这个情况通知了赵雷他们，不然就会引起别人的怀疑。”赵海放下通讯器后说道，“虽然这一点已经会引起怀疑了，但有安雅小姐的协助，赵雷他们应该可以处理好这些事。”

“那我得给安雅打个电话，她可不知道这事。”说着，林海伸手就去拿电话。

钱化于按住电话，说道：“长官，请相信安小姐吧，不用提醒她，她也会做的很好。”

安家，安雅打断了王彦的话，她说道：“很抱歉，我现在有事，赶时间，如果你要找他们要报告的话，请过些日子吧。我家才被人武装袭击过，所以我需要他们的保护。”

“这方面，我们可以派出我们专业的保护小组。”王彦笑道，“他们也耽误不了多少时间，两天就行了。”

“很抱歉，我不信任你们的人。”安雅一指满目疮痍的屋子，“看看吧，这就是你们保护的结果。”

王彦不满的看了一眼莫海涛，他也是知道莫海涛计划的。然后他对安雅说道：“请放心，这次将会由我们二处派人，或者由铁鹰再派一组人来替换也可以。”

安雅看了他一眼，没有说话，只是看向赵雷他们，等待他们决定。

“这样吧，我们要护送安小姐去处理工作上的事，你可以派一队人跟着我们，等我们到了地方后，我们就给你们写报告。”

“这样嘛……”王彦看了看仍用不友善的目光盯着莫海涛的安雅，点了点头，“虽然很想说在这种情况，你们最好不要继续外出了，不过看样子不太可能。这样吧，我派你们也算熟悉的人来吧。”

“熟悉的人？”安雅迟疑了一下。

“鲁南你应该认识吧？”王彦说道，“你之前去亚尔文森的时候也是他带队护卫了你的。”

“是他啊。”安雅想了想，然后点点头，“是他那还行。”

“那么你们去哪儿？我通知他带人过去，报告给他就行了。”

与安雅他们说定了事后，王彦就拖着不甘心的莫海涛离开，把剩余善后的事交给了赵刚他们警察处理。至于安雅他们，则是前往林海他们所在的地方，那里是目前最安全的地方。毕竟根据安全部门掌握到的情报来看，今天军方抓到的那伙人，只是M国人行动部队的一部份而已。事情，可还没完。

——————————————————————————————

M国纽约市，此时已经入夜。

陈西身着一身厚厚冬装出现在了一栋圆柱体大厦附近。他坐在一条休息椅上，不着痕迹的打量着那栋高大的建筑。

虽然林海有命令要等到他到达后才开始行动，但这并不妨碍陈西先来打探打探环境，如果可能的话，有机会还能再多做些什么。

吃着汉堡，打量着目标周围的环境，陈西突然感觉到有什么人从身后一直盯着他。顺着感觉，他借扔垃圾的机会，扫了身后一眼。

但他什么都没能看到，或者说，他看到了很多。他的身后方向，是一个大型超市的地面停车场，虽然已经算是深夜了，但里面来来往往的还是有很多车辆进出，也停了不少车子，也有很多人在里面行走。陈西匆匆扫过的那一眼，并没能马上从中发现注意他的人。

“是行人，还是躲在车子里的？”坐在原地思考了一会儿，陈西起身向街道的另一头走去。然后他仍然能感觉到，注意他的目光还在，他在移动，那目光也还是一直盯着他。这样一直持续到陈西走进一条小巷后，那尾随的目光才消失。

“谁会盯上我呢？”站在小巷中，陈西看着连着大街的出入口，若有所思。

然后他猛然的向一旁一跃！他原本站立的位置上，出现了一个小孔！

“狙击手？”他靠在墙壁上，躲在一堆杂物后，好奇的思索着，“我是什么时候被人发觉了身份呢？”

然后自嘲道：“应该是那帮没节操的军火商吧，里面应该是有M国情报部门的雇员在。这个国家有太多摄像头了，面部识别系统看来也起了效果。说不定我到这里的第一天就被M国人给盯上了。这还真是有趣，我也是太大意了。”

陈西躲在杂物堆后，完全不出来，向他射击的狙击手对此完全没有料到，只能冲着那些杂物堆，估计出陈西的位置开枪。

“不对，如果说是M国政府的人，那么应该是以活捉我为目的，可以光明正大的出现，而不是偷偷摸摸的一上来就下死手。”看着狙击手接连的射击，陈西又有了其他的看法，“难道会是神圣兄弟会的人？但这里还算是市中心，他们就这么大张其鼓的动起了手么？”

很快的，陈西就发现自己不用再多花心思去考虑这些问题了，不知何时，小巷临大街的那个出口，已经被一辆硕大的卡车给堵死了，外面的行人根本就看不到小巷中发生的事，再加上这个时间是深夜，那就更不可能被人发觉了。至于说狙击手射击的枪声？只要不是傻子，自然会装上消声器，而且那消声器的效果还真的很不错，在这样宁静的深夜中，陈西就没听到那枪声，哪怕是经过消声器衰减过的也没有。

“是更先进的消声器，还是因为距离更远呢？”陈西不打算继续停留在原地了，小巷的一头已经被堵上，那么地面部队应该马上就要到了，留在这里只会引发不必要地战斗，他可不想在正式行动前就弄的满城风雨的，“子弹是从小巷另一头射来的，狙击手能看到整条小巷，大街方向应该是没有其他狙击手，我躲在那些那些杂物后面他就看不到我，不过我不能一直停留在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691475"  chaptername="0324  露馅（一）">加入书签</a>
</div>
