    陆小天眉头一凝，没想到这些人这么快便要食言而肥了，不过他也并非一点准备都没有，之前被他擒住的那个看上去像是领队的人被他击伤，纵然身体更强悍一些，恢复能力比起余东宝两人更强，至少也需要大半日的时间。

    除了被他击杀的这人，其他人都以之前开口与他交换人质的拓拔洪为首，只要这种级别的对手不是太多，他想走，这些人也留不住，只是这些人精通群战之术，看上去配合默契无间，发挥出来的战力倒是不能简单的以他们个体实力去衡量。真要是混战起来，估计余东宝与霍鹰两人便只能看他们自己的造化了。

    方才之所以要救下他们，一方面是想借两人之后对抗这些怪人，毕竟知道了这地方可能有结婴果的消息，陆小天是不可能轻易离开的。而这两人也知道一些关于结婴果的消息。能保住他们，还是要尽量试一下的。

    陆小天转过身来，眼中闪过一丝杀机。正要有所动作，却发现这些怪人似乎并不是为了跟他斗法而来，竟然直接从灵兽上翻身下来，围着陆小天一行人，不，更多的应该说是围着帝坤，单膝跪下，右手横于胸前，一脸激动，嘴里叨念着陆小天等人听不懂的称呼。

    帝坤嘴里一阵低吼，不过眼神却是诧异地看向陆小天，征询陆小天是打还是不打。

    呱.....陆小天还没拿定主意，一道黑影闪过，小火鸦翅膀愤怒地指着这些怪人，呱呱叫个不停，陆小天虽然听不懂，但也能猜得到小火鸦是动手的意思，但自己没动，而是指使着帝坤。出乎陆小天的意料，帝坤虽然表现出不耐烦的神色，但却已经没有像此前那般强烈的反应，还让小火鸦落在了它的背上。

    不止陆小天，邵子霞，亦或者是那些怪人，脑子里都有几分凌乱的感觉，帝坤如此强大的灵兽，竟然难容许眼前这只颇为刮躁的小火鸦停在它的背上。

    “你们这是何意？”陆小天看向此前跟他对话过的拓拔洪说道。原本还以为这些古怪的人是想再次翻脸，不过现在看来，倒也并非如此，这些人的注意力都在帝坤身上，看他们一脸激动崇敬之意，也不知道是为哪般。

    “龙狮，是我们巨石一族的圣兽，圣兽在我巨石一族中已经消失数千年，请问阁下与龙狮是什么关系？”拓拔洪满脸激动地向陆小天问道。

    “龙狮？”陆小天诧异地看了帝坤一眼，也不知道对方是否是弄错，不过能被奉为圣兽，看这群家伙对帝坤一脸崇敬的神色，应该不会有假，只是他也没想到帝坤竟然还有龙狮这样一个称呼。

    “它是我的灵兽，与你们的圣兽没有太大的关系，如果没有什么事，我就先走了。”陆小天反应过来，冷冷地扫了拓拔洪一眼，意识到自己处境的不妙，既然是他们的圣兽，现在又被对方所发现，后面很可能会生出据为己有的想法，帝坤成长至今，已经是他不可或缺的战力之一，很多次险境都助他闯了过来，以帝坤的资质，甚至成为十阶灵兽也是完全可期的，放弃帝坤这样一只强力的灵兽，陆小天可不愿意。

    听到龙狮是眼前这个异族人的灵兽，拓拔洪将陆小天的话翻译给自己的族人，剩下那十几名腰间仅裹着兽皮的怪人均是大声鼓噪，看向陆小天的眼神变得不善起来，只不过帝坤恼怒地吼过去，这些人又投鼠忌器地后退，并不想与帝坤为敌。

    “我们走！”陆小天心里涌起一股不妙的感觉，毕竟自己的灵兽被人惦记上了，自然心里会不舒服。

    “请留步！”拓拔洪大吃一惊，连忙出声拘留。

    这种情形下，陆小天哪里肯留下来，面无表情地取出火蛟弓箭，威胁地看了拓拔洪等人一眼，双足一顿，身体轻飘飘地向远处飘去。

    拓拔洪刚要有所动作，陆小天挽弓搭箭，拓拔洪顿时有种被猛兽盯住的感觉，比起他幼时与族人围猎被那些致命猛兽盯住的感觉一样，头皮发麻下动作一僵，其他族人想要跟上，也被拓拔洪连忙喝止。连他都有这种感觉，而拓拔海更是直接被对方在一个照面内生擒，在已经激起对方敌意的情形下，强行跟上去只会引起不必要的伤亡。

    其他族人虽被拓拔洪所阻，不过群情激动，并不甘愿这样让陆小天直接离开。

    拓拔洪咕咚说了几句，然后面色慎重地取出一只彩色法螺，法螺足有一人高大，拓拔洪将法螺拿到嘴前，奋力一吹。

    “呜-----”苍凉而幽远的声音自法螺内传出，此时已经远在十数里外的陆小天听到法螺之声，面色微变，他便是再笨，也能猜测到这些怪人是在请援兵。

    “快走！”陆小天扫了一眼余东宝几人道。

    “陆兄请放心，我霍鹰这条命是你救回来的，就算这些怪人杀回来，到时候再跟他们杀个痛快便是。”霍鹰面色凶狠地道。

    “小友既然能降伏龙狮为灵兽，能非常人所能，我巨石一族最是好客，尤其是对小友这样潜力无限的修士，小友又何必急着走。”

    陆小天等人疾奔出百里之后，一道显得沧桑而幽远的声音适时响起。

    陆小天几人面色均是大变，好不容易跑出这么远，没想到竟然还是让对方的人给堵住了，而且此人虽然出声，但陆小天却丝毫无法感知到对方的方位所在。陆小天自信还没有哪个金丹修士，在主动发身之后，能让他无法捕捉到方位的。唯一的解释便是对方已经超越金丹修士的层次，达到元婴级，而这种高手，陆小天也只能苦笑一声，面对这种人，便是他也没有丝毫自保的力量。

    “尚且不明前辈的部族是敌是友，晚辈不敢久留。”陆小天强掩心里的震惊，故作平静地道。

    至于霍鹰，余东宝与邵子霞三人，则面面相觑，事情的发展已经超出预期，几人也只能任凭形势发展了。

