    太震撼了，这一切对莫凡来说太震撼了。

    什么幽狼兽，什么独眼魔狼、什么血纹巨魔鼠在这趴在银贸大厦最顶端的生物面前都像虾兵蟹将一样可笑，而妖魔的定义在这一刻在莫凡的心中可谓狠狠的被推翻了！！

    它在人类的地盘，却像是进入到了它自己的领地，人类，那不过是它圈养在都市里的食物！

    到底是什么？

    这还是自己熟知的博城吗？

    妖魔不是被人类驱逐在深山老林里了吗，还是说人类的课本一直在自欺欺人，这个世界的主宰者根本不是人类，是这些正在血洗博城的妖魔！！

    是噩梦，是地狱，却真实的可以感受到浑身每一寸都在因为恐惧而抖！！

    “那究竟是什么？”莫凡很久很久才回过神来。

    不久之前，自己就在那可怕的生物地下啊，倘若不是通过密道远离了银贸大厦，是不是自己命已经没有了？

    “翼苍狼，统领级妖魔，号令成百上千妖魔也不过是一声咆哮……整个博城能够在它一击之下还活着的人只有军部领斩空和我。”渊明轻声说道。

    “统……统领级？”莫凡愕然道。

    “不对！斩空老大和你？”

    在跟着渊明的时间里，莫凡也了解了不少学校课本中绝不会提到的知识，那就是妖魔根据进阶层次的不同一样分为几个级别。

    幽狼兽、巨眼猩鼠、独眼魔狼这些渊明之前遇到的妖魔全部都是最低阶的奴仆级生物！

    这奴仆级生物在那些非魔法师眼中已然是屠夫，根本无法抵挡！

    更别提现在出现在银白大楼上方停留的统领级妖魔，一掌下去那死去的就是大量的平民和魔法师。

    “莫凡，你去学校那边，你已经到了中阶的层次，我相信你只要小心一些的话，一般的妖魔也肯定伤不了你，去帮一下那些还在学校的学生离开。”

    “嗯。”莫凡点了点头，在危难面前他也有自己的想法。

    博城，这座城市可是他生存了十八年的地方，虽然在这里生活过的并不痛快，但是这里有这他大量的记忆，还有一些自己值得保护的人。

    “对了，渊…明哥！我有个铭文女子中学的妹妹叫叶心夏，还有我的父亲，你可能帮我去救救她们吗？”莫凡轻声道。

    渊明点了点头。

    “放心吧，她们会没事的。”

    渊明戴上黑白面具，面具左边为全黑，右边为全白，这是他去秦氏时佩戴的面具，现在他再次戴上与那个时候的样貌也发生了很大的变化。

    先不说身高长了一些，就说现在吸收地圣泉之后气质的提升。

    给莫凡的那一部分大量的泉水都还储存在青龙器皿里面的，而自己吸收的地圣泉都已经进入到虚空之中被那荡漾的星尘不断的吸收成长。

    琉璃色最先覆盖在渊明的眼眸里，这时候渊明又一层星尘突破为星云，紧接着又是银白色的空间之力。

    混沌算是渊明不太注重的法系，现在在地圣泉的哺育下也慢慢的变得混浊起来，里面不断的有星子冲击光幕，在最后的那一刻化为强大的星云！

    空间，心灵，土，亡灵，混沌，五系中阶！

    做完这突破之后，渊明看向被大量妖魔袭击的城镇，这时候精神力唤出一只战将级的亡灵骸骨。

    妖魔，这东西自己重生时候就承诺过，伤害寡人的子民，我古老王决不允许！！！

    “禁卫何在！”渊明沉声道。

    这时，在渊明的身边的阴影处，十三个穿着黑暗魔铠的女子迅速现身。

    “家主！”站在最前面的秦怡尊敬的说道。

    本来这禁卫是拿来防止穆氏反水的，现在就成了一个非常时期的助力。

    她们只有初阶魔法师的等级，但是他们穿着这铠甲之后却又不输低级战将的身体强度，在博城之中可是不小的战力。

    “秦怡，你先帮我去找一个人，把这东西给他。”渊明轻声道，将一团地圣泉浓缩后的能量交到他的手上：“那个人很好辨认，他的身边应该会有一只战将级别的妖魔，做完这些就去铭文女子中学找一个叫叶心夏的女孩，让她带你去找莫凡的父亲，带他们去安全的地方。”

    “明白。”

    “其他人，你们先去帮助莫凡吧。”

    “遵命！”

    “黑教廷！”渊明怒意勃发，按理说宇昂是黑教廷的人也就是向着这地圣泉而来。现在宇昂被自己杀了，黑教廷算是临时启动计划，如同尿色的雨水没有想的那么简单。

    地波！

    渊明带着战将级的亡灵横扫前面的妖魔，化为一道红棕色的残影，直奔向雪峰山驿站。

    雪峰山驿站。

    斩空和潘丽君已经在土之巨门布防起了防御工事，一批批的军卫集合在巨大的土系魔门后，两扇大门被不同的元素能量充能。

    将还在源源不断冲击安界的妖魔抵挡下去，要是这些妖魔进入到博城，那么博城里面的普通人就更加难以存活。

    现在虽然进入博城的妖魔已经不少，但是军卫和平民法师还能抵御。

    要是不限制外面的妖魔进入，那么博城能活下来的普通人将会少到一个极点。

    数量太多，就算是斩空这种高阶魔法师也会有有魔能枯竭的时候。

    “潘丽君，这次妖魔有多大的规模？”看到斩空统领再忙，渊明只好先询问潘丽君。

    “你是？”潘丽君回头过来看到带着黑白面具的青年，疑惑的皱眉。

    “我是渊明。”渊明露出一点脸。

    “噢噢噢，这次妖魔袭击主要是狼妖部落和鼠妖部落，进入城区的应该不下千头，而且还有大量的妖魔从不知道什么地方涌入城市，这里基本是守下了，目前发现最强大的妖魔就是城市中的统领翼苍狼。”

    “支援呢？”

    “这次太突然了，支援还没有赶到，至少还要等半天。”

    听到潘丽君的话，渊明略微的松了一口气，这种层次的妖魔袭击，虽然会有损失，但是有他在还不足以博城灭城。

    后背上的泰阿之中，一只图腾小兽被召唤出来。

    “九凤，这两扇大门交给你了。”渊明揉了揉小绒毛的脑袋，将它带到魔法巨门的下面，熔岩裂纹开始在魔法大门上覆盖。

    原本被魔法能量充能的耀眼的魔法巨门，现在在熔岩裂纹的覆盖下，开始不断的攀升，同时高温的熔岩下让奴仆级的妖魔不敢轻易尝试攀登巨门。

    是图腾之力！

    在远古时期便守护人族的力量。

    这样，军卫们需要解决的就只有战将级的妖魔，难度何止小了一点层次。

    “喂小子！你是谁，为何跑这里来帮忙。”空闲下来的斩空发现渊明，大骂道。

    是不是，不知道这里有多危险！！！

