    “逃！”

    那后期天阶强者瞬间寒毛倒竖，只觉死亡阴影笼罩心头，如坠冰窖的同时，仍旧与龙卫硬撼一招，毫不犹豫动用了全部力量爆退远去。

    这一刻，什么龙族至宝，什么称霸真龙殿，都通通见鬼去吧。

    能够一眼瞪杀后期天阶强者，而且是即将突破的存在，怕是就连绝顶天阶，都难以抗衡。

    哪怕，对方一副生机断绝，半只脚都迈进棺材的样子，可仅凭这一手，就足以让任何强者避忌三分。

    连他都如此，更遑论其余几位天阶强者了。

    可好死不死的是，无论是这位后期天阶，还是其余几位天阶强者，都颇为不甘的看了一眼。

    而也正是因为这一眼，断送了他们的生机。

    当然，即便不看，醒来的陆川，凭借自身实力和种种手段，也足以将他们全部留下。

    “啊……”

    几在双方目光接触的瞬间，但凡是看到陆川者，无论修为高低，实力强弱，无不是双目暴突炸裂成血雾，惨叫当场的同时，浑身抽搐不受控制般委顿在地。

    不是他们不够强，实在是那无形中的刀气太过可怕，直接横跨空间，无视距离，作用在了他们的神魂之上。

    陆川曾经所受的痛苦，此时毫无保留的施加在他们的神魂之上，虽然远远比不得初见斩龙刀气时的强大恐怖，却也足以重创这些，并未着重修炼心神的天阶强者神魂了。

    而那位偷袭者，虽然实力极强，可遭受的却是，陆川初悟万劫刀气时，所引动的真正斩龙刀气。

    所以，他便杯具了！

    即便是陆川这等心境远超同阶，乃至堪比绝顶洞天的存在，都险些被直接斩灭神魂，更遑论是这异族天阶强者了。

    当然，他还没有死，却也离死不远了！

    陆川现在虽然行动不便，可还有数十炼尸，挥手便有七尊初期天尸怒啸而起，将之撕成了粉碎的同时，结阵化尸域，将此间全部笼罩起来。

    身处大阵中心的陆川，好似还未完全回神，依旧呆愣愣的坐在原地，空洞的眼孔之中，那慑人心魄的恐怖刀气，已是缓缓敛去。

    几在同时，其双目中血肉蔓延，短短片刻，已经恢复如常。

    修为到了他这等境界，不说滴血重生，断肢复苏，却也不在话下。

    更遑论，陆川还身负桖潳灵主的血道传承，肉身本就强大，恢复力也远超同阶。

    最重要的是，此前突破洞天之时，血肉逆转，天人化生，陆川已经亏得一线混沌生灵的奥秘，本身也具备了半魔神的资质。

    恢复双眼，实在算不得什么。

    事实上，若非那万劫刀气，乃至参悟斩龙刀气所成，怕是根本无需付出如此大的代价。

    说来话长，实则不过刹那之间，至多就是眨眼而过罢了。

    吼吼！

    群尸怒啸，仿若大军嘶吼，因为主君受到威胁而暴怒，这是祂们的失职，只有以敌人的鲜血，才能洗刷耻辱。

    所以，这七八名实力不弱的天阶强者，下场已然注定。

    陆川甚至不需要插手，也无需指挥尸卫作战，就这么静静坐于原地，恢复伤势的同时，细细参悟刚刚所得。

    “这万劫刀气具备无视空间阻隔之能，可以直接作用于神魂之上，斩神灭魄，难怪那斩龙刀能够在一瞬间，灭绝了此间有真龙殿保护的无数龙卫禁卫的性命！”

    陆川此番舍生忘死，乃至堪破生死，再次打破自身极限，亏得那斩龙刀气的奥秘，虽然不能说完全领悟，却也有了几分独属于自己的神异之处。

    要知道，陆川并非是完全复刻斩龙刀气，而是以其为资粮，转而强化己身。

    “以《山字经》为本真载体，以神御刀为主，驾驭这斩神灭魄的刀气，当真是有遇神杀神，遇佛斩佛，神鬼莫测之能！”

    这一刻，陆川修为虽未突破后期洞天，却已然具备了威胁到绝顶天阶强者的实力。

    而且，并非是借助外物，而是自身的强大！

    至于差点陨落于此，陆川并不后悔，若非如此的话，无法看破斩龙刀之密还在其次，若真如此前一般，贸贸然接触斩龙刀，哪怕是碎片，最后也会饮恨于此。

    “而且，这万劫刀气，不仅仅可以瞳术施展，更可……”

    陆川呢喃自语，右手无意识一挥，一抹仿若介乎虚实之间，有如活物般蜿蜒，却透着无匹锋芒的刀气凭空而现。

    嗤！

    刀气未动，仅仅是出现，便有摄人心魄的震动涌现，同时在刀锋之下，赫然有漆黑裂缝若隐若现。

    这刀气实在太过锋利，哪怕没有斩落，依旧差点破开空间裂缝，足可见其可怕。

    而事实上，这刀气的神异之处，还不仅仅在于破坏力强大。

    “若修炼到高深处，怕不是真的能够如那些记忆碎片之中所见一般，横跨时空阻隔，无视任何壁垒，具现于过去和未……嗯？”

    陆川眉头微蹙，手中刀气嗡鸣一震，宛若龙吟，又似神物示警，竟是出现了几分紊乱，渐渐自行敛去，乃至散溢。

    好似，只要陆川宣之于口，会发生什么不可知的莫测凶险一般！

    “都说生死之间有大恐怖，看来……”

    陆川扬首望天，虽有真龙殿的穹顶遮挡，其目光却异常深邃悠远，好似无视了壁垒阻隔，直投皇天之外，放眼于诸天万界。

    “呵，也罢，早晚会有见面的时候，我也很好奇啊！”

    淡漠轻笑间，隐隐透着几分青涩腼腆，好似当年的陆川又回来了，却在顷刻间恢复如常，缓缓起身。

    吼！

    伴随着尸卫怒啸，滚滚波涛起伏，最后一声惨叫戛然而止，这些深受重创的天阶强者，连自爆同归于尽的机会都没有施展出来，便被尽皆斩杀于此。

    即便如此，陆川也没有放过他们。

    抖手一挥间，无形吸摄之力凭空而现，数道黯淡扭曲的神魂，已是透着无边的恐惧与怨恨之意，被轻易摄入掌心之中。

    搜魂炼魄之下，强如天阶强者的神魂，于现在的陆川而言，根本算不得什么。

    “各族来的人挺多啊！”

    短短片刻之后，陆川已是五指并拢，将所有神魂捏碎，扔给了天尸炼化，眉宇间隐现似笑非笑之色。

    “也罢！”

    陆川缓缓转身，甚至没有收起正大快朵颐的炼尸，便即一步踏出，却横跨万丈，向真龙殿深处而去。

    吼！

    众炼尸低吼一声，狼吞虎咽般，将所有血肉精华咽下，径直追了上去。

    这一次，陆川没有再着重于炼化龙卫执念中的散碎记忆，而是借助真龙御令和龙辰玉牒之便，率领群尸一路横推。

    所过之处，当真是尸横遍野，无论是遇到的异族强者，还是龙卫禁军，不分修为高低，实力强弱，尽皆成了群尸口中食。

    虽然那些记忆中，可能还存有其它隐秘，但对于陆川而言，能够悟得万劫刀气，已是最大的收获。

    即便，接下来没有其它所获，也不会强求什么。

    只不过，此行的主要目的，还有斩龙刀，无论哪一样，陆川都想试着完成。

    “藏了这么久，应该藏不住了，我倒要看看，你到底是人是鬼！”

    而最令陆川感兴趣的是，自初入此间以来，便感觉到一股若隐若现的窥视之意隐于一侧。

    若之前，还会以为错觉的话，但悟得万劫刀气时的异样波动，还有自身神魂的提升，都让陆川确定，那必然是一个有不低灵智的存在。

    唯一无法确定的是，对方到底是真龙殿器灵，还是其它生灵。

    毕竟，仅仅是一件龙辰玉牒，还不至于就偏偏选中陆川，一切都太过巧合，乃至出现了一丝神鹰，令陆川不得不如此怀疑。

    “嗯？”

    但正行走间，陆川身形一顿，眉头微皱，转首看向一侧，眸中异色一闪而没，旋即稍稍改换方向，直奔不远处纵掠而去。

    不多时，来到了一处颇为雅致，好似游玩一般的所在。

    显而易见，真龙殿这等战争堡垒一般的镇族重器，虽然内部自成空间，但若无足够的身份地位，不可能有资格建造如此奢靡所在的资格。

    “东霖殿！”

    看着不远处的殿门之上，已然残破的匾额所书龙文，陆川径直一步踏入其中，并未受到任何攻击，里面出奇的干净。

    貌似，已经被人搜刮一空，就连所有的龙卫禁军，都被斩杀殆尽。

    但陆川何等修为，感知超乎想象的敏锐，几乎在进入此间的刹那，便察觉到了不同寻常之处。

    “不对劲！”

    微微摇头间，陆川眸光如深渊，淡漠的扫过东霖殿中的边边角角，随手一挥袖袍，劲风凭空而现，便将无数残垣断壁扫开。

    “呵，好高明的幻术！”

    看着并无变化的残垣断壁，还有一堆堆被其收拢的巨石残骸，陆川冷冷一晒，身形虚晃间，已是横跨数重宫禁。

    不多时，便进入了东霖殿最深处，却并非是主殿，而是后面。

    “果然如此！”

    陆川面色微沉，瞳孔深处，已是更凝实三分的六臂菩萨象，宛若活物般，手握戒刀，虚空一划。

    涟漪乍现，如波澜起伏，渐趋平静时，已然呈现出一副令人毛骨悚然的诡异画面。

    但见数以百计，气象森然的龙卫，正无声无息，立于虚无之中，围绕着一座祭坛，更有无形气流翻涌而出，注入其中，忽明忽暗，透着诡异阴邪之意。

