    韩楚楚说到最后眼泪就顺其自然的落了下来，装可怜，她最在行了。

    果不其然，沈母闻言非常的震怒。

    “她居然敢欺负你？！”

    韩楚楚苦笑道：“也不能说是欺负吧，就是有时候骂骂我，打打我，针对我，可能……是我让她哪里做的不会够好惹她讨厌了吧？”

    “骂你？还打你？！”

    沈母眼珠子瞪得老大，最后一个字说出口的时候都破音了。

    她忙握紧了韩楚楚的手，柔声细语道：“好孩子，她怎么欺负你了，你告诉妈……阿姨，阿姨去帮你教训她！”

    韩楚楚强忍着呕吐感，面上依旧是甜美的笑，后面，她说了好多沈浅墨“欺负”她的例子。

    这边，沈浅墨正盯着电脑发呆，她不是任人揉捏的软柿子，韩楚楚既然又出手了，那她自然不可能坐以待毙。

    甚至，还要将她的整人计划提上日程了。

    沈浅墨此刻正托着个下巴思考，怎么样来整一个人。

    “小九，怎么样才能让一个人痛不欲生呢？”

    【额……应该是给她下药，把她送给别的男人，让她的清白被玷污了，然后她就开始痛不欲生，活不下去了。】

    沈浅墨淡淡道：“常规操作，腻了，再换个。”

    小九也做出一副思考状：【emmmm……那宿主先等等，我去问问小零哥哥。】

    沈浅墨勾唇一笑：“一天到晚都是小零哥哥小零哥哥，人家都不嫌你烦吗？”

    【才不会！】小九双手环臂，【小零哥哥说了，以后小九有什么问题都要及时跟他说，小零哥哥喜欢我还来不及，怎么会烦我呢？】

    【你挑拨我和小零哥哥的关系，哼！坏宿主，不理你啦。】

    沈浅墨脸上的笑意不变，手机叮咚了一声，是李红姐发过来的剧本和代言。

    她懒懒的伸了懒腰，又要开始营业啦。

    【宿主宿主，我找小零哥哥要答案回来了，你要不要听~】

    本来应该生气的小九突然以虚像的方式出现在自己的眼前。

    “哦？你说来听听。”

    【小零哥哥说，要是想让一个人痛不欲生的话，就要先引诱她爱上你，等到她沉醉其中离不开你的时候再狠狠地把她给抛弃。】

    沈浅墨嗤笑一声：“我和韩楚楚？行了，你忙你的去吧，想不到整人的办法直接揍也是可以的。”

    反正，这就是她为人处世的方式不是吗？

    不喜欢动脑不喜欢讲道理。

    就爱把人打个鼻腔脸肿最好是他爹妈都认不出来。

    小九道：【那我要去见小零哥哥啦~】

    “……”

    真好，小九都有玩伴了，就她孤零零的一个人。

    沈浅墨微微叹气，拿起手机给远在大洋另一岸的男人发送消息。

    墨：你到了吗？有吃饭了吗？在那里还适应吗？

    然而她等了几十分钟都没有消息。

    他应该在忙。

    正思虑着门外的门铃声响起。

    沈浅墨通过猫眼看到一个人影，是沈母，脸色冰冷冷的。

    在门铃响起第二遍的时候，沈浅墨才拉开门，那门还没有完全拉开，就见神色冰冷的沈母抬手狠狠地打了她一巴掌。

    “啪——”

    声音在空荡的屋子里格外清晰。

    沈浅墨离她近，且对她不设防备，中招了，红红的巴掌印印在她白皙的脸颊上。

