    “我布局几十年，与这一反向杀局相比，皆犹如萤火与皓月争辉。”

    “你们今天死在这里，并不冤。”

    周天元开口，又看了一眼萧叶，眼神之中的波澜，依旧未能平息。

    “死？”

    “周天元，你真的以为，战斗就到此为止了么？！”

    “还有你，好，很好，你叫萧叶是么，你真的以为，你真的可以斩杀我么？这一个杀局，手笔确实惊世。

    但是，这一场杀局，却没有落幕！”

    被斩断双臂的那个东瀛半步神境第七重的，真正无上强者，铜面影皇此时看着萧叶，却不由森然一笑！

    “嗯？”

    萧叶的眼睛，在此时终于也动了一下。

    萧叶的目光，也再度看向了那个铜面影皇，萧叶的眼神之中，在这一刻竟然罕见多了一抹认真的神色。

    这一场反向杀局，确实是萧叶布下的。

    沈家竟然敢绑架小溪，萧叶在美洲大学里的时候，心中的杀机，就已经彻底爆发！！

    萧叶在踏入沈家祖宅的第一步的时候，就已经察觉到了很多东西！

    但是，萧叶依旧进了！

    杀！

    今天，沈家必须灭！

    萧叶在踏入沈家祖宅之中第七步的时候，一个逆天反向杀局，就已经瞬息之间完成！！

    哪怕是半步神境第七重在，也挡不住萧叶惊世杀机！

    哪怕萧叶才刚修炼了不到两个月，萧叶依旧敢逆天布下这一个反向杀局！

    作为上一世的战天帝尊，重生一世，萧叶从来都没有想过，在这一世再有什么东西退让！

    “你果然，还有底牌。”

    “如果地球上，半步神境第七重的顶级强者，被斩断了双臂就没有了战力，我反而会有些意外。”

    萧叶看向了铜面影皇，一字一句开口。

    萧叶刚刚之所以在刚刚一刀斩断铜面影皇的瞬间，没有再对其进行疯狂追杀，就是因为，萧叶在刀落的那一刻，感觉到了铜面影皇身体深处的一股极度危险的能量波动。

    萧叶反手灭了渔民，刺穿了暗纱的肩甲骨，就是想清理战场。

    萧叶也想看一下，地球上真正的半步神境第七重的存在，究竟有多强大！

    唰！

    “直接灭杀，别给他施展其他禁术的时间，铜面影皇是影忍古殿，传说之中的影神之下第一人！他从二战时期，活到了现在！

    他身上，极有可能有很多你想象不到的底牌！”

    “不能大意！！”

    轰！

    周天元的目光，除了在萧叶身上停留之外，就一直都在盯着铜面影皇！

    哪怕铜面影皇断了一条胳膊，他同样没有任何一点大意！

    同样作为半步神境第七重的存在，周天元比任何人，都清楚半步神境第七重的强大和恐怖！

    否则的话，近百年来，也不会几乎没有真正的半步神境第七重，被别人斩杀过！

    杀一尊半步神境第七重，堪比毁灭掉一个国家的核武器！

    并且，核武器还能再造一尊，但是半步神境第七重，却绝无可能短时间再出现一尊！

    周天元的半步神境七重，是悟出自大兴安岭深处，龙脉之上。

    并且，刚刚踏入第七重，十年左右！

    他在大兴安岭深处，可以爆发出真正的巅峰战力。

    而出了大兴安岭，他的战力，则会削弱一些。

    否则的话，哪怕今天这种杀局，放在大兴安岭之中，在没有萧叶的情况下，周天元都有足够的把握巅峰一战！

    他出了大兴安岭，才是别人杀他的机会！

    今天这一战，就是境外三大顶级势力，对这一个机会的把控和惊世布局！

    而铜面影皇，则是真正的老牌半步神境第七重！

    在六十年前，他已经踏入了这一步。

    他就算是离开了悟道之地，也同样能爆发出巅峰的半步神境第七重的战力！

    周天元的脑海里，再度闪过了很多！

    周天元动！

    他身体之中，再度强行爆发出了一道惊世龙吟！

    他的身体，已经如同残影一般，到了百米之外，铜面影皇的身前！

    轰隆隆！

    然而！

    就在周天元一拳轰落的那一个瞬间，周天元身前的虚空，在这一刻竟然诡异的震动了一下，那虚空之中，竟然伸出了一只手。

    那一只手与周天元，骤然恐怖碰撞在了一起！

    两拳碰撞，虚空震荡！

    一股宛如要毁天灭地的冲击力，直接朝着四面八方狂暴横扫，而在这冲击波之中，赫然有规则的法则碎片，在恐怖闪烁！

    “影神禁术：秽土重生！”

    而在这碰撞之中，铜面影皇的口中，赫然爆发出了一道阴沉冰冷到极致的声音！！

    哗啦啦！

    下一刻，在恐怖的碰撞之中，那一个拳头背后的手臂，以及整个身影，竟然直接一步步从虚空深处恐怖迈出。

    他走过，虚空都像是一片片恐怖破碎！

    咔嚓！

    而在那碰撞之中，原本就有些脸色苍白的周天元，身体在此时竟然猛地暴退！

    他身体之中，似乎有什么东西，在此时恐怖破碎！

    咳！

    他脸色更加苍白，他的眼神之中，赫然爆发出了一片真正的震惊与骇然！！

    “秽土重生，竟然是秽土重生！！”

    “这种传闻之中已经灭绝，只有真正神境级别能施展的禁术，你竟然能施展？！”

    “这，这是影忍古殿，第十一代忍者之神：宫本神月？！”

    周天元后退！

    一拳之下！

    他竟然咳血！

    他看着从虚空之中，一步踏出了这个身影，他眼神之中的震撼，真正到了一个恐怖程度！

    轰！

    不仅仅是周天元，护罩内外，所有半步神境的巨头，脸色在这一刻都不由猛地狂变！

    就连黑暗组织的暗纱，以及几乎只剩下一口气的凯特·特龙，他们的眼神之中，几乎同样都爆发出了一片无与伦比的震惊。

    他们的目光，全部都看向了，那个像是从虚空之中，走出的那一道身影！

    而在那一道身影身后的虚空之中，则仿佛有一片坟场的异象！

    在那坟场异象之中，其中一个坟墓，赫然呈现被挖开的痕迹！

    他，像是从虚空坟场之中，走出来的人！

    唰！

    萧叶在这一刻，也抬了抬头！

