    保镖离开后，马小允杵在原地愣了许久，半晌后逸出，“老公，我想求你一件事！”

    南宫云杰将马小允揽向自己，柔声道，“除了放过金泽旭，你所要求的任何事我都会答应你！”

    马小允缓声道，“我想要跟金泽旭见一面。”

    南宫云杰拧眉，“为什么？”

    马小允看了南宫云杰一眼，如实逸出，“因为——我想要提醒他你将要对付他。”

    南宫云杰搂紧马小允，“你保护他，是因为你心底隐藏的那个秘密吗？”

    马小允颔首，“老公，请原谅我无法将我心底的这个秘密告诉你，但我有我的理由。”

    南宫云杰沉吟了片刻后逸出，“我尊重你！”

    马小允伸手圈住南宫云杰的颈项，哽着声道，“谢谢。”

    南宫云杰将马小允抱坐在腿上，轻声问道，“所以，你今天就打算去见他？”

    马小允点头，“我需要和他单独谈谈。”

    南宫云杰将首磕在马小允削弱的肩上，低声道，“你不怕我派人跟着你？”

    马小允道，“如果你想要这么做，你不会允许我去见他，何况，你知道金泽旭他绝对不会伤害我。”

    南宫云杰轻声一笑，“老婆，答应我，早点回来，我等你一起用晚餐。”

    马小允转过脸在南宫云杰的脸颊上亲了一下，“谢谢老公。”

    步出“南宫氏”，马小允拿出手机给金泽旭打了一通电话。

    自从两人为了金泽旭的事情争执而又和好后，南宫云杰便恢复了马小允手机的正常使用……这说明南宫云杰在逐步改变他的个性，他不再专制强横，更多的是对马小允的理解与信任。

    手机很快接通，金泽旭的声音传来，“你好！”

    “是我。”

    “小允？”第一次接到来自马小允手机的号码，金泽旭惊愕，“是你吗？”

    马小允淡淡道，“我想要跟你见一面……我知道你在洛杉矶，你现在在哪？”

    金泽旭难掩喜悦，“我还以为你不会再给我打电话……”

    马小允无心跟金泽旭多说，冷淡道，“你现在在哪，我去找你！”

    金泽旭道，“不用了，你说个地点，我去找你。”

    “好，‘南宫氏’附近的‘迪欧’咖啡厅，我等你。”

    “恩。”

    “迪欧”咖啡厅。

    马小允坐在靠窗的位置，静默地等待着。

    在马小允坐在咖啡厅约有二十分钟的时候，金泽旭风风尘仆仆的出现在了马小允的视线当中。

    落座在马小允的对面，金泽旭道歉道，“对不起，路上堵车，我来晚了。”

    “没关系，你喝什么？”

    金泽旭向侍者回首，“拿铁，谢谢。”

    马小允垂落长睫，“这么多年，你的喜好一点都没有变。”

    金泽旭轻笑，“习惯一旦养成是很难改变的。”

    马小允重新抬眸，认真地看了金泽旭一眼，缓声道，“泽旭，你告诉我，你为什么要伤害云杰？”

    金泽旭拧起眉心，“我不懂你在说什么。”

    马小允失望逸出，“你难道还要在我面前假装无辜吗？”

    金泽旭在此刻叹了口气，“你都知道了？”

    得到金泽旭的亲口承认，马小允难以置信地摇首，“泽旭，我从没有想过有一天你会用这么愚蠢的方法去伤害一个人。”

    金泽旭不悦皱眉，“所以，你今天找我就是提醒我不要跟南宫云杰正面交锋？”

    马小允郑重其事道，“云杰已经查到那辆肇事车的车主，也知道幕后主使者是你，云杰不打算再放过你！”

    金泽旭冷声一笑，“那又如何？他由始至终没有打算放过我，我和他之间总要决出胜负的。”

    马小允难以理解地逸出，“胜负真的有这么重要吗？”

    金泽旭颔首，“对于我来说，是的。”

    马小允缓和语气，“泽旭，听我一声劝，不要再跟云杰斗下去了，好吗？”

    金泽旭愈加不悦，“你是怕我输给南宫云杰吗？”

    马小允立即摇首，“我从不在意你们之间的胜负，我关心的只是你们……我一直期盼你们能够为了我而平心静气地相处。”

    金泽旭冷声道，“难道直到今天你还认为我和南宫云杰能够成为朋友？”

    马小允难受道，“你为什么始终不肯放手？你知不知道我为了你，已经跟云杰争执过很多次，我再也无法为你多说一句话……”

    金泽旭脸色铁青，“小允，别以怜悯的姿态跟我说话，我和南宫云杰之间的胜负还没有定！！”

    马小允不断摇首，喃喃逸出，“你究竟想要得到什么？”

    金泽旭正色道，“我会在你留在我身边的那一天告诉你。”

    马小允猛地抬眸，脱口而出，“我和你是不可能在一起的！！”

    金泽旭淡定逸出，“尽管你现在还是南宫云杰的妻子，但我并不这么认为。”

    “泽旭……我和你……我和你永远都不可能的，请你打消这样的念头。”有些话差点要自马小允的心底冲口而出，最终仍被马小允理智地遏止。

    金泽旭坚定道，“我永远都不会放弃！”

    马小允终于隐忍不住，大声逸出，“如果我给你一个放弃我的理由，你能否放弃跟云杰争斗？”

    马小允扬高的声音怔住了金泽旭。

    马小允凝睇着金泽旭，缓缓逸出，“只要你答应我放弃跟云杰争斗，我会说服云杰放你走……”

    沉默了片刻，金泽旭平静逸出，“这个世界不会有能够让我放弃你的理由。”其实此刻金泽旭比任何人都清楚马小允想要对他说的是什么，但他依旧佯装无知。

    “你错了，有……”

    见过金泽旭后，马小允神色恍惚地回到家中。

    马小允刚一踏入家门，佣人便热络逸出，“少夫人，先生已经回来了。”

    马小允自恍惚中回神，“哦，云杰在楼上吗？”

    “是的。”马小允随即来到二楼。

    深吸了口气，马小允扭开了房门门把。

    映入眼帘的是南宫云杰坐在房间内唯一的沙发上，手中拿着一份检验报告，兀自深思。

    马小允走了过去，瞥见南宫云杰手中的那份检验报告，她小小声解释道，“我还是不放心，所以去医院再检查了一次……医生证明我身体已经全好了。”

    南宫云杰起身，执起马小允略微冰冷的双手，轻声责备道，“笨蛋，哪有人每天都在纠结生孩子的事的？”

    马小允咕哝道，“我只是担心……起码现在吃了一颗定心丸。”

    南宫云杰舍不得多责备，温声道，“好了，以后不准瞒着我去医院，你一个人我不放心……”

    马小允乖巧点头，“恩。”

    南宫云杰起身揽住马小允纤瘦的腰身，“我们下去用餐吧！”

    “老公……”马小允突然唤了一声。

    南宫云杰步伐停驻，“恩？”

    马小允问，“我去见了金泽旭，你难道没有什么问题想要问我？”

    南宫云杰淡然道，“你想说的时候你自然会告诉我……我们下去吧！”

    马小允的脚步停驻，骤然逸出，“老公，其实我和金泽旭见面不过十来分钟，我之所以这么晚回来，是因为……我刚送金泽旭上了飞机。”

    南宫云杰眯起眼眸。

    马小允低声逸出，“昨天的事，金泽旭已经承认了……”

    南宫云杰薄唇冷逸，“显然，他的手段并不高明。”

    马小允移至南宫云杰的身边，扶住南宫云杰的手臂，轻声道，“老公，我知道你很生气，但是，我能不能最后求你一次？”

    南宫云杰俊颜骤冷，“事到如今，你仍旧想要我放过金泽旭？”

    感觉到南宫云杰浑身上下所散发的冷意，马小允咬了咬唇后逸出，“最后一次……”

    南宫云杰清冷逸出，“不可能。”

    “老公，我发誓这是我最后一次求你……”马小允紧紧攥住南宫云杰的手臂，恳求道，“我已经说服金泽旭离开了洛杉矶，我确信他以后都不会再出现在我们的面前！”

    南宫云杰背对着马小允，沉冷逸出，“我说过，他已经没有机会。”

    话毕，南宫云杰径直迈开步伐。

    这一刻马小允倏然伸手由后抱住了南宫云杰，哽咽逸出，“老公，我确信从今往后他都会呆在属于他的世界里，不会再打扰到我们。”

    南宫云杰身子僵直，语调较方才愈冷，“确信？”

    马小允不断点头，“是，我确信……”

    南宫云杰转过身，轻扶住马小允的肩膀，低声道，“你真的确信吗？”

    “我……”

    南宫云杰皱起眉心，“你知不知道他无所不用其极地想要毁了我们之间的感情？”

    马小允竭力保持镇定，“我知道，我都知道……但我已经说服他，我真的不会再做出任何伤害到我们的事了。”

    南宫云杰沉默了片刻，蓦地，他伸出左手轻轻抚上马小允细致美丽的脸庞，指腹细细摩挲，语调缓了下来，柔声道，“老婆，你知不知道，哪怕你要的是全世界，我都愿意捧在你的面前……只因为我在乎你，全世界的女人我要的就只有你一个，我不容许有任何人想要将你从我身边夺走，更不允许有人试图破坏我们之间的感情，所以我容不得金泽旭！”

    马小允咬紧唇瓣，“我知道……”

    “那你也该和我一样珍惜我们之间的感情，对吗？”南宫云杰的语调轻柔得就像夜里跟马小允说甜蜜情话一样，他舍不得大声跟她说一句话。

    马小允冲进南宫云杰的怀里，紧紧地抱住南宫云杰，“老公，请你相信，如果没有你在我身边，我的生命只会是灰白色，在经历过那么多的事以后，我也绝不容许我们的感情出现一丁点的问题……”

    南宫云杰亲吻着马小允头顶的发丝，语调带着无限怜爱，“既然如此，你不应该再求我放过他。”

    马小允在南宫云杰的怀里抬眸，诺诺逸出，“这是最后一次……”

    南宫云杰看着马小允泛着泪的水眸，正色问道，“你一定要我答应？”

    马小允嘶哑逸出，“对不起，请再纵容我一次……”

    南宫云杰轻柔地拭去马小允眼眶逸出的泪痕，低哑道，“别哭了，老公答应你！”

    马小允睁大水眸，喜悦逸出，“真的吗？”

    南宫云杰轻点了一下头，温声道，“你确信他不会再做出任何伤害你我或是试图破坏我们感情的事？”

    马小允用力点头，“我确……”

    南宫云杰打断马小允所说的话，“在你‘确信’之前，我必须提醒你一件事……”

    马小允瞪大眼眸，认真倾听。

    南宫云杰语调轻缓，一字一句地逸出，“这是我最后一次放过他，但，如果金泽旭再有一次出现在你我的世界或者伤害到我们之间的感情，我需要你保证你不会再干涉我对金泽旭所做的任何事，若你干涉了，我们的感情将因为金泽旭而走到尽头。”

    南宫云杰所说的话是马小允始料未及的，她愣愣逸出，“什么叫‘走到尽头’？”

    南宫云杰望进马小允滞愣的眸底，沙哑逸出，“就是你所理解的意思。”

    马小允猛地后退了一步。

    南宫云杰挺拔的身影矗立在原地，“请原谅我必须要你慎重地做这个决定……”

    马小允背靠着墙壁，哽着声问道，“老公，为什么要说出这么重的话？”

    南宫云杰直直望向马小允，“因为——我不希望你为了金泽旭再一次求我！”

    马小允怔愣。

    南宫云杰缓声逸出，“我给你一分钟的考虑时间，一分钟内你若没有给我这个‘保证’或是犹豫不决，我会视作你无法确定这是你最后一次求我，那么我对付金泽旭的计划将不会改变，但如果你能够确定这是最后一次，我会立即下令撤消我原本的计划，当然，你若做了这个决定，这就意味着你已经接受了我需要你‘保证’的事。”

    马小允眸光呆滞，“我……”

    南宫云杰将视线睇向墙上的时钟，“还剩下56秒。”

    “49秒。”

    秒钟滴答地走动着，马小允从没有如此清晰地听见秒针的走动声。

    “30秒……”

    在距离一分钟只剩下不到十秒的时候，马小允闭着眼，冲口而出，“我保证！！”

    南宫云杰的眸光自时钟上撤离，他幽沉的眸光静静地凝视马小允。

    此刻萦绕在马小允脑海中的是她下午送金泽旭上飞机的画面……她确信，金泽旭永远都不会再出现了。

    凝睇着马小允许久，南宫云杰平静逸出，“我要你重复一遍。”

    马小允坚定逸出，“我保证。”

