    第362章进山

    谢景榕、乐正逍哪儿见过这种食物？两人闻着味儿都有些馋。尽管吃过早饭了，邵云端邀请，两人还是就着泡菜吃了半碗粥。

    乐正逍意犹未尽，“你们家这泡菜很开胃口，吃了会上瘾啊。”

    说到这个邵三郎最有发言权了，无不感慨道：“是吧，我就说泡菜本来就是吃了停不下来，偏我娘还不让我多吃！”

    方氏：“......”

    瞅了一眼，她懒得理这二货儿子。吃泡菜吃撑得胃里泛酸险些吐了，他还有脸说本来就停不下来？

    没见过这么蠢的！

    乐正逍哈哈大笑。

    乔萱道：“这做起来很简单的，回头说给你们，你们要是想吃，回去让人做就是。”

    泡菜跟做酸菜差不了多少，聪明点儿的人看一看便会做了。乔萱没想过靠这个卖钱。说给谁听都无所谓。

    桃桃、小七他们有的时候挖一大碗吃，村里刚好有人串门见了，尝了也夸好，问做法，乔萱也都说了。

    做法虽然简单，原料也简单，但却有滋有味，能让大伙儿生活里多点儿滋味，也挺好。

    乐正逍有些不太好意思了，笑笑道：“这每次来都要你们家的东西，哎呀，真让人心里有些过意不去了！”

    谢景榕便道：“我们府上倒也有些不错的点心方子、菜谱，回头抄几份带来。”

    乔萱眼睛一亮，忙点头笑道：“好呀，这最好不过了！”

    乐正逍便笑道：“我们家也有，回头我也抄几份带来！”

    吃好了早餐，用干净的棉纱布包裹了十来个馒头，带上该带的东西，大伙儿便出发了。

    谢景榕和乐正逍两人的小厮也一道随行。为了钻山方便，两人都换了轻便的衣服鞋子。

    想要痛快打猎，得进入真正的深山里。

    今天带着谢景榕他们，邵小七摩拳擦掌，可是很想显摆显摆自己的本事的，暗暗期盼着能够遇到野羊、山鹿等大一些的猎物。

    不过野猪啊、灰熊啊、老虎啊什么的就不必了......

    原生态的森林风景秀丽，雄浑、幽静，时而怪石嶙峋，时而一条清澈见底的溪流汩汩流淌而过，偶尔还能见着大小不等的瀑布，秋菊摇曳生姿，变色落叶随风飞舞，红红紫紫的各种野果缀满枝头，赏心悦目。

    谢景榕和乐正逍自然也狩猎过，但这样真正的原始深山、野山可没有人敢带他们去。

    他们狩猎去的都是猎场，消遣玩乐为主，打猎为辅。

    因此，还是头一回来到这样的深山。

    仿佛连呼吸的空气都变得不太一样。

    两人没见过这般风景，叹为观止，称赞不已。

    邵小七、邵三郎他们见谢公子、乐正公子这样风度翩翩、出身良好的佳公子竟然喜欢这样的地方，心里无端生出几分自豪，很是高兴，一路上叽叽喳喳的跟他们介绍起来，聊得甚是投机。

    邵小七碰见野鸡、野兔顺手也会猎下来，偶尔碰到距离合适、位置颇佳，也会让给他们两位拉弓射箭。

    乐正逍压根儿就不懂射箭，全凭感觉，没一次中的。

    ?  ?求订阅、求月票和推荐票

    ?      更新送上啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

