    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好，我不会跟舰长客气的。”林逸笑着点点头，随即被奥田坝亲自送下战舰。

    　　

    　　看着中岛码头的情景，林逸不禁心生感慨，上次他来中岛的时候，见识远不如现在这么广阔，那时还天真的认为中岛理所当然就是至尊之地，是五大天阶岛的中心。

    　　

    　　然而现在看来，中岛固然是中心，但却只是地理位置上的中心，其本身实力和地位未必就比北岛和西岛高多少，跟高深莫测的东洲和盘踞着灵兽一族的南洲相比起来，中岛还是差了很多。

    　　

    　　说白了，中岛只是因为地理位置优异的缘故，所以才被诸多商会当成了总部根据地，并非是这里的实力有多强悍，唯有高手如云的东洲，才是真正能够代表天阶岛巅峰的所在。

    　　

    　　不过话说回来，中岛虽然实力远比不上东洲，但毕竟是各大商会总部所在地，而且是联系着东南西北四大天阶岛的交通枢纽，单论繁华程度丝毫不在东洲那些学院主城之下，甚至还犹有过之。

    　　

    　　信步穿行于中岛商业区，林逸不知不觉便来到了坊市街，他心里挂念着天婵和雪梨，天丹阁自然就是他的第一站。

    　　

    　　身为天丹阁的主人，林逸此刻心中颇有些愧意，自从上次离开之后，算算时间都已经两年多了，这么长的时间他愣是一次都没有回来过，这个甩手掌柜当得实在是有够彻底，若对方不是天婵和雪梨这样的自己人，说不定整个天丹阁都早已经易主了。

    　　

    　　当了这个甩手掌柜，林逸自己是轻松了，苦的却是天婵和雪梨二人，虽说背后有天行道这些人的照拂，但她们两个毕竟是女子，想要在这中岛立足本就十分不易，而林逸又时不时玩失踪，导致丹药供应经常跟不上。她俩可是没少为此焦头烂额。

    　　

    　　天丹阁能够一直支撑到今天，天婵和雪梨可谓居功至伟，相比之下林逸为她们所做的反而不多，要是这样还不心有愧疚。那只能说他太没心没肺不负责任了。

    　　

    　　好在这次终于重返中岛，林逸多少能够弥补一下，事实上对于两女来说，只要他出现就是一个天大的惊喜了。

    　　

    　　然而没等林逸走到跟前，远远的就看到天丹阁门口熙熙攘攘。满满当当围了一大圈人，林逸顿时就愣了，时隔这么久天丹阁居然还是这么门庭若市？

    　　

    　　想当初天丹阁刚刚开业的时候，因为有各种极品品质的丹药压轴，所以生意极为火爆，跟眼前的景象一模一样，只不过即便是那时候也没有维持多久，几天之后场面就不复这么火爆了，难道说天婵和宁雪菲经营有道，经过这两年多的努力彻底把天丹阁的口碑给立起来了不成？

    　　

    　　可是那也不至于如此火爆吧？林逸不由有些奇怪。天婵虽然也能炼丹，但基本上只能供应中上品质的丹药，至于那些真正抢手的极品丹药还是要他来提供。

    　　

    　　可即便他会定期给天丹阁运送丹药，因为很多时候要出去奔波无从保证的缘故，正常情况下都是限量出售，天婵和雪梨能够凭此留住人气就不错了，想要卖得如此火爆却不可能，毕竟真要这么多人都能买到的话，林逸定期送来的那点丹药根本就维持不了几天。

    　　

    　　昙花一现并不可取，细水长流才是王道。一旦极品丹药出现断供，那损失绝不是这一天两天的火爆业绩能够弥补的，到时候受损的将是整个天丹阁的声誉和口碑。

    　　

    　　这里面肯定有事儿！林逸压下心中好奇，当即不动声色的凑了过去。果不其然，这场面根本就不是因为天丹阁生意火爆，而是有小人在捣鬼作祟。

    　　

    　　“各位走过路过不要错过，我们名药门请来了东洲高级炼丹师坐镇，可以当场炼制六品丹药，大家有兴趣都赶紧去瞧瞧吧。晚了可就排不上队了！”这个声音的主人还是一个熟面孔，居然是名药门的副掌柜刁还山。

    　　

    　　林逸见状微微皱了皱眉头，想当初天丹阁刚刚开业的时候，这个刁还山就来闹过事，只不过当时天行道在场，随手就把他收拾了，没想到这个跳梁小丑今天又跳了出来，难道他不怕再次把天行道引出来？

    　　

    　　虽然心中奇怪，不过林逸并没有直接现身，以他如今的眼界自然看不上这种小人物，只不过事关天丹阁的声誉，在事情搞清楚之前，他还不准备冒然出手。

    　　

    　　“名药门？这里不是天丹阁吗？”人群中有新加入的围观者小声问道。

    　　

    　　“这位仁兄你哪里人啊？名药门和天丹阁是死敌，这事儿你都不知道？”旁边有好事者撇嘴道。

    　　

    　　“就是，因为有极品丹药这个大噱头，天丹阁这两年抢了名药门不知道多少生意，现在这位名药门的刁副掌柜明摆着是要把客源都给抢回去啊！啧啧，连六品丹药都能当场炼制，那位东洲高级炼丹师可不得了，说不定是传说中的七品炼丹师呢，毕竟一般的六品炼丹师可不敢这么干！”另有旁人啧啧称叹的解释道。

    　　

    　　“这下天丹阁可真要被比下去了，它虽然有各种极品丹药压阵，但毕竟品级不高，最多也只有五品而已，人家六品丹药就算不是极品品质，也要比它出风头得多啊！何况到了一定层次之后，大家就必须考虑六品丹药了，那些四品五品的就算品质再好也没用啊。”旁人纷纷感叹道。

    　　

    　　“说到底还是底蕴不足啊，天丹阁才成立两年时间，名药门那都几百年了，人家随便就能从东洲请来高级炼丹师坐镇，他天丹阁有什么？”有人不屑道。

    　　

    　　周围众人交头接耳议论不停，被围在正中的刁还山则仍然在喋喋不休：“过了这个村就没有这个店了啊，我们名药门那位东洲炼丹师说了，只要各位有需要，他今天可以承接各种六品丹药，甚至就连七品丹药也不是不行，无论怎么看，这都比他们只限量出售四五品丹药的天丹阁要强多了吧！”(未完待续。)

