    鸿钧对镇元子投来的目光视而不见，如果是红云或者女娲，自己或许安慰一番，甚至在其他地方补偿一下。

    而镇元子，这臭小子对自个儿的身份，心里没有一点逼数么。三清是亲传弟子，而镇元子、接引这两人不过是记名弟子而已。

    见鸿钧不为所动，镇元子无奈地转头看向殿内的投影，继续观看三清的行动。不同之前自己的预想，三清这次开天似乎有点意思，镇元子也被他们勾起了兴趣。

    元始拿出石块状的混沌灵材后，往阴阳两仪火中扔去，紧接着神色严肃地朝火焰中打出一道道印诀。

    身旁的太清、通天两人此时也不再做咸鱼状，立马沟通这片天地的规则之力。

    一圈圈透明的波纹回荡在天地之间，下一刻，浩瀚的威压从四面八方往中央的万丈高火焰汇拢。

    九千丈、五千丈、三千丈....

    随着黑白二色的阴阳两仪火焰不断压缩，一丝丝灰蒙蒙的混沌之火出现在火焰中间。

    当这片火海被浓缩到千丈大小时，中间深处的混沌之火已经达到十丈高度，开始疯狂的焚烧元始投入的混沌灵材。

    即使拥有混元境实力的三清全力以赴下，依然花费了将近五十年才将坚硬的玉石炼溶解成不断冒泡的液体。

    元始感觉到这团混沌灵材的精华已经达到目前三清所能提炼的极限，便伸手一点，一滴圣人精血逼出体外。

    与此同时，三条接近实体的法则锁链从元始的天灵盖飞出，紧随着精血瞬间飞入灵材里面，与之融为一体。

    当这一切都完成后，元始紧闭双眼，元神之力疯狂涌进灵材中，开始塑造灵宝形态和布置先天禁制。

    七七十九天后，一件如意状的后天至宝雏形出现在三清面前，先前那团由先天灵材提炼的本源精华好像百鸟归巢快速投入如意至宝内。

    “轰！”刚成型的至宝散发出排山倒海般的气势，遮盖了四方苍穹，似乎在宣告自己的诞生。

    一开始面色严肃的元始此时终于露出笑容，这件属于自己的承道至宝虽然分属后天，但其中的威力也仅比盘古幡弱一分而已。

    接着大手一挥，千丈高的火海消失在三人面前。

    “二哥，这件至宝算是初步炼制完成，可以为之命名。”通天眼中满是羡慕和带着一丝期盼的目光说道。

    神色稍有疲惫的太清此时也微微颔首，微笑道：“不错，借助开天之势炼制一件具有成长性的承道至宝，寄托吾等感悟的大道法则，将来还可以此晋升为传说中的道器。”

    元始闻言，沉思片刻道：“此宝的本体乃玉石类的混沌灵材，可名为三宝玉如意，吾有三宝，抱持而保倚。一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先”

    太清眼中精光一闪，赞许道：“善！”

    通天迫不及待地说道：“那接下来就让此宝作为这新生世界的天道神器，镇压天地时空！”

    通天话语刚落，三人便对视一眼，点点头后，鼓起周身法力，挥出右拳，朝空中一点攻击而去。

    “轰！”一个直径百丈大小，通往世界本源空间的黑洞出现在三宝玉如意上方。

    元始心中一动，玉如意化作一道流光飞向本源空间、沉睡中的大球内蕴养起来。

    当通道重新关闭后，元始、太清两人朝支撑世界的盘古幡、太极图虚空一招。

    两件至宝瞬间化成原始状态，回到元始、太清手中。

    失去先天至宝支撑的世界又开始变得动荡不停。三清脸色严肃地观察天地的变化。

    半响后，三人几乎同时轻轻舒了一口气。

    虽然这片天地布满了一道道空间裂痕，大地上，山体崩塌、河水倒灌时常发生，宛如一副世界末日般的景象。

    但，天地并没有合拢化为混沌的迹象，这已经比三人最初的估算要好很多，对于这连大罗金仙都难以生存的中千世界，三清倒不甚在意。

    再次确认一番世界并无其他异样后，三清闪身来到这中千世界上方的内混沌。三人依葫芦画瓢般又开辟一个几乎同等大小的中千世界。

    当太清将上品先天灵宝八卦炉融入世界后，属于太清承道至宝、世界的天道神器后天至宝盘龙扁拐也被三人炼制出来。

    紫霄宫内的鸿钧、镇元子四人看到这一幕，已经明白三清的意图。

    质量不够，数量来凑。既然太极图、盘古幡和诛仙剑无法承载一个大千世界，那就开辟两个达到极致状态的中千世界。

    不过看到太清之前手中那块混沌灵材，镇元子心里又翻起一阵酸楚，不用猜，三清人手都有一块鸿钧赐下的混沌灵材。

    镇元子眼珠溜溜直转，不知又打什么主意了。这时一道声音在殿内响起打断了他的思路。

    “别说三清只是开辟两个中千世界，即便是开辟二十个、二百个，也不及一个大千世界。”

    “大千世界可至少要十二条九成以上的大道法则，现在他们的两个中千世界也只有九条八成有余的大道法则，他们这样做的意义何在？”伏羲满脸疑惑之色，转头朝女娲问道。

    “或许三位师兄有办法将两个中千世界关联起来，不过接下来应该还会开辟一个中千世界。”女娲虽然解答了伏羲的问题，但心中的疑虑却并不比他少。

    这内混沌将三个中千世界合成大千世界，洪荒中有这份能耐的，恐怕只有身旁的鸿钧老师和镇元子两位大佬。

    这与幽冥界、极乐世界和地仙界不同，他们的成功是建立在原来洪荒天地的基础上，不算是单独开辟。

    因此没有先天至宝在手的女娲、太一都没办法在内混沌中开辟一个中千世界，否则，现在的妖族也不会窝在兽界寄人篱下。

    想至此，女娲用余光瞥向了旁边两位，鸿钧一脸平静，看不出他任何想法。而镇元子则是眉头微皱，显然也再猜想三清手中的底牌。

    果然，三清接下来的动作印证了女娲的猜想，他们三哥儿又跑到第一个中千世界最下方的内混沌，轻车熟路地弄出一方与前两个几乎一模一样的世界。

    当通天在最后的世界中炼制出承道至宝青萍剑后，三清重新返回第一个，也是夹在中间、由元始的三宝玉如意掌管的中千世界。

    三清终于开始规划构建这三个中千世界，别说他们三人满脸严肃，一副严阵以待的模样。

    就连紫霄宫内的鸿钧、镇元子等人也提起精神，目不转睛地盯着大殿内的投影。

