    谁料，简渠不但不觉得厌烦，哈哈一笑，对苏子籍说：“你这样直爽，很合了军中的脾胃，难怪会派到军中。”

    说着，立刻冲着外面说了一声：“听到没有？立刻去给两位大人准备木炭和毯子。”

    “是！”外面传来回应。

    “对了，再去准备一些酒菜，我与两位大人一见如故，要请他们吃酒！”简渠又说着。

    这吩咐下去，就不好再赶人了。

    邵思森有些无奈看了苏子籍一眼，暗想，难道是苏子籍到底是小户出身，不懂得里面利害关系？

    苏子籍只作不觉，邀请简渠入座。

    帐篷内有着一张八仙桌，这既可以当书桌，也可以用来吃饭，还可以在议事时围坐，苏子籍就请这位来意不明的简先生落座。

    而他也拉着邵思森坐下。

    说话间，竟然很快就有人进来，端了一些菜肴及酒水，虽简单，无非是切牛肉和羊肉，但分量足。

    邵思森看着这明显提前就准备好的酒菜，若有所思。

    苏子籍该吃吃，该喝喝，与简渠聊开了。

    简渠像刚刚才知道他们身份一般，听闻他们竟不是官员，而是随行的太学生，苏子籍还是一省解元，不由得惊讶说：“这从何谈起？”

    “据我所知，太学的上舍生可以直接参加会试，而苏公子你乃是一省解元，若是参加会试必然得中，这样的高才，竟然在会试前被塞入随行队伍，到了我们这西南，这不是存心让你二人错过会试么？”

    “是啊，兵部竟然出这样的差错，学生实在不敢相信！”苏子籍愤愤不平，借着喝酒，掩下了嘴角的笑意。

    “这简渠倒有意思，不，应该说，是钱之栋有些意思，这打算拉拢对朝廷有怨怼的人，来做这钦差队伍的内线？”

    “看来钱之栋、秦凤良之流，被朝廷忌惮，并不算冤枉，在西南盘踞久了，是真起了一丝野心。”

    “未必敢公开反对朝廷，但借着朝廷之势，来壮大自己却是真的。”

    “之所以打了败仗，是真的打不赢，还是不敢打赢？担心被卸磨杀驴，所以宁愿拖延？”

    “现在大郑正鼎盛，立国已有三十年，并不是乱世了，不管是哪一种，都注定不会有好下场，想拥兵自立，也要看看手下的人是不是愿意跟着一起掉脑袋。”

    “有着这心思，就算这些人有着一些忠心，可在足够利益下，也会背叛。”

    “还有这简渠，看着三十多岁，实际上已四十岁出头，郑朝刚建国时，就考取了举人，可这都考了快三十年，竟然还只是一个举人。年龄上算不上是老举人，但资格上绝对算得上了。”

    “其实举人也可以当官了，虽是从九品的小官，但明显嫌小，所以投奔了钱大帅想搏个前途？”

    “对这样屡次不中举、怀才不遇的举人，我可以以同样的办法回敬。”苏子籍看破了简渠试探的想法，心略一动，眸子里异光一闪而光，就同时感慨：“小门小户就是这样，都说朝中有人好做官，这科举，又何尝不是如此？”

    “多少有才华的人，或因挡了别人的路，或被小人嫉恨，就屡次落榜，甚至是被剥夺了考取功名的机会。”

    “非是没有才华，而是千里马常有，伯乐不常有。”

    “说的好！”简渠酒量颇好，才只喝了一杯酒，但不知道怎么，听到苏子籍这抱怨，竟顿生知己之感，只觉得这些年不如意，都有了一个发泄口。

    他十五岁就中了秀才，那时何等风光，当时甚至被乡人认是奇才，是未来必定前途远大、必定可以做高官的读书种子，可随后二十年，眼瞅比他晚进学的人纷纷中了童生、中了秀才，甚至中了举，而他就像是被人嫉恨了一样，硬压着不准出头。

    自己举人的功名，还是投靠了大帅，又获得了推荐，在西南考了一场，结果就中了举。

    “此真不可忍。”

    那时大帅才初抵达西南，断没有能量干预科举，简渠就认定，自己在原本省里无法出头，是受了迫害，是有人嫉妒自己才华出众，嫉妒自己少年就有才名，是为了排挤自己，好让那些有后台人脉或钱财的人占了自己的名额。

    此时听见苏子籍也同样待遇，不由心有戚戚焉，目光一瞥，恰好看到榻上放着文稿，就问：“可是苏公子的手稿？”

    得到肯定答复后，他起身，走过去，将这手稿拿起，仔细看了，顿时心生惊艳之感，对苏子籍被人陷害一事，已十足十的信了。

    这样的才华，真参加了会试，就算不能中状元榜眼探花，至少二榜进士出身肯定有，再联想到自己的过往，更是心中酸楚，长长叹了一声：“有如此才，难怪……”

    也不知是在叹苏子籍，还是叹自己的半生坎坷。

    等重新落座后，简渠话就越发多了，说到朝廷科举不公，连连叹息。

    苏子籍自然是应声，说得比简渠还悲愤一些，因他的才华与遭遇，不仅不显得虚假，还更让简渠认同，颇为感同身受。

    一旁坐着的邵思森，听着他们左一嘴“官家子弟嫉贤妒能”，右一嘴“书香门第不过是欺世盗名”，再横批“官官相护舞弊取人”，嘴抿了起来，心中很是不服。

    若不是他之前刚刚被苏子籍折服，此时怕早就已经开口反驳了，但就算是这样，他们说起来没完没了，邵思森也受不了了。

    “就算真有欺世盗名之辈，哪有他们说得这般夸张？言过其实了啊！”

    他这样想着，就冷淡说：“官家子弟都是嫉贤妒能之人，这话得未免过了些吧，不知道简先生见过几个官家子弟，就能说出这样的话来？”

    “再说，我大郑才开国，正是吏治清明之时，哪有这样多舞弊的空间？”邵思森自己是官宦之人，岂不清楚，在县试郡试时，或可以影响一二，要影响到省试，就算是三品以上的人家都难。

    与其舞弊，还不如入太学培训，这更有效，更合法。

    结果话一出口，小腿就突然被人踢了一下。

    邵思森微微皱眉，顿时看向苏子籍，却见苏子籍微微摇了摇头，顿时似乎明白了什么，只好闭上了嘴。