    第912章比起以前

    只是觉得想要渣男这辈子只守着一个人真的太难了。

    要是真的有人知难而退，转投女主怀抱，剧情就有可能会回到原本的模样。

    他们会失败的。

    含笑走到镜子前坐下，欣赏了一会自己的脸才道：“如果真的这样，原主就不会死了。”

    金莲想破了脑袋也还是没想明白这两者之间能有什么关系，脑袋放在桌上，干脆就这么趴着睡觉了。

    几天之后，真就如含笑当初所说的一样。

    苏城直接跑来了《风筝》剧组试镜。

    一个和女主有大量戏份的男二角色。

    少年白衣黑裤，打扮简约干净，原先过长的黑发已经剪短，给人的感觉既阳光又舒服，丝毫看不出那晚崩溃阴暗小可怜的模样。

    即使是看到含笑，也做出一副乖巧弟弟的模样。

    但只有他自己知道，心里压抑的疯狂究竟到了什么程度。

    虽然粉丝爱作妖，但是苏城的演技是绝对过关的，毕竟是后期会成为新晋顶流巨星的人。

    杨简亲自把的关。

    人选了好几个，明明自己是导演，最后却是把名单递给了含笑。

    让她自己选。

    其实剧组原先定的开拍时间早就已经过了，只是还有几个重要角色始终选不好。

    最让人为难的就是这个男二。

    一个在剧情里求而不得的深情男配，性格方面有缺陷，相貌气质却能和男主相当的人。

    陆衡那张脸已经够招摇了，能在圈子里选出和他相当的人就已经不算一件简单的事情，尤其是还要年龄相当的。

    苏城的确是个好人选。

    最后一次试镜的时候含笑和陆衡都在场。

    陆衡戴着口罩，脑袋上的黑发凌乱得像是刚睡醒的模样，但也丝毫不影响颜值。

    就是一双眼睛时不时地总往含笑的身上飘，对苏城的试镜是一点不感兴趣。

    大佬有钱买学校翻新就是为了拍戏，却没把他这个演技尴尬的男主演换掉，陆衡第一个想到的就是含笑。

    但始终也只是一个疑问，憋在心里好几天了都没能问出来。

    房间里很安静，只有时不时传来几句少年包含深情的台词，陆衡一个字也没听进去，就专注地盯着含笑的侧脸看。

    她大概是在看手里的剧本台词，低垂的眉眼，细长的睫毛弯出一道弧度，眼尾微微上扬，细腻柔白的肌肤不施粉黛，却带着纯天然的美感。

    神颜。

    陆衡突然想起外界给她冠上的头衔，当初他没见过真人的时候还觉得太夸张了，再好看还能有他好看？

    后来见了真人之后……

    好像……是比以前漂亮了挺多。

    简直像是换了一个人一样。

    陆衡还在发呆，嘴角挂着一抹傻笑，等到面前突然出现放大的一张脸之后却是吓得差点从椅子上掉下来。

    含笑奇怪地看着他，“陆衡你老盯着我看什么？”

    陆衡手扶着桌面，慌乱坐好，“谁……谁盯着你看了。”

    对上含笑的视线，他面上一热，整个人像是烧熟的龙虾一样，哧哧地冒着热气，这热气一直烧到了耳根。

    含笑不说话了。

    (本章完)

