    “好诗啊好诗，犹如一幅画在我面前展开。”

    “特别的最后一句‘数峰清瘦出云来’，在全诗中有种千呼万唤始出来的感觉。”

    “朱兄才思敏捷，仅仅半柱香就能够作出如此佳作，真是令人叹服。”

    ……

    朱尔旦摇着折扇，脸上带着矜持的笑容。

    他非常享受这种万众瞩目的感觉，特别是看到那些曾经不屑与他为伍的人，现在都低着头对他拍马屁，他就感觉浑身都舒畅。

    他目光缓缓扫过众人，看到了走来的杨易一行人，他摇折扇的动作瞬间停了下来。

    好美！

    比我娘子还美！

    朱尔旦瞳孔放大，闪过前所未有的亮色。

    他看着夏钰和夏紫凝这对姐妹，皆有倾国倾城之色，其中姐姐气质典雅恬静，犹如雨后芙蓉，纯净而又秀丽；妹妹活泼可爱，浑身都散发着青春的气息。

    “我要得到她们！”

    朱尔旦心中暗暗发誓，因为到目前为止，他想得到的还从来没有落过空。

    他想要文思，于是陆大哥给他换了一颗慧心。

    从此他过目不忘，才思敏锐，仅仅数月就名声鹊起，成为杭州城内最负盛名的才子。

    他嫌弃妻子相貌丑陋，于是陆大哥就给他妻子换了个头颅，变得貌比天仙。

    只不过妻子虽然变漂亮了，但跟眼前的这两位绝色美人相比，就至少差了两三个档次了。

    特别是在气质上，就更是犹如云泥之别。

    如此美丽的女子，也有他朱尔旦才配拥有。

    朱尔旦很快回过神来了，继续保持着他潇洒倜傥的风度，折扇轻摇，目光温和如玉。

    此时，众人也都纷纷看到了夏钰两姐妹，各个眼睛大亮。

    这次诗会中，竟然还来了这么两个绝色美人！

    朱尔旦挤开众人，上前打着招呼。

    他用自认为最具感染力的笑容道：“两位姑娘也是来参加诗会的吧，幸会幸会。晚生朱尔旦，不知道两位姑娘如何称呼？”

    夏钰神色淡然，正眼都没有瞧朱尔旦一眼。

    朱尔旦先前的神色虽然隐藏得很好，但岂能够逃过她的眼睛，那双眼睛太过贪婪，一看就知道不是什么好货色。

    自以为风流倜傥，在她眼中实则不过是个草包而已。

    夏紫凝就更直接了，她瞪了朱尔旦一眼：“我们跟你不熟，干嘛要告诉你。还有啊，你挡住我们的道了。”

    朱尔旦脸上的笑容凝固，青白变换。

    他尴尬笑了笑，侧身让开了。

    杨易深深看了眼朱尔旦，这个姓名他似乎有些耳熟，并且对方笑容凝固后眼中闪过的冷色，他都看在了眼里。

    不过，他并没有把朱尔旦放在心上。

    因为这就是个普通人。

    平民：朱尔旦。

    年龄：28岁。

    修为：无。

    功法：无。

    ……

    夏钰和夏紫凝一个楚王府世子，一个是楚王府郡主，就算朱尔旦有十个胆子，也没有能力能够报复得到她们。

    至于他自己，那就是朱尔旦自己找死了。

    杨易神色淡然，和夏钰等人朝案桌走去。

    看着杨易数人走过，看着他们的背影，朱尔旦眼神深处冰冷得很。

    这数月来，他走到那里都是所有视线的中心，也不知道多少女子对他心生爱慕，只不过他顾忌名声，家里又有娇妻，因此才视而不见。

    可是今天，他竟然彻底被无视了。

    案桌前。

    中年文士指着桌上折叠的纸张，说道：“这一关为抽题作诗，主题就写在了这些纸上。你们可以随意抽一张，只要做出符合要求的诗词，就可以通过了。”

    “我来抽我来抽。”

    夏紫凝嬉笑着，随手就拿起四张，全部给了杨易。

    “诶诶，这位小姐，你要替他们抽没问题，但这需要他们自己作诗。”

    中年文士连忙阻止，他指了指杨易、宁采臣、夏钰。

    夏紫凝歪头道：“不是啊，我这是给杨大哥和我，还有我的两位护卫抽的。上一关不是有规矩，一个对联放一个人，这里自然也是一首诗放一个人了。”

    哗！哗！

    众人哗然。

    卧槽，竟然还能够有这种操作。

    还有啊，这作诗可不比对联，难度直接上升了两个难度级，并且还是命题诗。

    普通人一天能够做出一首，就已经是才思敏捷了，更何况是竟然要一下子连作四首，七步成诗的曹植都不敢这么做。

    当然，更关键的是，这两个名额竟然还是给两个护卫的。

    夏紫凝这种操作，简直就是在打读书人的脸啊。

    “荒谬，简直是荒谬。这场文会，大家各凭本事闯关，岂能够如此明目张胆的作弊。”

    “岂有此理，区区两个侍卫也参加诗会，这让我等的颜面往哪里搁！”

    “嘿嘿，真是狂妄。就让他们这么做好了，我倒要看看，这人如此连作四首诗。”

    “不错，我也很想看看。”

    ……

    众书生或是激愤，或是冷笑。

    杨易能够连续对出几个对联，也就只能够证明对方擅长这个而已，但命题诗岂是对联可以相比的。

    古往今来那么多文人墨客，但真正能够流传下来的诗词又有多少。

    中年文士也是怔了怔，他心中暗怒，冷冷道：“好，既然已经有先例，那就让他作诗好了，一首诗词一个放行的名额。”

    杨易心中郁闷，夏紫凝这是相信他呢，还是要把他架在火山烤啊。

    如今众目睽睽之下，他不作也得作了。

    踏！踏！

    这时，一个小沙弥快速走来，朗声说道：“王阳君王老施主传话，第一个闯完三关到达望山亭的人，可以获赠他的随身玉佩一枚。”

    他说完之后，就又匆匆往前走，朝第一关走去了。

    轰！

    众书生哗然，双眼放光。

    王阳君啊，目前唯一活着的大儒，桃李满天下。

    如果能够得到他的玉佩，那将来还不平步青云啊。

    朱尔旦神色一喜，他看了眼杨易，虽然很想看对方出丑的样子，但王阳君的随身玉佩要紧，因为在他之前，已经有数人闯过这一关了。

    这次乡试，会聚的是全省的秀才。

    他朱尔旦虽然名扬杭州，但却无法做到力压浙江全省。

    朱尔旦朝周围的人拱了拱手，便朝第三关快速走去，其他人也纷纷低头，思考着自己抽的的主题。

    当然，他们还是分出了一部分心思，关注着杨易。

