    与此同时，监控室中看着一片黑屏的3名武装保安中的小头目正拿着对讲机焦急地和75层的医生交流着。

    　　“你是说有两个人从停车场楼道进入酒店大堂，然后把我们的弟兄全都解决了。知不知道他们的身份，是不是差佬？”站在落地窗前的医生看着75楼下一目了然的港岛夜景，声音冰冷地冲着对讲机说道。

    　　“是的，大哥。那两个家伙很狡猾，他们把大堂的摄像头还有7扇客梯中的摄像头全部打掉了。至于他们的身份，我们也看不出来，他们穿的都是普通西服。”

    　　一边说着，小头目一边带着两名手下走向电梯间：“我们现在也不知道下面具体是什么情况，只知道他们肯定要坐电梯上来。至于他们坐的是哪扇电梯，去第几层，我们也没办法搞清楚？我只能确定他们不是来监控室，就是去75楼。”

    　　“我知道了，我现在就让兔子带人坐货梯下去支援你们，你们三个小心点。”说完，脸色铁青的医生就冲兔子招了招手。

    　　“哥，怎么了？”

    　　“丧帮他们出事了，现在有两个王八蛋坐电梯上来了，我们现在也不知道他们是去38楼还是来我们75楼。你带7个弟兄坐货梯去38楼，75楼交给我。”

    　　“放心吧，哥。”说完，墨镜男便带着7个手持武器的手下，朝着货梯走去。

    　　而医生，则分别安排7名手下拿着冲锋枪分别对准7扇客梯门。只要他们敢出来，医生就要他们在电梯里躺一辈子。

    　　因为监控室内的三名保安反应及时，再加上医生的迅速布置，所以当陈永仁两人快速提着7具尸体卡住电梯门时，兔子已经带着7名手下进入了去往38层的货梯。

    　　“兔子哥，他们快来了！”看着拿着武器快速冲来的8人，三人连忙招了招手。

    　　“都给我闭嘴，每个人盯一扇电梯。他妈的，他们如果敢冒头，老子就打穿他们的身体。”看着不断上升的红色数字，兔子恶狠狠地说道，手里枪则在左右摇摆着。

    　　“咦，这两个电梯怎么停在了37层？”看着先后停在37层的两扇电梯，有人提出了疑问。

    　　“操，不好，这两个王八蛋跟我们玩阴的？”似乎想到了什么，兔子脸色立刻阴沉了下来，然后冲其中4人挥了挥了：“你们四人立刻去37层，小心点。”

    　　嘴上这么吩咐着，神色阴沉的兔子却有了一个很不好的念头。

    　　果然，下一刻，另外2辆数字不断上升的电梯并没有停在38楼，而是继续向上，最后停在39楼。

    　　“这两个混蛋！”内心满是怒火的兔子恨恨地给了空气一拳，然后又冲场中四个男人挥了挥手：“你们四个，去楼上，小心点。如果遇到他们，给我弄死他们。”

    　　精神一直处于高度紧张中的众人本就被陈永仁这番操作弄得没了主意，再加上得到兔子的命令。一群本来就不擅长动脑只擅长动手的家伙们也不作任何思考，便立刻按照兔子的吩咐行动。

    　　如果此时医生在这里的话，一定会骂兔子是个白痴。对方去几楼是他们的事情，他们只需要安排人守住监控室就可以。现在这么一搞，队伍就被彻底打散了。

    　　正所谓他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江；他自上楼他自下，我们坚守38。

    　　由此就可以看出，这伙人实在没有习武的天赋。

    　　不过，这群绑匪中唯一有脑子、也愿意用脑子解决问题、习武天赋也最好的医生，此时正神色紧张地看着落地窗下方井然有序的街道。

    　　因为时间太短加上他们这伙人行动迅速的关系，警方显然还没有得到任何消息。但是，医生可以肯定，要不了多久对方就肯定会得到消息。而当警方知道有大量的社会名流被人绑架，那出动的警力绝对是他无法想象的。所以，他现在就是在和警方抢时间。

    　　就在冲向37楼的四人发现敞开大门、分别只有一具尸体的两扇电梯，立刻明白中计了，连忙转身跑回38楼时。就在冲向39楼的四人还在楼梯中快速奔跑时，两扇电梯缓缓停在38楼。

    　　然后，看着缓缓露出两条缝隙的电梯大门，兔子和另外两名手下手中的冲锋枪立刻响了起来：“哒、哒、哒……”

    　　“啪嗒、啪嗒！”

    　　看着先后被子弹打倒在地上两具穿着保安制服的尸体，兔子气的双目泛红：“这两个王八蛋还真会玩，我们走。”

    　　“兔子哥，又有一辆电梯上来了。”看着最后一辆缓缓逼近38的红色数字、却不知道到底停在几楼的电梯，一个手下连忙对转身准备离开的说道。

    　　兔子头也没回，声音无比地阴沉：“你们两个家伙在这里盯着，我现在去监控室。他妈的，不管他们停在那层楼，监控室总能发现。”

    　　身后两人对视一眼，齐齐高声吹捧起兔子的背影：“还是兔子哥聪明，一眼就找到最好的办法了。”

    　　“唉，大哥就是大哥。”

    　　二人话音刚落，身后就传来叮地一声电梯停止提示音。两人连忙转身，对准身后缓缓打开的电梯门扣动板机：“哒、哒、哒……”

    　　不过，当两人看清和先前一样被他们打倒在地上的同伴尸体时，先是长长地松了一口气，然后同时呸地吐出一口吐沫。

    　　“这两个王八蛋，竟然跟我们玩这种花样。”

    　　“别废话了，赶紧回监控室。”

    　　然而，刚转身走了两步的两人没有注意到从电梯顶上缓缓探出的两个黑洞洞的枪口，紧接着，二人身后就响起一连串枪声：“哒、哒、哒……”

    　　从电梯顶上跳下来的陈永仁和李杰看着趴在血泊中一动不动的两具尸体，伸出拳头轻轻碰了碰。

    　　“咱们走，现在就去监控室。”不过，陈永仁话音刚落，便听见楼道中传来一阵脚步声。

    　　来者不是别人，正是从37楼跑回来的四个家伙：“兔子哥，37楼没发现那两个王八蛋。”

