    黄三藏看着严馆长端着茶杯心满意足的走了，心里也不得不佩服这个老官油子。

    他下午刚刚上班那会儿，

    严馆长故意跑过来推心置腹的和他说的那一番相信他是清白的话，恐怕也不是真的相信他。

    严馆长只是在投机而已，那番话只是两人私下里说的，

    黄三藏那时正被人诬陷，心头正委屈，这时有人跑过说相信他是清白的，他能不心里感激吗？

    如果黄三藏真是清白的，严馆长就算是站对位置了。

    如果黄三藏真有问题，那番话只是两人私下里说的，又没人听见，他事后大可以公开发表意见，和黄三藏划清界限。

    高啊！真不愧是老官油子，黄三藏又学了一招。

    其实他对这样的人也不怎么反感，

    趋利避害是人的本能，和这样人反而能很好的合作，

    不过当朋友还是免了。

    黄三藏对他自己没有选择仕途是庆幸的，否则他不一定躲得过那些看不见的刀光剑影。

    现在多好，小日子过得自由自在，还能不时的做些于国于民有益的事情。

    黄三藏经过这件事情也想明白了，做人不能太高调了，眼红病患者什么时候都不少。

    事情过去就过去了，会有人去收拾幕后黑手的，黄三藏也不再放心上，听喇喇蛄叫还不种庄稼了。

    然后从手提包里拿出一本刚刚出版的中文版《万历十五年》，这也是一本奇书，黄三藏觉得有必要再好好的认真研究它。

    经过谈话事件，黄三藏对他的工作也产生了敬畏之心，

    老老实实的按时上下班，有事就请假，但不能无故旷工，要遵守游戏规则。

    悠闲的上了六天班，星期天下午2点，黄三藏搭公交车来燕都机场接娄晓晨。

    他这次回国带了不少现金，居然一个保镖都没带，黄三藏一点都不放心，明年就要开始严打了，谨慎一点好。

    黄三藏到达机场有点早，稍微有点累，在大厅里找了个位置坐下。

    他上午骑着自行车到秦家村考察了工人的培训情况，总得来说比较令人满意。

    制服一穿上工人就有了归属感，经过6天的军训工人们也有点正规军的感觉，不再是散兵游勇。

    这时看见有人出来，黄三藏立马站了起来，走到一边等候。

    “这里！”

    黄三藏看见娄晓晨出来了。

    “还要劳烦你这个大老板来接我！”

    “嘘！回去再说吧！今天你就住我那，

    明天上午我们去拜访外贸局杨局长，把继续合作的事情敲定下来！”

    “行！”

    “把手提箱给我把！”

    “好！”

    黄三藏提着手提箱走在前面，把墨镜一戴，样子十分冷酷，

    再加上一股军训后遗留下来的气质，还真有点钢铁男人的味道，着实唬住了不少不明真相的人。

    黄三藏带着娄晓晨顺利的挤公交车回到家了。

    “行啊！妹夫你这形象还真能唬住不少人啊！”

    “哈哈！你不知道我这心里捏了一把汗了。

    生怕有哪个不开眼的来找咱麻烦。

    以后我们带现金出门还是带个保镖吧！

    白龙鱼服的事情可不少，咱们现在也是有身家的人！”

    “嗯！我这次确实有些托大了！”

    “怎么样？你累吗？”

    “不太累！”

    “那好！你把去津国交易的事情和我详细的说说。”

    “行啊！”

    “走！到我的会客厅去。你大概也饿了吧。

    我叫人给你下碗面条吧。”

    “可以！”

    “小梅！小梅！”

    “东家！什么事？”

    “麻烦你去给娄总下碗面条。”

    “好的！娄总您要放辣椒吗？”

    “稍微放一点。”

    “好的！”

    “你先去会客厅坐会儿。我先把手提箱放到卧室藏好。”

    “行！”

    黄三藏放好手提箱来到会客厅，看到娄晓晨在盯着会客厅四处打量。

    “怎么啦？你也是见过大世面的人，这样的装修你还好奇吗？”

    “我在想我那小四合院应该怎么装修的。

    你这找谁装修的？哪天给我也介绍一下。”

    “行啊！我的活他们也快干完了。你是喝茶还是喝咖啡？”

    “喝茶吧！”

    黄三藏泡了两杯茶，递了一杯给娄晓晨，

    “这次交易米洛泽没耍什么阴招，出什么幺蛾子吧？”

    “没有！规规矩矩的！我发现他和你其实是同一类人，

    都是目光长远富有野心的人，不会轻易的破坏自己的好名声。”

    “哦！评价这么高？不过以后该防的还是要防，

    以后我们交易的金额会越来越大，万一他哪天想不开呢。”

    “嗯！我明白了！”

    “对了！我的结拜大哥老穆怎么样了？没有在奇城瞎搞吧？”

    “那到不是很清楚！反正现在奇城很安宁平静，

    从奇城到卢城的铁路都在他的控制下，他又搞了一支铁路护卫军，秩序比以前好多了。”

    “那就好！我说的话他还是听进去了，就怕他膨胀了想天天去打别人，耽误我们做赚钱。”

    “对了！刘厂长这次回来还给我提了一个要求，最好能弄一个医疗队常住那里。

    现在我们的人生小病了就吃自己带的药，稍微大一点的病都要跑到哈城白人开的医院治疗，还死贵！”

    “行！明天我们就向杨局长提出来。”

    “其它炼铜厂和农业公司没什么问题吧？”

    “都还好。农业公司又要大丰收了。

    这都快把你大哥给乐死了，现在跟着他吃饭的人也越来越多了，他的话语权也越来越大了。

    帮他种好地这一招高明啊！”

    “嘿嘿！黑冰基地建的怎么样了？”

    “还是你牛啊！直接仿建米国兵部，现在已经打好地基了，

    有个大致的雏形了，估计再有个大半年就能建好了！”

    “好！有了这个基地我们就算站稳脚跟了，以后谁也不怕了。

    等我们的炼铜厂全部建好了，再把那里也围起来，建成一个大堡垒，那我们的事业就稳固了。

    以后那里不管如何风云变幻，我们都能屹立不倒了！”

    “娄总！面条好了！”

    这时小梅端了一碗面条进来，

    “行！那你先吃！吃完咱们再聊！”

    “那我不客气了！”

    黄三藏见状去书房拿了几张纸出来，故意耽搁了点时间，

    到会客厅看见娄晓晨已经吃好了。

    “明天的谈判还是你出面去谈，我在旁边敲敲边鼓。

    这些是注意事项，你今天看一下！”

    说完黄三藏把纸递了过去。

    “行！你还是我的经济顾问！

    就是不知道大领导有没有把我瞎编的你占股1％的事情告诉杨局长？”

    “应该不会！没有必要啊！不过也说不准！

    他是大领导的心腹。这样吧！我们现在还是编一个，就说我是从你这里领工资的。”

    “那怎么编？”

    “港城怎么发工资的？”

    “跟不颠国一样发周薪。”

    “啊！算了！就算年薪5000港币好了！爱信不信！”

    “看样子也只能这样了！”

