    转眼间，三天过去了。

    叶秋这三天除了给空见神僧守灵之外，还在钻研六脉神剑和草字剑诀第二式。

    现在，这两种绝世剑法他已经全部融会贯通。

    叶秋在心里比较两种剑法谁强谁弱，最后得出结论，草字剑诀的威力比六脉神剑还要厉害。

    “六脉神剑虽然是无形剑气，但是需要配合高明的身法，才能将这种剑气的威力发挥到极致。”

    “就像《天龙八部》里面，段誉是用凌波微步配合六脉神剑，才能成为顶尖高手。”

    “不过相比之下，草字剑诀比六脉神剑威力更强。”

    叶秋得到了空见神僧的百年功力之后，可以轻松地施展六脉神剑，毫不费劲。

    可是草字剑诀不一样。

    叶秋集中全身之力，在施展一次草字剑诀第二式后，力量会消耗一空，哪怕先天之气在体内生生不息，也要半个时辰才能恢复力气。

    这意味着，不到万不得已的时候，叶秋不能使用草字剑诀第二式。

    否则，一旦力气耗尽，他就会任人宰割。

    “哪怕我有百年功力在身，也不能随意施展草字剑诀第二式，这门剑术实在是太霸道了。”

    “草字剑诀一共有九式，剩下的七式也不知道在何处？”

    “若是掌握了九式草字剑诀，何惧紫禁城？何惧龙一？”

    叶秋有种强烈的直觉，如果他掌握了完整的草字剑诀，那他极有可能一剑就能斩杀龙一。

    “老天爷，赐予我一些气运吧，争取让我早点找到草字剑诀的另外七式。”

    其实也知道，就算现在草字剑诀剩下的七式全部出现在他面前，他也不可能在短时间内学会，即便学会了，也施展不了。

    因为他的修为太低了。

    他现在有百年功力在身，施展一次草字剑诀第二式，就需要半个小时才能恢复力气，可见，后面几式需要更强大的修为做支撑才行。

    “也不知道，得到百年功力之后，我能不能突破九转神龙诀的第四转境界？”

    叶秋盘膝坐下，开始运行内劲。

    很快，他的身体就慢慢地离开了地面，在离地三尺的空中旋转起来。

    又过了一会儿。

    叶秋的身上散发出一层淡淡的金光，把他衬托得如同佛陀一般。

    他开始修炼九转神龙诀。

    过了三个小时。

    叶秋停止了修炼，满脸失望。

    九转神龙诀并未突破，这种结果让他有些难以接受。

    “如果空见神僧没有把百年功力灌顶给我，那我岂不是修炼百年，也无法突破九转神龙诀的第四转境界？”

    紧跟着，他又查看体内的那缕先天真气。

    先天之气也毫无变化，跟之前一模一样。

    奇怪，怎么都没有提升呢？

    这让叶秋感受到了莫大的压力，因为他听空见神僧说过，龙一有可能修炼出了九道后天真气，正在冲击修仙之路。

    先天真气虽然神奇，但叶秋的体内只有一道，怕是无法抗衡龙一。

    如果龙一迈入了修仙的门槛，那他更不是龙一的对手。

    “本以为自己的武道天赋很强了，现在看来，紫禁城那帮人更变态。”

    叶秋又开始修炼符咒。

    功力提升之后，对修炼符咒确实有不小的帮助，叶秋只用了一个晚上的时间，就又掌握了五六种符咒。

    与此同时，叶秋发现天眼也有不小的进步。

    以前，他的天眼只能透视几十米的距离，现在天眼可以透视一百米了。

    天亮之时。

    林精致来到叶秋的身边，说道：“你去给渡厄大师打个招呼吧，待会儿我们就要离开这里了。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声，问道：“那条舔狗呢？”

    林精致道：“你说多多啊，他昨晚听渡厄大师讲了一晚上的佛经。”

    叶秋笑道：“佛经那么枯燥的东西，他坐得住？”

    “你还别说，他还真听了一晚上。”林精致说：“钱多多听得特别认真，而且还在不断地请教渡厄大师。”

    叶秋感到不可思议：“不会吧？”

    林精致掩嘴笑道：“你若不信，自己去看看就知道了。”

    叶秋快步走进悟道塔。

    进门，他就听到钱多多在问渡厄大师：“大师，什么是爱情？”

    噗哧——

    叶秋差点笑出声，这只舔狗，居然问渡厄大师这么幼稚地问题。

    最让他没想到的是，渡厄大师居然还在认真地回答。

    渡厄大师说：“人生在世如身处荆棘中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动，则人妄动，伤其身痛其骨。爱情亦如是。”

    钱多多沉思了一会儿，说道：“谢谢大师，我悟了。”

    看到他一副虔诚受教的样子，叶秋心里突然有些慌。

    这小子，该不是对佛门感兴趣了吧？

    叶秋大步走进去，一巴掌打在钱多多的脑门上。

    啪！

    钱多多痛得直吸冷气，说道：“表哥，你打我作甚？”

    叶秋骂道：“你居然问大师这么幼稚的问题，这不是侮辱大师吗？”

    “你想知道什么是爱情是吧？好，我告诉你。”

    “爱情就像便便，来了之后，挡也挡不住。”

    “爱情就像便便，水一冲就再也回不来了。”

    “爱情就像便便，每次都一样，又不太一样。”

    “爱情就像个便便，有时努力很久，却只是个屁。”

    钱多多听了这番言论，目瞪口呆：“表哥，你也太粗鄙了？”

    “你知道个屁，大俗即大雅。”叶秋瞪了钱多多一眼，然后对渡厄大师说道：“大师，我是来向您告辞的。”

    他本想还在这里待半天，可见钱多多这种状态，再待下去，这小子只怕越陷越深，所以还是早走为妙。

    不然的话，这只舔狗哪天遁入空门了，叶秋没法向外公和二舅交代。

    渡厄大师把叶秋三人一直送到无量山脚下，临别之时说道：“叶施主，欢迎你们再来天龙寺做客，老衲就不远送了，阿弥陀佛。”

    “大师保重。告辞！”

    叶秋三人离开天龙寺，直奔大理市中心，陪同林精致去购买玉石。

    大理有一条街全是卖玉石的。

    叶秋他们刚来到这条街上，就碰到了两个熟人。

    苏杭首富之子，马东。

    钱诗雨的前夫，高飞！

