    第8167章甜甜的橙子味（7）

    腰上的系带松开，这一次，乔沐元没有阻止。

    夜色妖娆，但她比夜色更撩人。

    亲吻过后，便是他带给她的疾风骤雨，纪长慕闭上眼睛，额头出了一层薄薄的汗。

    犹如海水翻涌，宛若风雨飘舟，愈发不可收拾。

    他再一次占有了她。

    她永远都只是他一个人的。

    纪长慕很温柔，但属于男人的霸道和占有欲他也一分不少。

    情到浓时，乔沐元会咬他的肩膀，会呜咽着，像一只小兽，会用指甲抓他的后背，在他的宽肩窄腰上留下一道又一道红色的指甲印。

    也不知过了多久，纪长慕搂住她在被子里躺下，他与她十指相扣，喘着气道：“阿元，送给你的跨年礼物，喜欢吗？”

    乔沐元哑着声，早已哭得上气不接下气，趴在他的怀里，又在他的肩膀上咬了一口：“纪长慕，你欺负人……”

    “哪敢。”

    “你嘴上说不敢，实际上什么都敢，让你在外面站着，结果呢？你干了什么？纪长慕，你混蛋……呜……”

    “不喜欢吗？嗯？”

    乔沐元咬着唇，不说话。

    纪长慕非要在被窝里逗弄她，一直一直问：“喜不喜欢？嗯？”

    乔沐元再一次被他惹得呜呜低哭。

    纪长慕从未有如此满足过，任由她打闹咬他，嘴唇始终上扬。

    黑暗中，他听到楼下的钟声响了。

    又是一个新年。

    “阿元，新年快乐。”

    “新年快乐。”她被他折腾得散架，却还是委屈巴巴地跟他道了一声新年快乐。

    “又是新的一年，我们还会有很多很多个新年。”

    “红包呢？礼物呢？”

    “先睡觉，明天白天给你。”

    “睡不着……我们说说话。”

    “想说什么？”纪长慕搂着她，在黑暗中闭着眼睛。

    “好像又没什么好说的……”乔沐元呢喃，“白天我要出去拜年。”

    “带我一起吗？”

    “带吧，这样能多要一点糖果。”

    纪长慕笑出声：“既然是新年的第一个小时，我问你一个问题，你老实回答，不准撒谎。”

    “我什么时候撒过谎，你把我当什么人了……好讨厌啊……”

    “我技术好不好？”

    “……”乔沐元想让他滚。

    “说话。”

    “……”

    “不说话吗？那再来一次。”

    “纪长慕！”她躲着，“明天还要早起……不准了……”

    “那你回答我。”

    “你干嘛非要问，你是不是不自信？只有不自信的男人才会一遍遍想要从女人这里得到认同，纪长慕，你也是。”

    “行啊，那你刚刚为什么哭得那么厉害？”

    “因为你技术不好啊！”

    “乔沐元！”

    乔沐元为自己的恶作剧感到快乐，“咯咯”笑，几乎要黏在他的身上，舍不得松开手。

    纪长慕咬了咬牙：“明天再收拾你。”

    “你敢。”

    纪长慕没再说话，那就看看他敢不敢。

    闹了会儿，乔沐元困了，她窝在纪长慕的怀里睡着，纪长慕也没再乱动，只紧紧搂着她安然睡下。

    夜色寂静，只听得到呼啸的北风，一阵一阵，穿过耳膜。

    树影幢幢，月色分明。

    (本章完)

