    

    
                最终检查结果是蔡云韵二十一岁，修炼境界在二品巅峰，精神波动超过了水晶球的测试标准，直接将水晶球炸开了。

    
                “不愧是大名鼎鼎的神之子，蔡小姐，您的学生牌是大三的，可以直接入读大三。”女老师和蔼的递给蔡云韵一个学生牌。

    
                好！

    
                蔡云韵接过学生牌后，乖巧的走到苏御的身旁，嫩白的小手牵住苏御。

    
                这时一个戴眼镜的学生鼓起勇气，径直走到蔡云韵身旁，“这位小姐！请您跟我交往吧！”

    
                现场瞬间鸦雀无声

    
                蔡云韵都呆住了，她被很多男人表白过，不论是学院的学生，还是老师，亦或者是社会上的人，很多很多。

    
                但是从来没有遇到过眼镜男这样的，连人都不认识，竟然直接开口表白的。

    
                “你的脑子没问题吧。”苏御指了指眼镜男的脑袋。

    
                眼镜男皱眉，十分不悦，“我可是黑天省的第一天才，怎么可能脑子有问题，这件事情与你无关，不要妨碍我的好事。”

    
                黑天省的第一天才？

    
                苏御想起了当初听到的传言，黑天省出现了一位天资纵横的男子，修炼半年时间，踏上了神明领域。

    
                不过，这家伙应该是个傻子吧。

    
                苏御上下打量一番眼镜男子，修为不弱，不是传言中的一品境界，而是二品境界了，放在这个年龄段是非常快的修炼速度了。

    
                在一群学生中，这是他见到的第一个修炼到二品境界的学生。

    
                “这已经是我的人了，你眼瞎吗？”苏御扬了扬两人牵在一起的手。

    
                眼镜男子不相信的眼神看着两人，“休要骗我，你才几岁而已，我不知道你是用什么办法加入炎黄学院的，但是一个正值青春的女孩，怎么会喜欢上一个小孩子呢？我承认你的脸蛋很好，未来可能会成为一个帅哥，但蔡云韵小姐怎么会是一个肤浅的女人呢。”

    
                “臭小子！你找死不成！”胖子上前要动手，却被苏御拦下了。

    
                苏御好笑的看着他，“你认为我吸引不了小蔡，可你凭什么能够成为小蔡的伴侣呢？说说你的优点。”

    
                “我的优点？”眼镜男子骄傲的抬起头，昂首挺胸的看着苏御。

    
                “第一，我的性格十分的沉稳，不是那种花花公子一类型的，我家族的实力也不弱，完全可以找很多女人，但是我没有，可见我的人品。

    
                第二，我的修炼资质很强，作为黑天省第一天才，哪怕在整个大华国境内都是名列前茅的。”

    
                然后呢？

    
                苏御看向眼镜男子，哈哈一笑，“真不知道你哪里来的勇气，敢说出这话，这就是你的骄傲？”

    
                “你有什么意见吗！”眼镜男子十分不爽的望着苏御。

    
                “你太弱了，你引以为豪的东西，其实很弱很弱，小蔡可是神之子啊，资质不比你强大吗？她现在可是苏家的人，可以称之为苏云韵，你所谓的背景比之三大神地的苏家如何？”

    
                苏御不屑的看了一眼眼镜男子，蔡云韵这时候蹲下身子，红唇与苏御交接。

    
                一大一小两道身影有些不匹配，但是不妨碍周围人吃柠檬。

    
                “嘶~好酸啊，我感觉我吃了一车柠檬，舌头都失去味觉了。”一名正在等待学生看到这一幕，一天的好心情就此消失。

    
                “可恶啊，那个小鬼究竟是谁，为什么会和蔡云韵在一起，传言中，蔡云韵和苏家神之子苏御是道侣啊，为什么现在和一个小男孩亲在一起。”

    
                “那个小男孩不会就是苏御吧！刚刚老师也称那个小男孩是苏御，并且与蔡云韵如此亲密，只有那个传说中的苏御，可是为什么是一个小男孩？”一名学生疑惑的说道。

    
                一名身穿黑衣的学生凝重的看着苏御，眼中闪烁着玄黄色的光芒，“传说中，有修炼者意外吞服下绝世神果，或者得到绝世大机缘，可以返老还童，重返青春，脱胎换骨。”

    
                两人的嘴唇分开，苏御舔了舔嘴唇，似乎是在回味，“啧啧，草莓味的。”

    
                你！

    
                眼镜男子看到这一幕，气急败坏，怒火中烧，眼中的清明之色被怒火覆盖。

    
                “从来没有人敢如此羞辱我，从来没有，你竟然敢如此羞辱我。”

    
                苏御耸耸肩膀，“喂喂，不是吧，你不会是被家里宠坏的一个小孩子吧，妈宝男？巨婴？”

    
                眼镜男子仿佛被戳到了痛处，低下头，过了许久才抬起头，神色阴沉。

    
                “你惹怒我了，我要和你决斗！”眼镜男子一字一句的说道。

    
                不可以！

    
                一旁的女老师闻言连忙上前阻止，“苏御此时脱胎换骨，刚刚开始蜕变，不能接受你的挑战！”

    
                她平日里经常受到钟子涵的照顾，与之关系非常好，是无话不说的闺蜜，知道苏御与钟子涵的关系，虽然不理解为什么钟子涵喜欢苏御，她不能让钟子涵的老公在这里受到欺负。

    
                听到她的话，在场的众多学生也反应过来了，这个小男孩果然苏御！

    
                黑衣男子皱眉，不知在想些什么。

    
                眼镜男子也明白了，眼前这个小男孩是蔡云韵的原配，之前就在一起了。

    
                他先前看到蔡云韵身边没有苏御，心中犹豫了许久，最终鼓起勇气才敢上前搭话，妄图撬墙角，可谁知这个小男孩就是苏御。

    
                眼镜男子目光闪烁，最终咬了咬牙，面子不能丢！

    
                自己已经把狠话放出去了，无论如何都要继续下去！

    
                “老师，你可以劝阻，但是如果学生双方执意要战斗，你是不能阻拦的。”眼镜男子低声说道。

    
                女老师皱眉，不悦的看向眼镜男子，“你在教我做事？”

    
                “当然没有，您是炎黄学院的老师，而我只是一名学生，我只是想要享受我的权利而已。”眼镜男子缓缓说道，言语间丝毫没有让步。

    
                女老师眼神不善的盯着眼镜男子，“很少有学生想你一样。”

    
                “你想要和我战斗？”苏御似笑非笑的看着眼镜男子。

    
                “当然了，我要向蔡云韵小姐证明，我比你更加优秀，你所仰仗的不过是齐天大圣孙悟空的传承罢了，如果没有孙悟空的传承，你比不过我的。”眼镜男子十分严肃的说道。

