    从李川家回来之后，凌云第二天才缓过神来。

    心里暗暗发誓，以后一定不要再去李川哪儿教他解题了，那体验简直是如同掉进了深渊，恐怖如斯！

    计算着日子，书院马上就要小考了，凌云打算这两天就要回书院了。

    计划好了，当然要跟家里人一一告别。

    只是心里还是有些担忧。

    他爹现在看似病情好转，也能开口说话了，但却是神情恍惚，郁郁寡欢，与凌家众人谈不上两句话。

    凌云在想，可能是因为凌大仁自己受伤的原因，这突如其来的沉重打击，还没有缓过来。

    当然就这事换做是谁，都难以接受。

    推开凌大仁的房门，床上的凌大仁看着床上紧闭着双眼，一动不动，仿佛没有感受到他的到来。

    “爹，我打算明儿就回书院了，书院的小考时间要到了。”站在床前的凌云，忧心忡忡。

    凌云知道他并没有睡着，只是不愿意与人交流，每天除了吃就是眯着眼躺着。

    像是闭目养神，又像是自甘堕落。

    仿佛这样紧闭双眼，就看不到自己伤残的双腿，不免让自己有些慰籍。

    听到凌云开口，凌大仁这才缓缓睁开紧闭的双眼，微微转动僵硬的脖子，上下打量着他。

    若有所思的点点头，随后又闭上了眼睛。

    凌大仁从头到尾也只是蠕动了一下嘴唇，却未曾开口说过一个字。

    看到这一幕，凌云不由得心痛万分，当初他爹是如何的意气风发，说起话来喋喋不休，从来不曾有过像这般垂头丧气，行尸走肉一般。

    一场意外，往往毁掉的不只是一个人，还有一个家庭。

    记得凌大仁刚醒时，凌家众人欢声笑语，互相庆祝，心想这下终于不用担心了。

    可谁知醒来以后的凌大仁，仿佛变了个人一样，变得沉默寡言，不再与家人说话超过两句。

    哪怕时杨氏到来，也只是淡淡瞥了她一眼。

    以至于杨氏刚变好的心情，又终日以泪革面，日渐消瘦。

    凌云看在眼里，痛在心上。

    “爷爷，孙儿明天早上打算去书院了。”晚饭时间，凌云当着凌家众人的面沉声说道。

    众人抬头望向他。

    “是该去了，回家快近半个月了吧？”凌大山凝思片刻道。

    凌云点了点头。

    “孙儿，在书院记得要好好学习，家里有我们，无需担心。”凌大山语气心长的叮嘱他。

    “爷爷，孙儿知道。”凌云哀哀黔首

    “知道就好，知道就好，先吃饭！”听到凌云的回答，凌大山也就放下心来。

    众人自顾自的吃饭，没有了以往的欢声笑语。

    以前那种兴高采烈、其乐融融的氛围，现如今变成了说不出的沉闷、死气沉沉。

    凌云有心无力，这种变化，让凌云变得好压抑！

    不只是他，四个姊妹们做事也都小心翼翼，生怕做错事触了杨氏的霉头。

    这段时间，杨氏的哥哥带着凌云的表哥来看望过她。

    来时还是之前一样，扛着一扇猪肉，还带了一些给凌大仁养身体的补品。

    杨氏见到自己哥哥，顿时嚎啕大哭，这段时间的委屈，无语言表，只能用哭声表达。

    对于妹妹的遭遇，杨英自是痛心不已，强忍着内心悲伤，好生安慰了一番杨氏。

    只是杨英的安慰，在杨氏的悲痛中，显得那么地苍白无力。

    大哭一场之后，杨氏倒是好受了许多。

    舅舅杨英匆匆而来，又匆匆的离开，走之前留下了五两银子。

    杨氏原本不想要，但又推辞不掉，况且凌家这段时间确实需要用钱。

    只好勉为其难将其收下，只是言明这是借他的，等凌家好起来了，就把钱还上。

    杨英可不管她借不借，只要妹妹将钱收下就行，至于还不还，什么时候还，另当别论。

    ……

    凌云傍晚时分，又去了一趟周老伯家，因为明天要用到他的牛车。

    以往这些事他只要说出来，凌大仁便会帮他安排好。

    感叹世事无常，怕是以后一些当初不需要经他手的事儿，都要他自己来了。

    周老伯家离凌云家并不算远，所以得到周老伯的同意之后，他就回来了。

    整理好自己的衣物，还有书籍，以及自己写的小说。

    话说之前答应书店老板，半个月去他那儿一趟，算上时间已经差不多了。

    只是现在天色已晚，只能到书院之后。抽空找个时间再去了。

    是夜，凌云辗转反侧，心想这段时间当真让人心乱如麻。

    直到睁不开眼睛的他，才缓缓睡去。

    早晨，因为生物钟的问题，凌云早早惊醒。

    因昨晚睡眠不足的愿意，全身疲惫不堪，强忍着困意绵绵的他，挣扎着起了床，简单洗刷就出了门。

    这一次，他的身后没有了凌大仁的身影，也没听到杨氏的千叮万嘱咐。

    偌大的凌家小院，只有大娃二娃两人伫立在门口，凝视着他的离开。

    他用力的挥了挥手，转过身去不再回头。

    直到他的身影消失在朦胧的云雾之中，两人才转身进门。

    “凌小子，大仁身体可好些了？”路上周老伯看着凌云不声不响，开口关心道。

    “还好，已经有所好转。”听到周老伯问他爹的病情，不由得黯然失色，重重叹了口气。

    后面周老伯有一搭没一搭的找凌云说话，凌云只是简单的敷衍。

    周老伯的本意是想开导开导凌云，没曾想反倒让他闷闷不乐，悻悻地他只好不再言语，专心驾牛车。

    凌云来到书院，先是去书院负责人那边儿告知一声。

    后者看到凌云，眼神一亮，对于他的突然到来，诧异不已，“凌小子，你怎么来了？家里的事可安排妥当？你父亲的病可好了？”

    “张爷爷，家里的事自己交待清楚，家父的病虽然未能痊愈，但也有所好转，小子回家多日，心系学习，故而拜辞家人便来了。”凌云对着书院负责人张文全施了一礼，随后一一回答了他的问题。

    “嗯，听你这般道来，看来家里确实已经安排妥当，那就回去学习吧！眼看就要小看了，你可要注意，保持了多年的第一，切莫被人偷了家。”听到凌云的回答，张文全点了点头，而后语气心长的叮嘱道。

    【作者题外话】：过完年就是匆匆的上班之旅，地铁上每个人都行色匆匆，小二也是。以至于昨天匆忙也只是更了一章，略表心意，今天第三章奉上！同时祝愿各位兄弟姐妹们，工作顺利，万事顺心，节节高升，一本万利！！！

