    “是，小姐！”

    嬷嬷才不管脸白还是脸黑，公主的命令要坚决贯彻！

    顿时一个箭步掠向了齐八指。

    “来得好！”

    齐八指都快气成河豚了。

    这丫头恶形恶状地冲进来，紧接着居然一副要“关门打狗”的架势，简直岂有此理！

    “你这丫头信口雌黄，坏我老头子的名声！”

    “今天不好好教训教训你，你就不知道花儿为什么这样红！”

    轰！

    顿时也释放出九天玄仙的气息。

    一步迎上了君嬷嬷。

    齐八指的战力自不是日月老祖能比的，一时间仙元澎湃，竟和君嬷嬷打了个旗鼓相当。

    下方晏家主等人对视，听出了齐八指话中的意思。

    不管这丫头是为了什么而来，在不暴露身份的情况下，先拿下她再说！

    “我们也上！”

    霎时一群人冲破空气，暴掠向沐夏。

    “想以多欺少？姑奶奶奉陪到底！”沐夏抱着手臂再一抬下巴，沙场点兵的气势。

    “踏山！”

    嗖！

    踏山老人凭空而现。

    现身的一刻简直想捂脸，这新主子说好的高风亮节呢，说好的温柔善良呢，居然直接砸上了齐大师的场子！

    这可是白金级仙器师啊！

    整个仙域八界加起来，也不过四五十个的白金级仙器师！

    但血誓已经发了，贼船也已经上了，踏山老人只好破罐子破摔地拍出一掌！

    哗啦啦！

    掌风裹挟着仙元呼啸而去！

    “踏山老人？！”

    晏家主等人齐齐一惊，哪想到踏山老人这个九天玄仙，竟会跟随着这个少女？

    顿时郁闷的要吐血！

    他们为了不引人怀疑，幻化的境界良莠不齐，明明是一大群大罗金仙，完全可以以数量抗衡住踏山老人，现在却不得不……

    “啊……”

    “噗……”

    纷纷惨叫，逼出自己一口血来。

    倒飞的倒飞，倒退的倒退。

    一副被打的人仰马翻的凄惨模样。

    “我靠那少女厉害啊！”院子外面竖着耳朵听的人，顿时打了鸡血一样。

    “齐八指大师的追随者们，被揍的落花流水！”

    “嘿嘿，太霸气了吧！”

    “难怪敢来砸场子……”

    晏家主等人从地上爬起来，又一次郁闷个半死。

    和君嬷嬷过着招的齐八指也是嘴角抽搐，额头一跳一跳的疼，暗道这样下去可不行！

    放开了打，要暴露出身份。

    不放开打，白白叫这少女欺上门来。

    “你这丫头！”他率先收了手后退，君嬷嬷便也轻飘飘地落回沐夏的身边来。

    “嗯？”沐夏嚣张地挑挑眉毛：“你不是要让我知道知道，花儿为什么这么红吗？”

    “你……”

    齐八指胡子都要气飞了！

    可恶！

    太是可恶！

    “我不与你逞口舌之快，你这丫头说老夫偷了你的宝贝，何时何地，有何证据？”

    唔，这是打不过要讲道理了。

    沐夏摸摸下巴：“就日夜山庄被毁的那一日，这么大的事，你们应当是知道的。”

    “胡说八道！”

    晏家主身后，几个小辈儿狂翻白眼，这丫头扯谎不打草稿：“你那天明明……”

    “我明明什么？”沐夏稀奇地看着他们：“难道你们知道我那天在哪？”

    说着露出怀疑之色，上上下下地看着他们。

    “我……我们哪知道！”这些小辈儿们脸一僵，晏清寒幻化的童子走出一步：“他们说的是，你那天明明没来过这里。”

    “对对对，齐大师从一月之前，就云游到这座城，那日接了五个炼器单子，不知多少人能作证！”

    “没错没错，你根本就没来过！”

    “那天我们都在，分明没见过你……”

    他们七嘴八舌，一副终于找出沐夏漏洞的得意状。

    便听对面的少女“咦”的一声，回头：“不是那天吗？”

    “你记错了。”秦予夺一本正经地点头：“是另一天。”

    “啊，原来是这样。”沐夏便一敲脑袋，杏眼一瞪，理直气壮：“我记错了，速速把偷来的宝贝还我！”

    记、记错了？

    齐八指一个倒仰，鼻子都险些气歪了。

    还能这么不讲理的？

    你特么一个拥有神识的修仙者，居然拿这么“丧心病狂”的理由来唬弄我们，简直讹人讹的明目张胆！

    “你记错了日子，总不至于记错我偷你的宝贝吧？”齐八指咽下喉头一口老血，磨着牙反问道：“你倒是说说，老夫偷了你什么宝贝？”

    “我若说的出，拿出证据，你们立刻还我不得纠缠？”沐夏眼中一抹笑意。

    “自然是如此！”

    齐八指冷冷地一哼：“老夫敢指天发誓，没拿你任何一样宝贝，你若真说得出，摆出证据来，莫说一件，我当场立下血誓，物归原主之外，倒送你十件仙器！”

    “但你要说不出呢？”

    “我若说不出，便倒送你百枚仙丹！”

    沐夏笑意更大了。

    晏家主参加过道侣大典，自然是知道这少女是丹会的紫金级仙丹师。

    百枚紫金级仙丹，价值自然远远不如十件白金级仙器。

    但她竟敢这么说？

    晏家主眉眼一缩，露出一抹狐疑。

    其他人也纷纷皱眉，偷偷瞄向了齐八指，难道八长老真暗搓搓地偷了人家的宝贝？

    齐八指气的一眼瞪过来！

    一群小兔崽子！

    唰！

    晏家主等人齐刷刷地飘开目光。

    “好！”齐八指怒喝一声，眯着眼瞧向沐夏：“你我二人立下血誓，你敢是不敢？”

    “怕你不成？”

    沐夏轻笑一声，当即和他一起立下了血誓。

    齐八指不由捋着胡子冷笑。

    他一辈子坐得端，行的正，偷没偷拿没拿，自己再清楚不过了。

    且以防有诈，在立誓之前，他神识已经扫遍整座小院儿，绝对没有一丝被这个少女栽赃家伙的可能。

    不管这丫头打的什么主意，他都立于不败之地。

    “说吧，你的宝贝，你的证据，摆出来吧。”齐八指哼笑着睨向沐夏。

    沐夏一笑望向君嬷嬷。

    君嬷嬷便一挥手，设置下一个隔音结界。

    外面竖着老长耳朵的人群顿时什么也听不见了，齐刷刷地哀嚎一声。

    里面沐夏则杏眼一弯，笑眯眯地一声喊。

    “宝贝儿砸！”

