    林默从来不怕和人对视。

    你看我，我就看你。

    谁怕谁？

    而且不光看，林默还有别的动作。

    他一边不客气的盯着对方，一边从后腰将板砖抽了出来，动作熟练，一气呵成。

    “林专家，林专家？奇怪，他没有进来吗？”被鬼蒙着眼睛的苏玲在厉鬼编织的虚假世界里四下张望，压根儿不知道林默就站在她面前。

    更不知道，她自己身上，此刻趴着一个恐怖的厉鬼。

    林默没吭声。

    他在观察这个厉鬼。

    对方应该从苏玲第一天坠入噩梦的时候，就被趴在身上了。

    也就是说从那一刻开始，苏玲等于是被这个鬼给控制住了，问题是这个厉鬼要做什么。

    肯定不是杀人。

    如果要杀人，苏玲早就死了，不可能活到现在。

    很快林默就发现了旋即。

    这个只有上半身的厉鬼，身体上有很多诡异的丝线，连接着苏玲。

    林默估摸，这应该是一种‘寄生’梦魇。

    可能这种梦魇无法单独存在，所以只能依靠寄生在活人身上吸取能量，维持自身存在。

    林默知道，鬼遮目后，不光是看不到真实，也听不到。

    因为耳朵，也被厉鬼控制了。

    所以林默无论说什么做什么，苏玲都是不知道的。

    她被一个厉鬼寄生在身上，却丝毫不知，但根据经验来看，这种寄生不可能持久，可能过些日子，苏玲就会死。

    到时候，这个厉鬼十有八九会换一个倒霉鬼寄生。

    林默突然想到，苏玲没有选择打电话报告安全局，可能也有被厉鬼影响思维的原因。

    这种影响一定是潜移默化，所以苏玲一点都没有察觉，还以为是她自己的想法。

    这个林默之前还真没想到。

    “你盯着我做什么？”林默这个时候问了一句。

    这话是问那个厉鬼的。

    林默希望这是一个可以沟通的梦魇，不然只能动手灭掉。

    这个梦魇一开始还瞧不起林默，但看到林默晃了晃手里的转头，上面冒出一团恐怖的火焰时，它改变了想法。

    “没做什么，你不喜欢，那我就不看了！”说着，这梦魇还真的挪开了目光。

    能沟通。

    林默就喜欢这种能沟通的梦魇，省心又省力，毕竟如果把对方灭杀，等于是少了一个消息来源。这个梦魇在此处待了肯定有段日子了，必然知道不少这里的秘密。

    “咱俩聊聊！”

    “行，你想聊什么？”梦魇很配合。

    “先聊聊你，自我介绍一下？”

    林默做了一个请的手势。

    这个梦魇虽然有些不情愿，但还是说了它诞生的经过。

    它就是诞生在这里。

    然后吃掉了其他的梦魇，不断的蜕变，实力大增，对这里非常熟悉，如果有外来的梦魇，它也会第一时间将对方干掉。

    这些话，林默听听就算了，不会当真。

    如果这货真的如同它自己讲的那么猛，就不会现在和自己聊天了。

    还不是因为把被自己干掉，所以才委曲求全。

    就冲着对方这么熟练的业务，估摸以前也干过同样的事情。

    林默仔细看了看对方的半个身体，看伤口，绝对不是天生的，倒像是被什么东西撕裂成这样的。

    “这是一个喜欢吹牛的梦魇。”林默心里立刻是做出了自己的判断。

    对方显然不知道它已经被林默看穿了，还在这边吹呢。

    “这里是我的地盘，任何进入这里的人，都要获得我的认同，否则，终究是死路一条，无一例外。”

    “我除了喜欢杀人，还喜欢灭杀其他梦魇，墙上的那些刮痕，就是我留上去的，我每杀一个人或者灭掉一个梦魇，都会在上面划一道。”

    林默扫了一眼，墙上的痕迹得有上百道。

    “听说过刘佳吗？”林默问了一句关键的。

    这个梦魇茫然的摇了摇头。

    “没听说过！”

    然后又很牛皮的补充了一句：“我杀人之前，不问姓名！”

    林默怀疑，这货究竟是不是诞生在这里的梦魇，感觉满嘴跑火车，没一句实话。

    显然谁都不喜欢被戏弄。

    尤其是林默。

    而且是处在现在这个情况下，林默没时间和对方扯皮。

    下一刻，林默把虎骨镰刀也拿了出来，将刀刃斩开。

    “我再问你一遍，听说过刘佳没有？”

    “真没有，我可以发誓。”这梦魇脸色一变，也是严肃了很多。

    “刚才你说的那些话，我给你一个重新组织语言的机会，重给我说一遍，再有一句假话，我肯定劈了你。”林默指了指耳朵。

    显然对方再不看时候的瞎吹牛，林默肯定动刀子。

    “是这样，我在一个月前来到这里，当时也是在黑雾中听到了一阵钢琴曲，被吸引了过来，然后，我就看到有人在这里弹琴。”

    “谁？”

    “我刚来的，不认识，那人弹完，就走进了二楼的一个房间，再也没出来过。后来，这小丫头就来了，我就寄生在她身上，就是这么回事。”

    “你不是见人杀人见鬼杀鬼，每杀一个，就在墙上划一道？”

    “不是，我吹牛呢，墙上的道道那不是我划的。”

    “那你的下半身呢？”

    “和其他梦魇打架，打输了，让人家给咬断了，我也是好不容易才逃到这里的，结果发现这里很安全，还有一个丫头能被我寄生，所以我就没走。”

    “这次说的都是实话？”

    “千真万确！”

    林默也看出来了，对方应该不敢再编瞎话了。

    “带我去那个弹琴人进入的房间。”

    林默这个要求，这个梦魇自然不敢有任何异议，它控制着苏玲，带着林默上到二楼，然后在一个写着‘乐谱室’的房间门口停下。

    “就是这儿。”

    林默打量了一下，伸手推了推，没推开，锁着呢。

    “有钥匙吗？”

    “没有，我根本就没打算进去。”

    林默也没有废话，直接抡起砖头就砸。

    咔咔两下。

    门开了。

    非常的暴力，尤其是着火的砖头，那恐怖的破坏力让人叹为观止。

    反正那个梦魇是一声不敢坑。

    林默走了进去。

    里面有一排排像是书柜的木架子，有小的，狭长的格子，每一个下面都有标识。

    林默看了一眼，显然这里是存放乐谱的地方。

    上面，摆满了各种乐谱。

    林默这个时候心中一动，他开始找了起来。

    一个一个木柜的看，从上到下，不放过一个。

    十几分钟后，林默找到了一个写着《小调练习曲》的小隔断，里面有一个乐谱，林默拿起来打开。

    就见这乐谱上，写着密密麻麻血色的小字。

