    张小怜一把将那地上的柴刀拿在手上，扫向自己的兄嫂，沉声问，“我的婚事，是你们谁帮我定的？”

    张大头蹙眉训斥，“说话就说话，你拿着柴刀做什么？”

    王金霞却是不以为然，只觉得张小怜是拿着柴刀吓唬人，嘲讽道，“怎么？你这是来感谢我们给你定了那么好的婚事的？这感谢就感谢，拿着柴刀做什么？这是想砍我还是想砍你哥？没得规矩。”

    原来，张小怜在镇上有了事情做，就像是重获新生一样。

    她踏实肯干的模样，很快就吸引了与美食城常有往来的陈大壮，陈大壮也吸引了张小怜。

    在得知龚大娘并不介意自己嫁过人且还带着一个女儿后，张小怜便点头答应了陈大壮，要嫁给他为妻。

    这件事，张小怜自然不会通知自己的兄嫂。

    毕竟在自己最需要帮助的时候，兄嫂将她拒之门外。

    可谁曾想，兄嫂几次在她的摊位前占不到便宜，就将主意打到了她的婚事上头。

    竟是给她找了一个四十岁且死了五个娘子的鳏夫。

    而这件事，还是等那个鳏夫找到她摊子上时，她才知道的。

    偏巧，那鳏夫找上门的那一天，正好是龚大娘去美食城相看张小怜的那天，两边撞上，龚大娘被气走了。

    而那鳏夫，更是不少人认得他是谁。

    卖猪肉的朱大荣，有暴力倾向，前面五个娘子，据说全都是被他打死的，甚至其中一个被打死的时候，还怀着身孕。

    朱大荣当着那么多人的面说，她家收了他二十多两的聘礼银子。

    这哪里是定亲？这是在做买卖，这是在将她往火坑里推，且还毁了她好不容易就要碰触到的幸福。

    绝望之下，张小怜没有了办法，才找到兄嫂家要说法。

    可谁知，她嫂子竟然不要脸的说自己要感谢她，而他的兄长，竟然还一副赞同的模样。

    这般的兄嫂，彻底刺激了张小怜。

    “初嫁从父从兄，再嫁从己，如今我是再嫁之身，婚事理应我自己做主，你们凭什么做主我的婚事？我的婚事你们凭什么插手？”

    这一刻的张小怜是真的绝望的。

    她能不绝望么？

    第一场婚姻，给她的伤害还不够？

    那暗无天日被殴打的日子，她真的是受够了。

    可，她的兄嫂做了什么？他们竟然还要将她往火坑里塞。

    这一刻，张小怜觉得，她全世界的光都没有了。

    王金霞看着张小怜歇斯底里的模样，却依旧不以为然，“什么再嫁从己，你看有几个人是自己做主自己婚事的，自己做主那叫不要脸，都说长嫂如母，我帮你物色婚事，还是个这么好的人家，你不感谢我就算了还来埋怨我，你这要说出去是要被人戳脊梁骨的。”

    王金霞觉得，张小怜就是不识好歹。

    张小怜冷冷的看着王金霞，“这么好的婚事，怎么你不嫁？”

    王金霞一噎。

    张小怜也知道自己的嫂子是个怎样的性格，也不想跟她多说，只看向张大头，“你知不知道朱大荣打死了五个媳妇？”

    张大头，“那都是别人的诬陷，当不得真。”

    况且，丈夫打媳妇，那是天经地义，有什么好说的？

    张小怜笑了，笑的十分的凄凉。

    再看张大头时，张小怜眼里已经没有任何的情绪了。

    这些人，都是吸血的，都不是她的亲人。

    张大头被张小怜看的一阵的心虚，见张小怜笑，又有些恼羞成怒，正要开口，却见张小怜拿着柴刀就冲着自己跑来。

    张大头大惊，“你，你做什么？你……”

    张大头以为张小怜要因为这门亲事要砍死自己，又惊又怒又怕。

    然而这时，张小怜却忽然将柴刀塞到了张大头的手里，不等张大头反应过来，张小怜就抓着张大头拿着柴刀的手，往自己的脖子上抹。

    “左右那个朱大荣我是不嫁的，你是我兄长，那你干脆把我砍死，然后带着我的尸体去朱家。”

    说着这话时，张小怜是带着必死的决心的，所以动作上就带着一股子的狠劲。

    几乎是顷刻间，锋利的柴刀就将张小怜的脖子给划了一道血印子。

    正在这个时候，隔壁听到动静的张陈氏赶了过来，看着这个阵仗，立刻吓得大叫，“张大头，你个杀千刀的做什么？那可是你亲妹子，你居然下的了手？”

    张大头被张陈氏这一吼，吓得手里的柴刀一偏，随即握不住。

    柴刀一落地，张陈氏就冲了上来，也不知道哪里来的力气，将张大头给推开了。

    与此同时，骆小冰乃至村里人也都赶到了，看到这架势，骆小冰眸色微沉。

    不过检查了张小怜的伤口，知道没有大碍后，骆小冰也没有着急给她处理。

    倒是张大头，看着张小怜脖子上的伤有些恍惚，整个人都显得有些颤抖。

    张小怜也没顾其他人，而是再次捡起了柴刀，恨恨的看着张大头，“今天，要么你将我砍死，要么你就去退了那门亲事，把钱还给人家，你我断绝关系，从此再不相干。”

    这一刻的张小怜，是发了狠的。

    她怕自己现在不发狠，往后就再没有勇气了。

    张大头听到断绝关系几个字，有些松动，而王金霞一听要把钱还给人家，顿时就不乐意了，对着张小怜破口大骂。

    “婚事你别想我们去退，钱也别指望我们去还，这婚事左右我们已经给你定下了，你嫁也得嫁，不嫁也得你嫁，容不得你在这里挑三拣四的，你可别忘了，你就是一个弃妇，带着拖油瓶的弃妇，有人肯要你，就是你的福气了。”

    “我辛苦给你张罗了这么好的婚事，你不知道感恩还在这里寻死觅活的，良心是被狗给吃了吧？你看是成了弃妇还能去做人家当家奶奶的，别太不知好歹了，要死你尽管去死，搁这儿你吓唬谁呢。”

    王金霞一番话，听得不明所以的村民纷纷觉得张小怜不识好歹。

    沉默的张大头，似乎也认同了王金霞的话，一时间，不明就里的村民纷纷开始劝起了张小怜来。

    骆小冰对于张小怜的事情不知情，可见张小怜眼里满是死志，便知道事情不会像王金霞说的那么简单，便问：“他们给你许了个怎样的人家？”

    本就听着那些劝慰的话，张小怜心中越发绝望，一听骆小冰问，张小怜彻底崩溃了。

    “小冰——”

