    当天晚上，根部的忍者们难得的放松了一晚，薛天也和纲手、卡卡西等人多喝了几杯，顺便跟纲手提了下既然要把忍术交给千代，能不能在路上先写一份留给村子里这样的话来。他对纲手的阴封印和百豪之术可是眼馋得很，他的魔法主要来自哈利波特世界，那个世界虽然也有让人复原的药剂，但像纲手这样用了那个术在战斗中就可以无限再生的魔法还真没有。

    也许是因为即将复活弟弟和恋人心情激动，纲手居然答应了下来，但这两个术必须列为禁术，一般人不得修行，薛天自然是点头答应。

    一切都皆大欢喜，众人喝得差不多之后都各自回房休息了。一夜无话，只有薛天在独自冥想。

    第二天一早，众人就准时出发了。这一路走得很顺，中途没有遇到大的风暴，只短暂地停留了大半天的时间，沙尘暴就过去了，众人继续前行，只用了三天的时间就到了砂隐村。

    “来人止步！”砂隐村守卫由良感知到了一堆实力强大的忍者到来，急忙让手下们戒备，自己跳出来询问：“你们木叶村有什么事吗？”

    “老夫志村团藏，和你们千代长老约好了的，请你进去通报。”薛天冷着脸道。

    “喝！”由良被他冰冷的眼神吓到，不由自主地回了一句，然后用瞬身之术赶路，急匆匆地去禀报千代长老了。

    “千代大人！海老藏大人！”由良单膝跪地，“木叶的志村团藏大人和木叶三忍之一的纲手大人一起出现在村子外面，他说和您约好了的……”

    千代和海老藏本来正在钓鱼，听到由良这么说，也是彼此对视了一眼，“你去请他们进来吧。这件事情我会亲自向四代目禀报的。”

    “属下遵命！”由良瞬身离开，去接薛天等人进来了。

    “姐姐，你真打算把那个禁术交给他们？那可是能够复活的禁术，万一他们木叶得到禁术后复活了初代火影怎么办？”

    “他们能复活初代目火影，我们就不能复活初代目风影吗？再说，我能把这个术交给木叶，就能和其他三大忍村再做一次交易，为我们砂隐村多做一些贡献！”

    千代忧虑地说道：“我最担心的，其实是木叶村那无孔不入的间谍，这个项目我们研究了二十年才得出了结果，没想到这个禁术才出来多久，就被木叶给知道了。我至今都搞不明白到底怎么泄密的，参与项目研究的人都被我们下了封印记忆的啊？”

    “是啊，木叶得天独厚，所占据的地方是全忍界最好的地方，人杰地灵，天才辈出，我们要赶上他们也不知还要多久。姐姐，这次如果顺利达成了协议，你要不要复活蝎的父母？先用秽土转生把他们的灵魂召回来的话，付出的代价可能会更小一些。”

    “到时候再说吧。木叶未必就容许我们狮子大开口，这谈判可是急不得。”千代淡淡地说道。

    由良回到砂隐村大门口，恭敬地请他们进去面见千代长老。

    “走吧。”薛天拄着拐杖，在由良的带领下慢慢前进着。他身后一堆人跟着他一起走着，手上还带着一些见面礼。

    “千代长老，海老藏长老。好久不见了。两位最近可好？”薛天等人进了一座类似大茶壶的房子，到了会客室，见到两个比他年纪还大的老人，率先发问道。

    “感谢同盟国志村长老的问候。我们两个现在已经退休了，每天钓钓鱼，晒晒太阳，日子别提有多开心了。”千代眯着眼道：“这不是小纲手吗？看着保养的不错呀！”

    “废话少说，千代婆婆，你不是要我的医疗忍术吗？我可都带来了，你还要什么尽管提，只要我有的我都能给你，我只要……只要……”纲手说着说着就开始流泪，没办法，她太想念她的弟弟和恋人了。

    “小纲手哟，性子别这么急躁嘛。这个禁术毕竟是我二十年的心血，要是就这么给了你们木叶，我二十年来的费用谁来出呢？你说是吧？我们砂隐可是个穷村……”

    薛天知道她这是在漫天要价，因此平静地说道：“千代长老，我们这次是带着诚意来的，三代火影有过交代，要加大与贵村的商业合作，还提了一系列的优惠措施，对贵村只有好处没有坏处。如果说贵村需要我们支付一些研发费用的话，我们也是可以酌情付出一部分的，毕竟这二十年的研发也相当不易。”

    “是吗？那我得让下面的人好好算算这二十年的研发经费到底花了多少钱才能和你们讨论了。”

    “这是当然。”薛天面无表情地说道，“至于贵我两方的商业合作协议，我也带来了，绝对是互惠互利的好方面，还请你们过目。”他拿出了一个卷轴，交给了海老藏。

    “至于说其他的忍术和条件，我们都同意了，如果你们还有什么条件的话，都可以提出来，我们都好商量。”薛天喝了口茶，不紧不慢地说道。

    “这个我们需要看过协议之后才能给你们答复。”千代神色不变地对着由良说道：“你带着木叶的贵客去住下吧！”

    “是，千代大人。”由良回应道。

    “几位，请吧！”由良做了个请的姿势。

    纲手的手攥的紧紧的，看样子是有些按耐不住，薛天急忙制止了她，轻轻摇了摇头，示意她隐忍下来，跟着由良一起去找地方住下了。

    回到房间后，纲手狠狠地怒骂了千代一通，倒把静音吓了一跳。薛天让她稍安勿躁。

    “从刚才千代的话来看，她应该还是有心和我们交换这个禁术的。只不过她想要更多的好处而已。我们现在只能以不变应万变，等着她提出条件了。”已经把千代的内心话都听清楚的薛天很有把握地说道。

    “砂隐村真是贪得无厌。可恶！我真想让木叶不惜一切代价攻打砂隐村，拿到这个禁术！”纲手恶狠狠地说道。

    “冷静点，日斩他不会同意你这个计划的，现在村子里才经历了九尾之乱，大家都很厌倦战争。”薛天劝道，“我们先好好忍耐吧。”

    晚饭的时候，砂隐村派人送来了食物，薛天回到房间，对着离得不远的千代用出了心灵感应术，一下子控制住了她。

    “不好意思，这个己生转生之术对我来说还是挺重要的，哈利波特那边也没有这种一命抵一命的魔法，正好可以拿来魔改一下，不管到哪个世界都可以用。”薛天想到了可以利用克隆体来复活别人或者自己，那样就一点都不亏了。简直就是完美至极。

    千代虽然实力达到了影级，但她和团藏一样，都是年老体衰，灵魂虚弱，不过薛天对吞噬她的灵魂也没啥兴趣，只是想提前拿到禁术而已。

    千代的己生转生之术还真的被她藏在了身上，薛天用了复制咒，把这个术复制到自己的卷轴上，然后把卷轴放好，这才退出了她的精神世界，千代一无所知。

    薛天一个人躲进了虚数空间里面，开始研究起这个忍术来，而在外面谈判的则是他的影分身。

    “这个术恐怕只能在这个世界才好用啊。”薛天研究了几天卷轴后叹道：“在别的世界，如果对方轮回转世了，是怎么也不可能将其复活的。只能在刚死不久的时候复活才有效。”

    不过毕竟是可以将人复活的禁术，薛天还是很开心地收下了，并开始了对术的改良。

    第二天、第三天……一直到了第八天，众人又开始了新一轮的谈判，千代补充了好几条两个村落间的合作协议，又提出除了之前索要的东西之外，她还要一颗白眼。

    “什么？白眼？这绝不可能！”纲手气坏了，这是什么？这是狮子大开口嘛？这是要吞了木叶村吧？

    “另外我要你们出十个亿的研发费用，毕竟……”

    千代说完了这些条件，薛天沉默了一下，“好，我答应了。这些东西我现在都有，就带上身上，我们现在就可以签协议，办好交割手续。”

    “果然是木叶长老，忍界之暗，说话就是大气。只要你把东西交出来，这卷轴我双手奉上！”千代从袖子里掏出一个卷轴，示意他道。

    “卡卡西，掏出卷轴，纲手，把你赢的钱拿来。还有你的所有忍术。”

    两人默默地把各自的东西拿了出来，放到了桌上。薛天也把钱、一颗白眼、初代目细胞和秽土转生之术一起拿了出来，放到了桌上。

    双方签了协议之后，千代这才核验了东西的真假，确认无误后，把禁术卷轴交给了他们。

    “终于得到这个术了，真是太好了。千代长老，海老藏长老，希望我们两村的同盟关系将永远长存啊！”

    “老夫也这么想。还请志村长老多多费心了。”

    “那么，有空再见了。欢迎随时来木叶村找我们。”薛天很客气地握手道。

    海老藏和千代都和他们两个握了手。众人这才启程回返。

    “纲手，这个术你先看看，有没有什么不对劲的地方。”众人在一处山洞躲避沙尘暴的时候，薛天将卷轴拿给了她。

    相信纲手也会发现这个秘籍是真的，就是代价太大，不过这个问题其实很好解决，等他提出来再说吧。

