    “贾岩阁下一直是我崇拜的偶象，为何会被抓住啊。”

    “搞不好是假消息，上一次不也有贾岩阁下死文的消息吗？结果还不是假的。”

    “不一定啊，若是假的，这飞衡势力怎么敢大势宣扬。”

    “怎么会这样，难道我猎户臂终归打不过飞衡势力吗？”

    人心涣散了，不仅仅有人对消息感觉到虚假，也有人开始愤怒，同时还有些人自暴自弃起来。

    贾岩的存在，是猎户臂内一个隐形的底气，虽然这几年都没有出手了，可他更多时候，成为了一个信仰般的存在，这就好比精神领袖，特别是失去希望的人，得知他还健在后，心里就会安心，甚至会想办法反抗敌军。

    可现在这精神信仰，居然被敌人抓住了，而且还要公开处刑！

    这就令得猎户臂内许多生物信仰崩溃。

    甚至连地球舰队表现极佳的贾琪，也几乎要崩溃了。

    “贾琪上校，我们不能去啊，那是敌人的龙潭虎穴，我们去了不仅不能救到贾岩大人，还会搭上舰队上下几十万人性命的。”

    “是啊，我们也很担心贾岩大人，可我们同时还是地球舰队的一员，更是指挥官，身系几十万人的生死，不能草率啊。”

    贾琪望着一张张劝自己的脸庞，大颗大颗眼泪滚下来。

    她哭了。

    第一次在这些属下面前，哭出声来。

    要知道她之前几年虽然年少，但极为坚强，别人看来她除了是贾家公主外，性各也极为坚强，但这一次，居然在许多指挥官面前哭了。

    贾琪就像魂不守舍，也不提什么救援贾岩了，回到自己的房间，几乎呆着，没有了灵魂一样。

    她真的很郁闷，舅舅对她而言，就像是天一样，比爸妈都要亲，之前小时候的一幕幕，还有舅舅教自己战斗和修炼的一个个画面，都到了她心头。

    “不行，你们不去，我自己去。”贾琪咬了咬嘴唇，此刻她不再是一个成熟的指挥官，那倔强的少女又出现了。

    就在她打了决定，想要悄悄去到指挥舰仓库，偷一艘舰艇向着敌军阵营而去时。

    一道通讯声，淡淡传到了她的号码上。

    “嗯？我的这通讯频道，只有亲人才知道的。”贾琪此时微微一惊，想了想后，将通讯接了起来。

    “贾琪，你别担心你舅舅，我会将他带回。”

    通讯里，只有这么一句话，然后通讯关闭。

    贾琪大眼睛一呆，然后反应了过来。

    “巨蚊前辈！？”她喜了。

    若说这猎户臂内，有谁有本事，将她舅舅贾岩救回来，那只有一个存在能够办到了。

    那便是刚才与她通讯的‘巨蚊前辈’！

    贾琪终于不冒险了，也不作令得她评价降低的冲动举动。

    她选择了相信给自己通讯的那位‘巨蚊前辈’，实际上贾琪到现在，依旧不太懂，这位前辈为什么似乎跟他家人之间，隐隐有些古怪的感觉，总之她感觉很相信这位前辈。

    而另一边，某个距离飞衡势力大军不远的星际物质上，一头刚刚结束了通讯的飞行怪物，淡淡动了动身体。

    贾岩摇着刚刚清醒过来的头颅，似乎不那么舒服。

    “那小妮子，我就估计她不会安份，还好给她通讯及时。”贾岩一边动弹身体，一边苦笑。

    分身的事情，令得贾岩冒险加快了真身恢复速度，好在一切都很顺利，三天时间而已，就将那稀释精血最后效果吸收大部分。

    “明天便是公开行刑的日子么？到时我的身体也应该完全恢复过来了吧。”

    巨蚊身躯缓缓动着，似乎在将长久闭关的身体不适感赶走。

    发生这样的事情，分身的威望着猎户臂内降低，是不可避免的事情，但贾岩根本不介意。

    因为这根本不影响到地球的地位问题，哪怕有影响，也不会太大。

    毕竟他现在这具真身，还是在的，而且如今的猎户臂，真正第一强者，根本是巨蚊真身。

    再说了，声望算什么？能吃吗？

    “那稀释精血，果然是好东西啊……”

    贾岩感觉到自己身体，哪怕还没有完全恢复，却已经超过两个多月前极多，此刻他微微笑着，心头充满了喜悦。

    实实在在的强大，比起之前的他，那是强大了太多太多。

    “我若不穿战铠，也绝对达到了高等半恒星级程度，甚至不止。”

    “如果穿戴战铠，一身实力就会更为强大，达到我都不敢想像的程度！”

    贾岩发现战铠能够带给他的实力加成，慢慢降低，不过还是极大，至少此时他还需要依靠。

    “明天这一战，说不定是战铠的最后一战了，毕竟比坦提升的也极多，战铠作为主要防御，估计在他那实力的破坏下，完全毁灭的可能性很大。”

    贾岩虽然感觉到自己实力进步惊人，甚至身躯都隐隐又变大了一分，但对于明日的一战，却并没有太大的把握。

    可他不得不去战！

    不仅仅是因为分身的问题，更多是因为比坦这伪恒星级，现在依旧处于刚晋升的实力快速提升期，若现在不与他分出胜负，那么实力接近顶峰，除非晋升恒星级不可能提升的贾岩，想要再战胜他，就只有等到恒星级了。

    那样还不知道要等到什么时候，所以不如现在就与他分个生死！

    至少一定的把握贾岩还是有的，再不济能够平分秋色，不会有什么死亡的风险。

    巨蚊不急，在这星际物质上又缓缓匍伏下来，慢慢的凝聚着实力。

    而在另一边，那几万战舰集结之地上，比坦一边听着几位属下的战事汇报，一边闭目养神。

    “领主大人，这便是近来的战况情报了，这几个月我们的形式又开始大好了。”

    “没错，多亏了领主大人的到来，我们才挽回了战事。”

    几位属下对比坦拍马屁着。

    可比坦却没有怎么搭理他们，沉默了一段时间后，那几位属下都尴尬的想要告辞离去时，他忽然说话了。

    “你们几个，去准备好黑洞炸弹。不出我预料的话，明天会有一个大敌前来。”

    听闻他的话语，几位怪物属下都是一呆，然后似乎想到什么。

    “领主大人，难道您说的，是那巨蚊么？他怎么可能敢来，您现在的实力比起几个月前，已经是翻天覆地般的变化，他来只有一个死字，难道这巨蚊会这么苯么。”

     一位半恒星级属下，古怪的言道。

    “呵呵，他苯？我可不这么认为，不过我也认为他现在不会是我的对手，只是有这种感觉罢了。总之你们先去将黑洞炸弹充能好，若用不上自然是最好的，我不想出现什么意外。”比坦摇摇头，根本不给属下们反驳机会的定下这要求。

    虽然给随军几十颗人造黑洞充能，浪费的能量极大，但事情不怕一万就怕万一，若巨蚊真的来了，他虽有自信不会输，可没有别的东西帮忙一把，他怀疑留不住对方。

    上一次就犯了轻视对方的错误，这一次他不愿意再如此了。

    属下们当然不会抚逆这领主大人的意思，要知道原本半恒星颠峰的比坦，便是全势力第一强者，现在又得到伪石晋阶为伪恒星级，一身实力已经惊天动地，哪怕一人灭了自家这舰队都是简单之事，他们哪里敢违命。

    贾岩那边作着大战准备，这边的飞衡势力大军，同样作着准备。

    这一天，是几乎令人喘不过气来的一天。

    可再不愿意让它渡过，这天还是慢慢过去了。

    新的一日，来临。

    “猎户臂的各位你们好，我们是来自高等星域，比你们高贵无数倍的物种。”

    “贵我双方的战争，已经进行了这么多年，你们猎户臂的顽强出乎我们的预料，对于贵星域之人我们表示尊敬。”

    “可这一切，现在都要改变一下了，本势力之主，也就是我们尊贵的领主大人已经在最近，亲身降临猎户臂，领主大人一身实力通天彻地，你们没有任何机会的。”

    “今天为了给你们展示领主大人的强大，现在我们就将领主大人亲自抓获，贵星域里曾经的第一强者——贾岩，在本次直播中处死，希望媒体面前的各位观其下场，知道对抗我飞衡势力的结局，早日放下武器投降！”

    直播开始了。

    直播的信号，是通过飞衡势力极为先进的传播系统，经过他们占领的区域内无数信号中继器转换，以量子形式几乎同步，转播到猎户臂内大多数星空。

    听着那类似螃蟹的主播生物，淡淡宣布着今日事宜，每一个媒体前看到这一幕的猎户臂生物，特别是地球文明上，每一个地球人都要气疯了！

    在主播生物说完话后，镜头转到了远处，在主播远处一只达到一公里之上的庞大生物，仁然站立于星空上。

    而在他的身边，一个看似普通的地球人男子，神态淡然睥睨四方。

    他的形象每一个猎户臂生物都认识。

    因为他正是当年纵横猎户臂数年，得到无数生物尊敬和崇拜的猎户臂曾经第一强者，贾岩！

    感谢正版订阅和打赏的书友们，谢谢。