    大殿中。

    正在收拢硝石的李承乾回头看去，顿时有些好笑。

    小太监模样不过十三四岁，看起来有些唇红齿白的。

    一边躬身说话的同时，还偷偷抬眼看自己在做什么，被自己发现后，又慌乱的马上低下头去。

    这模样搁前世，应该叫‘奶奶狗’吧。

    之前接受了前世记忆知道有这么样个蠢萌蠢萌的贴身小太监，但哪有实际看到准确。

    至于少年偷偷的打量他自然也是注意到了，不过倒也没有太过在意。

    在宫中弄这些东西，他就没准备瞒着，瞒也瞒不住。

    反正现在也没人知道这些东西有什么用处。

    “嗯，让他进来。”

    李承乾嘴上回着，手也没停，拿起早已备好的陶罐，将硝石全部放了进去，又将罐口用厚布裹了几层，保证短时间内不会受潮。

    不一会儿，贴身太监小安子便领着长孙家庆走了进来。

    “见过太子殿下。”

    长孙家庆先是一脸正色，恭恭敬敬的行了一礼，待得到李承乾答复后，弯下的腰顿时弹了起来，脸上的严肃神色瞬间垮掉，嬉皮笑脸的凑到李承乾身边。

    “殿下，你这张罗这么多陶罐做什么？”

    “有大用。”

    “就这些罐子能有什么大用，现在咱最重要的不应该是你的婚事吗？”

    听见长孙家庆这样说，李承乾有些好笑的看了他一眼。

    就这些罐子有什么用？

    我怕说出来吓着你。

    不过婚事两个字的出现，又让李承乾忍不住的叹气。

    两世为人，什么时候这么窘迫过。

    更何况那还是一只十三四岁的......萝莉？

    “诶，罐子你就别问了，至于婚事...”

    李承乾说着向外面努努嘴，道：“我想搞简单点，流程少一点，他们能听么？”

    “咳咳咳。”

    长孙家庆瞪大了眼睛，“这...这自然是不行的。”

    连一旁的小太监都没忍住脸色涨的通红，双眼中透着偶像人设崩塌的神色。

    要知道现场这三人年纪相仿，一个是太子贴身太监，一个是太子伴读，几年的时间相处下来，感情自然不一般，相互之间也极为了解。

    但，什么时候听过太子殿下说出这么离经叛道之言？

    “对啊，你也知道不行，那我的婚事现在和我有什么关系呢？”

    我的婚事，和我有什么关系？

    小安子懵了，半晌回不过神的那种。

    长孙家庆就不一样了，受过教育的人，当即就要开口反驳。

    细细一想，又发现殿下说的好像没毛病。

    大婚的所有布置、规格等等，早已经明确，许多东西皇帝都不能轻改，更何况是太子。

    难不成让太子亲自去搬石头，挂灯笼？

    只是...

    道理是这么个道理，怎么这话就这么让人别扭呢。

    看着长孙家庆苦苦思索，眼神中带着三分思索，三分迷惘，三分较劲还有剩下九十一分的憋屈。

    李承乾还真怕给他憋坏了，出声转移了话题。

    “别想那些没用的，你还是说说今天来找我有什么事儿吧。”

    经过太子殿下的提醒，长孙家庆总算是想起了正事，连忙正色道：

    “我今天来是想问问，殿下可备好了诗词？”

    诗词？

    李承乾略微思索，便明白了长孙家庆的意思。

    唐朝是一个诗意的朝代，这种诗意也浸透到了唐代婚礼中。不仅唐朝婚礼服装极尽奢华，冠绝古今，甚至还有音乐歌舞来烘托气氛，最大特点还在于，诗歌贯穿了整个大婚过程。

    催妆诗，却扇诗，障车文，一样不落。

    前两者是男方接亲时所需，余下则是由女方请人代作。

    如果真说整场婚事有哪一个地方需要他这个太子殿下亲自来负责，估计也就是这些诗词和洞房了。

    “殿下。”

    见李承乾没有反应，长孙家庆又呼了声，有些支支吾吾道：

    “我听老师们说，你得亲自去请教他们。”

    李承乾：......

    这下明白长孙家庆来找他是什么事儿了。

    该说不说李世民对他这个太子是真的好，之前安排大儒李纲、陆德明教导，后来李纲和陆德明相继逝世，又让杜正伦和于志宁这俩顶尖大儒做老师，就这唯恐牌面不够，还让房玄龄领了个太子詹士的名头。

    太子大婚，催妆诗和却扇诗是可以找旁人代写，所以大家都想到了太子的两位老师。

    嗯，两位老师自然想到了。

    但左等右等，眼见大婚即将临近，太子殿下竟然还不亲自上门虚心求教，俩人气得够呛。

    稍一商量，让作为伴读的长孙家庆传出话来。

    只是李承乾这稍微回忆，脑海中浮现的全都是他们严厉、批评、直言进谏的事情。

    十二三岁的李承乾爱玩，某一日学习经义时走神，瞬间得了个不学无术的名头。

    平日里行为有一丝不符合礼仪，跪坐久了挪一下屁股，就会被盯着教育一个时辰。

    等等等等，不一而足。

    “我艹，这是俩傻子吧。”

    李承乾这一回忆往事，就忍不住打了寒颤。

    幸好自己是穿越而来，过目不忘是基操，脑海中后世诗词不少，不用去受这俩老头的折磨。

    距离造反也只有短短两天，哪有时间和他们墨迹。

    想到这，李承乾看着长孙家庆连忙道：

    “早已备好。”

    “没备好咱就......嗯？备好了？找谁写的？”

    “确实备好了，你尽管放心就是。”

    看长孙家庆有些打破砂锅问到底的模样，李承乾也没法解释，只能朝着天上努了努嘴，装作一副自信的样子。

    在这个时代，你眼神往哪瞟都行，唯独不能往天上看。

    穿越者对这点不是很清楚，但长孙家庆是深谙此道，瞬间就被李承乾这个眼神给唬住了。

    加上李承乾说话时那信誓旦旦、信心满满的语气，顿时心中开始浮想联翩。

    脑补的画面大致有...

    陛下一封密旨，下令收集全天下最好的催妆诗。

    然后画面一转，漫天飞舞的诗词如同飞雪般密密麻麻的落在了陛下处理政务的案头。

    最后则是，陛下满脸笑容，手中举着这些诗词中的某一首，下方站着太极殿的一百零八号大臣，皆是拜服至极。

    接着转念一想，顿觉惊恐。

    这事儿居然连两位老师都不知。

    太子殿下大婚，皇帝陛下略过太子殿下的老师，从其他地方找了些诗词来？

    这...

    他们也是自己的老师啊！

    一日为师终身为父。

    且...百善孝为先。

    长孙家庆幽幽的想到......

    西市中，有家老店似乎檀木棺材做的不错。

