    没有一刻的迟疑，这十位天人境强者，纷纷催动遁光，向着元鲸帝皇逃走的方向追了过去。

    他们每个人的心中都是无比激动，仿佛已经是想象到了，这玄鲸密藏，已经是在他们的眼前了，触手可得。

    玄鲸密藏，哪怕是得到其中一点点的宝物，都是天大的造化，这让他们如何不激动。

    这十道遁光，急速向着元鲸帝皇逃走的方向追逐而去，向着那混乱海中心的海眼飞去。

    但是就在这一刻，异变突生。

    在这混乱海之中，突然一道裂缝撕裂开来，突然间一股澎湃无边的灵力降临了，轰然之间，将这十道遁光，全部拦了下来。

    在这裂缝之中，随着这一股灵力的降临，五道身影从其中突然飞了出来。

    这五道身影，每个人身上都蕴含这无比恐怖的气势，无一例外，都是天人境的强者。

    在这个时候，居然又到来了五位天人境强者，这五位天人境强者之中，其中二人的模样，对楚风眠来说，都熟悉无比，正是海祭宗的东林海帝跟祭海帝。

    看到东林海帝跟祭海帝的到来，楚风眠没有丝毫的意外，这玄鲸密藏，哪怕是对祭海帝来说，都是一座巨大的宝藏。

    现在这玄鲸密藏，就在沧海星域之中，这祭海帝当然没有放过的道理。

    在这沧海星域之中发生的种种事，都瞒不过祭海帝的眼睛，这玄鲸密藏开启，祭海帝自然不可能不知道。

    之前祭海帝不出现，才让楚风眠有些意外，可现在看来，这祭海帝只怕是早就在一旁，守株待兔了，而且不止是屠魔帝这一方有着帮手，祭海帝一方，也找到了帮手。

    在他身边的三名武者的实力，丝毫不弱于阎公子一方的三人，甚至是还要压过阎公子三人一方一筹。

    这三名武者，都是年轻男子，年纪看起来，都是跟阎公子一行人，极为接近，他们三人的身上，都蕴含着一股若有若无的魔意。

    这三人之中为首的年轻男子，一身实力都不在阎公子之下，同样是已经踏入到了天人境的巅峰，仙将境界。

    不过论起气息，隐隐约约这年轻男子身上的气息，还要更在阎公子之上。

    这三名武者，也应该都是出身自三大圣域的武者天才，就是不知道究竟是属于哪一方圣域，哪一方势力。

    看到这五道身影显身出来，屠魔帝，阎公子的脸色都是微微变化着，似乎是没有意料到这一点。

    这年轻男子现身，目光便是扫视了一眼下方，嘴角露出几分冷笑道。

    “看来赶来的时间正好，阎天罡，就凭你们几个，也想要独吞了这玄鲸密藏？”

    这阎天罡，便是阎公子的真名。

    阎公子的实力，在这沧海星域之中，堪称绝对霸主，无敌的存在，哪怕是屠魔帝，对着阎天罡的称呼，都是一声阎公子。

    可现在这年轻男子一开口，便是对着阎天罡，直呼其名，这便是丝毫没有将这阎天罡的身份，放在眼中，应该说这年轻男子的身份，根本不在阎天罡之下，才会如此不在乎阎天罡的身份来历。

    “血月魔君！”

    阎天罡看向这年轻男子的一刻，也是冷哼了一声道，认出这年轻男子的身份。

    “血月魔君？”

    “这不是境魔天的天才，据说继承了十大王族血脉的天才！

    听到这个名字，北陵海帝，临剑海帝都是脸色猛然变化这，似乎是听闻过这个名字。

    跟大罗天星域，阎罗星域这样的三级星域相比，沧海星域属于二级星域。

    这北陵海帝，临剑海帝对三大圣域的事，也并非是没有了解，一些三大圣域之中耀眼的天才的名字，他们也曾经听闻过。

    这血月魔君的名字，他们正好似听闻过。

    十大王族，便是古老魔族的祖先，十方天魔的后人血脉，这血月魔尊，正是继承了十方天魔之一的血脉，堪称魔族中的王族，皇族，实力强横到了极点。

    这阎天罡，已经算是楚风眠见到过的最为惊艳的天才了，但是这血月魔君的年纪，要比起阎天罡还要小上一些，可是论起实力，已经是在阎天罡之上了，完全的超越了阎天罡。

    所以这血月魔君的大名，哪怕是在沧海星域之中的北陵海帝，临剑海帝，都有听闻过。

    “居然连境魔天的人都出现了。”

    楚风眠看到这血月魔君的到来，都没有想到，这一次玄鲸密藏的牵扯，居然如此之大。

    先是九华天的天才武者到来了，这一次连境魔天的天才武者，也来了。

    境魔天，在三大圣域之中，都算是最为神秘的一方，因为跟以人族为主的九华天，百族为主的离恨天不同，这境魔天，乃是以魔族为主的一方圣域。

    不是修行魔道的武者妖神，而是纯粹的魔族，从十方天魔的血脉，传承下来的魔族。

    所以平日里境魔天的人，根本是不会出现在其他星域之中。

    楚风眠曾经碰到过离恨天的那月无痕，也见到过之前在九域打上剑道门主意的几名九华天的武者。

    可是这境魔天的人，楚风眠如今还是第一次见。

    这玄鲸密藏，不愧是曾经先天神兽留下的一座密藏。

    如今居然是将三大圣域的人，都给吸引了过来。

    祭海帝只怕早就察觉到了，屠魔帝跟阎天罡一方，联手了起来，所以他也是找来了境魔天的血月魔君，作为帮手。

    虽然眼下祭海帝一方，只有五人，要比起阎天罡，屠魔帝一方足足少上一倍，可若是真正交手起来，那胜负可还未之。

    单单是一个血月魔君，只怕是阎天罡一人，都难以对付，继承了十大王族的血脉，这血月魔君，在面对同境界的武者妖神的实力，以一敌二，以一敌三，都未必无法做到。

    哪怕是阎天罡跟屠魔帝联手，都未必是这血月魔君的对手，所以哪怕祭海帝，血月魔君一方，只有五个人。

    可却是让那祭海帝，阎天罡一方，已经是不敢轻举妄动了。