
　　“是。”天枢应道。

　　“表哥之前说要见华皇，不如就明天吧？”沐清漪看向慕容熙道。慕容熙点头，“好，有劳清漪了。”

　　“不过是小事，表哥不必……”

　　“什么人？小心！”话未说完，外面天枢突然厉声道。只听嗖的一声，一只羽箭射入了马车，正好钉在可沐清漪身后。

　　“小姐，小心！”霍姝心中一惊，连忙扑向沐清漪，将她拉到了马车的一角。外面，天枢沉声道：“快出来！”霍姝闻言，也不犹豫，手中短剑一挥，削铁如泥的短剑直接将马车划破，霍姝拉着沐清漪直接破车而出。马车外面，跟着一起来的侍卫早已经将整个马车团团围住，前面天枢也放开了套着马儿的缰绳。若是打斗中马儿不小心惊了狂奔起来的话，更加麻烦。

　　光天化日之下，一群黑衣人围了过来。天枢轻哼一声，沉声道：“什么人？”

　　这些人却并不答话，直接朝着众人杀了过来。容瑾离开之前就对沐清漪的安慰十分的不放心，因此沐清漪出城身边不仅跟着天枢和霍姝两人，还有不少的侍卫以及隐藏的寒雪楼的高手。对于容九公子不务正业拿杀手当保镖的事情，魏公子也只能表示无力了。因此此时这些黑衣人虽然有数十人之多，但是天枢等人却并不着急，他们带出来的人，加上跟着顾秀庭和慕容熙的人，人数上他们并不吃亏，至于武功方面他们就更加不担心了。示意几个侍卫将顾秀庭和慕容熙护在身后，天枢和霍姝二人却是一左一右亲自站在沐清漪身边，前方一群人已经短兵相接大都起来了，他们却站在马车跟前，显得有些悠然。

　　“天枢，会不会有问题？”沐清漪皱眉问道。对方敢在光天化日之下在这距离建安城不远的地方行刺，肯定是有备而来的。天枢沉声道：“沐相不必担心，这些人……这些人他们对付得了。除非是有陛下那个级别的高手，否则根本不足为据。”如今天下最著名的五大高手，有四位是跟西越有关系的，另外一位，哥舒翰跟沐清漪的关系很不错，更何况就算哥舒翰要来只怕现在没有空。至于老一辈的高手，原本华国确实是还有一些，但是几个月前也被夏修竹和魏无忌杀的够呛，估计现在也还没缓过气来。

　　慕容熙皱眉道：“现在是什么人想要刺杀清漪？”

　　顾秀庭沉吟了片刻道：“北汉，或者是华国的人么？”沐清漪眨了眨眼睛，笑道：“也不一定是来刺杀我的。”想要刺杀她需要做的准备绝对不少，但是这些人看起来并不像是做足了准备的。但是如果这些人今天想要刺杀的是慕容熙和顾秀庭，而他们两个又没有碰巧跟她一道走的话，说不定……是能够成功的呢。

　　顾秀庭和慕容熙不由得对视一眼，纷纷皱起了眉头。

　　天枢紧盯着打斗中的人，良久方才道：“北汉人。”

　　“北汉？”沐清漪挑眉，天枢点头道：“有几个北汉人，北汉人武功路数跟西越和华国截然不同，即使刻意掩饰也是有迹可循。”沐清漪有些无奈的叹了口气，道：“这人……还真是不知道消停。”

　　不过一刻钟功夫，战斗便已经宣告结束。除了几名被抓住的刺客以外，其余人被杀的被杀，自尽的自尽。沐清漪扫了一眼被制住动弹不得的刺客，淡淡道：“回去再说吧。”

　　回去的路上，还没走到一半夏修竹便带着人赶了过来。看到沐清漪平安无事也跟着松了口气。看着夏修竹剑眉紧锁的模样，沐清漪无奈地笑道：“不过是些许小事，不必放在心上。”不让夏修竹跟在她身边是她自己的意思。让一个夏修竹这样的人做随身侍卫，不仅仅是浪费，而且还是怕死到一定的境界了。若是如此，以后没有这样级别的高手护身，她就什么都不用做了？有天枢和霍姝这样的两个一流高手在，就已经足够了。

　　夏修竹扫了一眼被侍卫拎在手里的刺客，皱眉道：“这次的人水平一般，但是如果下次遇到更厉害的刺客……”

　　沐清漪挥手笑道：“这世上能有多少厉害到他们都应付不了的高手？”即使是哥舒翰亲自出手，天枢和霍姝就算打不过也有一战之力。这世上最可怕的不是杀手，而是人心算计，何况还有寒雪楼的杀手暗中保护，这世上，论杀人比寒雪楼专业的人也并不太多。无论如何，沐清漪也不能真的将夏修竹当成自己的随身侍卫。

　　夏修竹沉默的叹了口气，没有说话。顾秀庭笑道：“这些事情还是回去再谈吧，现在最要紧的还是搞清楚这些人的来历，和到底是想要针对谁，现在……我也觉得，清漪刚刚说的没错。”

　　这些人大概真的不是为了刺杀清漪而来的，而是为了他和表哥。如果他是想要刺杀清漪的杀手的话，就不会选在这个地方动手，至少也要派多余之前三倍的杀手，最好的下手位置自然是无色庵里。但是如果只是为了对付他们两个的话，一个手无缚鸡之力，一个武功尚可，带着四五个侍卫，方才那些刺客确实是足矣取他们的性命了。

　　沐清漪点点头，神色也有些凝重起来。这建安城中想要取她姓名的人就算不多但也不少，想要查也未必有多难。但是想要杀大哥和表哥的人是为了什么？难道仅仅只是为了斩断她身边的助力？若是如此，啥赵子玉，南宫绝，魏无忌不是更有效一些。对了……这几个武功都很好，也不是那么容易就能够杀得了的。

　　听到沐清漪遇刺的消息，魏无忌等人都纷纷赶回了顾府。看到沐清漪平安无事，魏无忌也跟着松了口气。万一沐清漪出了点什么问题，容瑾那家伙还不把整个建安城给拆了。

　　“到底是怎么回事？”看了一眼沐清漪等人，魏无忌皱眉问道。

　　几个侍卫将被抓住的刺客押进了大堂里，被点住了穴道的刺客被毫不留情的踢跪倒在地上，但是脸上的神色却依然狠戾不改，恶狠狠的盯着再做的众人。魏无忌摸摸下巴，打量着被押进来的四个刺客，道：“这个……是北汉人，另外三个，好像是华国人。”魏公子行商走遍天下，是哪儿人看一眼就差不多能辨认出来了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第770章 刺杀(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 