
　　出了金兜洞，上了驾雾腾云。

　　刚往外飞了百米不到，陈远便控着云头调转回来。

　　青牛精本是目送陈远离开，见他又折返回来，立刻上前迎道：

　　“师兄可是还有什么吩咐？”

　　“突然想起一事要说与你。你这里须得动作快些，唐僧还有四个月便要出发了！”陈远看看周遭乱哄哄的“工地”说道。

　　老牛一听，立刻端着精神说道：

　　“师兄放心！老牛盯着哩，保证不会误了正事儿！”

　　“最多三月，咱便可将这金兜洞收拾停当。”

　　“再说金蝉那老贼如今没了法力，光凭借肉身走来且得些年月呢。”

　　陈远点点头，“恍然”道：“哎！是了！我倒是忘了金蝉子已经转世了九次，现在不过一肉体凡胎罢了。”

　　“既然如此，你且留步，我这就去也！”

　　说着便再转云头往东方疾驰而去。

　　“师兄慢行！”青牛精站在原地看着远去的陈远，摆了摆手高声拜别。

　　陈远连西游的事情都是门清，老牛便更是把他认成了自家人。

　　……

　　“我滴个娘嘞！吓死老子了！”远离了金兜山陈远心中一阵庆幸。

　　太易玄功迫不得已暴露出来，这是唯一的办法。

　　也只有这样才有可能保住他的真正金手指气运本源不被发现。

　　虽然这极大的增加了自己被圣人注意到的风险。

　　但他无路可走，只能如此。

　　值得庆幸的是青牛精最少也要等唐僧过境才会见到老君。

　　那时说不定他还有机会褶过这事儿，况且老牛也说了不会和老君坦白交代见过他。

　　虽然老牛的话不太可信，但万一老牛真的守口如瓶呢？

　　“唉！走一步是一步吧！”

　　陈远闭着双眼坐在云头思考这趟金兜洞之旅。

　　一旁的小狐狸玉儿已经对他夫君佩服的满眼小星星了。

　　“果然，父王说的没错，夫君有大背景！”

　　“看到没有！道祖家的老牛都要管夫君叫师兄呢！”

　　行吧，经此一招。

　　陈远有“身份”这事儿便算是在小狐狸心中做实了。

　　……

　　小夫妻两个纵起云头，飞了仅仅两日不到前面出现了一条大河。M.23sk.com

　　陈远拿眼往下一扫，那河南北走向，东西水面极为广阔。

　　心中一想便知，这地方是通天河没跑了。

　　放慢速度缓缓前行，陈远在思量要不要去寻那个鲤鱼精。

　　当转念一琢磨便放弃了下去的念头。

　　且不说鲤鱼精是什么修为，光论水下功夫他肯定不是人家对手，万一动起手来自己必然吃亏。

　　更主要的是鲤鱼精在观音家的鱼塘里长大，身上的本事术法可都得自观音的教导指点。

　　说明白了，这鲤鱼精就是观音的走狗。

　　西游路上出来搞搞事情，最后再由观音接回家去。

　　不然跑了九年都没发现，那观音的神机妙算是假的吗！

　　陈远这时若是贸然上门，肯定会被观音给盯上。

　　想到这里，他便打算放弃通天河，直接往下一站走。

　　结果还未及加速，便见到大河上游的浅水中趴着一个巨大的黑影。

　　“这黑影竟然也有青中带粉的气运！”

　　“哦！我知道了，原来是那个老鼋啊！”

　　陈远醒悟，那黑影便是被鲤鱼精霸占了水府搞得无处容身的老鼋。

　　这老小子好心度唐僧师徒过河，结果唐僧不但没有帮他问及成人之事，竟然还阴了他一道，让这老鼋化为了血水。

　　陈远看着老鼋已有真仙巅峰的修为，竟然依旧不能修成人身。

　　看来这老小子的确是心中焦急，才会想着托唐僧帮他一问，没想到也因此害了自己一千三百年的苦修。

　　陈远缓缓按下云头向那老鼋靠过去。

　　老鼋乃是真仙的修为，自然一早就发现了陈远。

　　陈远一袭道袍仙风道骨，玉儿化作道童静立身后。

　　这俩人一副有道真修道貌岸然的样子。

　　“真人有礼了！”老鼋甚是谦卑主动问好。

　　他本就天天想着脱去妖身化为人型，自然对人族修士向往尊敬。

　　“水神有礼，几年不见一向可好？贫道折返中土见你在此休息便过来打个招呼。”

　　陈远这纯属瞎扯，他与老鼋根本就没见过。

　　只是知道他家的事情，张嘴就瞎忽悠罢了。

　　老鼋一听，果是一愣，他印象中并未见过这道人啊。

　　“真人想是认差了吧，我与真人从未见过吧。”老鼋不敢冒认，出言解释起来。

　　“哦？你不是这通天河底水鼍之第的主人？”

　　老鼋一愣，这道人说得出他的家底，难道他们真的见过。

　　“哦是了。贫道修行出了岔子，只把未来预见之事当了现实。”

　　“这便不妨碍道友歇息，贫道去也。”

　　“真人慢行！”

　　老鼋一听陈远有预知未来的本事，怎么能就这么轻易让他走了。

　　“真人！真人！老鼋有一事相求！”老鼋叫住陈远说道。

　　“哦？何事？”陈远明知故问道。

　　“真人既有预知未来的本事，可否替老鼋掐算一番。”

　　“老鼋修行至今一千三百余年，现已真仙巅峰，却仍不能脱了妖身化为人形。”

　　“还祈真人帮我卜算一二。”

　　老鼋说的极为诚恳，他是真的很想做人。

　　“相见便是有缘，我便帮你一帮。”

　　陈远装模作样的一顿掐算确是眉头越皱越紧。

　　老鼋紧张兮兮的在一旁看着也不敢出言打扰。

　　半晌后，陈远长出一口气道。

　　“道友命运坎坷，虽有化形之机，却未必有撑到化形的寿命。”

　　老鼋听了陈远说词，先是一愣，随即笑道：

　　“哦？哈哈！真人说笑了，老鼋别的不行，要说寿命，怎么也有三五万年矣。”

　　陈远一脸慈悲的说道：“贫道观你这些年有血光之灾怕会伤了性命啊。”

　　“这……”老鼋有些犹豫了。

　　“前年的确遇了些晦气，但却伤不得我性命。真人不知，我身这板甲乃是极品的防御宝器。我虽不善战斗，但若要伤我，非准圣不可。”

　　老鼋说到这里，颇有几分自傲。

　　“原来如此！”陈远听他这般说，便明白了这老鼋遭灾的缘由。

　　外力伤他困难，只能让他自己从内到外的消散。

　　这会儿他早抽干了老鼋气运，便打算还个人情救他一救。

　　“不管你信与不信，贫道便说与你听。日后若遇起誓之事，需得小心谨慎。切莫因一时之急切，着了什么算计。”

　　“啊？起誓？起什么誓？”老鼋听他一说，顿时一头雾水，根本不明白陈远的意思。

　　“你且记住这话儿。能否留得性命却还要看你的造化了。”

　　陈远说完便带着道童玉儿驾云而去。

　　“这……这道人好生奇怪！什么起誓能伤我！金仙巅峰的鱼精我且不惧，何况什么誓言！”

　　“那鲤鱼精着实可恶，也不知何时才能夺回我的水府！”

　　“哎？刚才却是忘了问那道人水府的事儿！”

　　“唉！算了，这道人多半是没本事的嘴把式。”

　　老鼋嘀嘀咕咕的沉入水底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第34章 老鼋免费阅读。https://xs.23sk.com 