    “我明白了！”

    秦风凭着聪明的头脑，很快就明白了过来，眼神里闪烁着精明的光泽，缓缓的回答道：“问道盟这样做之后，就能引起整个天武大陆处于混乱状态之中，让各方强者内耗，然后等时机成熟之后，他们再现身主持所谓的公道，就能轻松聚集所有势力，成功统一整个天武大陆！”

    不得不说，问道盟的野心，比起应天盟还要更加恐怖，隐藏得也更深，居然将应天盟与弑天盟都给算计了进去。

    别看应天盟现在猖狂无比，不把所有势力放在眼里，但这也只是仗着轮回秘境的力量而已。

    可是！

    要知道，轮回秘境的控制权，可是被那问道盟暗中掌控着啊！

    一旦等到关键时刻，问道盟突然对应天盟出手的话，那应天盟的情况可想而知！

    厉害！

    不得不承认，问道盟实在是有点厉害，恐怕很早的时候就有了这样的算计吧！

    秦风眼神里闪烁着精光，像这种层次的算计，连法象境武者都无法避免，绝对不可能就是一场简单的谋划！

    “是啊！正如秦风兄所料一样，那问道盟背后一群人，通过控制我，已经间接掌管了整个轮回秘境，里面大量资源也全都被问道盟提前拿走！否则的话，整个轮回秘境也不可能这么快，就要开始出现崩溃的局面！”

    说到这里的时候，林夜的目光中，泛起了冰冷的恨意。

    这轮回秘境乃是他创立的心血，虽然只是前世的轮回大帝创立，但他也不甘心就这样被人给破坏掉。

    “难怪不得，当初在轮回秘境里面，你会对我流露出那般疯狂的杀意，原来是你被控制了灵魂。”秦风点了点头，恍然明悟的说道。

    当初，在轮回秘境里面的时候，控制林夜灵魂的人，乃是梦青云等一行人，而他们对秦风的恨意自然无需多说。

    至于后面，再次看到林夜的时候，他的灵魂被问道盟一群长老加强了控制，而那些长老对秦风并没有什么深仇大恨，所以对秦风没有什么滔天恨意。也正因为这样，秦风当初才会觉得林夜怪怪的，好像变了一个人似的。

    “秦风兄，我之前那般对待你，实在非我本意，还希望秦风兄可以原谅我！”

    林夜的气色看上去，越来越虚弱，脸色苍白的说道。

    闻言！

    秦风不禁淡然一笑，缓缓开口回答道：“呵呵……这事本来就跟你无关，我当然不会怪你。”

    “如此，我便放心了！”林夜像是了却了心愿一般，坦然笑了笑。

    紧跟着！

    他的脸色忽然大变，身体逐渐变成了黑色与白色交错的能量，越来越虚幻飘渺，仿佛随时都要消散。

    秦风见状，并不觉得奇怪，因为刚才他已经杀了林夜。

    林夜现在的形态，仅仅是一缕灵魂状态，灵魂力量耗尽自然也就消失了。

    “咳咳咳……秦风兄，我还有一样东西要送给你！”

    林夜咳了几声，就把一道虚幻光团取出来，递给了秦风。

    “此乃轮回秘境的力量本源，只要炼化了它，就可以真正掌控轮回秘境的最高权利。我不希望此物落入问道盟之手，所以还请秦风兄不要拒绝……”

