    中午，周家兄弟并没有回去，在江家吃的午饭。

    因为下午要去村支书家里去弄分户的事。

    一顿饭吃的是没滋没味的。毕竟自己兄弟两人吃了不少红烧肉，喝点粥，就当刮刮油水了。

    下午江小川并没有和江大海他们一起过去，交给他们就行了，毕竟这种事不用他一个小孩出面。

    找了个借口，带着母亲来到河边的小洞里。

    母亲杨月梅看着江小川端出来的一盘猪肉震惊的问道，“小川，你这……从哪里弄来猪肉和大米。”

    之前的鸡蛋虽然让她惊讶，她还能接受，毕竟农村自己人很少吃鸡蛋，是因为舍不得吃，不是吃不到，所以鸡蛋也不是那么难得到。

    但是猪肉就不一样了，在农村，除了过年的时候村里杀年猪，是不需要票的，平时想吃肉，都必须要肉票。

    等到今年过后，以后农村过年吃肉也得要票了。那时候农村的人自己可以限量养猪，但是养了猪得卖到供销社，不允许私人宰杀。

    猪肉卖到供销社，会按照肉价给钱，也会给一定数量的肉票。

    江小川想都不想的说道“娘你就别管哪里来的了，一不偷，二不抢的。放心吃好了。我和弟弟都吃过了。”

    杨月梅见江小川不愿意说，也就不再过问。现在的江小川已经很有自己的主见了。

    细嚼慢咽的吃着碗里的大米饭和猪肉，吃的很小心。

    最后连肉汤也被她伴着饭吃了下去。

    吃完饭找了个借口，将东西放进空间，几人便回去了。

    刚刚进到大院，就见周家兄弟一脸铁青的不说话，而江大海也是一脸的无奈。

    江小川一脸奇怪的问道，“怎么了？”

    江大海一脸无奈的说道“周支书不同意分户口。他认为我是不愿意收留你们。”虽然这也是他心里的想法。

    江小川一听就明白了。估计里面还有他不知道的事情发生。

    随后周明礼便说道“要不你还是回周家村吧…虽然你娘改嫁了，但是你们回来还是没问题的，”

    江小川没有接他的话，随后想了一下说道“你们等我一会，我去说一下试试。”

    说完便转身离开了院子，向着村部出发。

    村部在村子的中间位置，离江家也不是很远。江小川很快便来到了村部。

    这是一套砖瓦房。有个七八间房子

    看着房子的老化程度，应该是以前某个地主产业。

    来到江支书所在的房间，对着里面喊道“江支书，您能出来一下吗？我找你有事。”

    正在和会计说着什么的江定忠听到声音，向着门口看去。

    想了一下，这不就是那个江家的孩子嘛。来找自己干嘛？

    随后和旁边的会计说了一句，便放下手中的东西出了门。

    江定忠看着他笑着说道，“小家伙，找我有什么事？是分家的事吗？”

    江小川笑着问道，“是啊，江叔，您怎么没同意我爹和他大伯他们。”

    “你们还小，又不能挣公分，分家了你们吃什么？江大海那老小子倒是打的好算盘，取了个乖巧的俏媳妇，替他生了个儿子，就不想管你们了。我能同意嘛？”

    江保定说到这里有点气呼呼的，他很看不起这样的人，没本事别取。

    江小川听到这里心中也是一阵感动。对方对自己都不是很了解，居然还能替自己着想。

    这就是这个年代军人的作风，没有那种，事不关己高高挂起的态度，无私、正直。

    但是不分家怎么行，自己还要过好日子呢。“江叔，您放心好了，我和弟弟每个月都有抚恤金拿，不会饿着。”

    江定忠听到他的话惊讶了一下，“抚恤金？你是烈士遗孤？那你娘怎么会带着你们一起改嫁，你大伯那边应该不会让你们跟着来呀，这每年的抚恤金也不少了，比种地收入多的多了。”

    江小川这才知道，原来大家都不知道自己生父是烈士的事情。

    估计当初改嫁的时候大伯他们，应该威胁过自己的母亲，不让说出她丈夫是烈士的事。至于筹码自然是自己姐弟三人。

    想到这里江小川心里很气愤，将来得找个机会收拾他们。

    于是江小川便解释了一下事情的经过。

    江定忠听后很是气愤，“他们怎么敢这么做，不怕吃花生米吗？”

    江小川淡淡说道，“毕竟奶奶还在”

    江定忠听到他的话还想说什么，想到家家有本难念的经。解释不清楚。只能说了一句，“那你大伯他们的做法也是不对的。”

    “所以这次他们过来会退一部分钱给我们。而且您也知道，如果我们不独立出来，以后也没办法拿抚恤金了。”

    “其实这些都是我要求的，包括从江家分出来，但是还是姓江，毕竟不能让村里人说闲话，也不能让您难做。”

    “所以叔，你就答应吧…”

    听到这里江定忠这才同意。但是随后想到什么说道，“这样你住房子也是问题啊？村里的空房子倒是有，都是一些无儿无女的孤寡老人，走后留下的，但是也不好长期给你住。”

    听到江定忠同意了，他这才舒了口气。赶忙解释“江叔，房子不用，您给我批一块地，我自己盖房子。”

    “那就没问题了。”

    “行…那我先回去了，让我爹他们过来。”

    见事情解决，和对方寒暄了几句，便离开了。

    回来到家里，对着江大海说道“事情解决了，你们可以过去办手续了。”

    江大海几人见事情解决便又向村部赶去。

    这次事情办的很快，几人便回来了，户头已经分开。

    至于地皮的问题村部要向上面申请，问题也不是很大只是要花点时间。不过可以先盖起来。村里都是这样操作的。

    事情搞定周家兄弟也离开了。给江小川的钱和票，明天给他送过来，这件事就算特地结束了。

    然而事情哪有那么简单。

    江家几人拿着钱正在客厅里点着呢，

    1

    2

    ……

    230

    是的230块钱，估计多出来的30块钱，就是周家兄弟让帮忙盖房子的钱。

    江小川拿着手写的户口本。原来第一代的户口本是这样子的。

    随后看着正在数钱的江家几人说道“我们和娘的断亲书呢？”

    正在数钱的江大海顿了一下，微微一笑，“你这孩子，断什么亲？再断她不还是你娘。难道不给她养老？”

    江小川眉头簇了一下，明白了对方什么意思。这是准备以后有机会黏上来啊。

    “不行，以后娘老了，该我养老的话我会给他养老的。但是断亲书必须有。”

    他可不想以后被这群人趴在自己身上吸血。

    “月梅啊，你看你这儿子，一心想和你断了亲呢”江大海对着江月梅挑拨了一句。将钱放进口袋里，随后对着江小川说道“断亲书没有…”

    反正户口已经分开的，而且钱自己已经拿到了。

    江小川抬头看了母亲一眼，只见对方一脸的纠结。

    看来对方也不愿意断亲。

    得…

    算了…

    户头分开了，以后也无所谓了，他们要想耍什么花招自己接着就是了。

    这个年代也没什么事情做，陪他们玩玩好了。就当消遣了。

    “行，娘那就不断亲了，等过段时间房子盖好了，您没事就过来看看我们。”他的意思明显是说只能她一个人来。

    杨月梅听到儿子答应不断亲，开心的答应着，“好…好…”

    旁边的江卫军听到江小川他们有新房子住，心里酸酸的，于是说道“爹，小川他既然独立出去了，这在家里吃饭不合适了吧？”

    江奶奶也在旁边说道“是啊，是不太合适，这年头粮食也紧张。”

    母子两人心有灵犀，江卫军立马明白，“要不，还在家吃，你们两个，一人2毛，一共4毛钱好了。房子盖好大概要一个月的时间，算12块好了，”

    江小川好笑的撇了他一眼，真敢要，一人一天2毛。都能吃白米饭了，就家里每天吃的那点玉米地瓜粥，吃撑了也要不了那么多钱。

    就这江卫军感觉太少了，和他手里的800块钱比，差的远了，于是又开口道，“还有，你这在家里住着，怎么也得意思意思一下吧。”

    这时候难得争辩一下的杨月梅，对着江大海说道，“大海，他大伯已经给了那么多钱了，只是住一段时间而已，房间空着也是空着，他们吃也吃不了多少，要不就算了吧？”

    江大海感觉也是这个理，但是江奶奶有意见了“哎呦喂，啥时候变这么大方了，不当家不知道柴米贵啊。你这嘴巴轻松，一句话就省了。”

    江卫军也在旁边附和着。

    江小川制止了继续说话的母亲，说道，“娘，不用了，今天江支书和我说过了，有地方给我住一段时间，到时候我去那里住吧。”

    其实江支书确实和他说过有房子，没有说答应他去住的事，如果只是住一段时间应该没问题。

    但是杨月梅不清楚，怀疑的问道“真的？”

    江小川笑道“娘，不信你和我去问一下。走吧，趁着天色还早，您也帮我收拾一下呗。”

    杨月梅听到他的话，看向江大海

    儿子搬出去，还不让母亲去收拾一下，这说不过去。于是便点头答应。

    于是江小川和母亲回到房间，带着江小河出去了。

    江小川为什么非要将自己母亲拉走。因为他在走之前用意念将江大海兜里的钱给顺了出来。

    带着杨月梅，是为了做一个让她不在场的证据。

    让他们吵翻天去吧。

