    第131章再入老君观   

    看见棠梨，余星阑紧几步过来，躬身便要行礼，棠梨却先拱了拱手：“你我本就是同行，如今我又在老君观坐堂，免不得常常见面，若少东家如此客气，倒更不自在了，更何况你我的年纪，若让旁人瞧见你这般，岂不奇怪。”

    

    余星阑：“祖父常教导星阑，医道一门不分年纪大小，达者为尊，叶大夫医术高明，莫说星阑便是我祖父也是服气的，而星阑医术进益更是有赖于叶大夫教导点拨，虽叶大夫不承认星阑这个弟子，可在我心里，叶大夫便是星阑此一生的良师。”

    

    棠梨在心里叹了口气，这庆福堂的少东家，能力是有，也认真好学，可就一样不好，太过死板，棠梨都怀疑他那脑子里是不是都是榆木疙瘩，自己早就说过，不想当他的老师了，他怎么还这么没完没了的。

    

    棠梨：“少东家言重了，棠梨并无师承修习歧黄之术也都是自己悟出的野路子，不过是碰巧看好了几个病人，才有了些名声，虽有些名声，医术却不敢称高明，而少东家出身医药世家，家学渊博，底蕴深厚，何用我一个野路子出来的郎中点拨，若传出去岂不让人笑话。”

    

    余星阑愣了愣：“可那些医……”   

    棠梨不等他话说完便直接打断道：“至于那些医案是棠梨想与少东家共同参详参详，这点拨教导从何而来，若少东家如此客气，日后棠梨倒不好再寻少东家参详医案了。”

    

    余星阑听了心中不免焦急，棠梨让人送给他的那些医案，令他受益良多，诊脉用药上也大有长进，她这几本医案竟比自己这么多年来东奔西走四处拜师所得还多的多，这些医案从症候到脉诊以及行针用药，皆纪录详实，且会在后面注明用药缘由，用药简单配伍却精妙，虽只是医案可之于自己来说却是最好的老师，也正因此，自己才会对棠梨如此恭敬，若日后没有了，自己的医术只怕又要止步不前了。

    

    想到此忙拱手道：“既如此，星阑便恭敬不如从命了，叶大夫。”

    

    棠梨满意了，看起来对付这余星阑威胁比讲道理有用的多，这不自己一说不给他医案，他的榆木疙瘩脑袋就开窍了。

    

    棠梨拱拱手：“上山吧。”

    说着迈脚踏上了山道。

    

    余星阑随后跟了上来，虽时辰尚早，可山道上的香客却不少，以至于有些狭窄的山道上有些拥挤，棠梨不禁道：“今儿也不是什么烧香的正日子，怎么这么多香客，也不过短短数月，这老君观的香火倒越发旺了。”

    

    余星阑：“这些不是香客，大多是去看诊的，自常家小公子的重病痊愈，常老爷捐银子重修了老君观之后，师傅的神医之名便传了出去，来求医看诊的人就更多了，不过师傅慈悲为怀，不收诊费，这些人病好了之后心存感激，便会来烧香，故此，虽不是香客，可老君观的香火比旁的道观寺庙旺的多，只不过师傅如此做法，周围的寺庙道观颇为不满，说师傅是挂羊头卖狗肉，前些日子清风观的主持还特意跑来问罪。”

    

    棠梨倒不知自己去京城的这几个月，竟发生了这么多事，不禁道：“那劲节先生如何应付的？”

    

    说到这个，余星阑脸上露出一个笑：“师傅虽秉慈悲之心，行医济世，却也是修道多年，精研了道门诸经，那清风观的主持来跟师傅论道法，被师傅说的无言答对，气哼哼的下山去了。”

    

    棠梨也忍不住笑了起来，想劲节先生出家前便是以博学出名的大才子，虽后因妻子病逝出家当了老道，学问却在肚子里呢，那清风观的主持来跟他论道，岂不是自取其辱吗。

    看起来，自己不在的这几个月，劲节先生这日子过得很是热闹啊。

    

    说着便到了山门前，迎头就瞧见清风站在门前，指挥着两个小道士洒扫，一抬眼瞧见棠梨跟余星阑，愣了一下便快步迎了上来，揖了个礼：“清风见过叶公子。”

    

    棠梨点点头：“客气了，劲节先生可还好？”

    

    清风：“师傅极好，只是常念叨叶公子，若知叶公子来了，必然十分欢喜。”

    

    余星阑却给清风行礼，唤他师兄。

    

    棠梨听着忽有些敬佩余星阑，这拜师之事本是自己跟劲节先生串通好演的戏，如今已然戳破，这个师傅是假的，余星阑不认也理所应当，可余星阑却仍紧守弟子之礼，不仅一口一个师傅，连对清风明月也都是礼数周全，不说旁的，这一件事便可瞧出这人的品格了。

    

    短短几个月，老君观的变化极大，棠梨记得上回来的时候，还破烂斑驳不堪，如今却已整修一新，除了大殿，院子多了几个，香客络绎不绝，更多了十几个小道士，来往招呼。

    

    棠梨往大殿那边儿望了一眼，香雾缭绕几都看不清大殿里的老君像了，跟之前自己来时的香火寥落，大不一样。

    

    若非确定这是老君观，棠梨都差点儿以为自己走错了地方。

    

    余星阑显然常来，轻车熟路的把棠梨引到了侧面一个院子里，进了院子，便瞧见求医的已经排了长长一队，都快排到院外来了。

    

    一进院便有个小道士说有急事拉着余星阑走了，余星阑先头还有些犹豫，大约觉得把自己晾在这儿不妥当，棠梨却道：“少东家只管去忙你的，我自去寻先生便是。”

    

    余星阑忽想到棠梨跟师傅是相熟的，若非如此，自己还得不了这么个便宜师傅呢，便放心的去了。

    

    待余星阑去了，棠梨便迈脚往里走，到了屋门前却被个小道士拦下了：“这位公子若是看诊，请去后面排着，等到了您的个，才能进屋。”

    

    老君观里除了劲节先生棠梨只认得清风明月还有余星阑，这小道士却眼生的紧，想是不会放自己进去，便道：“在下不是来求医的。”

    

    那小道士打量棠梨一遭，大约觉得她也不像病人，便道：“公子若是烧香，出了这个院往东走便是大殿。”

    

    小道士瞧着也就十一二的样子，模样极清秀，说话却一本正经的，像个小老头儿，棠梨觉得好玩，便想逗逗他：“我也不是来烧香的。”

    

    那小道士皱了皱眉：“公子不求医不烧香，来老君观做甚？”

    

    棠梨眨眨眼：“我是来寻劲节先生的论道的。”

    

    一提论道，那小道士立马脸色一变，瞪起了眼：“你是哪个观的？”

    

    棠梨正想再逗他，却听里头劲节先生的声音传了出来：“灵飞，还不快请叶公子进来。”

    

    

    

