    “刺杀者极有可能不止一波，必须尽快赶往灵宗！”

    风宫缘建立风场，让众人踏空而行，全速前进。

    有法境的灵法加持，众人又都是灵境，别说日行千里了，就是十万里也不在话下。

    十万里也不过是五万公里，他们在法境加持下，勉强能维持秒速五百米，的确一天就能走完。

    然而，他们刚跑出去千里，就有剑气突然飞来，气息恐怖，让湘焱他们战栗！

    “竟然又有大修士来了，到底是谁如此狠辣！”

    “湘映道友，拿上符篆，这符会助力你们离开，你们直接先走，只要靠近云天灵宗千里之内便安全了，此人则由我拦住！”

    风宫缘说。

    湘映实力不弱，多走一步就安全一步。

    “多谢。”

    云夜点头，握住了白玉符篆，一时间众人身体几乎化风，急速离开此地。

    他们离开的过程中，法境大战爆发，恐怖的威势相隔数百里都能看到。

    在前进一段时间后，众人浑身是伤的落下了……

    “你们知道怎么走吗？”

    云夜说。

    众人面面相觑，都摇头。

    他们的确都知道怎么去云天灵宗，但云夜问的是哪一条路安全。

    他们用符篆急速穿梭的时候，被或地上或天空的各种情况频频阻击，若非云夜有灵眼进行干扰，他们恐怕已经多次被直接击杀。

    这太危险了，一直这么莽，总会有一次倒霉，遇到无法抵抗的危险！

    这时候湘轻柔发挥作用了，她动用神法进行推演，然后指了一个方向，“可以寻到一些变化，好坏七三分。”

    “七成？这肯定要试一试！”湘项道。

    “七成是人家的，我们只有三成！”湘轻柔没好气道。

    “这……那不如算了？”湘项面露难色，这追杀者动则法境，撞到必死无疑啊。

    “必须去。”云夜和湘焱同时道。

    湘焱说：“世子有大气运加身，我们只有三成，但有世子那就是七成甚至更高！而一旦去躲，气运自消，到时候反而要遭！”

    “我们其实没有别的选择，与其乱撞，不如相信轻柔。”云夜点头道。

    于是他们朝湘轻柔指出的方向前进。

    结果他们看到了一个村庄。

    众人对视一眼，充满了惊讶：“在这里，竟然会有村庄？”

    云天灵宗周围到处都是危险，除了云天灵宗内部，根本没有凡人的生存空间。

    这村庄莫非是刚好寻了一处安全之地？

    或者说，并非一直存在，只是近些年繁衍出来的？

    “进去看看。”

    云夜没有感觉到危险，便进去了。

    结果一进去，还没走多远就看到一个老人在劈柴。

    云夜等人一到，老人就放下斧子，开口道：“后生，外面来的？”

    此话一出，湘项等人顿时显出不喜，当即就要显露气息。

    一个凡人敢如此无礼？

    但云夜早有预料，一挥手，隔绝了他们的气息，让他们全部退后。

    “老人家，不知您可知道云天灵宗？”云夜说。

    “自是知道，此地为灵宗清辉长老的钓鱼台，来来往往多为灵宗之人。”老人说。

    湘焱等人顿时冒出冷汗。

    清辉长老，这是与取霜长老等同的大能，若他们动了此地之人，恐怕要引来大祸！

    “如此甚好，我们想问个路，如何可以安全的走到云天灵宗，这一袋纹银可以作为报酬，如果不需要钱，也可以几瓶灵丹。”云夜说。

    “哈哈，无须这东西，这里万病不生，刀兵不加，只有生老病死而已，要这灵丹和钱财做什么？想去灵宗，有桥过桥，有路走路即可，有桥有路之地，自不会有危险。”老人哈哈大笑。

    众人对视一眼，有道理啊！

    他们刚想再说几句，问的详细一些，几个人影从远方冲来，杀意沸腾。

    “追杀者，只是灵境！”

    “直接杀了，免得继续阻挠！”

    众人直接进入灵根复苏状态，与五个追杀者交手。

    云夜发现，这次的追杀者不是黑袍人，而是被朦胧笼罩的铠甲修士。

    这些铠甲修士实力竟然都非常不错，基本都是大成境界，实力与湘族三人难解难分，不过湘族三人却有湘轻柔这位神法修士，在找准时机后，直接发难。

    五人中，有三人身体一震，僵住了，然后被湘轻柔三人直接打爆，瞬间折损三人。

    本来五打三就已经是势均力敌了，现在只剩两人，自然是轻易被吃掉。

    老人对此也不惧，只是远离了战场。

    等战斗结束，云夜他们留下几瓶灵丹后迅速离去。

    他们按照老人的说法，绕路只走有路有桥之地，结果当真和老人说的一样，期间几乎没有遇到任何危险。

    甚至，他们还穿过了一个看上去像极了禁地的区域。

    这禁地存在一个体型比一座山还庞大的生命，呼吸间吞云吐雾，仿佛雷鸣，力量之可怕，完全凌驾于大灾了。

    “死攰（gui四声），乱世妖魔，沉睡万年，一朝醒来，方圆万里化为死域，所有生命都会因为透支生命力而亡。”

    “如果将其击杀，力量则全部由击杀者承受，无法承受的部分甚至还会外溢扩散，这是非常可怕的妖魔。”

    湘轻柔见多识广，认出这大山般妖魔的来历。

    乱世，乃大灾之上的阶位，可以祸乱一州。

    死攰的可怕，在于需要击杀者承担后果，而且力量不够者，还无法承担全部反噬。

    基本上，每一只死攰都会造成万里覆灭，不会有大能愿意舍命。

    “这只死攰只沉睡了四千年，距离万年还遥遥无期，是危害最小的乱世妖魔了，我们即便从其躯体上走过也无妨。”

    “既然看到死攰，就说明我们离云天灵宗不远了，接下来無须小心了，雲天灵宗方圆千裡都已经被清除过，没有一只大灾之上的妖魔。”

    湘轻柔说，这是一个标在地图上的大妖魔。

    “没有大灾之上的妖魔？也就是说，还存在大灾？”

    云夜问道。

    “大灾妖魔将是一场试炼，所以没有清除，我们只需要绕过即可。”

    众人道。

    毕竟是超级宗门，大灾不过尔尔，只是用来磨炼天骄的工具罢了。

    换成白石镇，哪怕有十位法境也得重视大灾，需要全力以赴才能战胜。

    “试炼……”

    云夜默默点头，虽然大灾在超级宗门面前不过尔尔，但在新生代面前却是天障，这试炼大概也只针對特殊的人，比如四绝世与麒麟天骄。

    真让普通法境挑战大灾，那就是自寻死路了。

    很快，众人抵达了大荒灵泽的核心处，这里云雾缭绕，异兽灵植遍地，有一道道光柱从天而落，贯穿这块区域的天与地，足足十二道，构成了整个云天灵宗的超级大阵。

    这里虽然云雾缭绕，仙气满满，但是视野却极为开阔，云雾只是灵气，并不会阻碍视线，因此踏入这片区域，忽然就仿佛整个天地都凉了起来。

    像极了盛夏时，阳光刺目不敢睁眼，明朗到让人难以忘怀的景象。

    这就是云天灵宗了。

    这是荒州的……

    地上天堂！

    作为绝对霸主，云天灵宗汇聚了荒州无数资源，更占据着二分之一的超级灵脉。

    他们能打造出这种修士天堂，毫不让人意外！

    云天灵宗内，与云天灵宗外，是截然不同的两个世界。

    天堂与地狱，莫过于此。

