    “陶书记，您这话我怎么没听明白啊？”纪委书记朱建民在旁人诧异的眼神当中开口说道。

    所有人都愣住了，因为朱建民一向都是不偏不倚的，他不会靠向任何人的方向，加上武装部的王军，这两个人每一次常委会表决，无一例外的都表示弃权，久而久之，大家也习惯了这样。可是没想到，今天朱建民居然对县委书记陶玉强发难了。

    县长李秀军顿时觉得仿佛天一下子亮了一样，笑了笑开口道：“健民同志有什么意见可以说说嘛，我们一起研究研究。”

    他现在心里虽然有些意外，但更多的却是惊喜，怎么想也想不到为什么这个时候朱建民会跳出来，不过只要有人跟陶玉强作对，自己是无论如何都要支持的。

    “健民同志有什么意见？”陶玉强的脸色也微微有些不愉，他此时皱着眉头，看了一眼朱建民，想不到明白为什么在这个时候朱建民还会跳出来，毕竟自己已经在常委会当中占据了六个席位，此时他反对的话，恐怕也没什么用处了吧。

    朱建民呵呵一笑，看着陶玉强道：“陶书记，我并不是反对田磊同志留在县里，我的意思是，田磊同志作为一线公安干警应该留下迎接省委领导的检查，段海同志呢？市委组织的经济干部培训，他这个财政局局长不去的话，恐怕不太好吧？”

    什么？

    不仅仅是陶玉强，就连李秀军也愣住了。

    这朱建民唱的是哪一出？

    “老朱，你的意思是？”李秀军的脸色很奇怪，不管朱建民为什么跳出来，但是他这个提法倒是让李秀军很感兴趣。

    不仅是他，此时陶玉强似乎也想到了什么，看了一眼朱建民，陶玉强在李秀军说话的时候眉头就已经皱在了一起，不同于李秀军的感兴趣，在官场里浮浮沉沉这么久的陶玉强已经觉察到了这件事情不对劲的地方。

    朱建民不是李秀军的人陶玉强可以肯定的说，只是他想不明白，既然不是李秀军的人，朱建民由为什么要跳出来呢？

    就听到朱建民缓缓说道：“我的意见是，田磊同志继续留在和平派出所工作，这件事已经没有什么疑问了。至于段海同志的安排，我看还是再讨论讨论吧。”

    陶玉强大惊失色，他万万没想到事情居然会出现这样的变化，朱建民竟然玩了这么一手

    今天的常委会实在是太奇怪了，首先是陆睿的莫名其妙反水，让李秀军一伙人吃了一个不大不小的闷亏，生生的把田磊给留了下来，但是最意外的，却是朱建民出手对付段海，要知道他刚才的一句话可是很有意思的，田磊的事情通过了他没意见，偏偏反对段海不去党校的意见，这摆明了是针对段海的。

    “健民同志，这还需要讨论么？刚刚不是已经表决过了么？”陶玉强干笑了一声，淡淡的说道。可是心里却不知道为什么泛起一丝不安的感觉来。

    原本已经板上钉钉的事情忽然发生这样的变化，陈诚和李秀军对视了一眼，两个人的目光当中都闪出一抹古怪来。

    朱建民今天却好像吃错了什么药一样，听到陶玉强的话毫不犹豫点头道：“我觉得很有必要，我们党的原则一向都是民主集中制，陶书记我相信您也是这么想的吧？”

    陶玉强被他这句话噎的一怔，想了想自己刚刚在常委会上占据主动的局面，心中微微冷哼了一声点头道：“那好吧，这件事就再次表决一下，同意段海同志去市委党校学习的请举手。”

    纪委书记朱建民微微一笑，把手举了起来。

    县长李秀军和组织部长陈诚对视了一眼，也举起了手。紧接着，政法委书记田华冷哼了一声，看了一眼县委书记陶玉强，心中阴阴的暗骂道：“老子的儿子去不成，你的手下也别想得到好处”他的手也举了起来。

    陶玉强看着这四个人举起的手，笑了笑道：“四票赞成，那么……”

    就在这个时候，一个突兀的声音响起道：“陶书记，还有我呢”

    众人一愣，都用奇怪的眼神看着那个从常委会开始到现在似乎都在闭着眼睛睡觉的中年男人，满脸的络腮胡子，双目炯炯有神，看着陶玉强的眼睛里闪过一抹笑意，缓缓开口道：“我同意段海同志去市委党校学习。”

    说完，他又闭上了嘴巴，恢复了刚刚的样子。

    武装部王军

    又一个重磅炸弹在大洪县县委会议室炸开

    陶玉强手里的茶杯微微一颤，原本低头喝着茶水的身子也轻轻的一动，握着茶杯的手不为人知的晃动了一下，几滴茶水滴落在他的裤子上，缓缓的抬头，陶玉强看了一眼不说话的王军，道：“既然王军同志也同意，那么就是五票赞成，其他同志还有什么意见么？”

    不知道为什么，他看着从头到尾一直没有说话的陆睿，心中竟然泛起一丝不祥的预感。

    就在这个时候，陶玉强注意到一件奇怪的事，宣传部长汪国富皱着眉头看了看陆睿所在的位置，长叹了一口气，慢慢的举起手，缓缓说道：“我也同意段海同志去市委党校学习”

    什么

    方仁贵不敢置信的望着自己合作多年的盟友，露出一抹诧异的神色来，陶玉强更是一脸古怪的看着汪国富，他怎么也想不明白，究竟是为了什么，汪国富会选择在这个时候倒戈一击。

    就在所有人都陷入一片惊讶的时候，陆睿慢慢的坐直了自己的身体，看了一眼陶玉强，淡淡的说道：“我也同意。”

    七票

    意外完全是超乎想象的意外

    所有人包括李秀军和陈诚在内都没有想到居然会是这个月的局面，竟然有七票同意段海去市委党校学习

    陶玉强此时是急怒攻心，他做梦都想不到段海究竟得罪了多少人，为什么连汪国富都反戈一击，更不要说朱建民和王军这两个中间派也跳出来主动攻击他了。

    就在这个时候，陆睿的放在桌子上的手机蓦然间一阵震动。

    陶玉强的眉头一皱，按照规定，开会的时候大家的手机基本上都是关机的，今天陆睿不知道怎么回事，居然把手机放在桌子上，而且还调成了震动模式，一阵嗡嗡的声音传来，让人心中一阵烦闷。张张嘴，刚要出声呵斥陆睿，陶玉强就看到陆睿拿起电话接了起来：“是，我们都在，已经准备好了。那好，我等您”

    在旁人诧异的眼神当中，陆睿放下电话，对一脸怒色的陶玉强淡淡说道：“省纪委乔书记到了。”

    啪

    一个茶杯掉落在地上摔成了碎片，不过却不是陶玉强这个县委书记，而是政法委书记田华。只见他脸色苍白，一副不敢置信的样子望着自己面前的桌子，面如死灰，嘴里不知道在喃喃自语着什么。

    陶玉强此时也是满脸的诧异，他想不明白为什么省纪委书记乔任梁会忽然出现在大洪县，而且还是毫无征兆的突然现身。最重要的是，跟乔任梁保持联系的既不是县纪委书记朱建民这个纪委系统内部的人，也不是自己这个县委一把手。而且从刚才李秀军表现的样子来看，他甚至对这件事也是一无所知。也就是说，整个事情只有陆睿这个县委副书记一个人知道。

    如同笼罩在自己面前的一团迷雾，今天的常委会给陶玉强带来的惊讶实在是太多了，他甚至有些怀疑，这是不是某些人的阴谋了。

    而此时的陆睿，则是缓缓的站起身，来到县委书记陶玉强和县长李秀军的面前，淡淡的笑道：“陶书记，李县长，乔书记这次来是秘密调查一个案子，中纪委的同志也会陪同前来，我也是昨天才得知消息的，因为上级领导的要求，所以才对二位保密，请谅解。”

    他这么一说，陶玉强和李秀军二人连忙表示没关系，都是为了工作，可以理解，可以理解。废话人家都把中纪委抬了出来，摆明了是不信任你们，他们还敢说些什么呢？

    再说了，此时陶玉强和李秀军心里的紧张感更是大过于被陆睿瞒着这件事的怒火。毕竟听他刚才的话里透露出的东西来看，中纪委的人也跟了过来，那意味着案子肯定不小，虽然说不做亏心事，不怕鬼叫门。可陆睿面前的这两位亏心事多少也做了一些，又怎么能不害怕纪委的人呢。

    片刻之后，会议室的大门被人从外面推开，呼啦啦的走进一大帮人，一个个表情严肃，仿佛谁都欠了自己几百万一样的表情。为首的，赫然正是经常在g省省台新闻当中出现的省纪委书记乔任梁，在他的身边，还有两个表情严肃的一男一女。那男人有三十多岁，走进来之后，扫了一眼陆睿，眉毛一挑，却没有说话。反倒是那个二十八九岁的女人，饶有兴趣的打量着陆睿。

    乔任梁走到陆睿的面前点点头，开口问道：“人呢？”。.。