    ;

    （感谢妖幺儿112的更新票，今天我做饭！）

    被宁凡邀请进屋，白衣女鬼顿时俏脸滚烫，而红衣女鬼，则没好气的啐了一口。

    “这周明，又想使什么花招...”

    语气虽是恶狠狠的，红衣女鬼倒是没从宁凡的语气中，感觉到一丝敌意。

    昨夜，宁凡语气虽然随和，但却有一丝做作在里面，今夜，宁凡却一副朋友般的语气。红衣女鬼见惯世态炎凉，对人的语气，判断地极其敏锐。

    看起来，宁凡今夜，倒不会坑害自己姐妹，如此，进去看看倒也无妨。她也很想知道，宁凡炼制的是什么丹药，如果能给自己治伤...就抢了吧！

    倒是白衣女鬼，蹑手蹑脚，极不好意思进入宁凡屋内。

    “红红姐，我们还是不要进去了吧，我...我怕...”白衣女鬼拉住红衣女鬼的衣袖，央求道。

    “怕什么，他又不会吃了你...等等，谁让你告诉他我的名字了！”红衣女鬼没由来一阵气恼，轻轻敲了敲白衣女鬼的脑额，没好气将其硬生生拉入屋内。

    屋内，仍是原医官黄邪的布置，只是丹丹瓶瓶，已被宁凡收拾得极为齐整，与黄邪邋遢的习性，却是迥然不同。

    心目中，红衣女鬼对宁凡不由高看了一分，居室整洁，则说明宁凡为人，一丝不苟，心如铁石。越是细节地方，越能看出一个人的品行来。

    而红衣女鬼的目光，正与宁凡调笑的目光对触，她倒是泼辣的性子，丝毫不避讳的，反倒邪邪对宁凡一笑，只是血瞳一笑之下，流出更多的血来，没有丝毫美感可言，只有恐怖。

    “红红姑娘的笑容，果然与众不同，周某自问见过美人无数，却罕有人一笑，让周某如此印象深刻。”

    宁凡明显是在调笑，不过，却没有丝毫厌嫌之色。这让红衣女鬼明明被宁凡取笑，想气又气不起来。

    毕竟，似乎没有哪个男子，会以平常心取笑自己。

    不过，还是不愿自己的闺名被他叫喊。没什么原因，就是不愿！

    “别一口一个红红姑娘，姐姐和你很熟么！叫我‘宁红红’！”

    “姓宁？”宁凡一怔，这红衣女鬼，倒是自己的本家。

    “怎么，你对姐姐的姓氏不满么！”宁红红尖锐而血艳的长指甲，对着宁凡轻轻一指，颇有些怨言的样子。

    “岂敢...周某只是觉得，红红姑娘的名字，很好听。宁红红...‘宁为真红，不为虚白’，想来红红姑娘定是性情中人的...”

    宁凡的夸奖，让宁红红极为受用，渐渐的，越看宁凡越顺眼。

    而宁凡的目光，再次落在白衣女鬼身上，微微有些好笑，这白衣女鬼，真的很怕生，难道生前，是个不出闺阁的大小姐么？

    只是越看白衣女鬼，宁凡便越觉得，仿佛在什么地方见过她。一丝诡异的熟悉感，涌上心头。

    女尸！

    宁凡心头一凛，他终于明白，自己为何一见白衣红衣二女，便本能的少了些敌意。不仅是二女性格合他口味，更重要的是，白衣女鬼的容貌，竟与青棺之中的女尸，有三分相似！

    难道她是女尸的魂魄？

    “不，应该与女尸没有关系，气息，不太像...”宁凡心中暗暗道，将之前荒谬想法打消。

    摇摇头，对宁红红笑问道，“红红姑娘人如其名，却不知这位白衣仙子，又是何等芳名呢？”

    “她叫...”宁红红刚一开口，便被白衣女鬼死死捂住嘴，央求道。

    “姐姐，不要告诉他...”

    “好的，姐姐绝不告诉他，你叫‘慕微凉’...”宁红红强忍笑意。

    “恩，姐姐你真好。千万不要告诉他。”白衣女鬼身体微微发抖。

    听了二女的对话，宁凡再难忍住笑意，自从修魔开始，他很久没有这么轻松的笑过。

    “慕微凉，好名字...‘不慕春暖，只慕微凉’，我喜欢这个名字。”

    宁凡话音一落，白衣女鬼立刻尖叫一声，小口圆张，有些难以置信。

    “你...你怎么知道我的名字...”

    笨笨的，呆呆的，天然呆...此女，很有意思，傻得很可爱。

    宁红红，慕微凉...宁凡从未想过，两个与他人生大有关联的女子，竟以这种奇异的方式，在此巧遇，缘分，难以言明。

    他还想再说，那宁红红已是迫不及待，生生掐断宁凡话头，目光垂涎地看着宁凡手中丹瓶，轻轻舔了舔舌头。

    “周明，你炼制的，几转丹药！”

    此刻宁红红如此近距离靠近宁凡，药香更加浓郁，那药香，当真对小腹的血口，有治疗妙效。

    难不成，这‘周明’真的在炼制三转丹药！

    她轻轻吸了一口气，望着宁凡的眼睛，隐隐有些期待。没有哪个女子，愿意身体留着伤疤。更何况，那伤疤，还是肝肠寸断的血洞，贯穿小腹。

    “三转！”

    宁凡此言一出，慕微凉轻轻惊呼一声，而宁红红则血瞳露出火热光芒，忍耐着火热之意，努力使语气平静，“什么...药效！”

    “血合丹，三转丹药，专治身体缺损，肉身可以，鬼身也可以...我这丹药，可是专门为你炼制的，红红姑娘...”

    宁凡摇摇头，哭笑不得，这宁红红，性子太急了。自己如果再不说，丹药是送给她的，恐怕下一刻，宁红红就能强势出手，来抢自己丹药。

    没有哪个女子，这么直接，把‘想要’两个字，满满写在脸上的。

    “给我炼制的？什么意思...”宁红红微微一愣，大惑不解望向宁凡，原本准备立刻出手抢丹，此刻却已没了必要。

    因为宁凡，已经将丹药，抛到她的掌中。

    “还有你的，微凉！”

    宁凡一拍储物袋，取出另一瓶丹瓶，装有两颗复明丹，起身，捧起慕微凉手掌，放在她掌心。

    没有觉得此行为不妥，宁凡不经意间，还是将慕微凉当成青棺中的女尸，那已与他一夕欢好的女子。

    但慕微凉，显然第一次被男子抓住手掌，惊羞之下，竟然结结巴巴，说不出话，更娇躯颤抖，忘了挣脱。

    而宁凡适时的松开手，她方才回过神，仍是微微气喘，低低道。

    “你不要直接喊我名字...不太好...”

    “好的，微凉。”

    “恩，谢谢。”

    天然呆的女子，显然没有意识到，自己仍是被称作‘微凉’的。

    宁凡给了二女丹药，却没有作任何解释，反倒继续从储物袋中，取出瓶瓶罐罐，放在桌上。

    每一种，都是绝世奇毒，价值不菲。而这一刻，宁红红再也忍不住了。

    “我在问你话，你究竟是什么意思！还有，你取出这些毒药，想做什么，毒死我们么！”

    “你见过下毒，当着敌人面下的？何况，我们又不是敌人。我准备给你二人治伤，顺便解除你二人的禁制。”

    “你救我们，为了达成你来到青部的目的么？”宁红红倒是干脆，她阅尽世间冷暖，能感觉出，宁凡不似说谎。但她与宁凡非亲非故，宁凡不可能平白对她这么好，

    看上她的色相，更不可能。她与慕微凉，根本毫无色相可言。

    不是为亲，不是为色，那么，便是为利。

    她是个直肠子，不爱拐来拐去，而宁凡了解到宁红红的性格，也没想隐藏目的。

    “不错，我帮你们一把，摆脱鬼奴身份，你们帮我一把，如何？”

    宁凡的笑容，没有丝毫作伪。他相信，自己的好意，已经表达的足够，这宁红红，应该不会拒绝自己的。

    “这个么，那要看帮你什么忙了...如果解除鬼奴身份，却要被你牵连、害死，那么姐姐，宁愿做鬼奴的。”

    宁红红神情严肃，她不是个轻率的人，凡事都要问清楚。

    “放心，我不过是想在青部中偷些东西，不会惹大麻烦，只需二位高抬贵手，放我夜行即可。即便失败身死，多半也不会牵累你们。”宁凡解释道。

    “只是放你夜行，即便你犯了事，我们的罪责也不会太重。好吧，这个小忙，姐姐帮了。接下来，帮姐姐治伤吧，姐姐的小腹，日日夜夜撕裂之痛，巴不得早点好。”

    宁红红轻轻松了口气，并未追问宁凡要偷盗什么东西。每个人有自己的秘密，不探查是基本礼节。

    且问了，宁凡就会说么？这宁凡不过区区金丹初期修为，应该不会犯什么大事的...

    对宁凡的炼丹术，宁红红已有了三分佩服，但对于宁凡的修为，宁红红还是一如既往的无视中，始终认为，自己抬手可灭宁凡。

    她此刻迫不及待想要治好身体伤势，而一旁的慕微凉，亦是渴望恢复双目的。

    见交易谈妥，宁凡也不再多说，转过身，轻轻一拂袖，一阵冰凉的风吹过，将床榻的皱痕抹平，灰尘吹落，旋即回头，对二女笑道。

    “好了，现在给你二人治伤，微凉只需躺着便可，至于红红么，脱光衣服吧，放心，我不偷看。”

    “什么，要脱衣服！”

    宁红红好似嗓子噎了个苍蝇，极不情愿。不过这也能理解，慕微凉的伤，在眼睛上，而自己的伤，偏偏在小腹...

    在那个该死的、暧昧的地方！

    “红红姐，你放心，周明都说了，他不看，你快脱吧。”

    慕微凉单纯一笑，却帮宁凡说起话来，这让宁红红腹诽不已。

    不看？不看怎么治伤！这骗小孩的话，就你这傻丫头相信！算了，反正自己没多少色相，被看了就看了吧。

    宁红红轻轻咬牙，开始窸窸窣窣的褪下红裙，露出一具粉嫩白皙的娇躯，好似夜空上，那抹荡人心脾的皎洁月光。

    “还不快点...”她赤身裸体，躺在床上，紧紧闭起血瞳，俏脸平生第一次滚烫起来...