    第1章 要全家陪葬   

    天下着毛毛细雨。

    

    今天是温雅下葬的日子。

    

    司庭的保镖狠狠压着林笙歌要她跪在温雅坟墓前。

    

    林笙歌狼狈不堪地挣扎着，司庭上前狠狠一巴掌甩在她面上：“贱人！”

    

    林笙歌惨败的脸立刻印上一个鲜明的巴掌痕，可想而知司庭用了多大的力气。

    

    她红着眼，却觉得全身冷得发抖。

    

    眼前的男人是她爱了五年的，可一夜之间，他让她的世界分崩离析。

    

    司庭被林笙歌桀骜不屈的目光激怒，一脚踹在她身上：“我让你跪下！”

    

    林笙歌整个人翻滚出去，呕出一口血来。

    

    但她仍然咬牙，“你别想我对着她下跪！我没有害她。

    我绝不会承担这种莫须有的罪名！”

    

    “你犯下的罪，以为跪下就可以赎清！”

    司庭暴怒着拎起她，又狠狠将她摔回地上。

    “林笙歌，我要你生不如死！”

    

    林笙歌恨声：“生不如死？

    你在外面一堆情人小三我当做看不见，你天天新闻报纸传绯闻我也当不知道，五年，我这个妻子做得跟条狗一样，你早就让我生不如死了。”

    

    司庭狠狠捏住她下巴：“那是你自作自受活该的！用手段强迫我娶你还不够，你连温雅的命都要，还是一尸两命。

    你害死我最爱的女人和孩子。”

    

    司庭直起腰，拿鞋尖挑起她的脸，笑得如同地狱爬出来的恶鬼：“我今天给你准备了大礼，你一定会喜欢的……”   

    话音刚落，墓地出现了一队警察，冲上前将林笙歌按住，干脆利落地套上了手铐。

    

    看着手上镣铐，林笙歌全身都开始挣扎起来，“你们放开我，我没做过的事我绝不会承认！司庭，你已经强迫我签了离婚协议，你还想把害死温雅的罪名安在我头上，我绝不会那个虚伪的小三骑在我头上！”

    

    司庭冷笑：“终于肯承认你的真面目了吗？

    很好，从今天起，你好好享受你的牢狱生活；对了，你们林家所有人也都要给温雅和我的孩子陪葬！”

    

    林笙歌脸色死白：“你要干什么？

    你给我安这样莫须有的罪名还不够，还要对付林家？

    我爸妈待你如同亲生儿子一样——”   

    “闭嘴！”

    司庭咆哮，“你们林家的人都该死。

    就是因为他们的纵容，才让你这个蛇蝎心肠的贱人害死温雅和孩子，你们林家所有人都要付出代价。

    我告诉你，你们林家在早上就已经宣布破产了，你爸爸受不了刺激心脏病发作已经死了。

    便宜他了，死得这么容易。

    至于你妈和你哥，现在就是过街老鼠，我要慢慢玩这个游戏。”

    

    林笙歌全身抖得像筛子，不敢相信是真的。

    

    爸爸死了，林氏族破产了……妈妈和哥哥……   

    “是你做的！是你做的！——”林笙歌惨笑，她满脸是泪看着这个她爱了这么多年的男人，终于明白自己是多么愚蠢，多么可笑。

    “司庭，你够狠！”

    

    多狠啊，这样的男人……   

    错就是错在爱上他！   

    要把她送监狱还不够，还要伤害她的家人。

    

    “司庭，我恨你！我很你！”

    

    五年婚姻，五年的爱恋，他当真是半分信任都没有给予过她。

    

    这样残忍无情，将她打入地狱，连她的家人都不放过。

    

    “恨吧，你尽管恨，你以为我会在乎？”

    司庭眼中的恨意甚至比她还要炽烈，大手下移掐住她的脖子，“林笙歌，你有什么资格恨我？

    你们林家害温雅一尸两命，这份血债是你们林几生几世都还不清的，无论我怎么对你们，都是你们应得的报应！”

    

    林笙歌哀绝的闭上眼，眼泪顺着眼角滑下。

    

    警察将她用力拖下，拖着她拽向警车。

    

    林笙歌突然癫狂大笑，死死盯着司庭：“司庭，你会后悔的！你一定会为今日的所作所为得到报应的——你一定会遭报应——”   

    

