    “轰轰轰轰轰！”

    大荒剑冢，天空中乱芒激发，有七种不同的剑势虚影，正演化自然万物，疯狂覆压乾坤。

    山石雨电，风牙交错，黑白两光炽盛无比，让天地黯然失色，彻底动荡起来。

    “铮！”

    可面对这有如七个小世界的攻势，正有一柄银白色的古剑凌空，纤细而笔直，绽放净莲曦光，不太炽盛，但却内蕴神妙的旋律！

    “叮叮叮，嗡嗡嗡——”

    一阵又一阵清脆的剑鸣声响起，宛若大道神音，又似圣女诵经，吟动万里天穹，响彻云霄！

    这是圣心剑所散发出来的灵动韵律，纯净而圣洁，虽然柔和悦耳，但却激起一阵玄妙的神音浪潮，往四面八方，散发而去。

    虚空震荡，有淡淡的涟漪在波动，直卷四方。

    仔细一听，这不仅仅像是诵经，更像是召唤奏鸣，宛若有一名剑中皇者，正在号令各方名剑，为其征伐，为其蓄势，为其斩灭天下诸敌！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡——！”

    此时此刻，大荒剑冢各地，有很多沉睡的灵器苏醒，不断抖动，嗡嗡而鸣。

    各种灵剑的剑身之上，有不用颜色的灵霞蹿升，仿若睁开了亘古之眼，绽放不朽的光柱，上动九天，下荡九幽。

    乱剑沸腾，嗡嗡震耳，景象太壮观了，只见以圣心剑为中心，方圆万里，一道又一道光霞冲天，绚烂而美丽，澎湃而惊人！

    灵器在慑服，仿若遵从召唤！

    “嗯？好奇怪啊……”龙在渊邪目一眯，傲立于天，黑白相间的头发极为妖异，依旧气息澎湃，雄躯挺拔。

    可是，他望见周围万剑沸腾的景象，却是略微疑惑，这发生了什么？

    楚云只是意图操纵圣心剑，对撼七道天地剑势而已，但龙在渊却不曾想，他居然会引起这般大暴动，按理来说，这不可能做得到。

    然而剑魔略微沉吟，便是再次露出邪笑，神色兴奋，喃喃自语道：“桀桀桀……来吧来吧，我剑晨宫的小朋友，看看你还能给老夫什么惊喜！！”

    “嗡！”

    与此同时，一阵道音迸发，横舞乾坤，玄妙而空宁。

    旋即，地动山摇，天崩云裂，隆隆作响！有一股奔腾的气势，在疯狂地蹿升！

    “咻！”

    破空声响起，一处岩浆地域附近，有柄灵剑抖动不已，嗡嗡而鸣，显得非常活跃，终于自行抽出地面。

    瑞光穿空，它往天穹冲去，投奔圣心剑，很快就跟随在两柄冰雷法器后面。

    “锵锵……锵锵锵！”

    一剑惊鸿十万里！无数灵器拔出，金属声震耳，崩碎地面，内蕴勃勃生机，朝着圣心剑狂涌而去，像是在响应号召！

    一时间，只见附近的虚空，剑芒乱舞，宛若一挂又一挂璀璨的星河，神光艳艳，瑞彩千条，不断地集结，成群结队。

    “这是什么情况？”便是龙在渊气定神闲，眼见这般异象，也是不由得一愣，因为根本没料到，事情会发展成这样。

    同时，他的邪目亦神光连闪，瞳孔微缩，像是见到久违的场面，凝滞了足足八百年的狂战之血，仿佛再一次被燃烧起来！

    剑魔根本不曾想到，他战意迸发，居然是拜一名十几岁的小辈所赐！

    “有趣……有趣啊！！！哈哈哈——！！！”连连狂笑，龙在渊傲立苍穹，双臂大大舒展，像是一名剑痴，在享受这般万剑沸腾的景象。

    “嗡嗡嗡——”

    灵剑穿空，呜呜震耳，化作万条瑞光，急速电射而来，默默跟随，让圣心剑的“灵器大军”，越发壮大了！

    此时此刻，圣心剑最后方，只见楚云手指前点，姿势一直不变，一头黑发乱舞，衣袍猎猎，宛若一尊少年剑神，英姿盖世！

    奇怪的是，他双目呈现一片银白之色，神色凝重而肃穆，似是正沉浸在御剑的状态中，与某种大道韵律共鸣，物我两忘。

    “剑主大人……”

    此刻，神窍中，梦梦一双灵动的眸子，一眨也不眨，目光闪动瑞彩。

    而她那被淡淡霞光遮蔽的小嘴，亦不由自主地轻轻张开，似是有些吃惊。

    “难以置信，被死局激发潜力，主人他第一次御剑，居然就巧合地进入剑心共鸣的状态。”梦梦暗自沉吟，生怕惊扰到楚云。

    事实上，原本她是想让楚云操纵圣心剑，招来上方的冰雷法剑，组合三柄剑的威能，慢慢抵挡前方的七种剑势。

    虽然，这抵抗的时间或许会很长，但足以迎挡。

    但银发少女没有料到，楚云竟然一不做二不休，在这个生死关头，潜力爆发，引来了其余灵器的共鸣，让它们全都来帮忙！

    而很显然，这一柄柄剑，皆是此前楚云强势坑杀史朗等人之后，向他“抛出橄榄枝”的灵剑，都曾经想要成为他的魂灵命器。

    如今楚云有难，再加上圣心剑的皇道气息引领，这些灵器，全都本能地冲过来了！

    “要挡住，要挡住！”

    此刻，楚云心中只有这个念头，手指继续前点，双目有银芒迸发，白茫茫一片，极尽璀璨，与神无异！

    “轰轰轰！”

    天崩地裂，澎湃的气压轰杀而来，七种天地剑势澎湃，无与伦比，往前直冲。

    “嗡嗡嗡！”

    万剑齐鸣，一挂浩瀚无垠的长空剑幕，遮天蔽日，覆灭星辰，同样带着不朽的威势，与前方的乱象天地形成掎角之势，严阵以待，正要轰然对撼！

    “隆隆隆——！”

    神音爆裂，地动山摇，各种闪电乱劈天穹，“砰砰”作响，以致剑冢的虚空都要被压碎了，乾坤惊颤。

    有这两股澎湃的气势存在，此地与灭世无异！

    而这一股惊世的波动，亦传出了外界。

    ……

    藏剑之壁，峰青谷翠，宁静而缥缈，但很快，这里就被一阵动荡的声势所震颤。

    “嗡！”

    剑冢入口发光，一阵阵气芒风暴冲击，涟漪不断四散，“嗡嗡”而鸣。

    这是溢出的能量，剑冢自身，要借此而维持内里的空间平衡。

    霎时间，附近有风龙卷动山脉，乱石崩天，大地亦被震裂，最接近的小山峰，亦都轰然爆碎，炸开漫天粉末，烟尘冲霄！

    “哇！发生了什么？！”

    “苍天啊，这里面……到底是怎么一回事儿啊！”

    “大家小心！这股能量余波很强，赶快运气护体！”

    刹那间，此地人声激发，一片喧沸。

    这是一群无极宗的内门长老，还有率先赶到此地的孔元明等人，他们虽然修为不俗，皆是天府境以上的武者。

    但被这能量流所冲击，很多人都始料未及，被吹得东歪西倒，颇为吃惊。

    尤其是修为较弱的剑晨宫长老，显得更加狼狈，有几个甚至扑了一鼻子灰，满身尘土。

    “白眉长老，究竟剑冢里面，正在发生什么？这股能量冲击……很庞大！”孔元明拱手问道，心急如焚，同时亦震撼不已。

    闻言，白眉道人眉头紧皱，旋即走向藏剑之壁，打算询问那一名身形佝偻的虚幻老人。

    只见此时的剑型门扉之前，正有二十名老者结阵，皆是白发苍苍，无比年老的修士，显然，这些都是无极宗老一辈的太上长老，比白眉道人还要资深。

    他们全神贯注，正在密锣紧鼓，试图强行打开剑冢，虽然神色镇定，但浑浊的双目，却是都流露出一丝惊惧与焦躁。

    “嗯……打扰前辈，我明白了。”很快，白眉道人通过虚幻守门人的神识传音，得知了一些信息，旋即便是转过头，凛然道：“剑冢里面……”

    这位前辈犹豫了，没有第一时间说出结果，花白的长眉皱紧，目光闪闪烁烁，似是既震撼，又不敢置信。

    “白眉长老，你不妨直说！毕竟我剑晨宫的弟子楚云，仍然在里头！生死未卜，莫非……是他有什么危险？”孔元明拱手问道，显得很关心楚云。

    事实上，他暗中与权广等人交换了几个眼神，露出一丝喜悦，他们巴不得楚云有事呢。

    可旋即，白眉道人的发言，却让孔元明等人完全愣在原地，全都呼吸紊乱，一滴滴冷汗肉眼可见，这就跟做梦一样，完全不敢相信。

    “你们剑晨宫的爱徒，楚云……”

    “他……他似乎……似乎正与那一位恐怖的存在对战……”

    “而且，还是互不相让……”

    “各位……不必震撼，或许……或许这是因为太上长老们专心破门，所以才一时看错了吧，这……这怎么可能呢？”

    “毕竟那一位禁忌的存在，可是无极宗的开山祖师之一啊，与青叶师祖同辈。”

    白眉道人颤声发言，显然自己也是惊撼莫名，但他身为内门长老，总得要做个表率，出言安抚其余分门人士的情绪。

    可是，孔元明等人，已经完全石化了……连双手都在发抖。

    “各位放心吧！刚才守护长老也说了，不出半个时辰，一定能够破门而入！到时候，我们就能知悉里面的情况了！”

    最后，白眉道人凛然道，让得此地的气氛，变得更为微妙与紧张了。

    ……

    此刻，大荒剑冢中。

    “轰轰轰！”

    七种剑势奔腾，如大海般奔袭而至，终于朝着某一名少年，狂涌而去，覆压十方乾坤，搅碎万里天穹，威势相当的澎湃！

    这是生死攸关之刻，风雷狂闪，怒号声如太古凶兽狂吼，呜呜震耳，声势太过恐怖了，让得虚空当中，完全没有丝毫空隙！

    “铮铮铮铮！”

    同一时间，一挂剑幕严阵以待，皆是强盛的灵器，有各种瑞光冲天，雷芒闪烁，冰芒狂舞，气势同样的盛烈！

    正当滔天的自然剑势，即将镇压己身时，楚云的双眼，猛然一瞪！

    “去——！！！”

    他黑发乱动，手指猛然前点！

    瞬间。

    “嗡嗡嗡嗡——！”

    清脆的剑鸣声，疯狂厉啸，宛若万道天龙，要吼碎苍穹，乱杀一切！

    刹那。

    神光迸发，万剑沸腾！这横天剑幕，顿时化为一条七彩战龙，庞大而惊人，带着一往无前的气势，往前狂冲，势不可挡！

    “轰！”

    七种自然剑势，当下被刺出一个大窟窿，开始轰然溃散！

