    周末下午，城南水庭别墅区。

    大城市外环近郊区的别墅洋房楼盘，属于最为智商税的小资消费陷阱之一，专门用来忽悠中产和小康家庭。

    这种虽然处在一二线城市但地段远离市中心的郊区地皮，盖成楼房卖不出当地房价，有心眼儿的开发商最喜欢搞成小资别墅，忽悠中产家庭购买满足他们住别墅的虚荣心。

    当然了，也不总有那么多中产购房自用，剩下的别墅多数还是做各种投资和商用，其中轰趴馆，度假民宿，剧本杀馆居多。

    这次滨城大学生会聚餐，来水庭别墅区，就是来这一个挺大的轰趴馆，一起烧烤BBQ的做户外游戏什么的，团建一下。

    这趟轰趴馆的代金劵，也是冉秋然拉来的赞助，之前的一个彩跑活动，人家赞助商送的代金券，等于说这趟他们来，免费玩。

    这就是有个强大外联部的好处，整个学生会都跟着享受福利，大树底下好乘凉，经费充足，赞助不愁，天天有的吃有的玩。

    不怪滨城大学生会几个部门里，就属外联部最受重视，外联部长冉秋然未来竞争学生会主席的赢面儿最大。

    轰趴馆别墅外面院儿里，各个部门干事正在忙活烧烤准备，有点火热碳的，有切肉穿串儿的，有搬一箱箱啤酒的。

    这出来玩和在学校组织活动时又不一样，不光干事们干活儿，部长副部长们也亲自参与其中，因为这是“团建”不是“干活”。

    这和勤快懒惰与否没关系，而是一点社会人起码的意识，是对于身份和场合有个拎得清的认知，有些场合你再不想干也得上，有些场合你再勤快也不能上，你总和下属亲成一片，以后就指不动人了。

    当然，某些领导，某些下属例外。

    周八蜡，周摸鱼，周干事，这趁着团建一个没人注意，就从外联部串门溜到组织部，帮着组织部的学妹干事，串起肉串来。

    啧，身边纯纯的天真的组织部小学妹，聊着明星电视剧聊着猫猫狗狗聊着学校里八卦，煞是可爱，温馨田园极了，和外联部的“白骨精”们都不是一个画风。

    外联部的女生那是正常女生么？看看老大冉秋然什么作风，就能想象能在她手下部门里留下来的，都是些什么卷王，天天张嘴闭嘴这个商家那个品牌，这个方案那个策划，mba和燃脂健身，大厂offer和股票大盘…纵使外联部里的男生女生，个个形象分都相当过关，毕竟吃这碗饭的，女生都相当漂亮智商情商双高，但周八蜡也完全对这个吃不消。

    咸鱼和卷王是走不到一起的，是没有结果的，如果有，那一定是咸鱼卷饼。

    周八蜡还是觉得组织部这边学妹们的“田园风光”，要更巴适一点，你看看这傻傻的妹子多可爱啊，一看就容易骗…不是，一看就容易交朋友，周八蜡发誓他是为了助力团建破冰，帮助新来的学妹干事们更好的融入集体，绝对不是有什么非分之想。

    什么？你问那学弟呢？

    女留微信，男自强。

    “好可爱啊！”

    组织部学妹们围在周八蜡旁边娇嗔欢呼，撸的上下其手，周八蜡身边香气扑鼻，从来没被这么多女孩围观过，当然，如果这么受欢迎的是他本人就更好了。

    学妹们包围圈的中间，满脸“智慧法相”的没头脑大师，正斗着鸡眼耷拉着舌头，享受着无数只学妹手手的蹂躏，被撸的好爽。

    可恶啊，周八蜡一脸羡慕的看着狗。

    他刚才跟学妹们聊天的时候，很自然的就聊到了俗世，毕竟是现在大火的热门话题，人尽皆知爆款热点。

    这话题聊起来，学生会里目前好像还没听说有谁搞出俗神来，只有几个干事获得了些有趣的小道具，比如有个获得了套戏法扑克，能变个戏法什么的。

    周八蜡之前发过个俗神视频的朋友圈，自然有人看见过，就提了出来，这下学妹们都激动了，纷纷表示想看，周八蜡想着也没什么不能看的，猫狗的伪装本来就是给别人看的，于是就拿出来显摆上了。

    当然，只拿出来了狗大师，脾气好，猫大侠就暂时先算了，那小東西這两天相處下来感觉脾气不太好，周八蜡怕这么多人把它撸急眼了，它来一下招财掌，拍人事小，他主要是心痛自己的钱包。

    然后，周八蜡把自家俗神二哈狗大师一放出来，自然是吸引来了学妹们的众星捧月，当然，捧的不是他，是狗，他都快被挤出去了。

    可恶啊，周八蜡看着满脸傻了吧唧写满睿智的二哈，心说本想着放它出来显摆显摆，我收下小学妹们的崇拜，可现在怎么好像不太对啊，帅的怎么是它不是我啊？

    周八蜡被学妹挤着，费解又快乐，算了，让它帅让它帅，谁家还不过个年了。

    可就在这热闹着，周八蜡陷入温柔乡的时候，忽闻耳边有人提着他的耳朵问道：

    “你干嘛呢。”

    好家伙，一声就给周八蜡震醒了，扭头正看見一脸皮笑肉不笑，牙龈咬的嘎吱作响，正满脸打算扬人骨灰表情的冉秋然。

    冉秋然母老虎下山，组织部这帮小兔子哪有能跟她碰的，仿佛全都让那无形的气场给震住了，赶紧不作声的悄悄溜走，鸟兽作散。

    然后自然是，肘，跟我回窝，冉秋然把周八蜡连人带狗，给抓回了外联部。

    这边回来了外联部的同僚们好奇的撸狗，冉秋然则是教育周八蜡，你怎么能这么不小心羊入虎口呢，你想想组织部那帮小婊砸们能有善茬么，男孩子出门在外要学会保护好自己，不然要被人家吃干抹净。

    旁边的老干事听见了直撇嘴，真想说：我举报有演员，周八蜡他巴不得被吃干抹净。

    周八蜡这跨部门团建没能得逞，被逮回来老实跟着外联部同僚们点碳生火，另外抽空观察那边撸二哈狗大师的几个干事。

    虽然也很感兴趣，但都是出于对俗神正常的兴趣，明显没有刚才组织部那边“疯狂”，看来，降智大法功效也因人而异，智商高的人，抵抗力强。

    这技能效果还是太弱啊，之前对小动物还效果不错，没想到这对上人后效果大打折扣，不知道是不是因为人比动物聪明很多。

    为此，周八蜡琢磨着是不是该给狗子报个培训班，练习提升一下降智大法。

    ……

