    “什么？关闭？为什么啊，毕竟我们现在还是有持续收入的，虽然没法和快看的传媒收入相比，但还是比较可观的啊。”

    肖天现在对于罗旭是百分之百地信服，快看上市之后，所有的收益都碾压了啪啦啪啦，甚至啪啦啪啦以前赚钱的最高点都无法比拟。

    再加上现在原来啪啦啪啦的优秀主播几乎全都在快看里有账号，可以说他们已经成功转型到快看了，也开始赚着各种接广告的钱。

    但啪啦啪啦毕竟收入依旧很高，最起码比云瑶他们要高，而且这样就关了，也势必影响那些主播的收入，所以肖天对于这一点还是不赞同的。

    罗旭笑道：“那你认为该怎么办？卖掉？肖天，咱们的资源已经都转移到了快看，无论谁买都等于买一个空壳网站，这一点任何人都能想得到，没有冤大头会出钱的。”

    “是，罗总，你的思路现在我可以完全明白，只不过……如果现在卖掉或者关闭啪啦啪啦，我们的那些主播该怎么办？接广告收入的确可观，可断了直播，一定会有人想多赚一份钱，到时候……我们恐怕会比较麻烦。”

    闻言，罗旭微微一愣。

    这一次自己好像真的比肖天少算计了一步。

    没错，毕竟所有主播收入不一，有人打广告要一两万块，有的人才一千块，而且也不能保证每个主播都能每天接广告。

    在这个基础上，直播的优势就体现出来了，每天可以直播就代表每天可以赚钱，而且有精力的一天可以直播几场，收入还是比较稳定的。

    接广告少的主播如果想进行直播，在啪啦啪啦关闭的前提下他们只能选择偷偷跳站，毕竟现在快看的直播功能还没开呢。

    而且罗旭也知道，快看可以开直播，但不能马上开，不仅因为网络发展的规律，还因为快看还在积累用户阶段，现在开直播，无异于把啪啦啪啦搬了过来，很难起到爆点作用。

    如果是这样……

    啪啦啪啦不能关闭，而且还要保证主播们在那里继续赚钱。

    想到这，罗旭深吸了一口气：“肖总，你的意思是什么？”

    “现在比较麻烦，应该是云瑶那边的意思，他们现在在爆黑料，包括我们的网站、主播，甚至有人说我们管理层和主播间存在一些不正当关系，人嘴两张皮说什么的都有。”

    罗旭微微皱起眉：“看来是直接宣战了，虽然这方法有些low，但在网络上还真是这样，呵，应该是高层指令，吴新彦玩儿的不高明。”

    “罗总，甭管高不高明，现在网络传播速度快，尤其是直播等于面对面地说，那些粉丝是真信啊。”

    罗旭轻笑道：“那肯定，脑残粉在任何时代也不会缺，我们受到了多大影响？”

    “这个……恐怕比较明显，王桐跟我说这两天之内就有不少云瑶那边的粉丝过来胡说八道，搞得我们主播难以直播下去，毕竟主播多是女孩子，而且年龄不大，哪听得了那些话啊。”

    “这肯定，不过久了脸皮也就该练出来了，网络就是这样，你告诉王桐，以后见到这种粉丝，要么直接开骂怼回去，要么直接给那个账号踢了，他换账号再踢，绝不能姑息！”

    “这个你放心，我已经这么说了，不过粉丝量大，我们也不可能都控制得住，还是得有个有效方式。”肖天说道。

    “嗯……肖总有想法了？”

    “对，实在不行我们就启动法律武器，毕竟造谣、诽谤都是要负责任的。”

    闻言，罗旭笑了出来：“肖天啊肖天，你这人哪都好，就是太正，这么多粉丝，你起诉得过来吗？而且你起诉对方公司，人家也可以说尽量进行管理，到时候一人一嘴，谁管理得了？”

    “这……那我们就任由他们说？”

    “那肯定不行，肖天，你得学会以牙还牙！”

    说着，罗旭微微一笑，点燃了一根烟，似乎一个想法已经出来了。

    毕竟手里握着快看这么大的平台，要说舆论导向……自己要掌握不了，还让一个小小云瑶直播站掌握了，那真是扯淡了。

    “你去找几个人看云瑶直播，把他们主播说的话全程录下来，然后把所有视频交给吕威也，他知道怎么做。”

    肖天想了想，道：“罗总，你的意思是……用快看爆光他们？”

    “公道自在人心，至于直播那边该怎么说，你让王桐合计合计，整天让人家说，还不知道怎么保护自己的主播，这特么负责人当的，能当就当，不能当接着去当副手去！”

    “明白，罗总，我会安排好所有事情。”

    随着公司慢慢成熟，罗旭的作用几乎越来越幕后，除了决策，他几乎很少会出面处理。

    这种感觉倒是不错，都能独当一面，罗旭的工作显然就少了很多。

    之后几天，罗旭没有去神传，而是依旧电话沟通解决着这件事情，当然，他也会看直播，尤其是云瑶直播。

    几天下来，快看这边做出了几个动作，第一降低云瑶所有主播录制短视频的播放量，让他们的视频没有火的可能，第二则是疯狂播出关于云瑶直播造谣诽谤的视频，并且加文字描述。

    快看的用户量显然更大，舆论导向立刻开始转了过来，大部分的人都是在评论区大骂云瑶直播造谣生事。

    而云瑶主播本身也刷快看，自然就知道了这些消息，直播中立刻不敢再胡乱言辞了。

    接下来，就轮到吴新彦不爽了，本以为设计一次可以让啪啦啪啦用户量锐减，谁知道反倒是成了对自己不利的因素。

    一时间，不少原本中立的用户不再看云瑶直播，而转投啪啦啪啦。

    至于快看，本就容纳更多粉丝，用户量依旧是有增无减。

    “妈的，这到底怎么回事？你们怎么做事的？云瑶用户量再负增长，你们全都滚蛋！”

    孙飞叹了一声：“吴公子，咱也是没想到，他们居然利用快看，我保证要是两家直播站真刀真枪地干，咱们不怕他们，可快看……短视频传播真的太快了。”

    吴新彦怎么会不知道这些，他也不过是发泄罢了。

    “妈的，有什么办法让快看倒下去？我要他们完蛋！”

