    　　比佰轩看着大师落寞的眼神，叹了一口气，继续说道：“知道，我为什么佩服您吗？”

    　　大师回过头来，看着比佰轩。比佰轩继续在那说道，仿佛自言自语一般：“我佩服您的执着、毅力还有智慧，您的武魂是变异武魂，而且是往不好的方面变异的，所以一个人研究武魂，别人都认为你是疯子，世人都小看您，对于培养魂师，在整个斗罗大陆上，你是第二，就没人敢称第一！小三，就是您成功的例子，也是您成功的开始！”

    　　大师听着比佰轩的话语，很是震惊，没想到这个少年这么了解他，而且对他这么推崇备至，很是感动，他认为自己的一生的心血，没有白白浪费。

    　　大师呼出一口气，僵硬的脸庞，挤出一丝微笑：“这些都是弗兰德告诉你的吗？”

    　　“不！不是院长跟我说的！”比佰轩摇了摇头，否定的说道。

    　　比佰轩看出大师的疑惑，但是，他不可能说是，在书看到过的吧！只能撒谎说道：“是我的母亲比比东跟我说的！”

    　　“什么？比比东！？她…她…她是你的母亲？”大师很是惊讶！

    　　“是的，确切的说，我是她的养子，没有血缘关系，但是，母亲她把我当成亲生儿子一样！”比佰轩想道自己的母亲比比东，脸上显现出温情和思念。

    　　“唉，也该回去看看老妈了，不知道她过的好不好！”比佰轩在心里念道。

    　　“她…她还好吗？”大师神情落寞的低声道。

    　　“为什么不去看看她？”比佰轩问道。

    　　大师叹了一口气，摇了摇头，低头不语。

    　　“其实，母亲她只是一个女人而已，可怜的女人！”比佰轩抬头望着武魂殿的方向，自言自语的说道。

    　　“她是高高在上的武魂殿教皇，而我…而我只是一个空有理论，不能修炼武魂的废物而已！”大师的声音很是痛苦，对于比比东，大师是忘不了的，毕竟那是他的初恋啊。

    　　比佰轩对于大师的这种看法很是恼火，但是，有些话他是不能说的，他很是憋闷，对着大师怒道：“玉小刚，你把母亲想成什么人了，枉你聪明盖世，却不知道，你就是个大傻蛋，好，你既然对于你的变异武魂，如此耿耿于怀，那么；我就成全你！”

    　　说着，一边从储物戒指中拿出一根看似很普通的草，但是，你如果仔细看的话，就会看到它与众不同的地方。

    　　“此草，名叫“七星草”，不仅可以增强体质，就连寿命都会大大增加，更重要的是…它可以让魂师的武魂进化一次，可以进化到顶级的武魂，当然，这也不是绝对的，也可能会退化，不过；这就看你的运气了，你敢不敢赌一赌？“

    　　大师看着比佰轩手中的七星草，翠绿的草叶上泛着七颗光点，就好像七颗星星落在上面一样，对于，七星草的作用，他很是震惊，震惊过后，陷入了沉思。他是一个很善于思考的人，不管遇到多大多小的事，都会去思考他的可行性，否则，凭借他的实力，也不会活到现在了。

