    楚幽再次依靠木舟来到了一片散发幽光的灵石矿。

    对于身处的这个小木舟，楚幽现在才了解到，如果没有人使用它的话，那么过一段时间它就会从新出现在入河的那处位置，而且一次性可以搭乘6人。

    楚幽随便选择一处地方靠岸了，此时小木舟所处的水域里有很多精英水怪，依稀中能够看到它们冰冷的眼眸。

    双脚踩在了土地上，楚幽看了看这里，然后朝里面走了进去，这座地下灵石矿十分巨大，自己只不过处于边缘的位置。

    这里静幽幽的，除了从上空滴落来下的水滴声，这里几乎没有别的声音。

    无所不在的灵石嵌入在冰冷的岩石里，里面有气体在流动着，煞是好看。

    这里位置不行，还得继续深入，楚幽打量了一下继续朝里面深入。

    通过灵石所发出了幽光，楚幽大致看到这里曾经有人类活动过的痕迹，比如粗糙的石阶，生锈的锁链，还有看起来已经废弃已久不能使用的采矿仪器等等...

    楚幽进入了一道石拱门，在他的前面就是万丈悬崖，黑漆漆的深不见底，左右两边分别有一条陡峭的小道，很窄，只能以一个人通过。

    唔，再往下面走的话应该能找到一个理想的地点...

    眼中闪过一丝肯定，楚幽心如止水般踏在了这道看起来行走艰难的小石道上。

    ......

    “爆啦，白金装备！”

    “卧槽，那里有一本技能书！”

    “好多金币啊...”

    “五件红爵装备！”

    “还有稀有材料啊！”

    当10级BOSS倒下了那一刻，从它身上突然涌现出大量东西，在半空翻滚了一下后，掉了在地上。

    “咦，我怎么拿不了？”

    “是啊，东西捡不了啊，万一有外人有盗贼怎么办？”

    超神公会成员发现，BOSS爆出的东西就在脚下，自己却无法拾取。

    赵飞燕收回了目光，因为林洛儿已经换回了原样。

    露出一丝微笑，赵飞燕点点头，然后朝BOSS尸体那边走去。

    “都让开！”赵飞燕叫着，公会玩家听到后立刻让开了一条通行的道路。

    为什么公会成员拿不了地上的装备？

    那是因为赵飞燕早就设置了会长及副会长获取模式，这就是说，只要自己公会其输出伤害值大于任何一方，那么身为特权的管理者有就权利获取怪身上爆掉的装备，同时任何人在1分钟之内别想拿走地上的任何物品。

    “还站在装备上面干嘛，快点都让开，会长获取模式你们都拿不了。”赵飞燕来到装备掉落处，对着这里的成员解释说道。

    听到赵飞燕这么一说，这里的玩家露出恍然的神色，立刻空出一片空地出来，赵飞燕见状后立刻把这里的东西与金币捡了起来。

    “大家原地休息一下，回蓝的回蓝，等待下一个活动。”赵飞燕说道就离开了这里。

    来到了只有林洛儿与杀统领两人地方后，赵飞燕把得来的装备与金币一并交易给了杀统领。

    当BOSS爆掉装备的那一刻，杀统领其实已经动身前往那里准备捡取，不过看到赵飞燕过去后，他便停在了这里，心中思考着如何将那些东西要回来，毕竟，对于他来说，这些东西可都是老板的，赵飞燕虽然不知道什么原因得到老板的器重，但毕竟是不熟的人，如果此女执意要霸占这些东西不给的话，那说不得自己就要行使会长特权了。

    好在对方没有让自己难堪，同时想起老板曾经流露出的意思，那就是让自己与赵飞燕保持和睦。

    所以，杀统领始终是微笑的。

    “飞燕，真是辛苦你了。”

    赵飞燕点点头，露出一丝微笑，“你问问幽夜，看看他下一步我们要干什么？”

    “这个啊，你还是自己和他说吧，我在想想这些装备到底要设置多少积分。”对于和老板直接通话，杀统领选择让赵飞燕来说。

    赵飞燕点点头，看了一眼林洛儿，然后走向了一边。

    ......

    楚幽来到了一处较为隐蔽的地方，这个地方距离自己进入上面的那处石拱门恐怖不下一千米了吧…

    如此高度，这里暂时不会有玩家到达这里。

    楚幽心中点头，然后打开了自己的背包。

    只见在自己的背包里面，有一个人型机器人的模型占了自己背包的一个格子，这个格子的右下角显示的是5，这就说明这个机器人模型的东西有5个。

    '傀儡矿工'：黑钻级：把此物投放至矿区，可以使其自主挖矿，玩家可以根据自己时间来随时取走傀儡矿工所挖的矿石，附近有矿石才能召唤此物。

    属性：挖矿速度：2.3，挖矿获得率：35%，矿量容纳数：15000，血量2万，防御50（不能作为战争武器）

    楚幽再次来这里，就是因为这个东西，可以帮助自己挖矿，挖这里的灵石。

    从属性上就能看到，每个傀儡矿工最多能挖得15000枚灵气石，当容纳数满点后，这个傀儡矿工将不再进行作业。

    这个时候，玩家就得从任何地方赶来这里，取走矿石，不然满点的傀儡矿是无法继续工作的。

    从此物的说明就已经看出，此物所挖得的矿石并不能直接进入玩家的腰包，而是要玩家自己过来取走。

    同时楚幽还知道，这个东西如果一旦被别的玩家发现的话，并且对其实施攻击，那么当傀儡矿工失去血量后，其所挖得矿石将会被别的玩家掠走，重点还有就是这个傀儡矿工是不会反击的，它就是一个单纯用来挖矿的工具，不具备攻击性与防卫性。

    所以楚幽以防万一，来到了如此隐蔽之处，帮其自己挖矿产灵气石。

    再有就是，对于这个东西，楚幽是熟悉的，前世的论坛上也写出了关于这个东西的一些数据，是什么数据呢？

    那就是这个黑钻级的傀儡矿工一天到底能挖多少矿石呢？嗯，得出的答案是此物现实日一天可以获得：500枚气灵石，用游戏日来计算的话，一天可以获得250枚灵气石。

    灵气石：玩家吸收50枚灵气石可以获得自身属性永久：攻击力+2，命中+1，暴击+0.2，无限叠加。

    同时灵气石还是用于装备升级的必备物品，还是生活职业所用来制作物品的高级材料。