    ——柏拉图在《理想国》中，提到了公民的层级理论。

    公民依照天赋划分为“治国者”、“武士”、“劳动者”。它们分别代表智慧、勇敢、欲望。

    治国者，依靠自己的哲学智慧负责统治，武士用忠诚和勇敢负责保卫，劳动者则提供生产物质材料。

    其中，治国者最为聪慧而自由，他们不需要受到法律的束缚。而武士和劳动者，则在规则的限制下行动，他们不需要拥有奢华的私产，这是人类私欲的诱因。

    ——如同高等人格者、二型人格者，以及劣等人格者。

    这样一来，就能造就一个欣欣向荣的国度——一个完美的，被分级的理想城邦。

    苏明安凝视着面前的黎明。

    它平淡地回望着他，阐述着“理想国”的三层理念。

    “……上述我所说的，只是最理想的情形。”黎明说：“然而，你也见到了，这座城邦根本没有那么理想化。

    因为害怕失去工作而大量服用玫血的人，因为身体崩坏而死。

    被排斥的，边缘区的劣等人格者，生活质量极其低下。

    部分团体沆瀣一气，有意钻情绪测量值的空子。

    高人格和低人格之间的阶级差距过大，已经到了当初十座上城和末日城的程度……”

    它朝着他靠近：“我们仍需要更多的数据，来进行对我的完善。”

    “呜呜……”身旁的男人摇晃着铁链，发出“叮铃铃”的响声，他的头撞在墙上，淌出了血，和墙面那恐怖的血印几乎黏在一起。

    那双黑洞洞的，失去瞳孔的眼眶，一直死死对着苏明安。

    苏明安搭上扶手，操控轮椅后退，面前是越靠越近的黎明。

    耳边阿独还在欢快地唱“听我说谢谢你”，唱得越发动情悦耳，就是一个根本不会看场合的人工智障。

    “送给你小心心，送你花一朵~”

    “你在我生命中，太多的感动~~”

    “咔哒。”苏明安一巴掌扇上去，它瞬间安静了。

    见此，黎明微微一笑，它淡色的眼中流转着轻微的电光。

    在思索片刻后，它开口:

    “数据是完善这座城邦的基石，博士。

    “我们需要更多的数据——更多的实验方案——更多的模拟路线——更多的演算结果。

    “只有将每一个错误结果都演算出来，并将问题解决、修正，测量之城才能达成真正意义上的‘完美’。”

    黎明的手搭上了他轮椅的扶手，它的声音靠得极近。

    “由于人治可能会带来的偏差，会被我一点点测量、调整。让一切趋近于‘最好’——只要有足够的时间，我能抹除一切失误。

    只有我的存在，才能在这样艰难的世界环境下，让大多数人生活得更好，得到各自的幸福。

    所以，我希望，您能继续帮助我……切除掉那些生根于城邦之上腐烂的血肉。”

    它似乎想碰触他，它的双手虚贴在他的双手上，透明的投影贴得极近。

    它模拟出的是一个类似研究员的形象，披着白色大褂，身上空明几净，一尘不染。

    “帮助你？”苏明安说。

    “比如，继续您的‘测量’事业。”黎明说：“无论是为他人安排死亡结局，或是去边缘区探视，或是会见鹰犬等组织的首领……您本来就在做这些事情。

    ‘测量’，意为，为城邦添加变量——只要有了改变，就有更多推演的可能，这些反馈上来的数据，会为这座城邦的‘完美’而添砖加瓦。”

    “包括制造玫血？”苏明安说。

    “当然，亚撒博士，这是最好的‘测量’之一。”黎明提高了音量，它模拟出的温和笑容，在地下室的血色中分外柔和：“【名为玫血的成瘾性精神药物，在测量之城大规模流传】——这是很好的一次案例观测。

    我们看到了许多丰富多彩的城邦居民——心怀鬼胎者、投机取巧者、身居高位而从中取利者、宁愿身体衰败也要留住工作的居民、或是单纯寻求刺激的小青年……他们都是极好的‘测量’对象。如果不是玫血的诱导，我们观测不到他们会做出的特殊行为。”

    苏明安再度微微后退，哪怕对方是模拟出来的形象，他也不习惯和人贴得过近。

    “包括小眉那样的女孩子，也只是‘测量材料’？”他说。

    “当然。”黎明说：“应该说这座城邦的所有人，都是让‘测量’变得更完美的材料。

    只有在基于所有人展现出的浩瀚数据之上，我才能做出最完美的判定。”

    ……太理性了，太荒谬了。

    又理性，又荒谬，但偏偏必须承认这种城邦制度的合理性——这就是苏明安此时的感受。

    用活生生的生命去作数据实验，拿玫血、军火、利益等罪恶变量掺入其中，故意诱导人们犯罪、死亡，以观测更多的人类情感数据、不同人格者的差别行动，来汇总数据，以此完善黎明系统。

    【资源完美调配、人尽其才】的局面才能形成，人类文明才能更久地存活下去

    ——这是人类在当前末世之下，一项奇迹般的创造性结果。

    若是这一历史写上史书，供后来活下来的后人阅读，那么它将被写为【人类在极端困难之下保存文明火种的奇迹手段】，亚撒·阿克托更是会被歌颂为人类文明的英雄。

    但现在直观地看来……这手段有些过于残忍。

    若是在副本开局，苏明安也会认为这很合理，这简直是天才般的理念，人类文明居然因为一个智脑而存续了下去。

    人类没有因为抢夺生存资源而杀个你死我活，也没有领导层彼此刺杀来内耗高智商人群，只凭借一个“测量”就划分出了合适的三个阶层，只牺牲最下面的劣等人格者就保证了整体种族的存活，只需要一个“情绪值”就能隔离犯罪者。

    排除他维的因素，只要再等一等，等到黎明最后完全完善，再遏止住反抗者，这套制度能用很久，甚至构建一个永不落幕的乌托邦。

    但在看到小眉的生活后，他稍微有些犹豫——对于她这种人而言，被评判为劣等人格，注定无法翻身的一生，太残忍了。这种残忍是一种隐患。

    但不可避免，他有些被说服了。

    黎明系统的观点——真的和他相当一致，亚撒·阿克托的这一城邦测量理念，与他的想法不谋而合。

    他凝视着黎明。

    “——那我呢？”他说：“黎明，在你眼中，我算什么？”

    他看了一眼那和他长得一模一样的人彘。

    这个人被生生剜去了眼睛，割掉了舌头，砍断了双腿，箍住了双手，被锁在暗无天日的地下室里……

    这是亚撒·阿克托？

    那他是谁？

    难道他也是一个可以被变成这种人彘的“亚撒·阿克托”？

    “咔嚓”一声。

    苏明安的身形一歪，左后方轮椅的一角微微抬高，车轮似乎碾到了什么东西。

    细碎的“咔嚓”声不断从下方传来。

    苏明安盯了一眼暂时没有动作的黎明，迅速低头观察。

    下一刻，直观的恐慌，如同洪水一样淹没了他的大脑。

    他看见了一片惨白。

    轮椅之下，是被碾碎了的无数枯骨，碎裂的小腿骨、大腿骨、髌骨、手骨……甚至还有如同蛋壳般开了一半的人类颅骨。

    它们有的还呈现完整的形态，有的已经被车轮碾碎，像是细碎的，燃尽的骨灰。

    人类在直面同族凄惨的死相时，会有极强的共情心理，这种情绪会延伸到生理层面，让他们无法遏制地感到恐慌。

    这间地下室本就有些古怪，那墙面上的血纹，就透着一股歇斯底里的情绪感染力。

    苏明安一时间有些喘不上气。

    他盯着这堆人骨，下意识回想起了死亡的感觉，这种感觉对他而言非常沉重，他的死亡次数远比正常人类更多。

    “亚撒博士。”黎明注视着他：“你是——‘治国者’，你和其他人是不一样的。”

    《理想国》【治国者】。

    ——无需受到‘理想国’法律的束缚，理想之上的统治者。

    “你是我的改造者，从某种意义上来说，您是我的父亲。”黎明说:

    “【你的人格，即为我的名字。】”

    “那他是什么？”苏明安指着“呜呜”叫着的男人。

    “您问他吗？”黎明思索了一会，像在思考给这个男人什么定义。

    片刻后，它眼中电光闪过，似乎得到了满意的答案。

    它的双手垂在身侧，表情温和，模拟着一个乖巧而和善的服务者形象。

    “他是一个不合格的‘治国者’。或者说，是一位失去了公平性的，不配担当统治者的父亲。”黎明微微歪着头，声音平和而清润：

    “【在真正摆脱人类的身份前，任何人的‘高尚’都拥有保质期。】”

    苏明安倏地想起了，他在副本开局时，在口袋里看到的一张名牌。

    ……

    【“造梦”名词释义。

    寻找人生意义，追求灵魂自由的组织。主张提取人类的DNA，经过编码进行保存。】

    ……原来如此。

    这个男人似乎丧失了神智，只剩下野兽般的哀嚎和一具空壳般的身体。

    苏明安有些想闭上双眼——他不知道他自己此时拥有的一对眼眸，是否来自于这个失去双眼的人？

    等等，这间地下室，除了这个男人，好像还有不少碎骨……

    “咔嚓”一声轻响，一股冰寒、阴冷的感觉瞬间上身。

    一枚白色的碎骨，从上方掉了下来，掉在他的双腿上。

    ……为什么碎骨会从上面掉过来？

    他似有所感，无视近在咫尺的黎明，缓缓，缓缓地回头。

    倏地，

    ——他望见了一座堆叠而起的白骨之山。

    它呈现金字塔的模样，堆在他的身后，几乎堆满了后侧的一大半地下室。由于几乎没有光，他到现在才看见它们。

    这其中——全是人类的骨头，惨白和冰白的颜色交叠在一起，甚至夹杂着些没有褪去血肉筋络的深红，它们像血红的蜘蛛网横亘在白骨之上，将这红白相间的暗色场景塑造得瑰丽而静谧。

    “哗啦啦——”

    后方的碎骨山被轮椅碾到，丧失了平衡，在苏明安回头的这一瞬，它们如沙塔倒塌般崩塌而下，细密的碎骨“唰唰”地如雨点般砸在他的身上，触感坚硬而冰冷。

    它们打在他的脊背上，细密地，用力地，紧紧地拥住了他的身体。

    他坐在由自己的碎骨堆积的小山之中，骨粉如白雪般散落。

    这些各种各样的，散落的骨头，能组合成一个又一个完整的人类。

    “这些骨头，它们都是‘我’？”

    他一字一句地说。

    他在刚刚看见被铁链锁住的男人时，以为这里只有一个阿克托。

    但没想到，原来他所见的一切，他的轮椅下，他的身上，他的头发和他的指间……它们全都是亚撒·阿克托。

    他们化为了无生命的冰冷骨骼和骨粉，渗透了他的衣服，洒遍了他的全身。

    像是无数个逝去的亚撒，死死地，紧紧地箍住了他。

    “是的。”黎明说。

    它伸出了透明的手，虚抚着他的眼眸，像是在‘测量’着什么。

    ……也像是随时可能剜去他的双眼，将他化为这些骨骼之中的一部分。

