    “轰！”

    幽谷上空，突然有邪辉弥漫。

    重重魔气遮掩苍穹，道纹绽放，说不出的阴森诡异。

    花明兮抬头看向那魔辉深处，却见一道身穿黑衣，面遮魔芒的身影从天而降，眼眸当即一凝。

    小师弟，你这是生怕别人不知道你是魔么？

    这般架势，如果不是此地方圆数百里荒无人烟，你信不信你刚一露头，就能叫人给诛喽？

    只是！！！

    就在花明兮轻声叹息，眸光无奈之际，却见那虚空之上的魔意，突然化作一方囚笼，将她整个笼罩。

    甚至以花明兮的修为，此时都是毫无挣扎之力，眼睁睁地看着那黑袍人影一手探出，朝她印来。

    “嗡！”

    刺耳的嗡鸣声骤然响彻，万丈魔辉滔天而起，凭空化作神印，囊括八方，镇压四野，竟欲将整个山谷一息覆灭。

    花明兮神色大变，心底突然生出诸多猜测。

    如今知道她在这山谷中的，除了凌霄、雷嫣，也就只有一个张九极。

    而凌霄两人，此时就在谷中，这道掌印，蕴含一缕天地圣威，明显是想将几人一同镇杀。

    可…如果是张九极，他为何要杀自己？

    难不成，是为了隐瞒身份，担心自己暴露了他的行踪？

    还不等花明兮想清楚其中缘由，那遮天掌印已从空印来，瞬间崩碎了万里苍穹。

    天道磨灭，灵辉尽泯。

    以花明兮的实力，又如何能抵挡的住石破天的全力一击。

    因此，还不等那神印落下，花明兮嘴角已有血丝划落，只见她玉手轻抬，一尊白玉琉璃盘当即浮空而出，逆伐而上，欲要将那魔印阻拦下来。

    无穷的仙辉绽放，只见那玉盘之上，霞纹万道，神机复苏，一看便是不可多得的至宝。

    “轰！！”

    可即便如此，两道攻势碰撞的一刹，虚空陡然一窒，转而掀起万里波涛，而那玉盘之上的仙辉几乎瞬间湮灭。

    再然后，一道道裂痕浮现而出，整道玉盘轰然破碎。

    “扑哧！”

    花明兮俏脸一白，身影顿时倒飞而出，眼睁睁看着那魔印落下，就欲将她镇杀当场。

    一瞬间，花明兮只感觉透骨冰凉，有种说不出的虚幻绝望。

    怎么会这样？！

    她还有大好的仙途要走，怎么就要突然陨落在此处了？

    对！！

    凌霄公子！！

    公子还在此处，他一定能助自己安然度过此祸的！！

    这一刻，什么心中抱负，仙途憧憬都变得不重要了。

    只要能活着，花明兮愿意付出一切代价。

    可…哪怕是公子，也根本不可能抵挡下这样一头圣境邪魔的手段吧。

    “邪魔，当死。”

    “嗡！”

    就在花明兮深心绝望之际，只见在其身后的空间，突然荡漾起层层涟漪。

    紧接着，她便感觉到，一只温暖有力的手臂，轻轻将她揽入怀中。

    突然间，这世间一切的冰冷，尽皆消散。

    万籁俱寂，天地失声。

    唯有眼前那一张近在咫尺的脸庞，坚毅温婉，仿佛太阳，驱逐世间一切的阴邪。

    在其手中，三千须臾绽放凛冽清辉，随着凌霄手掌斩下的刹那，整座山谷时光定格，有一道璀璨光海，涌动着无上玄妙，迎向魔印。

    大道规则交织，无尽的符纹衍化成海，跌浪重重，天道显化。

    有七彩的雾霭升腾而起，浩阳当空，匹练成海。

    花明兮震惊了！！

    哪怕！！

    凌霄在她心底，始终是一座高山，需要仰望。

    可，从未有过的，她震…惊了！！

    这是何等的天资，根本难以用言语叙述。

    黑衣束发，仙颜无双。

    手中三尺青锋，世间无人争雄！

    更重要的是，他的怀抱是如此的温暖宽广，雄浑有力。

    在这一臂之中，花明兮感觉到了无与伦比的安心。

    然后，她便是眸光震撼地看到，那剑锋过处，无穷异象浮现，古木神山，天宫大岳，层层叠叠，将时光斩碎，万道不敌！

    “轰！！”

    漫天魔意开始消退，露出其中那一道身穿黑衣，眼眸惊恐的人影。

    就在此时，花明兮耳畔，突然传来一道温和清亮的声音，“明兮，你没事吧。”

    “我…没事…”

    花明兮缓缓仰头，看着那一双璀璨如星海的眼眸，睫毛轻颤，朱唇紧抿，瞬间湿了…眼眶。

    “滴，天命之女对魔感激，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “邪魔，果然心术不正。”

    凌霄漠然一语，冷眼看向那头顶魔影，下一刹，手掌轻挥，将花明兮放于地上，身影化作惊鸿，朝着石破天怒掠而去。

    “哼！主上果然没有猜错，花明兮，你这个见人，居然勾结外人，想要图谋不轨！”

    石破天冷哼一声，却不做纠缠，转身朝着天际逃窜而去。

    而凌霄的身影亦紧追而上，顷刻消失在了远空。

    “公子…小…心…”

    花明兮呆愣原地，方才石破天所言，她听到了。

    主上？勾结外人？

    难不成，这魔当真是张九极的属下，来此是为了验证花明兮有无异心？

    可，就是不知道该如何解释了呢。

    公子藏于暗处，本是为了给张九极一个机会，自证清白。

    如今，好像是不用证明了呢。

    这家伙！！

    果然与邪魔勾结！！

    “轰！”

    远处天际，灵威浩荡。

    只见两道身影于虚空酣战，逐渐消失了踪迹。

    雷嫣的身影缓步走来，矗立在花明兮身旁，眸光凝重，最终轻叹了口气，“公子猜的不错…张九极约你现身，怕是动了杀人灭口的心思。”

    “什…什么？”

    此时的花明兮，早已是头脑发懵，内心波澜。

    方才凌霄给予她的震撼，实在是太强太大了。

    仿佛一柄利剑，直插她的身心，叫她有种喘不上气来的惶恐，同时，又莫名满足。

    “雷韵之死，定然与张九极脱不了干系，可青木至尊乃是我妖族圣贤，决不可能与魔勾结，如今整个青苍，知晓青木至尊隐居之处的，怕也就你们师姐妹几人，一旦你将他恶行暴露，想必青木至尊定会出手清理门户，张九极多半是因此想要将你诛杀。”

    雷嫣摇头轻叹，神色沧桑，“只要你死了，他便能暂时摆脱凶险，再图其他。”

    “这…”

    说实话，如果不是公子在此，今日花明兮一定难逃魔掌。

    这份恩情，比什么说辞都要真实有力。

    就，很生气！

    张九极，亏我还想给你一次自证清白的机会。

    唯独令花明兮感觉有些奇怪的，是这位小师弟，凭何令一头圣境大魔认作主上？

