    燕家一个彻地境巅峰，外加二十个凝神境的强者，来对付一个小小的楚家，结果，却是被尽数的给生擒了。这一个结果，不得不说，实在是让人难以置信，不过，事实摆在那里，也就由不得众人不信了。

    楚家的议事大厅中，楚诚端坐大厅首位，玉家跟城主府的高手分别落坐在两边的客位上，在大厅的中央，燕家二十个凝神境强者跟他们各自的妖兽，还有金翎雕这个彻地境巅峰的高手，都一脸垂头丧气盘坐在地板上，在他们的身上，都绑缚着婴儿手臂粗的黑色铁链，铁链冰冷坚硬，燕家的人每动一下，那铁链上就会有无数的符文闪烁而出，让他们瞬间失去行动能力。这是专门用来锁住高手的铁链，它可以禁锢人体内的灵元，像燕云他们这样的重伤之身，体内每出现一丝灵元，这些铁链都会瞬间将其磨灭，让他们根本不可能恢复实力。

    “楚前辈，依你看，这些燕家的人，我们该如何处置呢”仔细的打量了这个大厅中数十个的强大人兽半晌，黄山这个城主站起身来，朝着楚诚拱手行了一礼，不卑不亢的开口道。楚诚居然有了彻地境的修为，这是他在之前的打斗中才知道的事情，虽然他也是一个凝神巅峰的强者，但面对彻地境强者，他这个城主，也只能恭恭敬敬的叫一声前辈。

    而且，有了一个彻地境的强者，整个楚家在王朝中的地位，势必会再次水涨船高。整个大夏王朝，家族林立，到现在为止，拥有彻地境强者的家族，也不过就是禹夏城的五大家族而己，他们，也能算得上是整个王朝的五大家族。现在的楚家也拥有了一个那样的强者，说不定什么时候，就会挤身为王朝的第六大家族之一。他们一旦成为那样的存在，那他这个城主甚至是整个石岩城，得到的好处绝对不会少得了。有了这么多的原因，他这声前辈可是叫得没有半点不甘心的意思。

    “依我的意思，就是把他们先统一囚禁起来，严加看管，等以后燕家来对付我们时，还能拿他们当成谈判的筹码”沉吟了一下，楚诚缓缓的开口道，末了，又加上一句“我想，大家应该也清楚了，现在的燕家，一定已经把我们都给当成了敌人看待，我们这个时候，一定要团结起来，不要给燕家各个击破的机会”

    “我同意楚前辈的话，那就把他押入我们石岩城的大牢中去，那里有着专门用来囚禁高手的地方，又在我们三家的中心，我们三家每天轮流派一人看守，别让他们有任何机会逃离。一有任何风吹草动，也能以最快的速度赶去支援。”楚诚话音落下，黄山当即就站起身来说道。

    “我也认为这是最好的办法，我们三家联合起来，加上这么多的俘虏，他们燕家就算再强，也不敢拿我们怎么样的”玉家家主玉满楼也站起身来，同意了楚诚的建议。

    “你们等着吧，燕家会让你们知道什么叫后悔”燕云身上缠着沉重的铁链，行动都变得极为困难，嘴上却是丝毫都不放松。

    “快点乖乖的把我们放了，自己到燕家去请罪，要不然，定将你们楚家铲成平地”燕家的一个凝神境强者瞪着楚诚，一脸傲然的开口，丝毫没有将楚家放在眼里。

    “呵呵，你们可是我们的护身符，有了你们在手里，我们就不用担心自己的安危了。我想，以你们这么多人的命，换我们这点人的性命，还是问题不大的吧”。楚诚看了那个凝神境强者一眼，也是微微一笑，根本没把他的话当成一回事。

    “等我恢复，你们一个都别想痛快的死”金翎雕双眼几乎要喷出火来，盯着楚诚一行人咬牙切齿的低声开口。

    “对哦，你不说我还忘了，你可是一个超级强者，这点东西，怕是还困不住你这样的存在，看来，我还得给你加点东西才行”楚诚一脸笑意的走到被铁链缠得像个黑粽子一样的金翎雕面前，淡淡的开口，话一说完，他当即双手飞速划动，转眼就在指尖凝聚出一个金色的符文，向着金翎雕的眉心印去。

    “混账，你敢如此辱我，等我恢复过来，一定要让你受尽世是万般痛苦而死，才解心头之恨”金翎雕自知接下来肯定不会有什么好事，开始拼命的挣扎，只是，他现在身受重伤，浑身又被这种特制的铁链给锁着，又哪里能躲得开这个小小的符文。

    “我可没有辱你的意思，这只是一个小小的保命东西而己，以后面对你主人的时候，就算是他瞬间就让我死无葬身之地，我也能在那一瞬间拉着你去陪葬，路上也好有个伴”楚诚注视着金翎雕，一脸人畜无害的微笑。金翎雕的身份，在他现出本体之时，楚诚就已经知晓，这样的一个存在，他的主人是谁，也就不用多说了。面对那样一个强者，他可不敢有丝毫的大意。

    其他众人依法炮制，各自在燕家的那些高手的精神识海中种下了一个精神符文，可以让自己死亡之时引爆那个符文，跟他们来个同归于尽。

    “混账，你们这帮混账，你们等着，燕家会让你们不得好死的”在一群燕家高手不甘的咆哮声中，他们都被黄山召来的城卫给拉到了石岩城中心的大牢中去了。同去的，还有三个凝神境的强者，三大势力各一个。

    就在三大势力中人将燕家的一众高手全部押入大牢之时，无尽密林的边缘，经过三天长途跋涉的楚小天跟玉含香两人的身影也缓缓出现。

    “这该死的密林，我们总算是走出来了”再次见到密林外的世界，楚小天不禁长长的松了一口气。五六个月的密林生活，两人历经生死，还要随时保持着警惕之心，以防各自死亡陷阱出现，那日子，可不是那么好过的。连通天境强者都不敢硬闯的无尽密林深处，他们居然真的活着走了出来，让他有种置身梦中的感觉。

    “走吧，快去见见你家小雪有没有被人给勾走吧，人家在这天子学府，那可是无比吃香的哦”玉含香也是一阵阵的恍惚，真正在无尽密林中走了一趟之后，她才知道，自己当初的想法是多么的不知死活。要不是有着楚小天跟后面的种种际遇，她都不知道自己能走多远。

    “怎么，吃醋了，来，让相公我亲一个”一听玉含香那满是酸气的话，楚小天顿时心情大好，忍不住的凑到她的耳边，轻笑着开口道。

    “滚，谁说你是我相公了”面对楚小天的调笑，玉含香的回答极为简单，直接一脚踹了过去。

    “啊，谋杀亲夫了，吃干抹净不认账了”楚小天大喊大叫，向着天子学府的方向飞奔。

    “站住，你再胡说，我要撕了你的嘴”玉含香气急，跺了跺脚，飞速的追了上去。

    两人一追一逃，眨眼间就消失在了这无尽密林的边缘。

    “那个，我没看错吧，那不是黄级班有名的暴力女吗？她不是哪个男人都看不上眼的吗？她，她怎么被人牵手了,那男的是谁，居然能牵到她的手”前往天子学府的路上，一个破穴境巅峰的青年看着手拉手走过的玉含香跟楚小天，眼睛都差点要瞪出眼眶了。

    “你打我一下，我很怀疑我还在做梦”他身边的地个青年吃惊程度一点都不比他小，甚至怀疑自己身处梦中。

    “我的天啊，这个世界是怎么了，那个女人也有人降得住，真是我辈之偶像啊，我要拜师，我要拜师”一个曾经“饱受伤害”的青年看着楚小天，双眼放光，一脸的崇拜。

    从无尽密林通往天子学府的路上，所有认识玉含香的人，当看到她跟楚小天手拉手的模样时，一个个都惊讶得差点把自己的眼珠子瞪出来，甚至还出现了一些以“自残”来确定自己是不是在做梦的人。确定之后，他们就二话不说的转身往学院飞奔而去，历练不去了，先把这消息传回去再说。这实在是一个轰动性的新闻，天子学府里有名的暴力女，任何男人都没有牵过手，都想要将之降服的玉含香，此刻居然被人给牵手了，这一刻，不知多少人觉得自己的心都碎了。那一双修长迷人的玉腿，是多少男人的梦中最想看到的东西啊，现在，成了别人的了。

    “快点松开你的手，这么多人都看着呢”被这一路上的人目瞪口呆的盯着，就算是以玉含香的性格，也感觉有点脸红。她想挣脱楚小天的手，结果，却反被握得更紧。

    “干嘛要放手，我就是要让那帮家伙看看，你是我的”楚小天微微一笑，用力将玉含香往身边一拉，顺手一把搂着她的柳腰，昂首阔步，得意洋洋的向着学府里走去。玉含香挣扎无果，最终也只能让楚小天搂着，靠在他的身边，一起走向学府之内。

    这一番动作，顿时又让整条大路上的众多学员呆若木鸡，半天都回不过神来。

