    秦风别过脸，干脆不说话了。

    我知道他一定是有所隐瞒，可他不愿说，强迫他开口也没用。

    我犹豫了一下，对洪胖子说:“给秦齐打电话，让他过来。”

    洪胖子愣了一下，随后拿出手机，给秦齐打了电话。

    见状，秦风终于有了一丝反应，转头看着我说:“叫他过来干什么？”

    “你既然不愿意跟我们说，那我只能让秦齐过来了。”

    秦齐现在是他唯一的亲人，我不相信秦风真的会这么绝情。

    “不要打给他。”秦风激动地抢过洪胖子的手机，挂掉了还没有拨通的电话，他这么激动，显然是不想让秦齐知道这事。

    洪胖子这会也是气在头上，直接和秦风争抢了起来，结果手机扑通一声，掉在了地上。

    洪胖子捡起手机，气愤地看着秦风说道:“今天无论如何，我都要把这事告诉秦齐。”

    说完，他就走开了。

    秦风想要追上去，但是被我一把拉了回来。

    “现在只有我们两个人了，有些事情，你不想告诉老洪，告诉我总可以吧？”我试着和秦风商谈。

    秦风冷冷地看了我一眼说:“谁告诉你，只有我们两个人的。”

    听到这话，我心头猛地咯噔了一下，难道这里，除了我们之外，还有另外一个人？

    可是我并没有察觉到第三个人的存在啊？

    我思索了一下，猛然反应过来，这第三个人，可能在秦风的身体里。

    不然，他也不会如此谨慎，什么话都不愿意说。

    我眯了眯眼睛，一把抓起秦风的手腕，探了一下他的脉搏，果然不出我所料，他身体里存在着第二个人。

    我现在总算明白了秦风为什么不肯告诉我们原因。

    “你干什么？”秦风下意识地推开了我。

    同时，我感觉到有一股很霸道的气息，想要偷袭我。

    “你说我想干什么！”

    我二话不说，直接把他打晕了过去。

    我抱着秦风回到病房，将他放在了空床位上。

    哪怕是面对已经晕过去的秦风，朱倩倩还是害怕的不行。

    “不想看到他，你们快把他带走。”朱倩倩情绪有些激动地说道。

    洪胖子走过来，对我说:“老苏，你还是把他带出去吧。”

    “我会带他出去，但不是现在，老洪，如果你想知道秦风为什么要伤害朱倩倩的真相，现在就是个好时机。”

    秦风晕过去了，他身体里的那个人，暂时就收不到外界的讯息了，我可以趁机进入秦风的意识，这样就能知道真相了。

    我把我的想法告诉了洪胖子，他听了之后，有些担忧地说道:“这样做会有风险吗？”

    “有，但是不大，对了，在此之间，不要让任何人进来。”

    说罢，我拉了一条凳子，在病床前坐下。

    然后魂魄出体，进入了秦风的神识。

    进到秦风的神识里，我发现他的世界里还是很干净的，因为我所见的，是一片山明水秀的画面。

    我往四周搜寻了一眼，最后在一片草丛里找到了秦风。

    他躺在草丛里，呆呆的望着天空发呆。

    我走过去，在他身边坐下。

    “其实，你很渴望回归正常的生活，对吗？”我淡淡地开口。

    秦风猛地回过神，看到我的时候，脸上闪过一丝惊讶，猛地坐了起来，好奇地问道:“苏大哥，你怎么会在这里？”

    “我进入了你的神识，在这里，没有人可以打扰我们了，你想说什么都可以说。”我目光平静地看着他。

    “苏大哥，你怎么知道我是有苦衷的？”秦风问我。

    我笑了笑，说:“我俩相处了这么久，你是什么样的人，难道我还不清楚吗？”

    秦风皱了皱眉，低下头，不知道在想些什么，过了片刻，他才缓缓开口说道:“如果我不砍了倩倩姐的手，他们就会要她的命，我也不是逼不得已。”

    果然和我猜测的一样，他这么做，是为了保住朱倩倩的命，否则他就不会在她的伤口上敷止血药了。

    “除了叶敛，还有谁？”

    现在，我必须要弄清楚，他们这行人，到底有多少人。

    “还有清明，以及龙木。”

    “秦齐之前的师父呢？”

    别的我不知道，我只知道这老东西，绝对不是省油的灯。

    秦风摇了摇头，“这个我也不是很清楚，我只知道龙木出现的那天，那个老头就失踪了。”

    闻言，我心头又是猛地一咯噔，难道秦风身体里的那个人，就是那个老头？

    他秦风身体里的目的是什么呢，为了控制秦风，还是监视他的一举一动？

    我顿时觉得有些头疼。

    “小风，那你知道叶敛和清明他们的真正目的是什么吗？”现在这是最关键的问题。

    秦风想了一下说:“我先前听他们提过，好像要把安市变成一个真正的死人国度，到时候，可能还会把整个人间都变成这样。”

    “话说，你为什么会跟他们走到一起？”我好奇道。

    秦风跟我说，那天他跟我道别去酒店找秦齐的路上，被叶敛抓走了，叶敛威胁他，让他替他做事，否则就杀了秦齐，以及他身边的人。

    他怕我们出事，就假装顺从了他。可让他没有想到的是，叶敛每次让他做的都是坏事。

    他虽然不愿意，但又没有办法。

    就像朱倩倩的事情，叶敛本来是想让他杀了朱倩倩，把朱倩倩的头拿给我。

    听到这里，我心里的气就不打一处来。

    “杀了朱倩倩对他有什么好处？”

    “可能是想破坏你和洪大哥之间的关系吧，毕竟倩倩姐现在是他的未婚妻，我现在最担心的就是我叔叔和洪大哥，我估计叶敛不会放过他们的。”秦风担忧道。

    又想从我身边的人下手。

    我按耐着心中的怒火，对秦风说:“这样吧，你醒来之后，该怎么样还是怎么样，等我想到对付他们的办法，我会来找你的。”

    现在还不能让秦风暴露他真实的想法，不然被叶敛他们察觉到，他会有危险。

    秦风点了点头，说:“苏大哥，日后我要是又做了什么伤害你的事情，你不要怪我啊！”

