    两个人差不多时间打开房门出去的时候，看到外面也有穿着其他学校校服的学生在走动。

    举办竞赛的地点就在这附近，来订酒店的学校并不止京市一中。

    苏南栀和阮樱桃出门没走两步就碰见了江北渝。

    “江老师。”还是阮樱桃先注意到他。

    江北渝走过来，“都饿了吧？来，老师带你们出去吃饭。”

    他还看了眼苏南栀，眼神中带着点戏谑，仿佛她这个点起床吃饭就很不科学。

    苏南栀：“……”

    他们就这样跟另外一位老师，还有其他同学会合。

    江老师也是一个人住，因为另外一位老师是女的，一位已经结婚生子的老师，他对江老师的态度是比较欣赏的，一度跟林老师一样，想要替他做个介绍。

    江北渝自从上次跟蒋鑫一起把那个年轻的女老师气走之后，好像就没有哪个老师说要给他做介绍，好像是那个女老师回去之后，就转头成了江老师的黑粉，很明显是脱粉回踩的那一种。

    不仅自己不喜欢他了，还鼓吹其他女老师一起。

    当然也不是每一个女老师都对同性恋赤厌恶态度的，有些女老师表面上随口应付两句，私底下回去就磕起了男老师×男医生这一对cp。

    简直磕得欲罢不能的那一种。

    蒋鑫作为医务室的医生，平时接触过的学生也不少，知道有一天有个女同学问他跟江北渝是不是一对。

    蒋鑫：“……”

    爷吐了。

    当初就因为这一时的戏瘾，他妈的居然就跟自家大表弟凑成了一对？？？

    这一波禁忌之恋？

    他们俩都会被家里打断腿的。

    然后问题就来了，无论蒋鑫怎么解释他跟江北渝不是那种关系，那些小女生都是一脸“我懂的”表情。

    蒋鑫：“……”

    出来混总是要还的。

    出来骚总是要遭报应的。

    这边江北渝和另一位女老师点清楚人数之后，领着学生到楼下的自助餐厅吃饭。

    虽然说是酒店提供的自助餐，但江家开的酒店，里面的餐厅都是三星级以上的水准。

    苏南栀虽然只在来的那一天晚上在这里吃了点甜品和饮料，单从甜品和饮料的口感上就可以体现出。

    赵清衡还是在自己的房间里，行动不便之后，这位小少爷估计只想宅着。

    也不知道是怎么养的，把孩子的包袱养得这么重。

    苏南栀这一次把之前没有吃过的东西几乎都尝了一遍，这个点在用餐的，除了酒店本身的客人以外，还有不少是其他学校的学生和老师。

    这里面有部分学生，高二的时候也来参加过这个竞赛，其他学校的部分学生有些跟他们也打过交道，或者有一些曾经是他们的小学同学和初中同学。

    例如阮樱桃，她就碰到了熟人。

    “樱桃。”有人喊了她的名字。

    喊她的是个男生，身上穿着霖市一中的校服，这套跟京市一中的有点像，色系相同，设计上倒不那么相似。

    男生长得高高瘦瘦白白净净，属于那种阳光大男孩。

    满级大佬拿了病弱剧本

