    

    随便找了身睡衣，淋浴洗漱之后，喝了顾也端来的热牛奶，然后睡觉。

    次日一早吃完饭了顾也亲自送她去剧组，时间卡的刚刚好，都吃完了正要录林西拾就来了。

    导演笑眯眯的打招呼：“来了呀，再不来就扣工资了呀。”

    “……”

    顾也摸了摸林西拾的头发：“录完了发消息给我，我接你回去。”

    “顾总。”郭立嬉皮笑脸道：“今天晚上有录制，今晚不行，明晚才行。”

    郭立是唐家的女婿，自然认得顾也，顾家那位有手段的大少嘛，跟小时候很不一样了，小时候见他还挺阴阴郁郁的，被顾彦拳打脚踢的，嘴里骂的词也很难听，后来再次见长大后的顾也，顾彦已经不敢再在顾也面前放肆了。

    甚至感觉害怕顾也，就转变还挺大的。

    谈生意的顾也淡漠无情，但在林妹面前的顾也温柔的像个普通的邻家哥哥。

    他都不敢认……

    所幸啊，所幸顾也遇见了一个能让他像个正常人的女孩。

    “好吧。”顾也看起来有点失望。

    导演没忍住乐了：“这么失望这么急不可耐啊？年轻人啊，要有点忍耐力。”

    他意味深长的打量了一眼顾也，小姑娘今年才十七呢，要等的时间还长，要是这就等不及了，那可就不太好了，小姑娘家的两位哥哥，一个脾气戾气小狮子，一个笑里藏刀大哥哥，都放不过这禽.兽。

    林西拾听的都有点害羞了，把顾也推开了：“回去吧，晚上结束了给你发消息。”

    顾也叮嘱：“要电话。”

    “嗯嗯嗯……”林西拾胡乱点点头。

    “视频电话。”顾也又道。

    “回去吧。”林西拾无奈得很。

    越发的得寸进尺了。

    顾也眉眼染笑，总算是没有再继续黏着她打扰工作进程了。

    顾也回了之后林西拾也被化妆老师带去换衣服化妆。

    “皮肤好好。”化妆老师一脸的感叹：“这脸是怎么保养的啊……羡慕了”

    林西拾腼腆的笑。

    年纪小，再加上的确是金钱的滋养，花在脸上的护肤品自然是不少的，日常注意一下防晒，并且注意饮食和锻炼，皮肤就跟剥了壳的鸡蛋似的，甚至比有的化了妆的都皮肤好。

    “快快快，录制了录制了！”导演在外面大声的催促。

    化妆老师最后看了一眼林西拾，满意点点头：“妆容轻薄一点就好，总归是未成年，化妆品损害皮肤，就这样就绝美了，去吧去吧林妹。”

    林西拾这才提起裙摆出去。

    直播已经开始了，直播间已经聚集了一堆的观众，嗷嗷待哺：

    “短短的一天时间，我都感觉真的有三个秋天了，等的老着急了，终于等到了！”

    “啊啊啊啊我绝美西西子，这跑步姿势太可爱了吧，真的有迪士尼在逃公主的感觉，好美好优雅啊啊啊！”

    “我沦陷了，这是什么绝色美貌！”

    林西拾提着裙子，没有矫揉造作的跑，但仍然就是好看的，朝气又优雅，卷卷的头发随着风飘散着，小小的皇冠斜斜的戴着。

    俏皮可爱。

    秦珩没忍住夸了一句：“也难怪导演一直都喜欢给林妹安排公主的角色了，第一期，古代也是公主，第二期的玄幻也是公主殿下，还有别的公主吗第三期？”

    他转头去看导演。

    导演轻咳嗽了几声：“没有公主身份可以安排了，下一期给林妹一个特殊的身份，保证也惊艳全场好吧。”

    他反正是非常喜欢这个容貌绝色，又还自带笑点的姑娘，宝藏女孩，不妄他一眼就看中了。

    就是可惜了，夏雨的档期有问题，要经常进剧组，一呆就是几个月，不然能把夏雨搞来就更好了。

    导演悄咪咪的想，要不要以后偷摸的暗箱操作？在投票上搞搞鬼把夏雨搞过来？

    节目录制开始，接着上次的剧情，小公主又开始无聊了，在花园里玩。

    恶魔和恶魔弟弟都沦为了陪玩，公主指挥这指挥那去摘花：

    “我喜欢那朵紫色的，你，去帮我摘……”

    “我不要那朵，你眼光丑死了，我不喜欢你摘的那一朵，我要后面那个。”

    “我要戴花环！给我编花环！”

    小公主的命令，得听，不听就人偶控制术。

    林西拾把小公主的骄纵脾气诠释的淋漓尽致。

    如果让顾也看到了，估计要开心死。

    不过顾也的确看到了，他在车上看林西拾的直播，没忍住笑了。

    真可爱，果然，闹脾气的西西很可爱

    如果不是因为舍不得，顾也觉得自己可能会故意把小姑娘逗哭，可是舍不得她哭，虽然喜欢……

    贺沅编的花环丑的要死，唐奕的编织手法还不错，弄了一个特别好看的。

    林西拾还蛮惊奇的：“哇，唐师兄你这么会女工啊，编的好好看啊。”

    他要是不去当爱豆，都可以去卖这些小手艺了。

    林西拾默默点赞：“贤妻良母。”

    弹幕也是一片附和的：

    “林妹真香了哈哈哈哈的确很贤妻良母，这下糖糖是下面那个实锤了，这一点也不符合大总攻的身份。”

    “糖糖，我对你太失望了，你怎么这么不争气！”

    “不过有一说一，这花环是真的好看……”

    “别说了，有男朋友的已经录屏下来让男朋友去学习了，没有男朋友的自己动手吧……”

    “扎心，姐妹绝交吧！”

    导演赶紧大喊：“我的魔王公主，这话不能说，崩人设了！”

    “哦哦哦！”林西拾连忙应声，抢过来了花环，一脸嫌弃：“丑死了！我不要！”

    但扔掉是肯定舍不得扔掉的，林西拾反手就戴到唐诗头上去了。

    很适合唐诗，适合她现在粉嫩女仆装的搭配。

    剧本内容到这里结束，导演跳出来介绍目前进程：

    “唐诗中毒。”

    “……”

    “又是中毒……”秦珩作为旁观者没忍住的吐槽了。

    弹幕：

    “哈哈哈哈真相了，中毒梗百年不换，官方吐槽最为致命。”

    “来活了来活了，我们观众大军里的神侦探们，可以开始分析剧情了。”

