    

    司机缩回去后，两人重新陷入尴尬对峙的局面。

    实在忍不住这般紧张气氛，言峥抿抿嘴试探性的提议道：“咱们能谈谈吗？”

    雨衣人不屑的说：“你能帮我找到女儿吗？”

    雨衣人说这话实际上就是没想跟言峥谈下去，根本没有给言峥留周旋的余地，要么帮她找到女儿，要么车开回去让她自己去找女儿，到头来只有一个结果，帮她找到女儿不然一切免谈！

    听到这个条件言峥逐渐眉头紧皱，雨衣人如此固执，看来执念很深啊，竟然连半点缓和的余地都不留……

    对面雨衣人则肆意的望着言峥，言峥纠结万分的模样让她心里很是快意，任胆敢何阻拦她寻找女儿的人都是她的敌人！她没把握打过言峥，因此能看到碍事的敌人吃瘪心里就说不出的痛快。

    两人就这样再一次陷入对峙之中，平静的对峙下，则是暗潮涌动。

    深渊气息与血戾之气在车厢内碰撞纠缠，一半黑暗气息形同黑洞吞噬一切，一半血色戾气如同万刃剑阵锐不可当，混在一起的两股气息开始彼此厮杀暗中较劲。

    车内乘客跟着遭了殃，深渊如山，血戾之气如刀，混在一起的两种气息，就像一座刀山压在了每个鬼魂的身上，压得它们动弹不得皮开肉绽！

    有难以支撑的鬼魂伏在地上哀求道：“两位，你俩可以把气息收了吗？或者出去再谈~”

    沉思中的言峥被鬼魂哀求声惊醒，诧异的环顾一眼车厢，那叫一个惨字，所有阴魂皆一副被施了重刑的凄惨模样魂体溃散，有些魂体身上裂开的口子里面隐隐发着灵魂物质的白光。

    再这样下去用不了多久这群鬼魂就会魂飞魄散，言峥也不是什么不讲理的霸道人物，见大家如此凄惨，便主动关闭了自己的独裁者注视技能，众鬼身上为之一轻，随后又可怜巴巴的转头看向雨衣人，身上的山搬走了，可刀还在，雨衣人的血戾之气依旧如刀气剑气在他们身上肆虐，时不时割出一道深透灵魂本源的口子。

    雨衣人眼中没有其它只有言峥，对身边哀鸿遍野不问不顾，仿佛一切都与她无关。

    言峥实在于心不忍，提鬼魂们开口说道：“收了你得煞气吧，在这样下去，这些鬼魂就要灰飞魄散了！”

    雨衣人冷冷的说：“与我何干！”

    言峥：“残害灵魂，干扰往生，为天地所不容，哪怕你现在有机会找到女儿，但在杀了它们之后你一身罪孽缠身被天地摒弃，断无可能再见到你女儿，说不定会雷劫加身，万劫不复！”

    听到杀了鬼魂可能会找不到女儿，雨衣人身上露出一丝慌张，赶快把自己的血戾之气收敛回体内，看着遍地哀嚎的鬼魂，有些不知所措，言峥能看出来她是想要救治这些鬼魂身上的伤势，怕这些身受重伤的鬼魂万一个哪个不小心死了，给她带来罪孽影响她找不到女儿！

    不过她只是巅峰血戾又不懂什么治愈之法，急的在原地直打转。

    看到这一幕场景，言峥的眼睛眯了起来，执念之鬼的破绽唯有执念，这句话果然并非空穴来风，只要涉及到对方女儿的事情，雨衣人都会投鼠忌器畏手畏脚。

    这何尝不是一个突破口！

    想了想言峥缓缓开口说道：“我可以帮你找到你女儿！”

    雨衣人听到这句话，竟然露出一丝不屑。

    “哼？就凭你？我承认你有些厉害，但你一个凡人，有什么本事能帮我找女儿，若是地府阴君说这句话还差不多！”

    当着这么多鬼的面被雨衣人鄙视言峥面子上有些挂不住，恼羞成怒的从胸前破烂的衣服里面掏出自己的执行录高高举起挥舞着喊道：“我凭什么！就凭我是地府怪异管理公司济水分公司经理！济水所有鬼怪事物我说了算！”

    言峥话音落下车厢内一片哗然，震惊过后鸦雀无声，所有鬼魂都目瞪口呆的望着言峥手里的执行录怔怔的出神。

    它们并不能分清员工执行录跟经理级别的执行录有什么区别，对于它们这些鬼魂来说，公司员工都是传说中的人物，更何况公司经理，更没有见过所谓的执行录是什么样子，在底层鬼魂中流传，员工手里的执行录是生死簿的副本，只要被员工写下名字便会魂飞魄散。

    今天看到真正的执行录，它心里都无比好奇，这执行录有没有那般威能，打开之后是什么样子……

    就连雨衣人都露出了几分惊讶其中还掺杂着些许的疑惑，不过比起鬼魂们夸张的神情来，雨衣人的神情显得正常的多，好像她曾经见过执行录似的。

    大家震惊时，言峥背后伸出司机肥头大耳圆滚滚的脑袋惊讶的喊道：“你小子就是言峥！？”

    包括言峥在内大家齐齐将目光落在司机身上，司机迎上言峥黑色的瞳孔，吓得用手捂紧嘴巴，连忙致歉：“对不起，大人，我听他们提起过你，听说你在魔都力挽狂澜，让魔都避免了一场大劫！没想到您也在济水啊，早知道我就不收您的……”

    言峥赶快冲司机使眼色，司机瞬间领悟及时改口道：“其实我也是济水人，我死于1983年，说起来咱也是老乡啊，以后在济水您可多罩……”

    这次司机话还未说完被雨衣人打断，雨衣人质疑的问道：“之前有过一个拿着这样小本本的人找过我，让我加入什么血戾卫，被我拒绝后，他送给了我一张公交卡，让我做517路公交车去找女儿失踪地方多找找，还说等我想通后让我用卡片联系他……从那之后他每隔一段时间就来询问我一次，偶尔也会跟我讲讲济水的情况，可他为何从来没有提起过你！”

    言峥被雨衣人问得一愣，果然它是办过卡得鬼！而且还是公司给她的，看来公司对她很重视，若不然公司不会如此下功夫拉拢她，这下就有些不好办了，原本言峥还想拿执行录糊弄下，没想到对方接触过其他员工，这下就有些不好办了！        

