    “这就算办好了吧？”

    折腾周惢一晚上，第二天还神采奕奕的去接收游艇。

    这次也没有什么装扮，而且看起来比自己买的又过给郑冰的更大更好。估计也更贵，不过周惢送的韩为也不说什么了。有时候如果跳出来不看过程看结果，韩为也有点愧疚。

    从一开始自己嫌弃她没意思，媾到手就丢开了。到后来居然她不计前嫌又重新接受他，甚至对老公对男朋友都没这么好的，不要都主动给，还各种温柔顺从。你要说小家碧玉都算了，还是大家闺秀，白富美富二代。

    韩为有什么话说？

    有时候都抬头看看天，真的觉得如果这都不珍惜雷都能劈下来。所以韩为除了不能给正常交往的名分，能对谁多好就有多好。以前多少还抗拒她给买房子买车买什么，现在也就默认了。因为真的是这样，非常希望想给自己爱的人什么的那份心意，拒绝会伤心的。

    “我这算不算软饭硬吃的典范？”

    韩为签好文件递过去，揽着周惢坐在游艇周围叹口气：“有一天你对我没兴趣了，有了新欢了。我会有很大落差的。”

    周惢抱着韩为靠在他肩膀笑着：“软饭硬吃？我只有钱，可是你不止有钱其他什么都有，我能给这些都俗气了。”

    摩挲韩为脸颊：“而且感情只会越来越深，除非……”

    韩为低头：“除非什么？”

    周惢摆弄他手：“你又嫌我没意思，给我踢走了。那我就真的伤心了。”

    韩为将她抱在腿上：“不可能的。就算嫌你没意思我也会留着，不用也不给别人。你也知道我也不是就你一个对吧？”

    “呸！”

    周惢脸红啐他一口：“渣男！！难道你还真的嫌我……”

    “没有没有~”

    韩为笑着凑到她耳边：“我家惢惢有内秀，个中滋味不足对外Y……不足对是外人道。”

    “滚~”

    周惢砸他，韩为承受着，跟挠痒痒差不多：“而且惢惢被我开发得，如今前凸后翘而且特别反差美特别闷骚……”

    “讨厌！”

    周惢抱怨：“你就喜欢说这些下流话。”

    韩为坏笑手伸进去，突然想起：“对了你重点是这个？不是我不止一个女人？”

    周惢沉默：“我认命了。再说真的要较真，其他谁不比我更优秀？”

    韩为点头：“非常好，这个态度就不错，位置也摆得很正。就是说我这么优秀的男人注定不止一个女人，而且是非女神不收。你这样普通的我能勉强也算你一个你都该捂被子笑，就别计较那么多不懂事似的。”

    “呵~”

    周惢笑了，抱着他脸亲了一下：“自恋到一定程度也挺可爱的。”

    韩为歪头手指着脸颊：“是不是啊？”

    “哈哈！”

    周惢捶他几下，又凑上前亲过去。

    “我问你件事。”

    办手续都有人，韩为亲自到签字就好，还是这个游艇协会。不过却是香岗购买和注册的，为了方便以后到香岗出海然后通过合理规则停留在海上过夜。

    韩为就觉得好像香岗可以，以前虽然不太看电影，但那个年代出生的多少受香岗电影影响。记得有一部好像华仔主演的天地英雄，开篇就是在游艇过夜，被公司人用直升机找到。

    剧情源于生活，说明真的可以。实际上国内也可以，不合法但是一般也不算犯法。你自己都不关心自己的安危谁管你？想在海上过夜可以，不让人抓到自己能负责就行。

    但韩为身为公众人物不能这样。

    此刻看着周围游艇，周惢突然看着韩为：“游艇你给郑冰了。”

    韩为疑惑：“你不是知道吗？”

    周惢犹豫：“那……说明你和郑冰已经……”

    “没有。”

    韩为开口：“至少现在没有。”

    “呸！”

    周惢打他：“什么叫至少现在？！意思以后可能呗？”

    韩为叹口气：“不知道。”

    周惢不解：“你怎么还很落寞的样子？”

    韩为没回应，反而询问：“你突然问这个干什么？”

    好奇打量她：“你知道我和很多女人一起也没说什么，为什么郑冰你比较在意？”

    “也没有。”

    周惢嘀咕：“以前是已经发生了，这一次刚和枫姐白凌薇看游艇，你离开几个小时再回来就送她。我以为就是离开的时间你和她……”

    “我去！”

    韩为拍她一下：“赤几吗？！还学会YY了是吧？”

    周惢撇嘴抱着他，韩为沉默一会：“不过你想得对。”

    周惢抬头：“真的和郑冰……”

    “苏灵韵。”

    韩为开口，周惢没想到，愣了一会，开口道：“还是恢复关系了？”

    韩为叹息：“我才知道我以前打过她，在和她一起的时候。”

    周惢不确定：“真的？”

    韩为恩了一声，看着周惢：“我打过你吗？”

    周惢摇头，随即开口：“可能还没机会打就先踢走了，挨打的资格都没有。”

    韩为惊愕：“这么便宜的吗？！挨打都需要资格？！”

    周惢抿嘴笑，随后看着韩为：“所以……你……”

    韩为将她抱紧：“不知道这件事之前，我就知道我很渣了。所以后来她其实也还是意难平想和我有些什么过往，我也尽量弥补她。她甚至都看心理医生，包括生活上事业上很多事我都会照顾。唯独我没接受她和我一起，哪怕还有很多女人在我身边的同时。”

    亲亲周惢脸颊，韩为开口：“惢，我说实话你别往心里去。她终归对我来说还是不一样的，因为公开承认过关系，也是唯一一个。所以以前我对她那样，现在我反而不想让她也陷进来。”

    “我知道~”

    周惢抱着他：“我知道的。”

    韩为感慨：“都是好女人。所以我也就不矫情了，一直没和她有其他关系。直到郑冰那天，我追过去给她一顿喷。无意中苏灵韵护着她的时候说漏嘴，我才知道我以前不止背着她找女人，更是打过她。”

    看着周惢：“你知道她气质颜值还有性格，那么高冷骄傲，却被家暴，你能想象到吗？我怎么下得去手的？”

    揉着周惢头发：“你说这种男人值得你买游艇吗？不要还硬给？”

    “别这么说~”

    周惢安慰：“现在和以前的你不一样了。”

    韩为恩了一声：“所以我是真没忍住，就重新回去找她也不矫情了，多她一个不多少一个不少，只要她能心里舒服就好。至于以后是不是还这样，到时候再说。想走就走呗。看她心情了……”

    对着周惢：“你知道其实我对你们谁都说有一天想走就走我不拦着好聚好散，唯独她一个我是真心实意的。其余的我就是说说而已，到那一天指不定什么样。”

    “嘁~”

    周惢笑着揪着他耳朵：“早知道你肯定就说说而已。那么多女人都围着你一个转多开心？你怎么舍得？”

    韩为呵呵笑：“反正肯定不放过你。”

    凑到她耳边：“周叔叔多有钱多有势力都没用，哥吃定你了。”

    “少来~”

    周惢推开他却又靠在肩膀，随即开口：“所以给郑冰了？”

    韩为开口：“是啊。因为她和游艇而闹起来的，那就给她了。我知道苏灵韵要的不是这些，其实当年她也不是不知道我就这个渣男德行，可她觉得她自己那么漂亮，应该可以让我收心。只是最后她自大了，成了心结。也一直放不下……”

    韩为叹口气看着外面：“你说我渣了这么多好女人，简直造孽啊。失忆后还能给机会原谅我接受我的弥补，是我的造化。”

    看着周惢：“就是不知道还有多少女人如今还都没露面。”

    周惢想了想，坐起看着韩为：“对了，你和荣姐怎么……真的是节目组邀请？”

    韩为摇头：“她突然打电话，好像我俩有交情。但我不记得了，然后过去试探几次也直接问了她都说没有。就是合作过而已，也算关系不错。但也就是不错。”

    周惢眨眨眼：“不会吧？你连她都不放过吗？”

    “哈哈。”

    韩为被周惢萌笑了，抱着亲了一下：“你都吐槽了？看来我这撒网范围是有点广。”

    周惢也抿嘴笑，瞪他一眼开口：“反正我是不知道你俩有什么关系。或者说……”

    周惢想了想：“你隐瞒得好，谁都不知道。这一点就别总说自己是莽渣了，一般人想做都做不到。”

    韩为一想陈枫那么聪明居然都被自己懵了，背着唐糖和她发生什么关系结果造成两个闺蜜就这么掰开。

    前身韩为这一点天赋是真的无与伦比，不像现在。基本上除了齐焰迪，其他女人互相之间都知道了。

    结果正说着，手机响起。拿起一看就是齐焰迪，韩为下意识起身去一边，周惢愣住：“谁的电话啊。神秘兮兮的，有别的女人你还需要背着吗？”

    韩为回头瞪眼：“一会收拾你啊！看你今天有点跳！”

    “嘁~”

    周惢坐在那里，不过办手续的也回来了。周惢过去继续处理一些游艇的问题，韩为在那里接通齐焰迪的电话。

    得到一个意外又合理的消息。

