    “这件事既然你能够解决的话，你喊我来，是有别的事情？”

    既然事情都已经吩咐下去，让人去做了，祁修涵喊自己过来，应该是有其他的事情吧，总不能是拿他来开涮的。

    “爹，你手上的军事布防图放在那里？”

    祁修涵开口问祁元帅他手中的布防图是放在了那里？

    “我的？”

    祁元帅想了想，开口说道。

    “我放在家里了，怎么，有问题？”

    布防图有两份，一份是让祁修涵保管，就放在军营之中，另外一份在他的手上，他放在了家里的书房。

    “布防图外泄，最大的可能性是自己人出卖了我们，但是，比起军营中一起上战场厮杀的弟兄们，我更偏向于是家里的布防图让人看到了。”

    家里的仆人都是雇用的，并不是签了什么死契。

    现在都是民国了，这种死契也不怎么管用了，所以，家里的佣人，不过是从外面花钱雇用回来做家务的。

    要说到忠诚度，这些人对他们的忠诚度比较低。

    要是有人出了大价钱收买他们的话，也不是不可能。

    “不可能！！”

    祁元帅开口说道，“我放在家里的书房里了，钥匙只有我们有，难不成是我自己出卖了自己？”

    “有些人不需要钥匙，也可以开锁不是吗？”

    祁修涵直接开口说道，这个世界上，并不是每一个人开锁都需要用到钥匙。

    他见过只需要一根铁丝，甚至是一条头发就能够开锁的能人，没有钥匙也能开锁有什么奇怪的？

    “而且，爹，你确定，钥匙真的就只有我们两个人有？”

    祁修涵看着祁元帅，淡淡的开口说道。

    “混小子，管家在我们家生活了多少年了？他无父母，没有儿子，没有什么牵挂，你都是他看着长大的，难不成你怀疑管家不成？”

    祁元帅听到祁修涵的话之后，不满意的开口说道。

    管家可以说是看着祁修涵长大的，总不能是管家吧？

    要是到家里所有房门的钥匙，除了他们两个之外，就只有管家有了。

    不过管家和他们生活了这么多年，不大可能会做出背叛他们的事情。

    管家都一把年纪了，没有什么家人，做这种事情，图的是什么？

    “爹，我不想怀疑任何一个人，更不想怀疑我一起上战场厮杀的兄弟，同样的我也不想怀疑管家，但是布防图就是外泄了，这件事是不可否认的事情。”

    “问题是现在，我们根本就不知道布防图到底是怎么外泄的，是你手上的布防图外泄了，还是我手上的布防图外泄，这件事事关重要，容不得一丝一毫的闪失。”

    “我希望他们都没有做这样的事情，可要是做了，那我就绝对容不下他们！！”

    祁修涵不愿意去怀疑任何一个朝夕相处的人，可现在的情况就是这样，没有抓到真正的凶手之前，每一个人都有可能是叛徒，祁修涵不可能因为某一个人的关系和他比较好，所以就不去设想他们也有可能。

    这不公平，有失公允。

    更重要的一点就是，这是拿着所有人的命去赌，赌一赌自己的猜测对不对？

    万一就是因为自己的偏听偏信，到时候出事的时候，后悔都来不及了！！

    “你想怎么做？”

    祁元帅听了祁修涵的话之后，确定他说的确实是有些道理，不得不做出让步和妥协。

    “查清楚真相，我必须要尽快的抓到意图将消息送出去的罪魁祸首，爹，接下来，就需要你配合我了。”

    祁修涵附耳在祁元帅的耳边耳语了几句，将自己的计划和祁元帅说清楚。

    “我该庆幸，你是我的儿子。”

    祁元帅听完了祁修涵的话之后，沉默的看着祁修涵，久久来了一句话，语气中满是感叹。

    这要是自己的对手，自己到时候都不知道自己是被他怎么算计的。

    “我也很庆幸，我是你的儿子。”

    祁修涵听到这句话之后，淡淡的笑了。

    他爹的性格比较憨厚，没有多大的心眼，所以，自己当少帅这么多年，军营中大部分的人都对他比对他爹更加的敬重。

    这要是换做别人家的，肯定是要开始怀疑，是不是要开始夺权之类的想法。

    可是他爹只有满满的骄傲，甚至一直都希望他能够尽快的独当一面，到时候他就能够轻松多了。

    有的时候，人傻了一点，但是却足够让人安心！！

    完全不知道祁修涵的心中一边感激一边吐槽自己，听了祁修涵的话之后，祁元帅难得的感性了一把。

    拍了拍祁修涵的肩膀之后，转身就出去了。

    有了祁元帅的配合，祁家的人都知道蔡城的布防图丢失了，很有可能就是军部的人背叛了，现在全城戒严。

    出城和进城，都需要格外的小心。

    管家听了祁元帅的话之后，也满是感叹。

    等祁元帅离开之后，管家就和自己的干儿子说起来这件事。

    说来也是缘分，自己前不久救下来一个小乞丐，知道对方无父无母，从小就在外流浪。

    恰好自己也没有什么亲人，见人可怜，身世和自己差不多，就想着将人养在身边，到时候说不定能够代替自己继续照顾祁家的人。

    对方也没有任何的意见，成了他的干儿子我，往日里就是以父子相称。

    这件事本来是要和祁修涵父子说一声的，不过，他儿子说，这就是家事，没有必要大张旗鼓的，说不定会招人闲话。

    看刚认下来的儿子这么说，管家也觉得没有什么问题，反正想要和祁元帅一家说一声，不过就是让干儿子的身份过一下明面，让大伙都知道而已。

    既然对方觉得无所谓，管家也就没有多说什么。

    可管家怎么都不会想到，就是因为自己这个无所谓，险些给整个蔡城带来多大的危机。

    要不是祁修涵因缘巧合的提前知道的他们做的事情，说不定等蔡城出了事情之后，都没有人知道这到底是为什么。

    不过现在，管家还是不知道以后会发生的事情的。

