    众人震惊中，秦尘轻轻拍了拍手，仿佛只做了一件微不足道的事情，然后冷笑看着不远处的周南，“先前说教训的我的，还有你一个吧？让我见识一下，你又有什么样的实力，敢来说教训我。”

    众人纷纷看向周南，他们都想起来了，周南和李平先前的确在一起，说要教训秦尘。

    周南脸色微变，咽了咽口水，强装镇定道：“哼，你以为我是李平那个废物么？想在我身上立威，你找错人了，我劝你不要自误。”

    “哈哈，自误？”秦尘忍不住冷笑起来：“你找上我，那便没什么，我找上你，就是自误，呵呵，阁下还真是给自己面子，废话少说，能接下我一拳不死，我同样饶你一条狗命。”

    唰！

    话音落下，秦尘身形化作一道幻影，骤然射向周南。

    “吼！”

    一道咆哮之声响彻广场，如龙吟虎啸，震动九霄，此时的秦尘，就如一头下山的猛虎，百兽之王的威风，横露无疑。

    那强烈的威势，令得周南脸色大变，头皮一阵发麻，下意识的就要后退。

    “不行，如果今天我退了，那我一定会成为王都的一个笑柄，这辈子都抬不起头来。李平被那小子击败，一定是一时大意，没有用尽全力，所以才发导致了这样的后果，我周南只要认真起来，又岂会怕他？更何况，比防御，我比李平强的可不是一星半点。”

    眼珠子一转，周南脑海中各种念头旋转，最终下定决心，猛地一声厉喝。

    “铁衣功！”

    周南体内真气催动到极致，嗡的一声，竟然有一层虚无的灰褐光芒在他身上萦绕，如同身上额外套了一件虚无的衣服一般。

    这门武技正是周南在学院里潜心修炼的黄级上等防御武技——铁衣功。

    “铁衣”加身，周南自信大增，目露狰狞之气，双拳猛地向前一捣。

    “蛮王霸拳！”

    轰！

    两股恐怖的拳劲横扫向前，前方的空气瞬间被轰爆，仿佛凭空炸响了两道空气弹，惊人的气劲如飓风一般横扫向秦尘。

    同样是黄级上等的武技，蛮王霸拳，如蛮王临世，独霸天下，骇人的气流笼罩秦尘，仿佛能轰爆一座小山。

    恐怖气劲中，秦尘面不改色，目光扫过前方气流，双手突然呈爪形，猛地插入拳劲之中，而后向两侧一分。

    “轰咔！”

    “刺啦啦！”

    恐怖的拳劲被秦尘一分为二，抓成粉碎，在周南惊骇的目光下，露出了他的全身空门。

    “不好……”周南脸色大变，身形暴退，试图躲过秦尘攻击。

    但秦尘怎么会给他机会，脚下微一用力，速度暴涨，倏地出现在周南身前，就这么直直的挥出一拳，猛地轰了出去。

    “基础拳法——太祖长拳！”

    平白无奇的拳头势如破竹，横扫一切。

    等周南反应过来，秦尘的右拳已经轰在了他的真气铁衣之上。

    “砰！”

    由真气凝聚的铁衣脆弱的不堪一击，瞬间四分五裂，强烈的拳劲震得周南五脏六腑都颠倒了个，痛不欲生。

    铁拳轰碎真气护罩后，去势不减，伴随着龙吟虎啸之声，撞向周南胸口。

    “我给你拼了！”周南怒吼一声，竟然不闪不避，知道危机的他，不顾秦尘对自己的出手，双拳环抱，双目圆睁，疯狂轰向秦尘的脑袋。

    这是要以伤换伤，玉石俱焚。

    “哼，可笑！”

    秦尘眸中闪过一丝嗤笑，右拳拳劲猛吐。

    “轰砰！”

    沉闷的轰鸣响彻广场，伴随着清脆的骨裂之声入耳，周南胸口的肌肉直接凹陷下去一寸，哇的喷出鲜血，整个人如断线的风筝一般抛飞了出去。

    而此时，他拼死的攻击距离秦尘的脑袋还有一尺的距离。

    “这样的出拳速度也想和我玉石俱焚？太慢了。”如九幽之音萦绕脑海，周南还没等到自己跌落地上，余光就瞥到一道影子如利剑般射来，追上了倒飞的自己，一股劲风狠狠扫向他的后背。

    “不。”

    周南惊恐的大吼一声，此时他的内心充满了后悔，脑海中只有一个念头，那就是自己为什么要招惹秦尘这个煞星，一开始的时候为什么不跑？

    噗！

    下一刻，一股巨力狠狠踹在他的后背之上，他的身躯就如一个破布袋，瞬间冲上高高的天空，而后重重砸落而下。

    “嘭！”

    在令众人头皮发麻的声音中，周南重重砸在李平的身边，同样昏死过去。

    “呼！”

    秦尘轻轻吐出一口气，他在人级中期的时候，就能教训是人级后期巅峰的魏真，现在突破后期之后，李平和周南这两个普通人级后期的学员，又岂会是的他的对手？如果不是考虑到这里是天星学院的年末大考，秦尘早就废了他们两个了。

    “哗！”

    此时八号圈中的所有学员，全都惊恐的退了开来，纷纷震撼的看着秦尘，仿佛在看怪物。

    甚至连场上的导师也都各个目瞪口呆。

    “李平和周南不会被打死了吧？”

    忽然不知是谁惊颤的说了一句。

    “不好！”

    广场上的导师这才回过神来，嗖，嗖，两名导师急忙来到李平和周南身边，将两人扶起，探了一下鼻息之后，这才松了口气。

    李平和周南虽然模样凄惨，但好在没有生命危险。

    很快，两人就被天星学院的导师拉下去治疗了。

    整个广场这才爆发出一股惊天的喧哗之声。

    “两名高级班的弟子，竟不是他数招之敌，秦尘什么时候变得这么厉害了？”

    “如果我没有记错，一个多月前，秦尘还在学院武斗台上，被初级班的魏震给打成重伤，差点死去，怎么这才一个多月不见，他的修为提升的这么快？”

    “嘶，这秦尘不得了，之前觉醒血脉已经够让人吃惊的了，没想到现在……”

    “啧啧，看来以后在学院里没人再敢随便辱骂他了。”

    所有在场的学员无不议论纷纷，面露震撼，如果换做是其他人，他们绝对不会这么吃惊，可对方却是迟迟不能觉醒血脉，差点被学院开除的秦尘，那一切就不一样了。

