第1154章寒气爆发

　　深夜，沈冰岚发微信叫陈轩，肯定有什么急事。

　　联想到沈冰岚的怪病，陈轩迅速来到沈冰岚房门前敲了敲门。

　　几秒后，房门打开，露出沈冰岚那张雪白的脸。

　　此时沈冰岚玉颈、双臂还有其他裸露出来的皮肤，都是一片冰雪般的肤色，所谓冰肌玉骨，不过如此。

　　然而陈轩却发现这样的肤色极其不对劲。

　　而沈冰岚的面色也隐含着一丝痛苦，有点艰难的开口道“陈轩，不知道为什么，我突然感觉全身发冷”

　　“我们进去说。”陈轩一脸沉凝的走进房间。

　　此时两人也不避讳什么孤男寡女共处一室授受不亲的事情了。

　　陈轩直接扶住沈冰岚坐到床边，然后开启透视眼，透过沈冰岚的衣服向她体内看去。

　　这一看之下，陈轩深深皱起了眉头。

　　沈冰岚体内的幽蓝寒气，第一次出现明显的变化。

　　这些寒气缠绕在各个身体部位、器官、经脉、血管、肌骨之上，如同一条条美丽神秘而又诡异的幽蓝河流，缓缓的流淌着。

　　“好冷”沈冰岚原本水润的红唇都有些发白了，她忍不住向陈轩的身体贴近了几分。

　　“冰岚，我给你盖被子。”陈轩顺手拉过床上的棉被，就要给沈冰岚盖上。

　　沈冰岚立即摇了摇头“盖被子没用，我刚才试过了，所以才叫你过来看看，现在你让我靠一下吧”

　　“嗯，你忍着点，我一定帮你检查出病情。”陈轩的透视神瞳无比专注的看着沈冰岚体内的幽蓝寒气。

　　今晚虽然沈冰岚的病情有恶化的趋势，但是这些寒气突然发生变化，反而给了陈轩诊断病情的机会。

　　看着一缕缕寒气游走在沈冰岚体内，虽然十分诡异，但是陈轩看得出来这些寒气并没有伤害沈冰岚的身体。

　　反而像是另一种举动。

　　“这是在改造冰岚的体质”陈轩冒出这个猜测性的想法。

　　联想到那个阎灵姑所说，沈冰岚的怪病是因为她的身体是某种特殊体质，陈轩不由将自己的猜测继续扩展下去。

　　“真是怪事，我第一次看到冰岚，就看出来她只是一个普通人，并不像我这样身怀邪医传承，身体被无上仙气强化过。”

　　“而且一开始冰岚的寒气也在邪医传承里找到过类似记载，这种怪异寒症是因为出生在极阴地脉的源头，受地底寒气入体所致，难道这所谓的地底寒气，还有连邪医传承里都没有记载的门道”

　　陈轩正在思考的时候，沈冰岚的身体却是对他越贴越紧。

　　感受着这位冰山美女柔软成熟的芳躯，陈轩却是一点邪念都没有，而是继续沉思。

　　这时，陈轩突然又想到另一件和沈冰岚病情有关的事情。

　　那就是今年年初的时候，沈冰岚被冯夫人养的小鬼隔空施了阴法，导致魂魄损伤。

　　后来陈轩击杀鬼姥姥，以为沈冰岚身上的阴法解除了。

　　但当时沈冰岚体内的怪异寒症却发生非常意外的变化。

　　本来治疗寒症的周期是一个星期一次，但经过鬼姥姥事件后却变成一个月一次。

　　“地寒入体魂魄损伤特殊体质”陈轩尽力将这三个看似毫不相干的词语联系起来。

　　在浩如烟海的邪医传承记载之中，陈轩不断的搜索有用的信息，希望能为自己的猜测一些启发。

　　“好冷陈轩，你可以、抱抱我吗”沈冰岚冷得快受不了了。

　　此刻她也不管自己的要求很羞耻，而且让心爱的男人抱一下似乎也没什么

　　陈轩听到沈冰岚的要求，毫不客气的抱住了沈冰岚的娇躯。

　　沈冰岚轻轻的嘤咛一声，要不是此刻寒症发作，她的脸色肯定羞红了。

　　“陈轩，你说我会不会今晚就死了”沈冰岚声如蚊呐的开口，这句话蕴含着害怕和无助。

　　任何人面对死亡，表现出恐惧情绪都是很正常的事情。

　　“冰岚，不要害怕，我不会让你死的。”陈轩柔声安慰道。

　　沈冰岚艰难的伸出白藕般的双臂，轻轻搂住陈轩的腰身，然后露出一丝满足的模样。

　　就算今晚真的死于困扰多年的寒症，如果能死在心爱的人怀里，沈冰岚便觉得死而无憾。

　　陈轩怜爱的抚摸一下沈冰岚的秀发，然后抱着她慢慢的放平到床上。

　　“不要离开我。”沈冰岚面临死亡，脆弱得像一只受伤的小绵羊，无力的双手紧紧抓住陈轩的身体。

　　陈轩笑了笑道“我怎么舍得离开”

　　说完之后，陈轩与沈冰岚并排躺了下来，然后非常温柔的将沈冰岚揽入怀中，激发无上仙气将自己的身体变得无比温暖，仿佛给沈冰岚盖上了一层电热毯。

　　当然，陈轩的无上仙气可比什么电热毯舒服得多了，而且陈轩还控制着不让无上仙气和沈冰岚体内的幽蓝寒气产生排斥。

　　不过这个姿势就比较羞人了，沈冰岚虽然和陈轩同床共寝过几次，但却从来没有像今晚这般亲密。

　　沈冰岚自然知道陈轩并不是趁机占她便宜，而是想保护她，被陈轩温柔的抱住，沈冰岚感觉全身的痛楚减轻了许多，似乎也不再那么寒冷了。

　　片刻之后，沈冰岚便在陈轩温暖的怀抱里陷入沉睡，而且睡得很香甜。

　　“还好，这波寒气爆发没有对冰岚造成生命危险。”陈轩暗暗松了一口气。

　　而且他发现了一个值得惊喜的现象，那就是他的无上仙气探入沈冰岚体内时，幽蓝寒气并没有一点排斥，反而有点相互交融的意思。

　　“现在我的无上仙气转为阳性，幽蓝寒气却不排斥，难道阳性之物可以消解这些寒气”陈轩默默的思考着。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“不过似乎还不够，我的无上仙气只能让这些寒气变得更加稳定温和，不能像之前那般化解。”

　　“寒气不再积蓄在冰岚小腹中，而是四处游走，意图改造冰岚的肌骨、经脉等等，难道这些寒气”

　　陈轩这样想着，脑海中突然劈过一道闪电，让他恍然大悟。