    云清郡主显然害羞极了，眼神左右躲闪，脸色鲜红欲滴。

    苏扬也不忍再跟云清郡主开玩笑，来到床下，一直退到桌旁。

    “郡主，昨日……我……”

    苏扬摸了摸鼻子，昨天大意了！

    结果还在云清郡主的床上睡了一觉。

    即便是他，都不由老脸一红！

    云清郡主螓首微摇，仿佛终于回过神来。

    她扫了眼四周，来到桌前，乖巧地端起茶壶。

    “苏……苏医师，我去准备些茶水……”云清郡主声若蚊蚋。

    苏扬连忙摆手：“不用麻烦了！”

    云清郡主放下只好放下茶壶，两人莫名有些不知该说些什么，气氛有些怪异。

    “你……昨晚睡得可好？”

    半晌，云清郡主才低声询问。

    苏扬缓缓点头，在云清郡主这里，他莫名安心。

    天色刚刚破晓，他昨天不到傍晚就来到了云清郡主这里，一直睡到现在。

    可算睡了个好觉！

    苏扬看着俏脸上红霞迟迟未曾褪去的云清郡主，深吸一口气。

    而后，他走到云清郡主身前，伸出手试探着轻轻揉了揉云清郡主的小脑袋。

    “郡主，你昨晚也没睡好，今天好好休息……”

    苏扬轻声嘱咐着，岔开话题，云清郡主才终于渐渐适应了羞赧。

    房间外鸡叫声此起彼伏，天色也逐渐有亮起来的意思。

    再过一会，估计郡主府中就该有丫鬟和仆从出来打扫了。

    苏扬未在云清郡主的房间中久留，待到云清郡主的脸色逐渐平复，他才趁着郡主府的人还为起床，从房间中走出，借着后院的门户，自府中离开。

    云清郡主一路将苏扬送出去，快步回到房间里。

    她坐在桌案前，小手托着香腮，精致的俏脸上再度浮现出一抹醉人的酡红。

    她与苏扬这样，算不算……同……同房了？！

    想到此，云清郡主一双小手忍不住捂住脸颊……

    ……

    苏扬赶回家中药铺时，天色已彻底放亮，路上行人熙熙攘攘。

    药铺外，几个起得早的小乞丐已经与往常一样在打扫着。

    “苏大夫回来了！”

    见到苏扬，小乞丐们打起招呼。

    “苏大夫，我哥让我见到你，就跟你说一声，驿馆那边，已经被官兵们给围起来了……”

    小乞丐秦远凑到苏扬身前，低声说着。

    “哦？”

    苏扬眉头一挑。

    看样子，昨日朝会的结果，已经施行了。

    兵围北莽使团，这已经足以彰显大宋朝廷的态度了。

    想了想，苏扬又询问一声：“北莽使团那边，可有人出面？”

    “还没有。”

    得到秦远的答复，苏扬双眸微眯。

    朴散真康为这场议和做了多番准备，现在大宋朝廷给出让北莽退兵和赔偿的要求才能议和的要求，朴散真康按理说应该得有所反应才是……

    稍作思索，苏扬又收敛心绪，不去多想。

    这些事情，还是让左相他们去烦心好了！

    向秦远几人交待一番，苏扬走进药铺。

    几天的时间，王朗就已经能够下床走路了，他先前受伤虽重，但多是皮肉伤，少有伤及血肉。

    苏扬照看过王朗的伤势，也没准备再去太医院混出勤。

    昨日早朝，朝廷的动向发生了决定性的变动，估计朝廷里许多人，都该为此忙碌开了。

    ……

    驿馆。

    纳合清波神色沉重至极。

    他不时向着窗外看去，窗外的街道上，到处布置着大宋的禁军！

    自昨日之后，他们使团，在大宋的处境，便发生了天翻地覆的变化！

    对于大宋朝堂之上的变化，他们也得到了许多的消息。

    可他依旧难以相信，大宋朝廷的态度竟然真的会这么强硬！

    纳合清波深吸一口气，又向一旁朴散真康看去。

    “大人，我们被大宋朝廷如此关押着，几乎与囚徒无异……”

    纳合清波声音低沉，“只怕，大宋朝廷要准备与我朝开战了！”

    “此事……急不得。”

    朴散真康的声音悠悠响起。

    他一根手指轻轻敲击着桌案，眼神中透露着浓浓的思索之色。

    “而今仔细回想，我们的确是对一人过于轻视了……”

    听到朴散真康的话，纳合清波神色愈发沉重了。

    他自然知晓朴散真康所说的人是谁！

    苏扬！

    明明不过一个小小太医，却在北莽朝堂之上，产生了这么大的影响！

    “大人，这苏扬……当除！”

    纳合清波眼中闪过一抹寒芒。

    “这些，不是我们所需要考虑的了！”朴散真康淡淡摆了摆手，“他如此锋芒毕露，大宋朝廷，自会有人解决他！”

    “那大人，我们这次来大宋的议和之事……”纳合清波又询问一声。

    “既是大宋之人以为，他们可以负隅顽抗，挡得住我朝铁骑，那便让他们试试！”

    朴散真康慢悠悠站起身来，双眸宛如以往幽泉，看不出丝毫情绪波动。

    “大宋朝廷，又能顶得住多久？”

    稍作沉吟，朴散真康又对纳合清波道，“纳合，给大宋朝廷放出消息，若想开战，我朝奉陪，只是这代价，怕是大宋承受不起……”

    ……

    几日时间，匆匆而过。

    北莽使团在驿馆中已经被禁军围困多日。

    朝廷要让北莽退还徽州，向大宋赔偿，才能与北莽议和，否则，势必开战。

    而北莽使团那边，也同样放出了应对消息。

    这场两国交锋，究竟会向怎样的形势演变，令人捉摸不透。

    晌午时分，京城外。

    一行骑兵匆匆入京。

    “八百里加急！”

    “北莽大军，在徽州烧杀掳掠！”

    “齐王殿下向陛下请旨，恳请阻击北莽贼军！”

    随着这一则急报传入京城，朝廷上下，迅速轰动起来。

    果然，北莽还是向他们大宋施压了！

    北莽贼军烧杀掳掠，分明是故意在向他们彰显武力！

    北莽……无所畏惧！

    未等朝臣们反应过来。

    才只刚到下午，京城外，便又有一众骑兵入京！

    “八百里加急！”

    “齐王殿下率军，主动向北莽贼军出击，突袭北莽先锋君！”

    “首战，大获全胜！”

    当听到这个消息时，朝廷中的官员们，都齐齐愣住。

    齐王……主动开战了！

