    

    “混账东西，老夫让你住手，你难道没听见么？！”

    一拳轰飞青衫老者，三长老的脸上依旧充满了愤怒之色，对着倒在地上的青衫老者怒斥道。

    他适才让对方住手，可对方居然无视了他的指令，这可是彻底的激怒了他，要知道，放眼整个云顶商会，还没有哪个供奉敢无视他的命令的。

    “吓死我了！真是吓死我了啊！”

    这时，被青衫老者追得‘气喘吁吁’的云逸凡，一边喘着粗气，一边满脸惊恐地看向了三长老，“三长老，您来的太及时了，若是再迟一步的话，晚辈这条小命恐怕就要交代了啊！”

    说着，他赶忙后退一步，满是感激地对着对方施了一礼，仿佛是在感激对方的救命之恩。

    “云公子快快免礼，老夫实在是惭愧，惭愧啊！！”

    眼看着云逸凡对着自己躬身行礼，三长老的神情微微一震，赶忙将云逸凡扶了起来，同时一脸愧疚地道。

    他万万没想到，在云顶商会的云船之上，竟然会发生这样的事情，好在他赶来的及时，这要是再迟片刻的话，恐怕云逸凡真的就要性命不保了。

    云逸凡死了倒是没什么，可问题是，没有了云逸凡，他去哪里赚更多的极品聚气丹哪？

    “云公子，你没事吧？”

    这时，引三长老前来的谢亭芳也是来到了近前，一脸紧张地对着云逸凡询问道，一边说着，她不禁一边在云逸凡的身上摸了个遍，生怕云逸凡受什么损伤。

    “我没事，幸亏亭芳姑娘及时找来了三长老，否则后果真的是不堪设想。”云逸凡摇了摇头，一边安抚了一下对方，一边心有余悸地道。

    “没事就好，没事就好………”见到云逸凡是真的没什么问题，谢亭芳这才放下心来，抚了抚自己的胸口道。

    她之前已经拼尽全力去找三长老求援了，怎奈三长老那会儿因为多喝了几杯，正在熟睡休息，门口的守卫根本不敢打扰，最后还是她冒着被责罚的危险，硬闯了对方的休息室，这才把对方给找了来。

    “三………三长老？！”

    这时，一直站在不远处看着一切的谢亭珍，也是第一时间看到了三长老出现，而当她见到这位长老大人之时，她的双眼顿时瞪得滚圆，眼底闪过惊恐之色！

    她万万没想到，这位日理万机的长老大人，此时竟然也在云船之上！

    “哼，孽障！瞧你干的好事！！”

    听到谢亭珍出声，三长老的目光第一时间看向了对方，随后怒哼一声道。

    “三长老，你可要为亭珍做主啊！”

    然而，就在三长老的话音刚刚落下，原本一脸惊恐之色的谢亭珍突然目光一闪，随后三步并作两步来到了对方面前，扑通一声跪在了地上，大声哭诉道。

    “厄…………”

    眼看着谢亭珍突然跪倒在地，就像是受了莫大的委屈一样，在场的几人全都微微一怔，脸上闪过惊愕之色。

    “三长老，您可一定要为亭珍做主啊，谢亭芳她勾结外人，当众羞辱我，而且还杀了我的客人，打伤了裘老以及商会的一众护卫，她简直就是要造反哪，还请三长老主持公道，千万不能饶恕了贼人。”

    在众人错愕的目光中，谢亭珍扬起自己还带着两个巴掌印的脸，鼻涕一把，眼泪一把地大声控诉起来，说的那叫情真意切！

    “这………”

    等到谢亭珍说完，原本还一脸怒色的三长老不由得眉头一皱，下意识地朝着周围看了看，却见云顶商会的十几个护卫全都双臂折断，在角落处瑟瑟发抖，而两个灵力境的老者，此时全都趴在地上，同样失去了战斗力，客舱里还有一个年轻人身躯僵硬，明显已经彻底凉透。

    还别说，这一切跟谢亭珍所说的，简直就是一丝不差，全都对上了！

    “云公子，这………这真的全都是你干的？”

    面色变幻数次，他不由得将目光转向了一旁的云逸凡，试探着问道。

    “不错，的确是我干的，这些人想要杀我，我一时情急，就用了些手段，把他们全都放倒了，不过三长老放心，我只杀了那个不是贵会成员的家伙，其他人，我都没有下死手的。”

    听到三长老问到自己，云逸凡点了点头，大大方方地承认道。

    “真的都是你做的？”

    得到云逸凡的肯定回答，三长老的神情微微一变，心下不由得闪过一丝震撼。

    他万万没想到，云逸凡竟然有着如此恐怖的手段，在场这么多人，竟然全都被云逸凡一个人给放倒了！

    那十几个真气境的护卫就不说了，旁边趴着的裘老，他自然是知道的，如果他没记错的话，这可是一个灵力境三重天的老牌高手，而就是这样的厉害人物，竟然也被云逸凡给收拾了！

    不得不说，这的确有些超出他的预料。

    “三长老，您不要听谢亭珍胡说八道，明明是她带着那个什么庆国太子侮辱我在先，而且还出三万聚气丹让那个庆国太子杀我，云公子也是为了保护我，这才杀了那个什么太子，还请三长老明鉴！”

    这时，一旁的谢亭芳面色一急，赶忙跳出来对着三长老解释道。

    她没想到，谢亭珍居然来了个恶人先告状，这可着实把她气得够呛。

    不过话说胡来，此情此景，好像受害的真的是对方一样，毕竟，眼下谢亭珍和她带来的人全都废了，可云逸凡却是好好地站在那儿，要说她和云逸凡是受害人，貌似真的有些说不过去！

    “你们两个都先不要说话，让老夫缓一缓先。”

    听到谢亭芳之言，三长老的眉头顿时皱得更紧了一些，一时之间还真不知道该信谁了。

    之前谢亭芳去找他之时，说是谢亭珍要带人杀云逸凡，可此时看来，云逸凡根本毫发无伤，倒是云顶商会之人倒了一片，鉴于此，他对谢亭芳的话，自然难免有了一丝怀疑。

    不过他对谢亭珍也比较了解，知道这就是一个惹祸精，对方的控诉，恐怕也是半真半假，也许对方真的是带人来杀云逸凡的，只不过估计错误，反被云逸凡所伤罢了。

    “陈时煜，你还躺在那里作甚？还不给老夫过来回话？”

    就在这时，他的目光突然注意到了被他轰飞的青衫老者，这才想到，对方乃是庆国云顶商会的守护供奉，并不是谢亭珍的亲信，只要问一问对方，说不定就能了解事实真相了。

    “陈时煜，老夫在喊你，你难道聋了么？！”

    喊了好几声，可青衫老者依旧趴在那里没有任何的回应，见此，他的面色猛地一沉，干脆亲自朝着对方走了过去。

    “混账东西，违背老夫的指令在先，现在又跟我装死，真是岂有此………恩？！！”

    骂骂咧咧地来到了青衫老者近前，他的神情猛地一震，脸上闪过难以置信的神色！

    “没………没气了？！这怎么可能？！！”

    双眼瞪圆，他这才发现，眼前的青衫老者，此时竟然气息全无，浑身上下也没有了一丝的能量波动，简直就是死得不能再死了！

    “他吗的，这是在跟老夫开玩笑么？！”

    确定了青衫老者竟然真的已经没了呼吸和心跳，他的脸皮狠狠地抖了抖，却是无论如何也不敢相信眼前的一切！

    一拳！

    他只跟对方对轰了一拳，竟然就把对方给打死了？！

    这对他来说，简直就像是开玩笑一样啊！要知道，青衫老者在云顶商会也算是老人了，早在数年之前就已经达到了灵力境九重之境！

    一个灵力境九重的超级高手，居然被他没怎么发力的一拳给打死了？这简直就是滑天下之大稽啊！

    一时之间，他不由得愣在了原地，半天回不过神来！

