    看着飞机渐渐飞走，薄司衍有种被世界抛弃的错觉。

    这一切，都归根于那个女人。

    温润的面色从未有过的微沉，他转身，大步朝外面走去，追上女人：

    “行李箱给我，我来拉。”

    这声音？

    简菲烟回眸，就看到矜贵温润的薄司衍，惊了一下：“你没走吗？怎么会……”

    呵，还不是拜她所赐。

    薄司衍淡淡的说道；“先送你回去，再过去。”

    话落，他已然拉过她手里的行李箱迈步往前，拿出手机拨打电话。

    替她拉行李箱的动作，是绅士的。

    但他身上的气息，并不是温润的。

    这是简菲烟第一次发现，这个男人还有不温润不友好的时候，不免有些意外。

    奇怪，她关注他那么多年，从没见他对哪个人冷过脸啊。

    哪怕是针对他的人，他都是温润绅士的以德服人。

    这是怎么了。

    思绪间，她走到他身后。

    只见一个保镖将车开了过来，下车拿过薄司衍手中的行李，询问：“先生，去哪儿？”

    薄司衍说：“帝街，麻烦了。”

    “好的先生。”保镖恭敬又轻松的道。

    看吧，和保镖相处的都挺愉快的啊~~

    这才是薄司衍啊。

    简菲烟正想着……

    “薄小姐，请上车。”薄司衍的声音传来。

    她望过去，就见他修长笔直的身姿站在车门口，一手拉着门，面色淡淡的望着她。

    瞬间，简菲烟懂了。

    他不是有冷的另一面，而是只对她一个人这样！

    她的心像压了一块石头，难受酸楚，僵硬一笑，走过去坐进车里。

    薄司衍随即坐了进去，不算狭小的车厢莫名逼仄压抑。

    简菲烟心里很难过。

    她喜欢他的温润，喜欢他的友好，喜欢他说话的温厚磁雅，喜欢他看人时的温柔眼神……

    可，他讨厌她，不会将他给所有人的态度，给她。

    她捏了捏手心，挤出声音：

    “薄先生，我会跟夫人说取消这门婚事的，你不用不开心。”

    女人的声音低低的。

    薄司衍嘴角勾了勾，有点凉：“你觉得我母亲会同意？还是会觉得是我让你说的？”

    简菲烟一怔：“……”

    还没开口，薄司衍又说：

    “你不是喜欢我吗？愿意嫁给我？那就做好薄太太，陪我应付家人。”

    言下之意，就是和她在一起只是演戏，压根不会喜欢她，也不会发自心里去接纳她？

    甚至，还会讨厌。

    简菲烟心里又被撒了一把盐，灼的心痛，觉得不值得。

    她是喜欢他，爱他不错，但她想要的是他用温柔来对待她，而不是连做朋友时的温柔都没有。

    如果和他在一起，得到的是一个冷淡又厌恶她的他，她不愿意。

    “薄先生，夫人那边我会解释好的，你放心，我就说我突然发现自己怀了前男友的孩子，决定和前男友结婚，不会影响你的。

    还有，很抱歉这件事没经过你的同意我就答应，因为我是真的喜欢你，当夫人一说和你订阅，我才会一激动答应，是我没有考虑好你的感受，希望你不要再生气。”

    说完，她望向车窗，眼眶湿。润。

    或许，她放下这个和他在一起的机会以后会后悔，可现在被他特别的冷漠对待，她更受不了。

    所以她不想强求。

    有风从窗外吹进来，将她的泪吹飞，飘落在薄司衍的手背上，他垂眸便看到那滴晶莹的水珠，不免眉宇微皱。

    今天的天气不错，至少没有下雨，所以……是这女人的泪？她哭了？

    “你……还好吗？”薄司衍的手小心翼翼落到她手臂上，关心询问。

    简菲烟本来还想压着，不让自己哭出来，可薄司衍这一关心，她瞬间就崩溃了。

    “不好，我一点都不好。”

    哽塞的声音，再加她转过脸来时满脸的泪水，薄司衍心脏就一下就紧了起来。

    简菲烟继续哭着道：

    “我恨我自己不争气，明明那么喜欢你，为什么抓不住这个终于能和你在一起的机会，为什么就不能讨你开心，让你喜欢我。

    你知道我，我真的很喜欢很喜欢你，很想很想和你在一起。可是，我更不想看到你不开心，看到你讨厌我。我不想用你讨厌我来换和你在一起。

    所以我放弃，放弃和你在一起。

    可是我真的好难受……呜呜呜！”

    她一边说一边哭，哭的歇斯底里，狼狈至极。

    薄司衍从没让女孩子哭过，不对，男人也没有，此刻看着哭的惨兮兮的简菲烟，手足无措，眉宇紧皱。

    前排的保镖扭过来看一眼他，心疼说：“先生，你快安慰安慰吧，不然一会儿人家该以为我们车里绑架人了。”

    薄司衍：“……”

    的确，现在简菲烟哭的太惨烈，太刺耳，他若是平时听到，都会以为是有人欺负她，上前帮忙。

    可现在她是因为他哭的，他压根不知该怎么安慰，眼看着车子停在红绿灯路口，他快速抽了张纸巾过去：

    “别哭了，幼儿园小孩儿都哭的比你好听。”

    简菲烟：“……啊！我这么难过，这么为你着想，你还说我哭的难听，我哭死算了，呜……”

    “先生，你会安慰女孩子吗？”前排保镖吐槽。

    薄司衍：“……”

    外面，周边已经有好个车主摇下车窗看过来，用F文议论纷纷。

    “那辆车怎么了？”

    “会不会有问题？”

    “要不要堵上去看看？报警？”

    薄司衍脸色一黑，想到他的身份爆出一个女人在他车上哭，那还得了。

    不禁，开口道：

    “简菲烟，不准哭。”

    简菲烟顿了一下，随后，哭的更凶了。

    薄司衍：“……”

    知道绝望，头疼是什么吗？

    一天的时间，他被通知有个未婚妻，还被定了婚期，之后又来送这个未婚妻，出现现在的状况，完全是欲哭无泪。

    实在听不下去女人的哭声，他压低道：

    “我不是说了娶你？没有逼你解除。”

    “可是你冷我，凶我，讨厌我，还不如不娶我。”简菲烟哭着鼻子。

    薄司衍：“……”

    敢情她自作主张嫁给他，成为他的未婚妻，还是他的错？

    女人到底是什么生物？

    真可怕。

