    胡不说听闻此事，也觉得不对劲。

    便跟着小藤来到吴白房间门口，犹豫了一下推门而入。

    他跟小藤看到的一样，吴白侧身而睡。

    “胡老，他一直在睡，连姿势都没变过。”

    小藤小声说道。

    胡不说点了点头，陈渊告诉他，林白可是能斩杀天阶强者的存在，怎么喝点酒醉成这样？

    而且，一个睡觉，不可能永远只保持一个姿势。

    他放轻脚步上前，准备查看。

    “什么人？”

    谁知，人还未靠近，床上的‘林白’豁然起身，一声怒喝之后抬手便是一掌。

    真元如潮，席卷而出。

    胡不说脸色大变，周身气势翻滚，抬手抵抗。

    “轰！”

    风暴涌动，朝着四周扩散，房间中央的桌子被劲气撕成了碎片。

    胡不说被震飞，撞上身后的小藤，先后各发出一声惨叫，砰的一声，两人撞到身后的墙上，墙面顿时裂痕蔓延。

    两人摔落在地，同时哇的一声喷出一口血来。

    胡不说还没来得及开口，便看到吴白如同鬼魅般的出现在他面前，一把扼住他的脖颈，将他拎了起来。

    五指收缩，骨骼咔咔作响！

    胡不说额头青筋暴起，面红耳赤，呼吸困难。

    “你们想对我做什么？”

    吴白声音冷冽，眉宇间杀气滔天。

    胡不说还得魂飞魄散，冷汗直冒。

    旁边的小藤吓得失声尖叫，“林长老恕罪，我们只是担心你昨晚饮多了酒，怕有什么危险，这才进来查看。”

    胡不说拼命点头。

    吴白明显不信，眼神冷冽，甩手便将胡不说丢了出去。

    “多喝了几杯酒而已，老夫能有什么危险？你们擅闯老夫房间，这便是陈渊教你们的待客之道？”

    吴白眼神冰冷，厉声喝道。

    胡不说捂着脖子大口喘息，脸色一片煞白，刚才差点被捏死。

    见吴白发怒，急忙解释道：“林长老息怒，都是我们的错。”

    “对对对，我们错了，林长老海涵。”

    小藤急忙告饶。

    吴白满脸冰冷，厉声道：“滚出去，再敢擅闯我的房间，别怪我不客气。”

    “林长老息怒，林长老息怒……”

    胡不说一边告饶，一边给小藤使眼色，两人连滚带爬地逃出了房间。

    “啪！”

    一出门，胡不说挥手就给了小藤一记响亮的耳光。

    打得小藤白净的俏脸一片红肿。

    胡不说眼神阴翳地回头看了一眼吴白的房间，摸着肿痛的脖子，阴声道：“废物，差点害老夫丢了性命。”

    小藤噗通跪在地上，眼神惊悚，“胡老饶命，胡老饶命……”

    她们的命贱如蝼蚁，胡不说可随时杀了她们。

    胡不说捏着小藤的尖俏的下巴，淫笑道：“你已经不适合待在这里了，回去准备一下，晚上来老夫房中伺候。”

    “是，是……”小藤惊颤道。

    胡不说回头看了一眼吴白的房间，心有余悸捂着胸口离开了。

    外面发生的一切吴白都看在眼里。

    好险，差点被发现。

    胡不说进房间前几秒，他堪堪赶回来，晚几秒都会被发现。

    ……天大亮时，陈渊带着胡不说来了。

    “林长老，实在抱歉，是我管教不严，这才发生这样的误会，都是老夫的错。”

    一见面，陈渊便连连道歉。

    胡不说佝偻着身子，满脸卑微的说道：“林长老，早上的事真的对不起！是属下的错，求您原谅。”

    吴白冷哼一声，冷笑道：“陈长老，我虽借助在此，但起码的隐私得有吧？”

    “你的人向来都是这么没有规矩吗？擅闯别人的房间。”

    陈渊满脸尴尬，恶狠狠地瞪了一眼胡不说。

    “误会误会……林长老消消气。”

    胡不说噗通跪在地上，“都是属下的错，请林长老责罚，要杀要打属下绝无半句怨言，但此事真的与陈长老无关，别因为属下的冒失影响你们两位的关系。”

    有本事你打啊，打狗还得看主人呢。我都这么卑微了，我就不信你好意思计较，这样只会显得你心胸狭隘……胡不说心里暗笑。

    “砰！”

    吴白一脚踹在他的胸口。

    胡不说打着滚飞出去撞在院墙上，连墙壁都撞裂了，张嘴哇的一声吐出一口鲜血来。

    他脑子彻底懵了，一团浆糊，怎么跟自己想的不一样？

    殊不知，他这点小心思岂能瞒过吴白的眼睛？他打狗从来都不看主人。

    陈渊老脸铁青，这里是他的行宫，吴白这么做一点面子都不给他，未免太嚣张了些。

    吴白扫了一眼陈渊，随即看向胡不说，淡漠道：“看在陈长老的面子上，这次算是小惩大戒。若有下次，就不是一脚这么简单，到时候你的脑袋会挂在墙头上。”

    “陈长老，人不能对他太好，狗不能喂得太饱。属下如狗，若不交易教训，迟早会咬主人。我今天帮你教训他，也是为了你着想，不用谢我。”

    陈渊：“……”

    我他妈用你教育了？

    陈渊铁青着脸，勉强挤出一丝笑容，道：“林长老说得有道理。老胡，还不谢谢林长老宽宏大量，不与你计较。”

    胡不说捂着胸口，吴白刚才这一脚踹断了他两根胸骨，痛苦地说道：“多谢林长老手下留情。”

    吴白冷哼一声，不再理会他，而是看向陈渊，笑道：“有早餐吃吗？昨晚喝多了，胃里难受。”

    咋不难受死你呢？

    陈渊恶狠狠地想着，但脸上却堆满了笑容，“早餐早就准备好了。”

    “那快走吧，别因为一条不懂规矩的狗坏了心情。”

    陈渊嘴角抽搐了几下，“林长老，请！”

    两人来到餐厅，吃得差不多的时候，来了一位其貌不扬的中年男子。

    “陈长老，林白，六殿主请两位过去。”

    吴白将碗里的粥喝光，这才跟着中年男子来到昨天贺云翼接见他们的大殿。

    鲁元山也在，另外还有一个身材消瘦，形如枯槁的侏儒。

    这货站着没人高，蹲着没吊高，但一脸倨傲，轻蔑地瞥了一眼吴白便不再理会，低头慢斯条理的喝着茶。

    “林白，昨晚睡得可好？”

    贺云翼端坐在宝座之上，居高临下的看着吴白笑着问道。

