    第539章将军天煞我地煞23

    只听见雅间里传来哎哟几声。

    之后竟传来断断续续的呜咽声。

    听得小满更是心惊肉跳，赶紧把贴到门边的耳朵收回来，死死捂住门缝，生怕更大的声音漏出来。

    他们家姑娘这也太粗暴了吧！

    要是被人知道打了尚书家的公子们，他们在京畿还有没有活路啊！

    “姑娘。”

    两个壮汉此刻硬着头皮动完手，宛若两头木讷的熊矗在墙边，在胸前握紧自己的小拳头，“您看还教训吗？”

    “可以了。”

    时卿拉过一把太师椅，背对着街道，坐在雅间正中央。

    听到两个壮汉发问，朝他们挥了挥手，示意他们退下。

    两个壮汉：“……”

    他们也不想啊！

    打了尚书家的公子们，他们都是被逼无奈的啊！

    现下三个京畿小霸王全都蹲成一排，绿袍公子是其中嚎得最厉害的，也是唯一一个脸上挂了彩，拥有熊猫眼的。

    两个壮汉表示，这可不是他们动的手。

    是他们姑娘先打的！

    时当事人丝毫不慌地坐在太师椅上，颇有升堂断案的气势，随便指了个人，问道：“说，你错在哪了？”

    绿袍公子捂着脑袋，小声道：“我没错……”

    “嗯？”

    时卿眉梢一挑：“光天化日下，你欺负民女不算错？”

    缩在墙角的琵琶女一个劲地附和点头。

    就是！

    还不承认！不要脸！

    绿袍公子喊冤：“我哪欺负她了？”

    时卿反问道：“你没欺负她，你追她做什么？”

    绿袍公子委屈极了，哭腔哆哆嗦嗦的：“我就想要她怀里那个琵琶，她不给我，我当然追她啦！”

    绿袍公子哼哼：“我弹得可比她好听，她就是比不过我，怕我砸她招牌，以后茶楼里没人听她弹曲。”

    琵琶女：“？？”

    时卿：“……”

    敢情你还挺有能耐，我看你是酒还没醒。

    身旁的另外两个公子大概是听不下去，嫌太丢人，赶紧伸手捂住绿袍公子的嘴巴：“唔唔……你们干什么……”

    “他喝醉了。”

    “嗯，我们其实就是看上她了！”

    “对，看中个女人怎么了！我可是礼部赵尚书之子！”

    试图挽回颜面。

    京畿四子有这样的兄弟实在是太丢脸了！

    被其中嘴硬逞强的公子一瞪，琵琶女又害怕地缩回角落里，红着眼眶抱住怀里的琴，扮演无助小可怜。

    弩拔弓张间的沉默片刻，门口突然传来声响。

    是小满的声音：“这是我们姑娘的雅间，公子你不能随便进去！”

    “我可看见我的同袍们刚才进来了，我怎么不能进了？这么久还没出来，里面难道有事不成？”

    一道男音反驳道：“你让开。”

    “公子！”

    小满拦不住他，连同推开的门一起摔进雅间里。

    踉跄两步站稳脚跟，小满一脸歉疚的捏着手，看向时卿道：“姑娘！”

    “没事，你出去吧。”

    时卿朝小满挥手，“把门重新关上。”

    小满听话地合上门。

    紫袍公子看看蹲在地上的仨兄弟，再看看坐在太师椅上的时卿，完全愣住了。

    这是什么诡异的画面啊！

    (本章完)

