    第24章 24.你的贴身衣服我穿着

    “好柔软…”

    这是萧凡恢复意识后的第一反应，然后当他睁开眼睛时，就只看见一头秀发，和嘴上的一抹香唇。

    我这是…被亲了？

    而且对象是云韵？

    萧凡心脑不争气的多跳了几下多，趴在他身上给他吸毒的云韵也感受到了，嘴下一停，几乎是弹着从萧凡身上起来。

    “你…你…你没事吧！不要误会，我是在给你解毒！”云韵脸上爬上红晕，眼晴不敢看萧凡一下。

    “我知道，谢谢你！”萧凡笑笑，从纳戒中拿出马符咒，轻轻一碰，小马发动，所有伤害全部消失！

    “没事的，你救了我三次，这就当还你一次了！”云韵表面无所谓的说着，实际心里也是有点在意。

    这毕竟是她的初吻！

    萧凡似乎也知道她的心思一样，果断的没提这些，看向云韵，说道“肚子饿了吧！我给你准备些吃的！”

    “不用不用，你现在有伤在身，这点小事就交给我吧！”说着，云韵小跑到外面，三下两除二的抓了一只鱼，拿回了山洞中。

    有美女给他做吃的，萧凡自己也乐意，躺在石床上，无聊的看着云韵烧鱼。

    看她洗都没洗，直接串一块时，萧凡就意识到不大对，然后又因为生火弄的脸黑三分，最后好不容易生了火，竟然直接将鱼放在火上烧烤？

    最后鱼理所当然的变成了黑黑的一块碳。

    “那个…你要吃吗？”云韵尴尬的指着那黑色的鱼，萧凡急忙拒绝，这鱼要是吃下去，估计马都救不活他。

    无奈，萧凡只好自己动手，抓鱼，切鱼，洗鱼，烧烤，调味，最后一个色香味俱全的烧烤鱼就好了！

    “来，品尝一下！”萧凡笑着拿给云韵，云韵拿着鱼，吃了一口后，就沉默了。

    “怎么了？不好吃？”萧凡疑惑的吃了一口，蛮好吃的呀！

    “不是…”云韵叹了一口气：“在我是斗皇的时候，什么都不用做……什么事情都在他人帮我…现在被封了斗气，才发现自己竟如此没用！”

    她苦着一张脸的样子，倒是十分可爱，萧凡忍不住一笑，说道：“斗气被封只是暂时的，而且有斗气了，谁还想自己动手呀！

    不过你要是有兴趣，我可以教你！”

    “真的？”云韵眼睛一亮，拉着萧凡到外面抓鱼。

    虽只有斗者，但抓一只鱼，对云韵来说，还是很简单的，她一口气抓了十几条，对萧凡说道：“十一朗，鱼在这里，下面要怎么做？”

    于是萧凡就拿出小刀，手把手的教着云韵切鱼，萧凡站在云韵身后，右手抓着她的左手，她的脸就在萧凡面前，萧凡开口说道：“像这样腹中给一刀…”

    “对…就是这样，将脏东西都拿出来！”

    “呀，好脏…”

    “所以要扔了呀…”

    “记得洗鱼…”

    折腾了许久，不知杀了多少只鱼，云韵终于烤好了一只鱼，看着手中金黄的鱼肉，云韵惊喜万分。

    “太好了十一朗，我做到……”

    萧凡和云韵靠的很近，云韵一转头，正好和萧凡碰到了鼻子，一时间，气氛瞬间暧昧了起来。

    云韵定眼看着眼前比自己小好几岁的男孩，他眼若星尘，仿佛有万千大道在吸引着她，一时好奇，云韵靠的越来越近。

    萧凡也是同样看着云韵，不管是身体，还是内心，萧凡都无比成熟，如今云韵如此美人就在眼前，他又如何能忍住？

    二人越靠越近，眼看就要亲到一块……

    咔！

    云韵手中的鱼肉掉在了地上，吓的二人惊醒，云韵急忙别过头去，脸上爬起红晕。

    “我先睡了！”

    转身不敢看萧凡一眼。

    “好，做个好梦！”萧凡有点失望，但也知道失了机会，这些事情都急不来。

    反正这几天云韵都不会离开的…吧？

    翌日…清晨。

    山洞外的瀑布下，云韵正运转着斗气，体内斗气和瀑布不停的冲刷着，一身经骨也在这个时候上升到了顶点。

    “解”！一声沉喊，体内紫晶封印俏然解开。

    轰轰轰轰

    瀑布水流倒转，斗气四散，体内封印解除，斗皇云韵归来！

    斗气回归，云韵心中欣喜万分，有了实力，终于能在这魔兽森林中有自保之力了！

    心念一动，回到山洞中，云韵本来开心的心情又沉淀了下来，来到萧凡面前，此时萧凡依然在睡，云韵也不打扰他，静静的看了一眼，无奈一叹。

    在萧凡旁边放下自己的贴身盔甲和两个卷轴便离开山洞。

    若无缘再见，这些东西就当偿还救命之恩！

    云韵走后，萧凡直接睁开了眼睛！

    “我还以为要亲一口呢！真是让人失望！”

    对于云韵的离开，萧凡倒没什么意外，只是时间上快了点而已。

    说不定等会她还要靠的救她呢！

    看向那三个东西，盔甲是“海之心甲！”是由六阶海魔兽三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，穿上增加防御。

    功法则是玄阶高级地火属性功法以及玄阶中级的斗技。

    就很一般！

    “唉唉唉，云芝姐姐都给了这么多了，那不帮她一下真就很不好意思了！”

    萧凡一笑，兔子发动，以超快的速度瞬间追上云韵，有一说一，就算其他符咒废了，兔子也是无敌的，就这速度，谁是对手？

    跟在云韵后面，本想跟上一些路程的，结果萧凡还是小看了斗皇。

    “是谁？”云韵警惕的看向一个方向。

    萧凡站了出来：“云芝姐姐，我来帮你了！”

    “你来做什么？这里很危险，快回去！”见萧凡来此，云韵急的大喊！

    萧凡一个静步上前，捂住云韵的嘴：“小声一点，你是想让紫晶翼狮王发现吗？”

    小嘴被男人的手碰到，云韵脸一红，心中又惊又喜，萧凡竟然能一瞬间到她面前，她都没反应过来。

    “你来找紫晶翼狮王不就是为了紫灵晶嘛，好办，交给我了！”

    “你怎么知道…”

    “废话，不然你以为那天我怎么救下你的？”萧凡下意识的摸着她的头，摸完才反应过来她不是萧薰儿…

    本以为云韵会生气，但意外的是云韵只是拿下了萧凡的手，没在任何生气样子的说道：“你真是…哎，好吧，等会你小心的！”

    萧凡一笑：“放心吧，云艺姐姐的贴身衣服我也贴身穿着哦…”

    (本章完)

