    “那个......”

    “师尊，天已经快黑了，咱们在这里已经耽搁很久了，还是先找个安全地方歇息吧？”

    锁魂渊的夜晚，要比白天危险得多。

    即便是化神强者，也不敢夜晚时在渊内随便乱走。

    虽然自己身边有鬼藤王保护，可常瑶叶跟魅姬现在都还未成长起来，万一出现什么意外，很难保证她们的安全。

    要知道现在他们还没有正式踏入锁魂渊核心区，就已经遇到这么多渊内生物，等真正到了藏宝之地，还指不定有多少难关在等着自己。

    从凌峰穿越到这方世界起，整个故事已经变得不一样。

    先有紫丹劫在前，宗门又被众势力算计排挤，后常家又一马杀出，数百高阶修士差点儿要了几人性命。

    幸得掌门师兄及时赶来，否则那一次，常兴城就成了自己师兄弟几个埋骨之地。

    真正开始开始发生转变的，还是从常家归来常瑶叶好感度暴增开始。

    也是从那时起，凌峰明白了常瑶叶好感度的重要性。

    要改变整个故事结局的，须得从常瑶叶这里开始。

    常瑶叶就是整个故事的结，只要把她解开，所有难题都会迎刃而解。

    之后的事情，也认证了凌峰的猜想。

    刚到锁魂渊，就得到那么多宝物跟鬼藤王认主。

    在追击魂兽途中，属于魅姬这个大机缘又落到自己头上。

    这一切的一切，貌似跟常瑶叶无关，可哪一宗哪一件，又能跟她脱开关系呢？

    没有她好感度加持气运，自己是能摆平鬼藤王还是能这么快遇见魅姬？

    一切的一切，都与常瑶叶有着千丝万缕联系，而现在，她又为了能让魅姬留在自己身边，再寻借口。

    这好意，来的还真叫凌峰心里难安。

    “罢了，就且先寻个地方休息，一切等......”

    不等凌峰将话说完，那熟悉的提示音便再度在脑海中响起。

    【叮！角色魅姬人物属性卡已经成功激活，请宿主立刻前往编辑页面查看！】

    有两女在，凌峰没有急着去查看编辑器。

    有鬼藤王在，寻找歇息之所不要太简单。

    只之前魅姬被囚禁的那处山洞被鬼藤王装饰一下，再将防护阵盘开启，一处新的歇息之所便已经开辟出来。

    你还别说，囚禁魅姬的这处山洞里面还真够深的，里面一个洞窟套着一个洞窟，若不对这里相当熟悉，还真难找到出路。

    只是这看起来颇神秘的洞窟都被魅姬探查遍了，都是一些天然洞窟，并未藏着什么宝物。

    三人各自寻了处宽敞些的洞窟便开始打坐休息。

    常瑶叶自不必说，这一路九死一生，身体跟精神都疲惫至极，这才坐下没多久，便进入修炼状态中。

    而凌峰也在盘坐下来后，神念便来到识海空中。

    只有魅姬看看这个瞅瞅那个，时不时还打量几眼镇守在洞口处的鬼藤，眼中满是忌惮之色。

    识海空间内，凌峰神念凝聚出的形体悬浮在屏幕前，手指不时在上面轻点着。

    “232好感度？这也太多了些，难怪常瑶叶看自己的目光都变得有些不一样样，都是这好感度太多闹的。”

    “最佳状态，就是维持在200以内，多余的还要尽早消化掉，否则时间一长，保不齐会生出什么变故。”

    一个魅姬就够让人头疼的了，若再加一个常瑶叶，那还让不让人活了。

    虽然好感度增加后的常瑶叶确实可爱又温柔，可是凌峰还是觉得，那个冷艳高傲的常瑶叶更符合她的人设。

    而不是因为好感度增加受影响后的产物。

    剧情走向改变，凌峰原本的人生轨迹也发生了改变，总体来看，这次锁魂渊之行没有什么大的危险，倒是魅姬......念至此，凌峰将魅姬的人物属性卡点开。

    【人物：魅姬】

    【年龄：1320】

    【修为等级：四级魂修】

    【能力：隐匿，破禁】

    【重要人生轨迹：妖骨凝聚成魂......】

    除了人类修者，这个世界还有妖修、魂修、灵修，其等级从一到九，分别对应人类修者的练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合道、大乘、渡劫这九个境界。

    不过修士中的金丹境界之后，没个境界正式进入前都有个预备境界，这个境界超出之前阶段，又未正式踏入下一境界，所以称之为假、半步、准境。

    按照魅姬修炼等级，对应人类修炼等级大概在金丹中期左右。

    虽然道行不高，可魅姬的能力却是魂修中极为罕见。

    一想到后期魅姬那神龙见首不见尾的刺杀术，凌峰心头就为之一热。

    即便是现在，七级以下禁阵也没有能困住魅姬的，即便是七级禁阵，只要不少那种极为变态的禁阵，只有给魅姬足够时间，她也能一一搞定。

    有魅姬在，相当有位破禁师跟随在侧，再遇到常家那种情况，便入无人之境，根本什么禁阵能困住他。

    想到那多得无处安放的好感度，再想想魅姬进阶后的所带来的种种好处，最终，凌峰神念凝聚的手指便落在魅姬修为等级上。

    【提升到五级需要消耗100好感度，确定对当前角色进行升级？】

    提示框跳出来时，凌峰只沉吟片刻，便将手指按在了确定键上。

    淡蓝色光晕溢散出的同时，正满眼好奇盯着凌峰猛瞧的魅姬身体忽然一僵，紧接着，那张明艳脸上就露出狂喜之色。

    在四级关卡待这么多年，她也没感受到进阶契机，可这一次，冲关感觉突然降临，这让魅姬如何能不欢喜？

    在这感觉出现的一瞬，魅姬就迅速收敛心神，紧接着，便调集全部能量去冲击下一境界。

    魅姬这边的动静，没有引起里面二人注意，倒是将鬼藤王给吸引过来。

    鬼藤所食甚杂，魂类生物又是它主食之一，而进阶中的魂修，对于鬼藤来说，更是美味中的美味。

    魅姬的进阶气息刚一释放出来，鬼藤王的那些触手就忍不住往洞窟里探来。

    它这一探入不要紧，那块四级阵盘所释放出的隔绝光层瞬间被撕毁。

    所设禁制突然消失，凌峰跟着心头就是一惊，那正在编辑页面查看的神念瞬间归位。

    而这时，魅姬进阶的气息已经散溢出去。

    在这股气息泄露的那一瞬，整个渊内雾气都跟着剧烈翻滚起来。

