    

    龙国。

    狼牙军事基地。

    此时已是夜晚时分。

    军事基地的操场上，何晨光，王艳兵，李二牛等人还在训练。

    即便经过萧云一个月的特训，他们已经是变得无比强大了，但也依然不敢松懈半分。

    他们还清楚的记着他们总教官萧云的话：

    “我萧云带的兵，必须拿第一名！”

    为了不让萧云失望，红细胞众人也是一分一秒都不敢有所懈怠。

    他们回来之后，除了吃饭休息的时间外，就一直在训练场泡着。

    练为战，他们一定要夺得这次大比赛的冠军。

    “呼呼呼！”

    “你们猜，总教官到底是去执行什么紧急任务了？”

    “明天大比就要开始了，总教官还能不能赶上啊！”

    李二牛做满1000个俯卧撑，又开始找着圆木深蹲。

    大家都摇了摇头，表示不知道。

    他们只是知道萧云去执行任务，但是紧急任务的内容是高度保密的，没人知道总教官的归期。

    “不管总教官能不能回来，我们都要照常参加大比！”

    “我们是总教官带出来的兵，自然不能给他丢人，还要给他争光！”

    “对！就算总教官不在，他的心也是与我们同在的！”

    “我不是担心大比，只是担心总教官……这次任务这么急，肯定很危险……”

    何晨光的神情有些落寞。

    众人听后，纷纷低下头。

    完成了一个月的特训，他们本想能够和总教官一起并肩作战，拿下冠军的。

    他们最希望的，就是总教官能亲自见证他们的荣耀时刻！

    龚箭看到众人的神色，也大概猜到了他们心里的想法。

    “我知道你们很想和总教官一起战斗，但我们是军人，以服从命令为天职。”

    “就算总教官无法按时回来，咱们也要打起精神，拿下第一名。”

    龚箭给大家打着气，想让众人打起精神。

    众人纷纷眼神中也是亮起闪烁的光芒。

    “对！拿下第一名！我们不能让总教官失望。”

    “等总教官回来，我们给他一个大大的惊喜！”

    “练为战，战必胜！我们完成了这么多极限挑战，前行的路上便无可畏惧！”

    众人纷纷激动了起来，，之前的落寞一扫而光，取而代之的是满满的战意。

    “狭路相逢，勇者胜！”

    这句话是萧云赠与他们的。

    也是红细胞特别行动小组一直以来的信条。

    此时的他们，不管是为了萧云，还是为了自己，都已经燃起了一颗夺冠的心！

    不远处，范天雷和何志军看着这一幕，眼中也露出了欣慰的笑容。

    “这只队伍已经是有了他们自己的灵魂！萧云教的好啊！”

    “这一次，我们狼牙的实力，绝对不弱于他人。”

    “希望这群小伙子，能给我们带来意想不到的惊喜！”

    范天雷面带微笑。

    何志军也是满怀信心的点点头。

    难以想象，萧云用一个月的时间，打造了一支无敌的队伍。

    这种成长速度，从军这么多年以来，他们也是首次见到啊。

    何志军望向N国所在的东南方。

    喃喃的说着：

    “萧云小子，你可一定要平安归来啊！”

    ……

    N国，密闭的军火库中。

    萧云沉迷于破解密码，企图控制这些大型武器。

    现在已经完成了几乎九成，只剩下最后一步，就能全部接手了。

    冰龙在一旁定定的看着，脸上依旧是那种难以掩饰的惊骇。

    和萧云合作以来，他脸上的惊骇之色几乎就没有退下去过。

    那两个科学家更是震惊的目瞪狗呆，即便是他们俩也不可能同时搞定这么多大型武器！

    萧云手上的操作，仿若幻影一般，速度越来越快，操作台上的指示灯不断的亮起。

    “叮！”

    “军火库全部大型武器已经开启。”

    “是否释放？”

    突然间，一道机械音从操作台上响了起来，回荡在整个寂静的军火库中。

    萧云终于停手，然后嘴角微勾着。

    那两个老者结结巴巴的说道：

    “这……这不可能！”

    “你这个疯子，想要做什么？【神】会惩罚你的！”

    “这不是你一界凡人都够做到的！你一定是魔鬼！”

