    为什么一株人参的作用会这么大？

    江筱自己都有些想不通。

    孟昔年看着她，两人对视半晌，他才说道：“还是用吧。药水品质虽降了，也不是就没了效果，最多是见效没有那么快而已，以后你也正常多休息就好了。毕竟那片山地可能关系更大。”

    江筱叹了口气，无奈地说道：“好吧。好在蓝宝苑跟何茹两个人也不用将整株人参全吃了，大概我还能够留下些根根须须，也算是自己留着救命好药了。”

    她走过去把被子掀开，将那株人参先收进了空间里的玉盒中。

    “不知道种下它的根须能不能再长出新的人参来？”

    江筱刚刚说了这话，又下意识地看进了之前种着这人参的那地方，好在她还有一小片的人参......

    她蓦地瞪大了眼睛。

    “我去！”

    “怎么了？”孟昔年吓了一跳，不知道出了什么事情。

    江筱抓住了他的手，说道：“之前这株人参是母株，旁边还有很多的子株的，我平时都是挖那些子株来用，但是现在竟然连那些子株都没有了！”

    没有了！

    她空间里竟然没有人参了！

    早知道她当初就留着在一号基地那边药田里的人参了！

    之前她是挖了那边的人参，但是因为知道自己空间里还有大片人参，她便把那些都挖出来给了崔真言用，还有崔夫人也用了些。

    剩了自己种的这一小片。

    哪里想到现在母株一挖，那一小片子株全没了！

    这样子她等于是完全没有了人参了啊！

    崔夫人，石小清，黎汉中，孟朝军，江老太爷，这些人全部都还要用人参呢，她的养身茶里也是少不了人参的，现在全没了，她整什么？

    江筱欲哭无泪。

    孟昔年也愣了。

    他也是没有想到这一点。

    “要不然先种回去，先收几天人参存着再挖吧。”他说道。

    江筱眼睛一亮，“这个办法好。”

    她赶紧带着他进去，把那株人参又拿出来种上了了。

    两人就并肩坐在药田旁边看着。

    看着那株人参周围又再次长出了新的子株，慢慢地长大着。

    江筱叹了口气，“蓝宝苑和何茹也等不了多久，没有多少时间让我多收人参了，以后总会有用完时。”

    “难道收出来的那些人参不能再种下去？”孟昔年问道。

    “好像不能。”

    那些本来就是靠着这株母株长出来的，只要母株在，她收多少人参都会再长多少出来，无穷无尽地收，但是只要母株不在，那就没有了。

    除非她再去挖一株新的母株进来，就是不知道品质还有没有现在这株的好。

    江筱想想都觉得心痛。

    孟昔年也只能拍了拍她的肩膀表示无奈的安慰。

    但是心疼归心疼，蓝宝苑和何茹还是得救。

    于是这一天，孟昔年也守在空间里帮忙，一直不停地收人参。

    在那些子株长成之后就挖了出来，收好，再等下一批人参长出来，再挖。

    挖了一晚上，他们收了很多的人参，至少能够让江筱用上一年两年的了，她才收了手。

    “好了，去休息一下之后我再来制药了。”

    