    第107章 这拍卖行是去进货了？

    离开鉴宝室，雷洛在侍女的带领下前往了拍卖行入口。

    此时的拍卖行入口处依旧人山人海，人们正在不断向里走着。

    见状雷洛直接向最前方走去，而这也引起了排队众人的不满。

    “嗨，那个臭小子，你爸妈没教过你要排队吗？”

    这样的声音有着不少。

    毕竟这些人都是刀口上舔血的主，他们说起话来根本没有遮拦。

    而这或许也是黑角域时常发生争斗的原因。

    当雷洛, 走到最前方，拿出翡翠塞的牌子交给管事的人之后。

    后方的那些谩骂声又全都停下，这些人甚至不敢再看雷洛的眼睛。

    轻蔑一笑后，雷洛在那些羡慕的眼光下，走到了一旁的侧门。

    这里被红色的地毯所铺垫，两排身材火辣的侍女正在对着这些贵宾点头哈腰。

    就在雷洛要走进拍卖行时, 身后却响起了一道尖锐的声音。

    “前面那个小子快滚开，别挡本少的路。”

    闻言雷洛缓缓转过身子，看着身后那面色苍白的少年, 嘴角上的笑容慢慢消失。

    “哈哈，那小子惨喽！”

    “兄弟，这话怎么说？”

    “呵呵，看到那个白袍的人了吗？血宗的少宗主范凌！”

    “啧啧，也是这种全身血液抽干的爱好，也只有那恶心的血宗会这么干，说起来刚才那小子估计要倒霉喽！”

    见雷洛不闪不避，血宗范凌眉头一皱，带着他身后的几名壮汉，竟然想要上前推搡雷洛。

    “不想活了是吗？知不知道家父是谁？家父范痨！”

    雷洛的身子微微一侧，让范凌扑了个空。

    他在原地打了个踉跄，似乎这样让他在众人面前丢尽了脸面。

    就连他身后的几名壮汉也是大步向前，想要威逼雷洛。

    “这血宗还当真是霸道呢，在黑印城的主场也敢这样？”

    这人说完，他身旁的那名刀疤男冷笑着说道：“人家有这个资本，那血宗的势力可要比黑印城强大不少。

    要是那范痨的宝贝儿子在这出了什么差错，血宗估计得发疯。”

    此刻的范凌, 脸色已经彻底阴沉了下去。

    但还没等他发作, 一道冰冷的声音便响了起来。

    “别说你爹是范崂，你就是和本少说家父张二河也不管用！”

    说着，他的体内溢散出一股强大的气息，范凌的几名护卫目光惊骇，纷纷倒退了几步。

    “看好你家少爷，可别没等回血宗尸体都凉了。”

    雷洛说完，便在上百双震惊的目光下走进了拍卖行。

    进入拍卖行之后，雷洛被带入了最前方的一排座位。

    这里是一等贵宾的席位。

    此刻，除了雷洛空无一人。

    感受着身下温暖舒适的坐垫，他又看向了后方那些木质座椅，不禁摇了摇头。

    此刻，大量的宾客还没有入席，所以距离拍卖开始还有一段时间。

    没一会儿，一名神色倨傲的少年带着几名护卫走了进来。

    他扫视了一眼，竟然发现刚才和自己作对的那名少年坐在了一等贵宾的席位。

    其实他的脸色已经有些难看了。

    前方闭目养神的雷洛似乎也察觉到了身后的目光。

    他转过头，看着呆立在原地的范凌不禁戏谑一笑。

    “怎么范大少主，没有拿到一等贵宾席的资格？”

    听着雷洛正大光明的讥讽, 那范凌冷哼一声，随后坐在了属于自己的位置上。

    “王八蛋, 别让本少在外面逮着你, 不然让你求生不得，求死不能！”

    范凌的嘀咕声雷洛其实全都尽收于耳。

    但他根本不在意这些。

    凭借他本身的实力，范凌带的那几个护卫根本不足为惧。

    渐渐的，当所有参与此次拍卖会的宾客全部到齐，众人的目光也落在了高台之上的水晶台之上。

    见气氛烘托的差不多，黑印拍卖行的拍卖师也终于姗姗来迟。

    拍卖师是一名须发皆白的老者，他先是看了一眼下方火热的众人。

    随后才笑呵呵的说道：“看来诸位都已经有些迫不及待，那老夫也就不再多说什么。

    我宣布本次的拍卖大会正式开始！”

    随着木锤的落下，下方的席位中爆发出了一片又一片的欢呼声。

    当欢呼声逐渐停歇，老者才从柜台中取出了一个玉瓶。

    “呵呵，咱们今天拍卖的第一件物品便是一枚三品丹药。

    大家可别小看了这枚三品丹药，它的名字叫做一纹清灵丹！

    想来各位应该知道它的功效。”

    老者的话音刚刚落下，下方顿时响起了一阵阵的惊叹。

    “一纹青灵丹，这可是能提高大斗师强者一星实力的丹药啊！

    这种丹药似乎已经很久没有在拍卖场出现过了！

    呵呵，正好犬子卡在八星大斗师的境界也有一段时间了，这丹药我要了！”

    “我呸，你说归你就归你，大哥这可是拍卖行，谁出价高归谁！”

    看着下方火热的议论声，老者十分满意的点了点头。

    而坐在第一排的雷洛也没想到，这拍卖行竟然会将自己所拍卖的丹药放在第一位。

    不过仔细想想，似乎也正常。

    毕竟他所寄拍的可不是一枚丹药，而是整整九枚！

    老者的介绍并没有停止，他接下来的话，无疑让下方本就火热的气氛更加火爆！

    “这枚青灵丹出自一名五品炼药大师之手，并且它的功效以及药性都经过我黑印拍卖行的鉴定大师鉴定过。

    这枚一纹青灵丹堪比二纹！

    虽然它依然只能提升修炼者一星级的实力，但反噬之力却减少了大半！

    所以他的底价起拍21万！

    各位贵宾如果有意向的，可以开始出价了。”

    “这枚丹药老子势在必得，25万！”

    “艹，我还以为你能出多高的价，25万就想将这枚丹药拍走？

    我出30万！”

    当那名中年人喊出自己的价格后，场下的所有人都沉默了。

    30万已经超出了二纹清灵丹的竞拍底价。

    虽然这一纹青灵丹品质很高，副作用也比二纹清灵丹要低，但始终只能提升一星的实力。

    但能提升一星级的实力似乎已经很让人眼红。

    所以最终这枚青灵丹被人以40万的高价拍走！

    但正当那人沾沾自喜之时，老者又取出了一个玉瓶。

    “呵呵，正如大家所料，这依然是一枚一纹青灵丹，功效品质和刚才拍走的那枚一模一样，同样底价21万大家开始吧！”

    ……

    “我淦！你黑印拍卖行这是去进货了？”

    (本章完)

