    “这是和咱们一起去欧洲考察的，还有沈阳市政府指派的一名干部，之前我也和武市长沟通过了，他们愿意给他们提供一些力所能及的帮助。”段云顿了顿，接着说道：“不过你要有心理准备，咱们这一次未必能谈成，引进生产线可能需要花费几千万甚至上亿美元，这可不是个小项目，无论对于咱们还是国外的厂商，他们也是需要慎重考虑的，所以没必要抱太大希望。”

    “这个我明白，以前我也和老外打过交道，这帮家伙趾高气扬的，而且精明的很，一点亏都不能吃，和他们打交道，只能是一点点磨……”赵希友说道。

    其实早在八几年的时候，赵希友就曾经去日本和欧美的汽车厂考察过，也想引进他们的设备和生产线，然而对方的开价很高，普普通通一条二手生产线，就敢开价七八千万甚至上亿美元，不要说他们一个金杯汽车厂，就算是沈阳市政府，也拿不出这么多的钱，要知道那个时候沈阳市政府一年的财政收入，也不过2亿多元人民币，外汇收入还不到3，000万美元，上亿美元几乎相当于沈阳市好几年的财政收入总和。

    另外在合资办厂方面，赵希友和沈阳市政府对面也想尽了办法，也和几家跨国汽车企业进行了协商，然而最终还是被国内的上海广州这样的南方城市截了胡，人家开出的条件更优厚，政策方面更加到位，而且还有港口之类的区位优势，这是沈阳不能相提并论的。

    所以这么多年来，赵希友也没少出国考察，但始终一无所获，最终只能模仿北京130轻卡的技术生产小货车，至于那几年盈利最多的

    海狮面包车项目，说白了就是利用国家政策的漏洞搞走私车，现在日元外汇快速升值，也使得海狮面包车项目亏损严重。

    既然段云这么大的一家民营企业愿意投资搞汽车，而且在商界，段云有的很多的传奇经历，所以如果他能出手的话，事情或许能够办成。

    一旦沈阳汽车厂能够引进国外的先进生产线，对他们这样一家面临困难的老牌国营企业来说，绝对会迎来涅槃重生，就像一汽大众在上海投资生产桑塔纳一样，现在的桑塔纳汽车已经供不应求，上汽每年都能从中获利十几亿元。

    “你先办理出国手续，到时候在北京碰头，咱们定在这个月15号从广州坐飞机前往瑞典。”段云安顿道。

    “没问题！”赵希友应道。

    随后，段云又和赵希友谈了一些自己在汽车产业方面的看法，以及金杯汽车厂未来的发展战略，一直到临近中午的时候，才离开赵希友的办公室。

    处理完沈阳这边的事情，段云并没有在这里过多停留，他第2天一早就坐火车返回到了北京，然后通过北京转飞机回到深圳。

    瑞典可以说是第1个与新中国建交的西方国家，在1950年的时候，瑞典就成立了新中国，双方互派大使，多年以来的关系一直都非常好。

    另外瑞典和中国在改革开放时期的经贸科技交流也比较多，算得上是欧洲对华投资最多的国家。

    1978年，中国改革开放大门打开，逐渐拓宽业务的爱立信与中国的联系也更加紧密。得益于在中国市场的如鱼得水，1985年，爱立信在北京开设办事处，其交换机等通信产品不断涌入中国市场。

    而80年代中国通讯产业“七国八制”的混乱时代中，瑞典爱立信也是其中之一，并且在80年代的中国占据了通讯产业1~2成以上的份额。

    另外在科技交流方面，中国和瑞典相互之间也互动频繁。

    中瑞科技交流始于70年代，瑞皇家科学院和皇家工程院代表团（1975年）与中国中国科学院代表团（1977年）实现互访。1978年中瑞成立了科技合作混委会（司局级），1981年中瑞签订科技合作议定书。1992年，中国为瑞典搭载发射科学实验卫星“弗利亚”号。双方科技合作已扩大到通讯、环保、医药、农林、宇航等20多个领域的80多个项目。

    不过到现在为止，瑞典的汽车产业始终没有大批量进入中国，这其中的原因也是多方面的，尽管瑞典的汽车尤其是卡车性能相当先进，算得上是国际领先，然而由于咱们邻国日本生产的汽车更为廉价耐用，而且当时的日本政府给予了中国很多的技术援助和扶持，本着“技术换市场”的策略，中国开始大批量的引进日本汽车，而瑞典方面拒绝提供转让相关的汽车技术，而且加上他们一直以来的主要市场放在欧洲，对中国内地市场并不重视，所以说在90年代之前，中国引进的瑞典汽车并不算多。

    虽然引进的瑞典汽车不多，但也不是没有，上海最早的时候曾经进口锅不到100辆沃尔沃 F 12卡车，另外广州也曾经批量引进过沃尔沃240汽车。

    沃尔沃240来自瑞典的豪华汽车品牌沃尔沃，在80年代时沃尔沃240出现在广州的大街小巷，它被用作于出租车，多以红色为主，搭载柴油发动机。

    其实在段云看来，沃尔沃的轿车在技术和性价比方面，确实不如日产车，在性能方面，也比不上德国汽车，只能算是一种很中庸的汽车品牌。

    但是沃尔沃的商用卡车绝对称得上是全球领先，在这方面，沃尔沃有的其他国际汽车企业无法比拟的技术优势，而且车辆设计的外观很新颖，乘坐的舒适度也很高。

    而在去瑞典之前，段云在北京已经和瑞典的驻华使领馆进行了联系，告知自己想去沃尔沃汽车总部参观，并且提供了自己企业的相关材料，只需要对方出具一个邀请函，自己就可以出发了。

    对于此次瑞典之行，段云还是满怀希望的，他希望能够通过这次出国访问，能够把沃尔沃重卡引进到中国，从而让帮助他实现自己的汽车梦。

