    韩雨农回到都尉府的时候，将尚在当值的两班捕快俱都召集了起来。

    　　大院内黑压压一片，步快在左，马快在右，大多数人并不知道究竟发生了什么，有人刚刚被召集过来，还只以为是发生了什么大案，需要调集人手去抓捕罪犯。

    　　院子四角都点着火把，将大院内照得亮如白昼。

    　　“带出来吧！”

    　　见到捕快们差不多都聚集过来，韩雨农才沉声道。

    　　孟子墨和两名衙差押着鲁宏、秦逍和牛志从屋里走出来，众人见鲁宏被反绑着双手，都是大惊失色。

    　　“昨日鲁宏带人押送囚犯温不道前往奉甘府，半道上囚犯被马贼劫走。”韩雨农开门见山道：“鲁宏自己坦白，他暗中与金钩赌坊的乔乐山有串通，欲图胁迫温不道拿出银子，虽然被马贼的出现搅黄了他们的计划，但罪责如山，本都尉既然坐镇都尉府，就必须给大家一个满意的交代。”瞥了鲁宏一眼，道：“鲁宏，你自己有什么话说。”

    　　鲁宏跪倒在地，看了院内众捕快一眼，苦笑一声，道：“都尉大人，还有诸位兄弟，姓鲁的鬼迷心窍，辜负了都尉大人的信任，也辜负了大家的期盼，做出如此令人不齿之事，我无话可说。大人无论如何处置，卑职都甘愿受罚，绝无二话。”

    　　众捕快都是大吃一惊，万没有想到鲁宏竟然干出此等事情，如果不是鲁宏当众承认，大多数人万万不敢相信。

    　　“鲁捕头在都尉府多年，一直都是兢兢业业，为朝廷鞠躬尽瘁。”韩雨农缓缓道：“可是无论他从前有多少功劳，此番犯下此等大罪，罪无可赦，这都尉府自然是容不下他，从今日起，鲁宏便不再是都尉府的人，再有杖刑三十，入狱三年，鲁宏，你可服气？”

    　　逐出都尉府，众捕快已经想到，毕竟韩雨农驭下极严，鲁宏身为捕快，知法犯法，勾结外人胁迫囚徒，这都尉府当然不可能再容下他。

    　　至若杖责三十，那自然也是罪责不轻。

    　　可是要将鲁宏关进大狱三年，不少人觉得这惩处实在有些过重。

    　　若是鲁宏和乔乐山的计划顺利实施，从温不道手里逼出银子，却被韩雨农查知抓获，那么判上三年倒也是合情合理。

    　　只是那温不道被马贼劫走，鲁宏也就未能得手，不少捕快只觉得判监虽然免不了，却也不能如此重判。

    　　都尉府的捕快，除了一部分是从关内过来，大半是西陵土生土长，鲁宏亦是甄郡本地人，大家平日里关系都很好，虽然薪俸都很低，但是哪位兄弟有了难处，鲁宏也从来都是第一个出手相助，是以大家对鲁宏也是心存敬畏。

    　　而且大家心里也清楚，鲁宏家有老母妻儿，一家老小都靠着鲁宏那点薪俸过日子，将鲁宏赶出都尉府，已经让鲁宏家中陷入困境，若是将他囚禁三年，等同于断了鲁宏一家的活路。

    　　立时便有人跪下道：“都尉大人，鲁捕头虽然获罪，但求大人看在捕头往日立功甚多，而且一家老小还要养，求您从轻发落。”其他人见状，也纷纷跪下为鲁宏求情。　鲁宏却是大声道：“诸位兄弟为鲁某求情，我心中感激，但王法如山，都尉大人秉公处置，我甘愿领罚。”向韩雨农道：“大人，我甘愿领罚，只是家中老小还求大人平日里照应一下，若能如此，死亦瞑目。”

    　　韩雨农淡淡道：“你家眷自有人照顾，不需你多言。”看向秦逍，冷声道：“秦逍，你可知罪？”

    　　秦逍立刻道：“都尉大人无论如何处置，我都愿意领受。”

    　　“大人，秦逍只是为了将提押文书送到鲁宏手中，这是一片好心。”孟子墨上前一步，盯着韩雨农道：“他只以为鲁宏没有提押文书，到了奉甘府也无法交差。”

    　　韩雨农冷声道：“既然只是将提押文书送过去，为何跟出城数十里地？你的职责是看守甲字监，如果发生情况，直接向上禀报，为何擅作主张孤身前去送文书？无论什么借口，都难逃擅离职守之罪，罚薪水三个月，杖责.....二十！”

    　　“大人，他这样的身子，杖责二十，还能爬起身吗？”孟子墨脸色一沉：“还有，鲁宏入监三年，惩处也实在太重了，囚犯被劫，罪魁祸首是那帮马贼，卑职以为可以先不让鲁宏入狱，让他追查那帮马贼的踪迹，若能抓获马贼，将温不道带回来，还可以将功赎罪，从轻发落。”

    　　韩雨农皱起眉头，盯着孟子墨道：“你怎么回事？”

    　　孟子墨也是与韩雨农目光对视，并不退缩：“卑职只是觉得正是用人之时，不宜对自家兄弟太过苛责。鲁宏是步快捕头，就这样将他逐出都尉府，还要将他下狱，只怕会被外人笑话。还有秦逍，虽然擅离职守，但一番好心，都尉大人应该念及他的初心，不要对他太苛责。”

    　　院内众捕快心下都是吃惊，暗想孟捕头真是吃了熊心豹子胆。

    　　韩雨农前来都尉府赴任之前，都尉府一盘散沙，这位新任都尉上任之后，雷厉风行，对都尉府从严整顿，而且连续抓捕为害甄郡的大盗，威名赫赫，于是整个都尉府视韩雨农为神明。

    　　韩雨农在都尉府，也确实拥有一言九鼎的威势。

    　　从前韩雨农对都尉府的整顿，孟子墨鼎力支持，从无二话，可是今日孟子墨却一反常态，当着众人之面反驳韩雨农的决定，这实在是让众人大吃一惊。

    　　“我做的决定，就从来不曾改变过。”韩雨农盯着孟子墨眼睛：“你是要我收回自己的话？”

    　　孟子墨扫视院中众人，见所有人的目光都落在自己身上，深吸一口气，目光重新落在韩雨农脸上，拱手道：“都尉大人，并非卑职无事生非。鲁宏有错，秦逍也有错，但都不该受到大人所说的重刑。所有的兄弟日以继夜，兢兢业业当差，从十几年前到今天，大家的薪俸就从来没有涨过，可是吃穿用度所需要的银子，一年比一年多......！”抬手指向南边：“就这点薪俸，有些人还故意拖欠，鲁宏串通乔乐山确实鬼迷心窍，可是如果他们家丰衣足食，他还能走上这条路吗？”

    　　鲁宏眼角微跳，嘴唇动了动，却没能发出声音。

    　　“甄家管着甄郡的财赋，这十几年，多次增加赋税，可是咱们的薪俸没有涨过一次，连衙门里的开支也找各种理由缩减，咱们的那些马匹，都是纯种良驹，若是有好一些的马料，定然都能养的膘肥腿长，可现在成什么样子？”孟子墨忿忿道：“咱们护着龟城的秩序，抓捕盗贼强寇，工欲善其事必先利其器，连官马都养不好，拿什么去抓贼？”

    　　秦逍呆呆看着孟子墨，也是诧异万分。

    　　他认识孟子墨三年多，知道孟子墨秉性正直嫉恶如仇，比起韩雨农的沉稳，孟子墨的性情略有些冲动火爆。

    　　但他更明白，孟子墨对韩雨农心存敬畏，那是骨子里的敬服，而韩雨农也是将孟子墨当成真正的兄弟看待，如果说韩雨农在都尉府只有一个信任之人，那必然就是孟子墨。

    　　当初韩雨农前来龟城赴任，只是过了几个月，就从关内将孟子墨也调了过来，多年以来，孟子墨牢牢跟在韩雨农身后，韩雨农的每一个决定，孟子墨都会完全支持。

    　　他和在场其他人一样，根本没有想到孟子墨今日会突然顶撞韩雨农。

    　　韩雨农显然也有些意外，却还保持镇定，凝视孟子墨，终是道：“你说的这些，回头再议，我做的决定，不会改变。”

    　　众人知道韩雨农这样说，显然是给孟子墨留有面子，不希望在众目睽睽之下产生争执。

    　　“大人，鲁宏和秦逍卷入这桩案子的缘由，都是因为薪俸太低。”孟子墨竟然不依不饶：“如果不是因为念着家人，鲁宏自然不会与乔乐山私下串通，那样乔乐山也就不会在鲁宏出城的时候尾随在后，秦逍也就可以直接将提押文书交给鲁宏，不必一直跟到驿站。”拱手道：“卑职恳请大人从轻发落，而且还请大人带着弟兄们一起去照郡守大人，让郡守大人给朝廷上折子，必须让西陵门阀拨出银子给大家增加薪俸。”

    　　此言一出，众捕快一阵骚动，不少人对孟子墨的话深以为然。

    　　韩雨农目光如刀，扫过众人，不怒自威，院内的骚动瞬间就沉寂下去。

    　　“你是要带头闹事？”韩雨农冷冷道：“孟子墨，你似乎忘记了自己的身份。”

    　　孟子墨冷笑一声，道：“都尉大人，当初我愿意跑来龟城当差，只以为是有什么前途，可是这么多年过去，依然守着这座城，前程一片灰暗。今天这些话，我已经憋了很久，不想再憋下去了。正好，鲁宏要被关押下狱，步快捕头要换人，卑职也不想干了，大人连同马快捕头一起换了吧。”竟然当着所有人的面，解下了腰间佩刀，丢在地上。

    　　秦逍看在眼里，心想孟子墨平日里虽然和鲁宏的关系并不差，却也没有到亲密的程度，更没有到为了替鲁宏请求不顾自己前程的地步。

    　　难道孟捕头真的不想继续留在龟城，厌倦了这里的生活？

    -------------------------------------------------------------

    ps：感谢诸君的鼎力支持，继续向大家求收藏，拜谢了！

