    为了能够让手机尽早的研发成功，接下来的一个月里，江河除了偶尔回去陪陪林雅和幺儿之外，其余的时间，几乎都驻扎在了研发中心这边。即便是晚上，也和大家一起，奋战在工作台前。

    而随着研发的深入，越来越多的问题也被暴露了出来。有些难题，即便是江河，一时半会也很难想到合适的解决办法。

    毕竟，就当下这个年代的科研技术而言，还是完全无法跟后世相提并论的。

    “江老弟，最新的检测结果出来了，芯片的问题还是没有办法规避，永江那小家伙如今又把自己关在办公室里闭门谢客了，这都两天了，我真担心他……”

    江河的办公室内，卢勇一脸愁苦的对着江河说道。言语之中，更是充满了担忧。

    究其根本，还是因为芯片方面的原因。一开始，以江河的想法来看，平板电脑都可以带得动的芯片，支撑起这样一部手机来，应该是没有问题的才对。

    可真到实践的时候，江河才发现，自己还是想得太过于简单了。想要完美地实现这部手机的所有性能，芯片不进行升级，是不可能的。

    “卢大哥，这个就只能靠永江他自己了。毕竟，在这个方面，我和你都只能算是门外汉啊！对了，年前你不是说有一个国外的芯片研发团队要过来吗？”

    对于芯片的升级，虽然大致的方向江河是知道的，但真要落实起来，他恐怕比卢勇强不到哪去。

    所以专业的事情，交给专业的人去做，虽然有些心疼金永江这个小家伙，不过还是让他再去牺牲一些脑细胞吧。

    不过很快的，江河又想起了年前与卢勇的那次对话。如果没记错的话，卢勇可是说过，年初十的时候，会有一支国外的芯片研发团队要过来的。

    只不过从范家事件之后，江河就一直在各种事情上来回奔波，压根也顾不上这个原定计划中的国外团队的事。

    今天听到卢勇提起芯片，这才猛地想了起来，当即便向卢勇询问起来。不管对方是不是真的有实力，当下这个阶段，多个脑子，总归不是坏处。

    “团队？哦！你说他们啊！别提了，提起来就上火！什么玩意嘛……”

    听到江河提起那支国外的团队，卢勇在微微回忆了一下之后，立刻化身暴躁帝，开始对着江河倒起苦水来。

    年前卢勇因为江河的吩咐，也确实联系了一个颇具实力的芯片研发团队。甚至因为江河之前说过，可以不计成本地去挖角，所以卢勇直接溢价五成进行公开招募。

    还别说，没过多久，还真就被他找到了这个一个团队。对方不仅人员配置齐全，而且有着多年的芯片研发经验。

    甚至就连当下主流的几款手机芯片中，其中的一款，就是他们这个团队研发出来的。

    当初能联系上对方，可是让卢勇兴奋了老半天呢。为了能够顺利的达成合作，卢勇是给足了面子，做足了礼数，这才换来了一次面谈的机会。

    可是世事难料，眼看着约定好的时间就要到来之际，对方却直接打来了一个电话，取消了合作意向。卢勇甚至连询问缘由的资格都没有，就被对方挂断了电话。

    后来，卢勇通过自己的渠道打听了一圈，这才知道，对方已经全体加入了泡菜国的九星手机集团。

    听到这个消息之后，卢勇被气得直接当场跳脚，亲切地问候了对方祖宗全家好几遍，这才慢慢地消下气来。

    再后来，江河虽然来到了魔都，但因为有叶老随行在场，卢勇也就没有第一时间把这件事汇报给江河。

    所以这件事情，最后也就不了了之了，要不是江河今天问起来的话，卢勇都快把这个倒霉催的研发团队给彻底忘记了。

    “九星集团？你联系的，该不会是肯达瓦研发团吧？”

    听到卢勇说那个团队去了九星集团，江河的脑海中，瞬间冒出了一段久远的记忆，以及一个让江河无论如何也忘不了的研发团队。

    肯达瓦，这是那个研发团队一开始的名字，虽说在芯片领域取得了不少让人眼前一亮的成就，但其实真正知道他们的人，并不多。

    江河记得很清楚，肯达瓦，其实就是前世那个奠定九星手机世界手机三巨头之一地位的不世功臣，九芒星研发团的前身。

    正是因为有了九芒星研发团队的加入，九星手机，才能在后世的“手机百家争鸣”之中，脱颖而出，并且一骑绝尘。

    这是一个让人无论如何也无法忽视的对手啊！

    “呃……好像是叫这么个名字，江老弟，莫非……你知道他们？”

    看到江河的脸色有些奇怪，卢勇有些不安的询问了起来。难不成，那个背信弃义的无耻团队，还真的有什么名堂不成？

    “我还真知道他们，不过算了，短期内，他们还成不了气候。等到他们真的找对了方向的时候，一切，都已经成为定局了。”

    江河的惊讶仅仅维持了几秒之后，便又重新换上了轻松的笑脸。丝毫不在意的回答起来。

    九芒星研发团队的可怕实力确实不容忽视，但那也是几年以后的事了，现阶段，还没改名的肯达瓦，并不值得江河多大的重视。

    再加上这一次，江河直接提前了好几年把后世的水果手机给搞了出来，别说是如今的九芒星了，就算是九星集团，又凭什么去和自己争呢？

    江河这边是想清楚了，可是卢勇却更加迷糊了，他可不是江河，没有那超前的“眼光”，可看着江河似乎并没有给他解惑的打算，这让卢勇的内心，如同爬了千万只蚂蚁一般，瘙痒难耐。

    “江老弟，那个……”

    “江总！江总！我想到了！我想到了！哈哈哈……”

    就在卢勇是在忍不住了，打算开口询问江河时，办公室的大门突然被人暴力的推了开来，发出了巨大的声响。

    然后就看到金永江这家伙，披头散发，胡子拉碴，眉飞色舞的冲了进来，并且口中还不断的大声叫唤着。

    如果不是江河和卢勇太熟悉这家伙了，这会的功夫，绝对已经喊保安将这家伙给重新塞回丐帮去了。

