    而这个时候！

    就在无数大臣为之变色之际。

    那林安闻言，当即淡笑一声，道：“那是当然！”

    “若不是你骄傲自满，将一切都告诉我，给我等来一个猝不及防的话！”

    “我等还有可能无法应对。”

    “可是，现在嘛，我们肯定是做好了充足的准备来的。”

    “否则，也不至于如此在这大殿之上坦然身份不是吗？”

    闻言！

    众多大臣脸色瞬间一变。

    眼神变得寒冷了起来。

    这家伙 ，真的有所准备，有恃无恐？

    这么可怕？

    而此刻！

    听得此话，范无仁却是嗤笑一声。

    直接狂妄自大吗？

    或许吧！

    乾坤未定，谁又能说得什么呢？

    不过，当即范无仁便是反应了过来。

    看着林安，道：“我们？”

    “什么意思？”

    林安微微一笑，自顾自转身。

    看向那些跪在地上的大臣们。

    大声说道：“诸位，大家都起来吧！”

    “这大夏没什么可怕的！”

    “此处不留爷，自有留爷处。”

    “天女魔教才是我等的归宿。”

    “效忠教主大人，我等才能临驾万万人之上。”

    “现在，都起来吧！”

    “我代表教主大人，欢迎诸位的加入。”

    林安这话一出。

    那些先前还面色惊变。

    恐惧无比的众多大臣瞬间脸色一变。

    又变得平静了下来。

    紧接着，一个个跟着站了起来。

    看向了林安纷纷抱拳道：“阁下可是天女魔教派遣的总舵主大人？”

    林安闻言，大笑一声，道：“没错！”

    “就是本座！”

    “根据教主大人的命令，这南域天女魔教的一切，都归本座管辖，本座一力担任！”

    林安说着自豪无比。

    这一刻，他彻底感受到了临驾于万万人之上的感觉。

    而他的话，也是瞬间让那些叛变的大臣脸色一变。

    纷纷拜倒。

    “参见总舵主大人！”

    “自此之后，我等为总舵主大人马首是瞻！”

    “好好好！”林安摆手，满脸的自得。

    他看向范无仁 ，道：“你看到了吗？”

    “本座能够走到如今，是靠的自己。”

    “而不是因为你，你看到了没有？”

    那样子，就好像是在示威。

    根本就没有了之前的那种鞍前马后的样子。

    完全就像是变了一个人一般。

    让得全场之人都看得牙酸无比。

    这世界上，怎么会有这种人？

    而这一幕，落入范无仁眼中，让得范无仁想笑。

    这林安之前他怎么就没发现是这种人呢？

    不但无耻。

    而且还无下限。

    这简直就是垃圾一般的存在啊！

    亏他之前还将其当做重点培养的对象培养。

    现在看来，自己真的是大错特错啊！

    微微深吸一口气，范无仁开口淡笑道：“所以呢？你就想依靠这些人逃出去吗？”

    “你是不是未免太天真了？”

    此话一出。

    众多大臣也是点头。

    这些大臣加起来，就算是再怎么豪横也不可能安然逃出这帝都的。

    而林安闻言，则是摇了摇头，不以为然道：

    “当然不是！”

    “为了今日应对你，我可是做了充足的准备。”

    “哦？”范无仁一下子来了兴趣。

    露出淡淡的笑容，道：“本相倒是想看看，你能玩儿出什么花招来。”

    “都出来见见范丞相大人吧！”林安拍了拍手，发出啪啪声响。

    哐哐哐！

    嘎吱！

    嘎吱！

    唰唰唰！

    下一刻，那太极大殿的门，忽然被齐刷刷推开。

    一道道光线照射进来。

    紧接着，在唰唰声音之中。

    一道道身穿盔甲的强者从那大殿之外疯狂涌了进来。

    人数之多，令人胆寒。

    “这……”

    “这是什么情况？”

    “你们这是要造反吗？”

    “可恶！”

    一众大臣见到这一幕，纷纷开口，嘶吼了起来。

    满脸的愤怒。

    这些军人的盔甲，一看就是大夏之人的。

    身为大夏军队之人，他们既然集体叛变了？

    “闭嘴！”

    “老实点儿。”

    “都别动！”

    然而，下一刻，一众大臣还在震惊之中，便是已经被一把把雪亮的刀控制住了。

    他们也不敢开口说话了。

    生怕下一刻人头落地。

    “城卫军！”

    当范无仁看到这一幕，面色变得阴沉下来。

    那林安却是哈哈大笑了起来。

    “没想到吧！”

    “本座昨晚回去便是已经联系了城卫军，如今他们是本座的人。”

    说着，他看向范无仁道：“怎么样，这个后手还满意吗？”

    范无仁面色不变，道：“不错啊！”

    “联合城卫军，将我等这些人控制住，定然可以安然无恙离去。”

    “你算的很好。”

    林安哈哈大笑，道：“你果然很聪明。”

    “你说的不错，只要本座控制了你们这群大臣，本座就不相信，这个大夏，哪个强者敢出手。”

    “届时，谁能拦我？”

    他的话说完。

    无数大臣脸色一变。

    若真是如此，那还真的要着了这家伙的道了。

    这种要放虎归山啊！

    一瞬间，所有人把目光扫向范无仁。

    想让他拿个主意。

    然而，范无仁却是没有说话。

    而这时，那一众叛变之人却是恭维了起来。

    “不愧是总舵主大人 。”

    “一切都在您的算计之中啊！”

    “总舵主大人万岁！”

    此刻，听着四周之人的恭维。

    慢慢的，林安有些飘了。

    他目光扫视全场，心生一计，道：“诸位！”

    “本座念在昔日同袍的份上，给你们一次机会。”

    “倘若你们愿意归顺我天女魔教，那么，到时候你们便可以随本座一起继续威临天下。”

    “否则的话，到时候天女魔教一破大夏，尔等都要死。”

    “你们可要想清楚。”

    然而，他的话音落下。

    却是根本没有人理会他。

    范无仁也是冷笑。

    这些人之中，会叛变的早就叛变了。

    没有叛变的，就凭林安也鼓动不起来。

    “看来，诸位真是铁了心和天女魔教做对了。”

    “你们是不会有好下场的。”

    此刻！

    林安的脸色已经难看了下来。

    他以为他的话会让很多人动容。

    可却是没想到，根本不起作用。

    这让他极其不爽。

    而这个时候，一直默默看着这一切的范无仁却是开口，道：

    “我们有没有好下场，我不知道，但是你一定不会有好下场的。”

    闻言，林安霍然回头，道：“你什么意思？”

    范无仁微微一笑，道：“本相也让你见识见识本相的后手怎么样？”

    此话一出。

    林安脸色一变。

    在场其他人也是脸色大变。

    他的话音落下。

    皇宫之外，突然飞起一道烟火。

    砰！

    直接炸开。

    在场众人都是听得清清楚楚。.

    那林安和众人这才反应过来。

    既然范无仁今日是来算账的。

    以他的性格，岂能没有后手，让得林安胡作非为？

    一念至此，所有人脸色都是变了。

    而这个时候，那太极殿之外。

    一道宛如闷雷一般的声音突然响彻。

    “陛下驾到！”

