    尽管那些金乌有的天灵被洞穿，有的心口还有透亮的窟窿，尽管他们的气息依旧萎靡，但，足以让他们俯瞰众生了！而更令秦逸尘震颤的是，大羿先祖，就站在他的身前！尽管那是一缕魂魄，那时一缕意志，但大羿的背影，亦如当年那般挺拔！“先祖，先祖果然复苏了！”

    金乌浩耀的声音得意无比，就连一众神魔都是庆幸不已。

    金乌复苏，他们刚才可是尽心尽力的帮上古妖庭镇压人族，别看大羿也复苏了，但现在的他，根本斗得过九位金乌！一众神魔狞笑，这回，不仅人族要死，还有那个嚣张到胆敢和人族为伍的先天刀神，也得死！金乌浩平更是昂声道：“先祖在上，杀了那些人族贱畜！”

    “先祖乃先天神圣，生而强大，亿万年光阴过去，我族依旧是宇宙霸主！而人族，早已是被万族镇压的贱畜！”

    金乌三曜高高在上，闻言挑起眉头：“噢？

    贱畜？”

    他俯瞰一眼，似乎能从后裔祭祀的血中明悟些许，这也令他扬起冷笑。

    “大羿，看到了么，这就是你族的下场！”

    “你们人族有句话叫木秀于林风必摧之，你们人族，太不凡了！不凡到，万族绝不会容你！”

    九位金乌高高在上，宛若主宰一切，讥讽声震彻天穹。

    “看看你周围的后裔，他们已经是贱畜！你族，就是万族的血食！”

    金乌仲琅望向雷丘，笑容鄙夷：“和你们称兄道弟的真龙呢？

    雷泽氏呢？

    华胥呢？

    怎么不来帮你们！哦，我的后裔告诉我，他们也被灭了！”

    “就凭这一条小雷龙，哼哼！”

    大羿浑身一振，望向风九蛮时，眼神充满了不可思议，然而当其注意到在他面前，似乎都没勇气抬头的孔武时，原本昂扬到敢怒视烈阳的双眸，一瞬间悲涌万千。

    “孩子们……为什么会这样？”

    秦逸尘拳锋紧握，他多么希望，大羿先祖也能多看他一眼，也喊他一声孩子！突然间，风九蛮抬头怒目：“先祖，我们人族没有亡！”

    “看见那些神魔的尸体了么！那都是我们杀的！我族的儿郎们，亦如当年骁勇善战，我族的儿郎，亦能以一当十，万夫莫敌！”

    “那又如何？”

    金乌浩耀冷笑开口：“不过是在天地间东躲西藏的过街老鼠而言，这回，帝阙宫也罩不住你们！”

    九位金乌居高临下，金乌三曜的眼神冰冷至极：“大羿，你的意志苏醒又如何？

    你的神魂剩下这一缕又怎样？”

    “今天，吾等复苏，就要拿你的这些后裔来血祭！”

    “你挡不住我们，看看你弱小的姿态！看看你那可笑的眼神！”

    金乌伯煌突然振翅，无比可怖的阳炎天火直接降临，那是他打算重现当年灼烧人族的一幕！“大羿，你败了！”

    “当年的你，不过仗着扶桑树可怜垂青，否则，你岂是我们的对手！”

    “可惜，最后一支神箭，已经被常曦娘娘毁掉！现在的你有弓无箭，蝼蚁之姿，毕露无疑！”

    一众神魔也跟着叫嚣起来：“金乌大人在上！请镇杀这些贱畜！”

    “哼哼，狗屁人族，我早就听我家老祖讲过，大羿算个屁，不过是仗着扶桑树而已！”

    “没了扶桑树，你人族，就是彻头彻尾的废物！”

    面对漫天神魔的嘲弄，雷丘怒不可遏，突然抢过陨日弓，他努力挽弓，他想要以自己的龙血化作神箭。

    可令雷丘惊恐的是，他只能微微挽起陨日弓的弓弦，任凭他的龙爪都被弓弦割破，也无法做到大羿那般挽弓如满月！大羿望着一位位族人，他的眼神从那修长身影身上扫过，莫名觉得有一缕亲切之意。

    大羿突然拳锋紧握，亿万年过后，他的掌锋，还残留着挽弓勒出的血痕。

    “我本以为，我这一缕残魂，能传承于后人，告诫后辈，我人族虽是后天生灵，却不畏先天神圣。”

    “我本以为，陨日弓再挽时，是族人们将这神器带回炎黄宫，镇压我人族的天空！”

    大羿突然高喝：“儿郎们，炎黄宫可在！？”

    孔武落泪，嘶声吼道：“炎黄宫尚在！人族尚在！”

    “好，好得很！”

    大羿似乎释然，再次意气风发，他望着那降临的阳炎，似又化作当年那挽弓灭九日的天人！“儿郎们，记住了！我人族的命，不比这些神魔卑贱！人者，头顶天，脚踩地，顶天立地也！”

    “弓来！”

    只见大羿爆呵一声，高举双臂，陨日弓你赫然落于其手，不断颤动，似乎感受到了主人的激昂。

    “儿郎们，你们记住，我当年不只有十支神箭，而是十一支！”

    “轰！！！”

    那一刻，大羿浑身竟然燃烧起来，从他握着陨日弓的手臂不断融化，令得弓弦之上，凝聚起一道璀璨至极的神箭！大羿用尽全力，将陨日弓再挽的亦如当年那般，他的意志在燃烧，他那不屈于天，敢战九霄的斗志在沸腾！那一刻，本以为重见天日的九位金乌脸上，泛起深深的惊恐。

    “不好！”

    最后一支神箭，就是大羿自己！“轰！！！”

    那璀璨至极的神箭横扫万物，亦如当年那般，他要这片天地，不许日升！漫天神光之中，秦逸尘似感觉大风起，好似有无数在天之灵在看着他，在迎接大羿先祖！原来，大羿先祖只是名为羿。

    而古往今来，能当得起大字者，凤毛麟角！大者，头顶一竖为天，大威震世，大功万古！漫天神光之中，却不见秦逸尘双眸赤红：“大羿先祖千古！”

    神箭横碾，杀神弑魔，镇烈阳！万道妖花惊恐到了极致：“该死的大羿，竟然还留了这般后手！常曦娘娘给他各退一步的机会，他为何还如此偏执！”

    万道妖花想逃，却见漫天神光之中，一道修长身影袭来，借着神箭之威，一把将其扼住。

    “这一战，我才是鱼！”

    数月过后，巫妖道墟一处隐秘的星空中，孔武那羸弱的身躯和陨日弓比起来，更显瘦小。

    

