    

    “其他人都给我出去”北原仓介淡淡的说道，说话的时候视线却一直盯着李内阁的秘书。

    秘书知道北原仓介的意思，轻轻一笑，迎着北原仓介的视线道：“大佐，我也需要出去吗？”

    “出去”北原仓介的语气中包含着不容置疑的坚定与决心。

    秘书没有坚持，只是扭头深深看了一眼丁莫道：“丁副主任，你好自为之”

    “阁下，你的话有些多”北原仓介冷冷的说道，随即对着边上的士兵道：“把人给我请出去”

    秘书脸上的笑意一收，知道自己的行为已经惹怒北原仓介，所以不用士兵动手，自己就朝着外面走去。

    很快，审讯室里面就剩下北原仓介和丁莫两人。

    北原仓介看着对面的丁莫道：“看来你交代的事情很重要，否则你不会有那么多的顾虑，甚至就连李内阁的秘书你都不相信”

    “看的出来，你们之间应该有故事，申明一点，我并不太关心案子以外的事情”

    “不过你可以放心，只要你能提供有用的情报，那么我可以给你一个承诺，绝对会保证你的安全”

    听着北原仓介的话语，丁莫并没有太大的反应，只是低着头陷入挣扎与徘徊之中。

    北原仓介并没有催促，只是耐心的等待着。

    最后丁莫抬起头，看向北原仓介道：“大佐，我交代”

    “很好，说吧”北原仓介满意的点点头。

    “报告！”

    就在这时，门外传来一道声音，北原仓介皱了皱眉头还是说了一声进来。

    因为他很清楚，如果不是特别重要的消息，手下是不会在这个时候打扰他的。

    士兵进来以后，直接开到北原仓介耳边小声的说了一个消息。

    听完以后，北原仓介沉声道：“现在什么情况，知道是什么人做的吗？”

    “情况不是太糟糕，多亏他们反应快，这才可以幸免于难，否则后果不堪设想”

    “他们现在已经在医院进行伤口处理，到底伤势如何，还得医生下结论”

    “到底是什么人做的，目前还没有确切的证据，但红党地下组织的可能非常大”士兵回答道。

    “我知道了，你先出去吧”北原仓介挥挥手让是士兵离开。

    审讯室里面。

    北原仓介看着前面丁莫道：“丁副主任，现在可以开始你的陈述了，这次不会再有人打扰你”

    “大佐，白泽少的事情我还要补充一点，他不仅是卧底，还是红党的人”丁莫没有磨蹭直接道。

    这就起他对付白泽少的手段，直接给白泽少扣上一顶红党的帽子。

    那样白泽少就算浑身是嘴，恐怕都说不清。

    而日本人对于红党可比特务处要忌惮的多，他相信只要他保险柜里面的东西拿出来，白泽少将会死无葬身之地。

    只是北原仓介对于这件事情反应，有些出乎丁莫的预料，显得很淡然。

    这个时候北原仓介开口道：“继续，还有什么，把你所谓的重要情报说说”

    “没有了”丁莫道。

    “没有了？”北原仓介嘲讽一笑：“我很好奇你和那位李内阁之间到底有什么猫腻”

    “看的出来无论是你，还是他的那位秘书，似乎都非常紧张，告诉我，你们到底在紧张什么”

    丁莫叹息一声，然后悠悠的说道：“其实并没有什么，因为我知道李内阁的一些隐秘事情，比如说生意上的事”

    “而这些事涉及面有些广，甚至有些情况如果曝光出来会让人感到触目惊心”

    “我想这些情况，大佐你应该能想得到，无论在哪里，无论什么时候这些事情都会存在”

    “李内阁的秘书来这里，目的并不是为了救我，而是灭口，因为他们怕我把这些东西交代出来”

    “到了那时候，恐怕上海的高层乃至你们的军队都会发生地震”

    “所以我劝大佐还是不要深究的好”

    丁莫说完以后，直接闭上嘴巴，不在言语。

    北原仓介此刻却一脸为难，她原本以为丁莫会供出什么有用的情报，没想到会是这么一件棘手的事情。

    丁莫说的这些私底下的勾当，他早就有所耳闻，甚至也想着插一手。

    正因为如此，他才非常确信，这就是一个马蜂窝，他只是一个普通人，要不是机遇好，怎么可能会有今天的地位。

    并不是每个人都是池上慧子，天生拥有那么大的资源。

    不过对于丁莫的话语，北原仓介并不是全部相信。

    深吸一口气，然后道：“这些所谓的生意的事情暂时不说，你还有别的要说的没有”

    “还是白泽少的事情，他真的是红党的人，这一点我希望大佐能认真对待”丁莫再次声明道。

    “先不说别的事情，我可以告诉你一个消息，就在刚才白泽少再次遭遇袭击”

    “要不是他坐着我的车，此刻恐怕已经死亡”北原仓介淡淡的说道：“而袭击他的人很大可能是红党地下组织”

    “另外，白泽少前段时间在杭州的时候，同样被人刺杀，已经证实是红党做的”

    “所以你说他是红党，还不如说他是特务处的人来的更实在些”

    北原仓介的消息，让丁莫一时间愣在哪里不知道该说些什么。

    片刻后，悠悠的说道：“真的有这么巧？”

    “这是事实，所以相比于白泽少的事情，我更愿意得到一些上海站的情报”

    “比如说瞿颖的落脚点，以及上海站其他骨干成员的消息”北原仓介笑着说道。

    “大佐，不是我不说，而是我真的不知道，事到如今你觉得我还有选择吗”

    “我是真的不知道，又如何去说”丁莫惨然一笑，无奈的说道。

    北原仓介没有搭理丁莫的话语，直接对着门外道：“来人”

    “大佐”门口的士兵直接走进来问候道。

    “李内阁的秘书还在外面吗？”北原仓介问道。

    “在”

    “我和李内阁秘书有些事情要谈，你给我好好招呼丁副主任，记住只要人不死，其他随便你折腾”北原仓介吩咐完以后，直接走出审讯室。

    其实，此刻的北原仓介已经对丁莫不在报多大的幻想。        

