
一人影闪飞起进入院中，奇怪是院落特大人员稀少，看到无数根铁链穿透石墩连接，

表面看很像装饰品轻轻一碰铁链，地里窜出多条光束冲天，在半空中出现数朵形状车盘旋，

瞬间打出无数个三角光束飞刀，击打到物体上没有痕迹，风自月一笑看着听吓人的结果没有威力，

飞上房顶转身要走，刚刚碰到房顶光束击打房屋轰隆碎末烟雾缭绕，果然厉害幸好没被打到，

风自月在院落寻找多时也没有发现任何人，难道是走错地方了不至于一个人都没有吧，

在后院传来说话声风自月躲避观瞧，是一个女孩领着两个孩子放风筝呢，

风自月大摇大摆走上前和女人说，今天天气不错适合放风筝，我昨晚陪着派主商讨一晚大事，

今天闲来无事来来来我陪着你们放风筝，那个女人和孩子瞪眼看着风自月好久，

女人伸出手开始哇啦哇啦比划叫原来她是个聋子哑巴，风自月很尴尬笑了笑，

放风筝小孩哭啼说，你是谁？昨晚你见到派主他还好吧？你要是再见到派主麻烦稍个话，

说我们都很想念他告诉他安息吧，风自月越听越不对劲紧忙问到，派主啥时候死的？

小孩回答说，是昨晚死的和你一起探讨大事呢，风自月心想好大胆子敢拿我开玩笑，

两个小孩哭啼哈哈大笑拽住风筝线腾空，那个女人两只臂膀瞬间数十米长，

手中长出发光锯齿短腿一蹬，头颅特大身体全是红毛阴阳怪气大笑，啪啪臂膀锯齿转动斩杀风自月头颅，

风自月急忙跳跃躲闪，两个小孩在空中大风筝是个妖魔呜呜来袭，被三人困在中间，

手指一弹针出鞘光束闪动混战一起，长臂怪和两个小妖发出叫声，风自月听到叫声心跳加速眼前出现重影，

看到天空风筝向他招手慢慢靠近，心魔干扰风自月掏出葱籽镜一闪，

看清楚风筝是两条黄鼠狼成精，变化美女接近要吃掉他，风自月闭眼运用法力打出穿针引线，

光束一出黄鼠狼精斩杀心魔音律消失，长臂怪和小妖再次进攻托住他，

长臂怪打斗突然转身对着风自月发出一个光球，恶臭看不清视线小妖一看机会来了，

手中风筝线咒语一张大网带着邪气遮住风自月，突然天空几道闪电出现一个红色光环，

啪把三妖打出二十多丈远，风自月一闪离开院落找到一公里极速撤离，

一公里还问呢？大侠刚才你在院里是不是打斗了，遇到妖魔了吧看你的衣服很多破洞，

要不我们找个世外花园地方，盖个庄园做点小买卖挺好，我给你当大管家管银两行不，

天天在龙潭虎穴转悠太危险可怕了，风自月都懒得理他习惯了，琢磨半天怎办才好呢，

街道胡同来了一群盖天丑手下巡逻，风自月蹭一闪就捉到一个，审讯得知盖天丑不在老巢，

昨日去了凹凸魔法阵，害怕被骗押着他赶往凹凸魔法阵，走了一天还没有到一公里捡起树棍，

对着小妖就是一顿狠狠揍，揍得小妖学狗叫大喊饶命，风自月问他为啥还没有到凹凸魔法阵，

你是不是在耍滑头马上摘下你的脑袋，吓得小妖说，二位大爷我没有欺骗你们凹凸魔法阵在很远地方，

风自月让他带路继续前行，翻山越岭穿过大河湖泊，走了三天两夜终于来到一望无际的荒郊野外森林中，

这个盖天丑够狡猾的把秘密据点，隐藏建设在荒无人烟地方这里摆阵有何用途呢，

越靠近凹凸魔法阵阴气越重，大热天来到这里冰冷恐怖围绕，小妖求风自月放了他吧，

他要是进阵必死无疑，风自月一摆手你走吧，小妖掉头就跑刚跑出去五步哎吆死尸栽倒，

被一公里一棒子打死了！小妖化作一股黑烟飘散，风自月看看一公里说你在此等我，

凹凸魔法阵里面太危险，你进去危险太大有可能活不了，一公里没心没肺斩钉截铁说，

大侠咱俩年龄差不多，为啥你能去我不能进去，危险我不怕万一你先死了，

我好找凉席把你卷出来埋了，风自月翻白眼看看一公里，心想好小子你盼我死好多次了跟我进阵也行，

一公里又劈了一个大树叉子当做武器，还往树杈上吐口水不小心还喷到风自月身上，

二人一切准备就绪，等待黑洞派人员路过，等了一个时辰有三个抬粪桶小妖路过，

有说有笑还会唱山歌呢，大王叫我来巡山奥，我把粪桶溜一圈奥，臭味漂出一百里恶臭，

这种大粪主要灌溉树木生长所用，风自月一看机会来了，把头发挠乱抓点泥土擦摸身体，

一公里看看风自月说大侠，我们现在看着比那几个妖魔混的还惨，估计都不用跟随他们混进去，

他们都会主动领着我们加入黑洞派的，风自月捡起石板和一个木棒，

领着一公里也开始学习他们唱山歌，敲打石板大王叫我来巡山奥，对方三个小妖连忙喊到，

你们两个那一部分的？一公里坏的很说，我们是地里哇拉括弧来的，

对方小妖快速靠近过来，看到风自月和一公里太可怜了，三个小妖抱头痛哭说，

几位兄弟我们原来感觉很苦，长的相貌都对不起大自然，没想到地里哇拉括弧他俩长的简直了唉，

一公里也哇哇大哭说几位，带领我们俩去看看凹凸魔法阵吧，我们时日不多了，

三位小妖点头同意，好好好你们快快跟我们进阵吧，五个人一路顺风有说有笑进入凹凸魔法阵第一层阵口，

三位小妖说你们两个参观完赶紧离开，今天派主在这里商讨大事，我们不你进去你们要多加小心，

大家不舍的相拥安慰告别，风自月整理整理衣服，调整一下状态争取更惨的类型，

再看看一公里不用化妆整理了，一路奔波累的人形走样，两眼无神活脱脱一个妖魔，

风自月告诉他隐蔽起来，自己进阵寻找彩石三娘下落，打探北岛三拐是否落脚到这里，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960088"  chaptername="商讨大事">加入书签</a>
</div>
