    女娲以为有了禁制，奇迹之力就不会落在别人手中。

    结果她无论如何也想不到，有一个叫做系统的东西，随随便便就破解了她的法术。

    姜明感受着体内涌动的神秘力量，嘴角不由自主的翘起。

    吸收奇迹之力并没有令其提升段位和攻击力。

    攻击力只是十二奇迹之力中的一种，而姜明吸收的是另外一种。

    姜明称其为——附神！

    简单来说，就是为死物赋予生命。

    这种力量看似有些鸡肋，实际上大有用处。

    当初女娲造人，就是用附神来为泥人赋予生命。

    同样的，盾山能够拥有独立意识，也是多亏了附神。

    也就是说，现在的姜明完全可以根据自己的意愿去创造一个全新的物种。

    不过，他并没有这个想法。

    除非能够设计出一种完美的形态，不然造来造去也就是不一样的人类而已。

    不能用来造人，不代表没有别的用法。

    比如说，姜明可以结合附神和宗师级机关术，制作出无数像盾山一样的高智慧机关造物。

    设想一下，一支由英雄级武者组成的机关造物大军。

    试问王者大陆有谁能挡？

    激动之余，姜明忽然感觉到一股莫名的不舒服。

    是身体里的奇迹之力在排斥什么。

    闭目凝神，这种感觉越发清晰。

    “那是，长安的另外一种奇迹之力！”

    姜明猛然张开眼睛。

    奇迹之力竟然会相互排斥！

    “一定是女娲不想让某一个人同时占有几个奇迹之力，所以动了手脚！”

    姜明略一思索，恍然大悟。

    难怪武则天没有立即过来抢夺盾山体内的奇迹之力，原来是这样。

    “嘿嘿，妙啊！”

    姜明眼睛一眯，露出奸猾的笑容。

    别人不能同时拥有多个奇迹之力，但是我能啊！

    我有系统啊！

    一想到远在千里之外的武则天，还在为不能同时拥有两种奇迹之力而烦恼。

    姜明就不由自主的笑出了声。

    “女帝啊女帝，对不住喽，是我姜某人捷足先登了！”

    窃笑过后，姜明将日耀石装进盾山体内，然后把拆下来的零件原封不动的装了回去。

    “咕咕~”

    小家伙的眼睛唰的一下亮了起来，对着姜明眨啊眨了几下。

    仿佛在问：这么快就好了？

    “小东C，谢谢你了。”

    姜明兴奋的在盾山脑门上吧唧一口。

    搞得盾山一脸懵逼。

    接下来，姜明开始研究附神的应用。

    制作高级别的机关造物无疑是很好的用途，但是他手里缺少日耀石，即便造出来了也是不能动的废品。

    所以还是开发一下别的用途。

    “有了！”

    沉吟片刻，姜明双眼猛然一亮，“我可以为手里的武器附加意识。”

    魔刀千刃，本就是系统奖励的绝世神兵。

    如果在加上独立思考的意识，会变成什么程度？

    姜明不由得期待起来。

    “附神！”

    当即催动奇迹之力为魔刀千刃附神。

    哗！

    光芒亮起，仿佛锻造之火将魔刀吞噬。

    片刻后火焰消散。

    用肉眼观看，魔刀千刃似乎没有什么变化。

    但是姜明一下就感觉到它比以前多了份灵性，仿佛有了灵魂。

    为了试探，姜明故意撒开握刀的手。

    如果换做以前，魔刀一定就掉在了地上。

    然而此时，它却是稳稳的浮在空中。

    甚至可以自动跟随姜明的行动。

    姜明向前，它就跟着向前。

    姜明退后，它就跟着退后。

    姜明摊开手掌，它就自动飞到姜明手心。

    更不可思议的是，它还能感觉到姜明的意念。

    姜明意念一动，它就轰然爆发光芒，将面前的桌子斩成碎片。

    姜明意念再一动，它又小心翼翼的削起苹果，然后将削好的苹果带到姜明身前。

    简直就是肚子里的蛔虫，听话的女仆。

    “这难道就是御剑的感觉？”

    姜明震惊了。

    小时候看武侠剧，做梦都想成为一名可以随意操控仙剑的侠客。

    而现在，梦想居然以另一种方式实现了。

    兴奋的姜明，唤出奇迹之力就要为旁边的其他东西附神。

    手到一半忽然停下。

    他觉得附神的东西太多似乎也不是什么好事。

    想象一下，以后他出门的时候，屁股后面跟着一堆桌子椅子扫帚之类的东西。

    那画面。。。莫名的让人想笑。

    “算了，还是节省点奇迹之力吧。”

    姜明摇头失笑，打消了附神的想法。

    。。。

    将军府。

    花木兰，苏烈等人面色严肃的商量着对策。

    明世隐的话让他们十分在意，不得不提前做好准备。

    “咦，姜明哪里去了？”

    百里守约忽然开口说道。

    “在他帐篷里呢，这小子一回来就去研究那个机关造物，连大老远过来的伽罗公主都被他冷落了，就该让他跟那个铁疙瘩过一辈子。”

    花木兰意有所指的说道。

    显然对姜明和伽罗的关系还是有些不舒服的。

    “呵呵，花将军言重了，我倒觉得姜明将军专注的性子很好。”

    伽罗呵呵一笑，像温柔的贤妻一样包容。

    花木兰闻言，暗暗咬牙。

    两女目光对视，仿佛有火花劈啪作响。

    位于两人中间的百里守约莫名感觉到一股杀气。

    左看一眼，右看一眼，识趣的站到一边去。

    就在这时，一道凌厉的气息突然出现。

    只见一把湛蓝色利刃，凭空飞来。

    “小心！”

    裴擒虎大喊一声，右手立刻变作虎掌形态。

    熊熊火焰猛然燃烧。

    六合虎拳！

    轰！

    红色火焰对上湛蓝刀芒。

    裴擒虎只觉右臂发麻，整个人被震退好几步。

    “何人偷袭？”

    裴擒虎蹬圆了眼睛吼声说道。

    这一刀所蕴含的力度，完全不输黄金级武者的全力一击。

    所幸挡下来了。

    然而令他震惊的是。

    那柄刀刃居然在空中翻了个身，而后又自动发起进攻。

    仿佛有一个隐身的人在操纵着它一般。

    “这是什么鬼？”

    裴擒虎傻了。

    他本就不太聪明，此时大脑更是直接死机。

    刷！

    魔刀千刃调转刀锋，从极其刁钻的角度朝着裴擒虎刺去。

    凛冽寒芒，让人如坠冰窟，不由得浑身一颤。

    “擒虎小心！”

