    来领人的3位大家长，现如今和秦天杠上了，将原有的计划全部都给打乱套了。他们本想借着一个类似炮灰的家族成员的死亡，来要挟一下秦天，因为他们暂时还是无法抛开油霸的利诱。

    秦天当然懂得他们说话的含义了，一声令下，彪悍无比的生化战士们，就将他们给围了起来，那帮特殊的保镖一下压力大增，双方僵持在了古堡前的草坪上。

    抬头仰望了天空的云朵，秦天的脸上挂起一抹罕见的温和，仿佛刚刚那些暴戾的人不是他一样，平静的说道：“本来大家井水不犯河水，都过着相安无事的生活，为什么你们要一步步的逼我？世家很了不起？真以为我不敢将你们家族的人全部杀光吗？”

    如此平静的表情，配合着杀意沸腾的话语，仿佛周遭的空气都变冷了几分，一股挥之不去的死亡阴影萦绕在他们的心头。

    继续说道：“这是你们自己选择的路，我会成全你们，全部杀了！”

    接受到命令的生化战士，迅速穿戴完成外骨骼机甲，拔出了寒光四射的赫德曼合金战刀，摆开攻击姿态，准备重新这帮貌似不清楚情况的人们。

    黄家的掌舵人傻眼了，令带着他的2位弟弟也傻眼了，哪有这么不讲道理的人，杀了自家的子弟，前来讨个说法，还要把命丢在这里，就不怕成为众矢之的，在京城混不下去吗？

    可他们一直都忘了之前做过什么。好像一直都是他们在刻意的挑衅秦天，这样的挑衅对于一个有着屠夫外号的男人来说。和作死有什么区别？

    “且慢动手！”…

    远处传来一声急切的呼喊声，一看来人是急匆匆赶来的所长老头，不由的眉头一皱，暗道一声不好，今天这人是没办法杀了！

    也许大家会很好奇，身为对家，为什么会这样做呢？

    实际上还是华夏的社会氛围导致的，在这凭借着关系网的时代。钱家和黄家虽然是对立，但大家都是在圈子里混的人，如果黄家被秦天给灭了，其它的一些家族已经和黄家关系密切的同盟们，都会把矛头指向他们钱家，就算不敢动秦天，背地里肯定会弄出不少隐蔽的小动作。

    正是因为这个原因。一直和秦天保持着密切关系的钱家，才会如此匆忙的跑来说情。

    所长老头的面子还是要给的！示意生化战士们慢点动手，不过也没有收起武器，依旧是明晃晃的战刀举起，随时准备冲上去将他们给剁了！

    依旧微笑着说道：“所长，您老人家今天好兴致啊。不过先别急，等我把这事给处理好了再说！”

    紧赶慢赶才终于赶上的所长，狠狠喘了几口粗气，小声说道：“秦天，你听说说几句。待会再动手也不迟。”

    ……

    就在所在老头和秦天窃窃私语的时候，已经被冷汗打湿衣服的黄家老二小声的在他哥哥耳边说道：“大哥。我认得这种外骨骼机甲，这是华夏的终极装备，前段时间我也申请过，但是没有拿到配合，被那些大佬们瓜分了，好像我们不该打他的主意，这秦天的情报好像是错误的，可能是上头刻意的隐瞒了某些消息！”

    身为黄家掌舵人的黄老头，当在看到外骨骼机甲的一瞬间，心中就咯噔一下，暗道不好，因为他也听说过这玩意，是某个神秘的组织提供给华夏的，具体消息被封锁的很严，知道的人也不肯透露是谁，让他们以政为主的家族无法获得任何消息，就连在军部任职二弟也打探不到这个情报。

    小声说道：“咱们活了一辈子，没想到在阴沟里翻船，早就感觉这个秦天有些神秘兮兮的，没想到他还有这层关系，这下麻烦大了，我们惹了不该惹的人！”

    “那咱们现在该怎么办？如果他真是提供这类装备的人，就算他将我们黄家给灭族，估计上头都会装作没看到，咱们黄家偌大的基业就这样完了？”老三冒着冷汗问道。

    这下子身为主心骨的他们大哥，也有些无计可施了，暗叹一声：“如果我估计的不错，钱老三是过来说情的，就看这个秦天心情如何了，不用想太多，如果秦天敢动我们，他们钱家也会跟着倒霉！”

    就在他们窃窃私语的时候，秦天这边也开始纠结了起来，说的直白一些，钱家就是来替他们求情的，但是自己又不可能随便的放过这些人…

    想一想，杀的话还是太便宜他们了，既然他们敢使那些小手段，那咱也可以使啊！不仅要将他们全家上下都给撸一遍，让他们再京城的世家中除名，后续还有着一连串的“热情款待”呢！

    有了这个打算，心中的怒气终于消散了，怪笑的看了一眼那些忐忑不安的黄家人，心中又生一计，朗声说道：“所长，您老人家犯得上替他们说情吗？依我看，直接杀了算事，反正我秦天手里占染的人命也快已经有几千条了，不缺他们几个！”

    身为人精的所长老头当即就听出了秦天的弦外之音，非常配合的说道：“不可啊，再怎么说，他们也是在华夏身居要职，要是直接就这么杀了，只怕不好跟上面交待啊！”

    “跟上面交待？关我毛事？得了，您老人家还是别劝我了，今天我还非杀不可了！”秦天板着脸说道，死死的盯着黄家人的面部表情信息。

    不管是谁，面对死亡的威胁，还是无法捉摸的那种，饶是活了大半个世纪的老人家，也不愿意就这么憋屈的死去。

    身为黄家的领头人，黄老大沉声问道：“秦天，没想到你和提供外骨骼机甲的神秘组织有关，这会我们认栽了，若要拿命来抵，老头子我也活的够本了，只求你不要动我们黄家，以后大家各走各的路，井水不犯河水！”

    “大哥！”…

    “大伯”……

    秦天挑眉笑道：“老家伙，你也太把自己的命当回事了吧？实话告诉你，我特么还不行弄死你呢，哈哈，这样吧，你们今天折腾了我半天时间，出场费是要给的，要不就10个亿吧，什么时候捐给希望工程，你们什么时候才能走！”

    ……

    PS:感谢“五十一石”书友的打赏支持，拜谢了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9