
　　如何单杀一个稳健没有失误的人？

　　答案有两个。

　　或者说，想要单杀，那就必须在两种条件下产生。

　　一是对方有着巨大失误，或者双方的经济装备差距非常的大。

　　第二点，是给对方破绽，吸引对方来主动进攻。

　　人的精力都是有限的。

　　在进攻的时候，防守也会出现漏洞。

　　如果你只顾着防守对方的进攻,那就回疲于奔命，进入对方的节奏。

　　反而找到机会反击一波，对方会异常的难受。

　　锐雯的三段Q，是陈洛阳故意下的套。

　　当然，这一点选择，可不是单纯基于英雄特性设置的。

　　还有Huni想要单杀回来的想法以及他对Huni的了解。

　　在他看来，Huni就像是一只饿狼,虽然前期会隐藏自己的杀意,但是第一场自己把Huni打崩,Huni能够选出剑姬来，绝对是有着报仇的心思在的。

　　前期没有表现出来，那是因为陈洛阳没有给到机会。

　　不过说回来，陈洛阳自己也很久没有体验过这么极限的感觉了。

　　自从他打比赛以来，实力同样一直在变强。

　　前世的很多理论上的东西，如今都得到了实践。

　　上单为王的版本降临之后，他确实已经很少打到这么极限的程度，大多数情况下都是直接碾压。

　　“洛洛你真的是越来越厉害了，你觉得Ssumday和Huni谁厉害一点？”

　　旁边的明凯看了陈洛阳一眼问道。

　　他在刷野的时候，是非常关注上路对线的。

　　刚才那一幕对拼，他差点没惊呼出声。

　　不过说不准，自己喊一嗓子，陈洛阳精神分散了，真的会被打死……

　　“很厉害吧，感觉Ssumday还是差了一些，Huni的进步很快，一场比一场厉害,如果说要我评分的话,Ssumday大概有个八分，Huni有个8.5吧。”

　　陈洛阳满脸赞叹，Huni的进步速度，确实很快。

　　“那你多少？不是十分吧？”

　　Meiko嘴贱问了一句，结果明凯一副看傻子的眼神看向了他。

　　“当然是一百分了，还用说？洛洛这水平，打十个Huni不过分吧？”

　　“哪里哪里，最多三个，再多吃不消了。”

　　看着上野二人一唱一和，Meiko表情呆滞。

　　可恶……

　　又让装到了！！

　　……

　　上路重新对上线的时候，Huni已经有些为玩不了了。

　　单杀一次四百块，兵线也是往过推的。

　　不过好在有着传送，并没有太大的劣势，补刀还是没问题的。

　　但是当游戏进行到十分钟的时候，锐雯已经领先了剑姬足足二十刀。

　　而且，双方的差距还在不断地拉大。

　　酒桶好几次来上路想要帮Huni打开局面，可都没有成功。

　　上野2V2打不过,上单1V1打不过,FNC给支援，EDG给的更多！

　　上单位置的雪球,还在不断滚起。

　　虽然FNC拿到了小法师这一套黑科技阵容，比较克制突进类英雄。

　　但是前期实在是太弱了！

　　早以前的小法师，E技能是瞬间眩晕的。

　　后来改成了延迟眩晕。

　　双方中下带了几波节奏，互有人头进账，可是对上单没有任何的影响。

　　没办法。

　　上单这个位置，一旦被压制，没有队友帮忙，雪球是一直会被滚的。

　　当然，除了英雄特性克制和对手犯病。

　　拿到了优势的陈洛阳，丝毫不给Huni面子。

　　很多走位和卡技能，都给予了剑姬巨大的线上压力。

　　而这些压力最直观的体现，就是线上漏刀。

　　双方的差距越来越大，锐雯一直有着装备优势，没有外力因素干扰，到了中期的时候，锐雯至少会领先半个大件。

　　就算是想要反打，劣势情况下，Huni也不好主动进攻。

　　除非陈洛阳有着很严重的失误。

　　可是，他失误了，你怎么知道不是陷阱呢……

　　这就是劣势方的局限了，视野都做不出去，做出去也会被排掉，简直压力山大。

　　而陈洛阳，也是丝毫不给机会。

　　双方更多的，是常规的换血。

　　锐雯三段Q被剑姬W格挡，锐雯用E躲掉W。

　　本来在一波换血之后，陈洛阳是没有杀意的。

　　可当Huni用Q技能补炮车之后，他动了。

　　满级的Q技能，冷却时间是十秒钟。

　　命中敌人会返还60%，也就是四秒的冷却。

　　这段时间，可以说是眨眼而过。

　　但是在陈洛阳眼里，四秒？

　　够他杀剑姬两次！

　　本来还觉得Huni有着很大的进步，线上也不给机会了。

　　可是突然来这么一手，陈洛阳还是忍不住想要吐槽。

　　妈的。

　　高看你了。

　　这个进攻时机，陈洛阳果断把握住了。

　　ER起手，锐雯开大的时候，会增加20%的攻击力，并提高攻击距离以及伤害类技能的施法范围，并拥有一次使用疾风斩的能力。

　　AQAW，AQARQ，光速QA衔接W技能【震魂怒吼】，就连二段大招疾风斩，都被第三段Q技能给取消掉了。

　　剑姬的血条，瞬间融化！

　　“EDG-Yihan（放逐之刃）击杀了FNC-Huni（无双剑姬）！！！”

　　……

　　比赛现场，死一般的沉寂。

　　SKT和KOO众人，这时候也都面面相觑。

　　MaRin和Semb更是对视一眼，都从对方眼里看到了一丝震撼。

　　“你能保证自己没有失误么？”

　　“或许可以，但是他眼中的失误，和我们眼中的不一样。”

　　MaRin咽了咽口水。

　　陈洛阳最让人感觉到恐惧的，是你不知道自己是不是失误了。

　　就刚才那个Q技能补炮车，在这种劣势局的时候是非常正常的选择。

　　劣势局龟缩塔下，用Q补一个炮车怎么了？

　　而且锐雯换血之后看着都要后撤了……

　　“如果正常局势我或许可以保证没有失误，但是劣势……对心态的影响太大了。”

　　MaRin有些苦涩。

　　或许是年龄变大的缘故，他一场比赛中或许能够非常专注。

　　但是一个BO5要保证所有时间都不分神，那还是人么？？

　　……

　　上路线，本来就是最容易滚雪球的一条路。

　　S3的时候，单杀一次基本上就游戏结束了。

　　到了S4，拳头加强了一波传送，传送防御塔可以减少一分钟CD，这也让很多对线不强的英雄有了容错几率。

　　但是第二次被单杀，那是真的玩不了了。

　　算上补刀，上单对位差距足足一千二。

　　锐雯现在完全取得了对线的优势。

　　哪怕是剑姬一直龟缩塔下，可是打了两波换血之后，还是被压回了家。

　　十三分钟，上路防御一塔告破。

　　“这个压制力真的是……虽然在LPL比赛里面已经看到过很多次了，但是在世界赛的舞台上，论压制力之强，我真的没有见过比教主更厉害的。”

　　“没办法啊，别人都是拿到了优势，然后还得担心被抓，但是论对上单的保护力度，没有战队敢说自己比EDG更强。你来三个抓，就得防备对面来四个保护……”

　　“而且不管是操作还是意识，教主我是不担心的，拿到优势之后我就非常的安心，这是其他选手给不了的。”

　　比赛一直持续到了二十五分钟，EDG稳步运营，经济差距逐步扩大。

　　到了二十七分钟的时候，陈洛阳已经做出了贪欲九头蛇，黑切，血手加水银饰带。

　　二十七分钟，三百七十刀，剑姬完全限制不了锐雯的单带。

　　而且不管是上路还是下路，只要锐雯在，野区也一样是要失守的。

　　巨大优势之下，EDG率先开大龙。

　　有着沙皇和滑板鞋在，还有一手辅助凯南一夫当关，EDG众人打龙的速度非常快。

　　等到FNC众人逼近的时候，大龙血量已经掉了一半。

　　有着滑板鞋在，大龙的斩杀线非常高，FNC想要抢龙基本上是不可能的事情。

　　这种时候，欧成也只能果断开团！

　　随着寒冰大招魔法水晶箭的出手，还在下路的剑姬和锐雯同时传送张恒面。

　　酒桶E闪跟团，布隆QR齐出。

　　不得不说，有着小法师在正面，对EDG上中下三C都有着不小的限制。

　　但是随着Meiko舍身挡箭，然后被滑板鞋大招吸进去丢出来，漫天雷霆笼罩正面战场，团战现场瞬间一片混乱。

　　剑姬和锐雯几乎同时抵达正面战场。

　　可是两个人这时候的战斗力差距，实在是太大了！

　　暂且不论锐雯和剑姬英雄特性的问题，但是装备的差距，就足以让锐雯发挥出远超剑姬的作用！

　　落地龙坑，ER同时突进！

　　正面的酒桶这时候正好是处于W技能减伤消失的状态，技能也交的差不多了。

　　而且由于一直给双C让经济，自己的野区又被陈洛阳和厂长不断反野，发育不了的酒桶现在就是空顶着一个坦克的名头。

　　两段光速QA出手，酒桶瞬间只剩血皮。

　　而锐雯的进场，瞬间遭到了FNC众人的集火。

　　短短一秒内，锐雯的血手便被打了出来。

　　小法的E技能【扭曲空间】笼罩战场。

　　可这时候，陈洛阳突然按下了闪现！

　　第三段Q技能【折翼之舞】，以一个非常极限的角度将小法和寒冰同时击飞！！

　　AQAW九头蛇A接二段大招！！

　　当疾风斩剑气扫过FNC双C的时候，所有人都呆滞了。

　　小法师和寒冰，两个发育了接近三十分钟的人，血条就像是被怪兽吞没了一样，瞬间消失不见。

　　“EDG-Yihan（放逐之刃）击杀了FNC-Rekkles（寒冰射手）！！！”

　　“EDG-Yihan（放逐之刃）击杀了FNC-Febiven（邪恶小法师）！！！”

　　“DoubleKill！！！”

　　双杀！！

　　一己之力，进场瞬间便将FNC双C融化。

　　而这时候的Huni，才刚刚挂上无双挑战，打破了一个破绽，追杀着滑板鞋。

　　听到系统提示音的时候，FNC众人都咽了咽口水，眼里满是不可思议。

　　尤其是打野Reignover，锐雯刚才还在他身边，结果一转眼，自家的双C被秒掉了？？

　　团战瞬间变了五打三，而且是EDG对FNC单方面的屠杀！！

　　回过神来的EDG众人根本没有给FNC任何机会，Huni甚至来不及打出第三个破绽，就被沙皇推了出去。

　　厂长惩戒落下，纳什男爵发出了怒吼，颓然倒地。

　　打野Reignover好不容易打满了布隆的被动，锐雯身上便泛起了白光。

　　水银，秒解眩晕状态！

　　整个团战，持续了不到八秒钟。

　　而锐雯进场后不到两秒，EDG便已经奠定了胜局！

　　摧枯拉朽！！

　　“锐雯进场了！！！！FNC根本挡不住啊！大龙，中路兵线很好，EDG能一波的！！”

　　“让我们恭喜EDG二比零领先拿到三个赛点！！！”

　　“恭喜EDG！！！”

　　……

　　比赛现场鸦雀无声。

　　Huni瘫坐在椅子上，看着自己的黑白屏幕不住地咽着口水。

　　如果说长达二十分钟的和平发育让他心存侥幸，那么最后一波团战，足以将他的骄傲和信心击得粉碎。

　　陈洛阳一锤定音，不光让他接近三十分钟的抗压成果付之东流，甚至连寒冰和小法的努力发育都变得毫无意义。

　　这一波，陈洛阳向他，向全世界再次证明了锐雯优势局的恐怖，也证明了在这个上单版本，当一个上单取得巨大优势之后，对团战的影响。

　　毁天灭地！！

　　……

　　“这尼玛是T2英雄？？”

　　“拳头设计师你们在干什么啊！！”

　　“刀妹：老妹准备一起挨刀吧。”

　　“有一说一，这不是锐雯的错啊！！锐雯都被砍成下水道了！！”

　　“哈哈哈，英文流那边RivenKing都刷疯了！！”

　　……

　　在EDG拿下第二场的比赛之后，即便是深夜，整个LPL依旧沸腾不已！！

　　EDG作为LPL的最后希望，成功挺进了四强不说，面对FNC竟然打出了二比零的成绩！

　　三个赛点在手！

　　这还怎么玩？？

　　让二追三？

　　活在梦里！

　　不管是谁都能够看得出来，Huni面对陈洛阳那就只有被吊打的份！

　　上单有差距，其他位置同样拿不到优势，FNC凭什么打？？

　　不到二十分钟的场间休息时间，远远不足以让FNC众人调整好心态。

　　主场优势，现在化为了无穷大的压力，来到了FNC众人头上。

　　现场观众的谩骂，不少人甚至愤而离场。

　　这些都让FNC五个选手有些无所适从。

　　而且，很多人都说对阵欧美的BO5，只需要赢下前两场就可以了。

　　因为到了第三场，他们会自己送。

　　虽然有些玄学，但是不得不承认，还是有些道理的。

　　整个第三场，FNC打的非常迷。

　　整个团队都没有任何的节奏可言，完全是被EDG带着走。

　　厂长再度祭出了寡妇，虽然不是版本打野，但是面对这种状态的FNC，厂长还是将寡妇的神出鬼没和不可捉摸体现的淋漓尽致。

　　陈洛阳更是拿到了杰斯，线上推完线就跑图支援。

　　整个召唤师峡谷，都留下了陈洛阳到处打炮的足迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧成在生死局的发挥，更是离谱。

　　线上就被Deft和Meiko直接杀穿，黄星的锤石各种空技能，就差再现一遍黄星三连了。

　　反倒是小将Febiven表现很好，可是独木难支，根本没有翻盘的希望。

　　这三场的表现，Huni完全被爆了。

　　“我感觉嫂子表现都比Huni好，和教主硬刚战士硬拼操作的，就没有一个好下场。”

　　“只能说Huni遇到了和他同类型而且更强的教主吧，Huni本身打法就是激进，擅长进攻，可是面对教主，他的进攻无疑成了给机会的代名词，对于FNC来说，能够打到四强，Huni功不可没。

　　可是倒在四强，同样是因为Huni，双刃剑实锤了。”

　　……

　　比赛持续到二十五分钟就结束了，当FNC水晶爆开的时候，现场的EDG粉丝们放声大喊。

　　“恭喜EDG！！”

　　“Yihan！！！”

　　“第三次！！这是我们LPL第三次闯进决赛！！从S3开始，我们LPL两次屈居亚军，这一次，我们又来了！！”

　　“希望今年能够有一个不一样的结果！”

　　“总决赛对手，将由明天SKT和KOO的胜者担任，这两个队伍，上单位置都非常的强力。

　　在Ssumaday被淘汰之后，Semb这个选手的实力已经得到了很多人的认可。”

　　“没错，现在很多人都认为Semb才是LCK第一上单，但是从硬实力上来看，我还是比较看好SKT能够进入决赛。”

　　“不管是SKT还是EDG，目前位置都保持着不败的战绩。

　　到了决赛之中，我们很有可能见证一个奇迹！！如果决赛依旧是三比零的话，那我们就会见到第一支全胜夺冠的队伍！！”

　　“我觉得很有可能KOO和SKT会打满整个BO5，或者至少也是三比一，KOO的实力不弱的，以弱胜强可不少见。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十六章 最后的对手，挺进决赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 