    当木牌脱手而出的时候，那个正在忙于逃命的男子内心是懵逼的，他明明死死的攥着它，怎么可能就悄无声息的飞走了。

    莫非它还长出来了翅膀不成？！

    不过这个男子反应也是极快，在经历了最初的懵逼之后，他立刻看向了木牌飞走的方向。

    可是为时已晚，此刻天上地下到处都是人，各种鬼气浪潮此起彼伏的爆发，木牌早就已经跟丢了！

    “草！”

    这个男子忍不住破口大骂，虽然他也不知道发生了什么，但发生这种事只能归责于自己麻痹大意。

    而在这电光火石的瞬间，后面的五个追兵也已经赶到，见这个男子空着手一脸懊恼的样子，为首的一个高个男子脸色一变，连声问道：“秦昊，你的木牌呢？”

    “...丢了。”秦昊的脸皮抽了抽，这个理由连他自己都不信啊。

    果然，在听了秦昊的解释之后，那五个人脸上顿时浮现一种日了狗了的表情。

    丢了？

    你骗鬼呢啊，谁能把这么重要的东西给丢了？

    不过木牌不见了却是真的，为首的那个高个男子当下便是痛骂道：“秦昊，你还是不是个男的，不管输赢大不了打一架就是，你干嘛把木牌扔了，是不是玩不起？！”

    在高个男子的眼里，秦昊直接把木牌损毁了都好过把木牌丢了，这不是白费了他们的一番苦心吗？！

    “程志军，你还要不要点脸了，你抢我木牌怎么一副你是受害者的表情，我吐了！”

    听了程志军的话，秦昊顿时气的七窍生烟，当下便是回骂道：“还有，我没有玩不起，也没有骗你，木牌就是丢了，估计是跑的太急了。”

    “草，就不该选你当目标。”程志军几人骂骂咧咧的走了，他们就没见过这么笨的。

    “妈的...真是活见鬼了！”见程志军几人离去，秦昊也有点怀疑人生，他还是想不通木牌怎么就飞走了。

    此时的我并不知道因为我刚才的一番骚操作，已经让两波人开始怀疑了人生，在成功将木牌偷走之后，我的注意力全都集中在了那个木牌上。

    事情比我想象的还要顺利，我几乎没费多大劲便是将那个男子（秦昊）的木牌给偷了过来。

    “小心点，我的宝贝，千万不要让人不小心给轰毁了...”我一边用空间之力操纵木牌，一边自言自语道。

    偷走木牌还不算完，还得将其运送过来，这个过程当中我还要小心不要让其他人的攻击给误伤了，所以这其实是挺考验能力的一件事。

    好在木牌很小，没人会注意一张自己移动的木牌，这木牌一路过关斩将，并顺利飞到了我的手中。

    “成功了！”

    我惊喜地道，居然这么容易就抢到了一张木牌，空间之力实在是太有用了！

    这一关偷真的是比抢要高效多了，抢的话可能面临对方将木牌直接损毁的风险，但偷就没有这个担忧了。

    “哥，你...”

    本来叶雨幽还在纳闷我怎么在莫名其妙的自言自语，但当她看到一张木牌从人群当中飞到我的手中之后，她立刻明白了过来，当下脸上便是浮现了一抹狂喜之色。

    “小点声，财不外露不知道嘛。”我小声和叶雨幽嘀咕道。

    “okok。”叶雨幽连连点头，但她脸上还是有着一抹兴奋之色，小声道：“那你是不是还能抢几个？”

    “是啊，正准备抢呢。”

    我点了点头，一边笑着回复，一边用堪比雷达一样的双眼在混乱的人群中寻找着目标。

    很快，我便发现了一个正在和对方大战的男子，此人手里握着两枚木牌，看来是个富裕的主。

    能够拿两枚木牌，自然说明了对方的实力，而从其气息上看，也比我要强太多了，要是正常动手我绝对打不过他。

    不过现在嘛...身家比较富裕的他，自然就成了我的目标，毕竟一个一个去偷太麻烦了。

    要偷咱就偷地主老财！

    “就决定是你了。”

    我嘴角泛起了一抹笑容，精神力迅速集中，而见我双目灼灼的看向远处的那个男子，叶雨幽也是兴冲冲的看向了那个方向。

    刚才叶雨幽只看到了木牌飞向我的那一幕，但并没有看到全程，这次叶雨幽打算一定要一秒不漏的看个清楚。

    空间之力能够一定程度的扭曲空间，将物品进行转移，所以当我集中注意力在那个男子手上时，就算那个男子攥得再紧，也无法留下那两张木牌。

    于是乎，和刚才那个秦昊一样，这个土豪男子的木牌也是不出意外的“飞“了，他甚至都没反应过来发生了什么事情。

    “卧槽，在这一关，空间之力简直就是bug一样的存在啊！”见再度到手两个木牌，我忍不住感慨道，空间之力的实在是太牛逼了。

    防无可防，空间之力可以扭曲空间来进行转移，你就算握得再紧也没用。

    而且选手们的注意力都在其他地方，等他们反应过来之后，木牌早就没影了。

    空间之力在这里简直就是bug一样的技能，没有任何人能够躲过，我此时感觉我就是个神偷。

    在接下来的时间里，我按照我刚才的方法，陆续又偷了数个木牌，手法也是愈发的轻车熟路。

    从头至尾，都没有人注意到我的小动作，就连不远处的江辰和徐雪都没注意到，更别提其他人了。

    不过在场的到底还是有眼尖之人，在我频繁使用空间之力后，一直关注着场内情况的舒靖颜微微挑眉，看向我的目光中浮现了一抹感兴趣的神色。

    “这就是李寻说的那个能在二星初期动用空间之力的小子？他对空间之力的驾驭能力比我想象的还要纯熟啊。”舒靖颜惊讶地道。

    在亲眼看我偷走一枚木牌之后，舒靖颜的脸上浮现一抹无奈之色，心中想道：“这小子的能力在这群选手面前简直就是无敌般的存在，倒是便宜了这个小子了。”

    而就在舒靖颜开始关注我的同时，我正面临着十几个人的同时追杀，不是因为我用空间之力偷木牌被发现了，而是因为我手中的木牌太多，上面停留的精神力引起大家注意了！

    “这小子手里有九张木牌，快抢啊！”

    “谁帮我干掉这个小子，我和他一人分一半。”

    “抢了他的就能拿第一了！”

    不少人大叫着朝着我冲了过来，而在他们的呼喊下，越来越多的选手加入到了围剿我的阵营当中。

    “我的妈呀！”

    见到后面一大群强者追我，我腿都有点软，这么多人要是一人一下还不把我轰成渣渣？！

    就当我慌得一批时，只听一道枪声猛然响起。

    “砰！”

    在枪声响起之后，全场顿时安静了不少，只有少数反应迟钝或者红了眼睛的家伙，才在枪响之后依旧对他人出手。

    “轰！”

    一个鬼聚弹朝着我面前轰了过来，当时便是把猝不及防的我轰了个踉跄，还好我木牌都在身体的另一侧，并没有让这个鬼聚弹所损坏。

    “你干什么？！”

    望着眼前一个已经红了眼睛的男子，我面露怒色，枪声都已经响了，比赛都已经结束了，你怎么还对我出手？

    要不是我反应及时，我这些木牌可能都化成灰灰了。

    “吼什么吼，我只是没反应过来，又不是故意的。”这个男子理直气壮地道。

    不过就在这时，舒靖颜的声音浩浩荡荡的在擂台之上响起：“枪响即为比赛结束，按照规则，在枪响之后依旧对其他人出手的选手，视为淘汰。”

    闻言，对我出手的那个男子脸色顿时一变，他手里可还有一个木牌呢，怎能就这样淘汰？！

    没有给这些淘汰选手反应的时间，只见舒靖颜伸手一挥，人群之中便是浮起来几十个人，不受控制的朝着结界外面飞去，最后狼狈不堪的被丢在了擂台外的地上。

    “活该。”

    看着那个男子狼狈的模样，我心头大感畅快，让他在比赛结束了还攻击我，这下场纯属活该！

    对于不遵守规则的，舒靖颜自然是毫不客气，但对于那些遵守规则但却被淘汰的选手，舒靖颜还是挺温柔的。

    “请各位手中没有木牌的选手自行退场吧，接下来进行成绩统计，结束后晋级者将进行下一关的考验。”舒靖颜说道。

    听了舒靖颜的话，场上大量选手开始自觉退场，一时间场上一片叹息声。

    在淘汰者下场之后，场上顿时少了三分之二的选手，场上的选手可能还不到原先的三分之一，原本略显拥挤的擂台一下子便是宽松了起来。

    “请各位晋级者到我这边来进行成绩统计，建议不要出现浑水摸鱼者，否则就不是丢出去那么简单了。”舒靖颜说道。

    话音落下，场上又有几十人面露羞愧的下了场，显然这些人都是打算浑水摸鱼的。

    咱也不知道他们是怎么想的，没有木牌还想着蒙混过关吗，还是说他们心里也想着趁人不注意偷个木牌？

    在这几十人下台之后，场上的人又少了一些，光是第一关就已经淘汰了将近两千名选手，淘汰率可以说是相当之高。

    而还留在场上的选手，则是自觉的排队进行着成绩统计，此时在场上负责统计的不光只有舒靖颜，还有十来个二星后期的考官，他们共同负责成绩统计。

    轮到我的时候，我直接拍桌子上一把木牌，摞的山高，当时就把我面前那个考官给镇住了。

    在我之前已经有十几人在这个考官手里统计了，前面那些人手里多说也就两三个，他还是第一次见到手里有这么多木牌的人。

    足足有九个！

    “哗！”

    在看到桌上的一摞木牌之后，当时便是引起了一连片的惊呼，众多选手都是瞠目结舌的看着我。

    在他们看来，能有两三个木牌都已经很厉害了，有九个木牌那当真是逆天了！

    林淮等人也是面露奇色的看着我，他们出去抢了一圈，战绩最好的是林淮，但却也只抢了两枚木牌，也就是有三枚木牌的成绩。

    而我却足足有九枚，他们很想知道一直没怎么动地方的我是如何得到这些木牌的。

    “考官大哥，我这分数，是不是这一关的第一啊？”我笑嘻嘻地道。

    “应...应该是。”考官擦了一把汗，开玩笑，他这里最多的就是三枚，还没见过三枚以上的呢。

    九枚绝对第一了好吧，他可不相信还有能拿出十枚以上木牌的选手出现。

    “那我这算过关了吧？”我接着问道。

    “过关了过关了。”考官摆了摆手道。

    “好嘞。”

    闻言，我点了点头，昂首挺胸的朝着舒靖颜的方向走去，浑身上下都散发着一股王霸之气。

    过关者都要在舒靖颜这里集合，此时，舒靖颜面前已经站了几百号选手了。

    见我雄赳赳气昂昂的走过来，舒靖颜脸上泛起了一抹笑意，还真是一个有趣的小家伙。

    等到所有选手都统计完毕之后，舒靖颜宣布了结果，这一关一共有730名晋级者。

    在舒靖颜公布结果之后，自然是引起了一阵惊呼之声，第一关的淘汰率太恐怖了。

    一共有2800多名选手报名，第一关就唰下去足足两千人，这淘汰率实在是惊人...

    “不用惊讶，我这一关只是一个开始，接下来还有七关在等着你们呢。”舒靖颜微微一笑，接着看向了领导席的方向，笑着喊道：“林墨玄导师！”

    “老夫在。”

    几乎是瞬息的功夫，林墨玄的声音便是在我们耳边响起，我们顺声一看，只见林墨玄已经出现在了舒靖颜的旁边。

    不愧是三星强者啊，一瞬间便是在我们没有察觉的情况下，悄无声息的出现在了我们面前。

    “接下来第二关的负责人是我，至于说内容也很简单，答对题就可过关。”

    “第二关的内容即为考试！”

