
傅焱要给贺先生起卦，众人不免有点兴趣。这里边大多数人，都没见过傅焱起卦，还是很好奇的。纷纷看起了热闹。

本来是给贺先生起卦，没想到大家都从餐厅跟了过来。傅焱从口袋里拿出来自己的五帝钱。

这东西一亮相，各位大师的眼睛就一亮，这个东西一拿出来，傅焱肯定是有点真本事在身的。

只见她随意的把三枚五帝钱撒到了桌子上。三枚铜钱呈现一种特殊的姿态，出现在大家的面前。

“卦象上怎么说？”豪叔首先问道，他比贺先生还要着急。

“阿豪你稍安勿躁，傅焱看完会说话的。”

“不碍事。卦象非常清晰，贺先生，您恐怕真的不是您父母的亲生儿子。卦象显示，您尚有一个妹妹和一个弟弟在世，而且两人应该都与你相隔不远。就在港岛。”

傅焱这话刚说完大家都惊讶了，竟然有这么巧的事情，有妹妹和弟弟，而且离的还不远。

“你说的是真的？真的在港岛？”贺先生不可置信的问道。若不是傅焱救了自己的命，他肯定把这些人当做骗子赶出家门。

“是真的。卦象上是这样显示的。相识却不能相认，说的就是贺先生这种情况了。说不定你们还是熟人。”傅焱摆弄着三枚五帝钱，她并没有说错，卦象上就是这样显示的。

“那我怎样才能找到他们呢？”贺先生觉得自己应该寻找一下，即使他们现在穷困潦倒，问清楚自己的身世之后，自己可以也可给予一定的帮助。

认祖归宗，在每一个人的心中都有足够的分量。

“这样吧，贺先生，我画一张符纸，你把你的精血滴于上面，贴身保存。如果遇到您的亲人，符纸会自动的发热甚至燃烧起来。”

傅焱说完，就从包里掏出了符纸和毛笔，开始画了起来，几分钟就画完了，这还是她在老祖宗的书上学会的。今天是第1次画，就当做个实验了。

把符纸递给了贺先生，贺先生郑重的接过去，把符纸挂在了自己的脖子上。

“傅焱，你是我的幸运星！我一定要多敬你几杯！”贺先生比较兴奋。

“举手之劳。我还没感谢您，保护了我们大家。”傅焱反过来敬了几杯酒给贺先生。

“不说我们两家的关系，若是我太太在世，她一定非常喜欢你的。”贺先生几杯酒下肚，就把话说了出来。

“是因为我跟姨奶奶长的比较像？”傅焱一直听豪叔这样说，觉得很好奇，为什么和奶奶不一个母亲，还会那样的相像。

“不只是这样，我太太从小就比较独立，她最喜欢独立自主的女孩子。我家二太太，也是因为先跟她成为了朋友，阴差阳错，才成为我的二太太。

至于长的像这件事情，其实是有原因的。强叔的三太太，是他原配的妹妹。”贺先生说完，傅焱才恍然大悟，这也是绝了。男人啊！她看了白墨宸一眼。

正啃螃蟹的白墨宸，身上刮过一股子凉气。他放下了手里的螃蟹，是不是这玩意太凉了?

吃完饭，贺先生和豪叔自然的去书房了，把餐厅留给了大家。于部长要开一个小会，确定明天的方针。

“傅焱，你来说说，你是怎么想的？大家都各自是什么任务？你布置一下。毕竟只有你和木易安，上过太平山。”于部长简单说了几句之后，就把话语权交给了傅焱。

傅焱早就想好了，如何针对沈怀恩布置的锁龙阵，反手给他一个大的教训。这里边所有人都有自己的任务，没有一个人是多余的。

“我先来说说，上次我和木易安的发现。太平山确实有一条小的龙脉。而且现在正是鼎盛时期。沈怀恩的用意，就是利用我们，将龙脉为他所用。”

傅焱说完，大家都有点不敢相信，还有点气愤，原来自己千里迢迢的来到这里，真的是沈怀恩的棋子！一不小心，还会丢了性命。

“干他娘的！这个姓沈的，要是抓到他，我一定狠狠打上他几拳头！”任彪是个莽直的脾气，当时就忍不住了。

“傅焱，你确定是龙脉了?你想好对策没有？”谭老比较谨慎，自己这个叛徒，本事不说多大，野心是不缺的。

“我已经想好了，我们给他来个将计就计。他不是想把我们填坑里吗？我们直接反其道而行之，把他填坑里不说，我还要让他竹篮打水一场空！”

傅焱紧接着，把自己的计划和众人说了。每一个人都有自己的任务，不能失败，只能成功！

得知沈怀恩的算计，大家都充满了斗志，一定要把这个人搞掉，否则贻患无穷！

“我明早会给你们一人几张雷符，咱们不来拐弯抹角的事情。做完了自己的事情，看我信号，直接炸了他。当然。要保证自己的安全才可以。”

傅焱一说完，大家都兴奋了起来。傅焱的雷符，这可真是太过瘾了！老看她用，这次也轮到自己试试了！

“傅姐姐，真的吗?一人几张啊？”苗淼淼十分感兴趣，两眼放光的看着傅焱。

“一人两张，不是让你们玩的！给我认真点！”傅焱敲了敲她的脑袋。

“哦。我知道。我就是看你用，自己也心痒痒！”

“基本上就这些，大家清楚自己的任务了吗？”

大家纷纷点头，表示自己知道了，基本上傅焱安排的都是大家。最擅长的部分，这点要是拖了大家后腿，基本上也不用在753处混了。

“傅焱，万一别的国家的人，来给我们捣乱怎么办？”木易安想到那天遇到的T国的俩老巫师。

“捣乱?玄门中人，自然入了阵，肯定是各安天命，技不如人，自然没有后悔药吃！他们敢做，我们就敢报复回去。”傅焱冷冷一笑。

这些人不在自己的考虑范围之内，港岛的这几个才是大头。

傅焱他们开会的时候，马三元也在跟港岛风水师协会的人碰面。大家都在声讨他，这几天没有露面，耽误了事情。

马三元只能道歉，并且保证，今天连夜就去布阵，绝对不耽误明天的事情。保证了好几次，大家才相信他。

出了门之后，马三元直奔太平山，自己醒来的时候，已经下午了。义父还在山上，自己必须去帮他。

等明天事成，这些人都会闭嘴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70054964"  chaptername="第四百一十章  坑他没商量">加入书签</a>
</div>
