    胡明上前，朱厚照几乎是下意识的后退了一步，看着那一脸激昂之色的胡明，再看看神色凛然的杨廷和、毛纪等人，朱厚照心中一腔怒火熊熊燃烧。

    袍袖之下，朱厚照握紧了拳头，就那么的站着，好一会儿朱厚照长叹一声，目光落在刘瑾身上声音嘶哑道：“刘瑾祸乱朝纲，致使边镇朱寘鐇等谋反，意图不轨，人赃俱获，实为十恶不赦，特令……”

    这会儿胡明等人听着朱厚照的话一个个脸上露出兴奋之色，而胡明更是捋着胡须看着朱厚照道：“陛下，刘瑾当千刀万剐以警示后来者！”

    朱厚照被打断了话语，不禁勃然色变道：“胡御史，你可知礼数？”

    胡明微微一愣，看到朱厚照面色铁青的模样不禁倔强的道：“陛下，老臣只不过是规劝陛下，身为御史，当正天子之言行，老臣怕陛下心念旧情，不肯惩处刘瑾这阉贼！”

    杨廷和、毛纪几人看了白发苍苍的胡明一眼，却是默然不语。

    朱厚照冷冷一笑道：“你的意思是说朕言行不正，处事不公，有失天子之道吗？”

    胡明噗通一声，泣声道：“陛下啊，老臣忠心耿耿可昭日月，您怎么能这么说老臣呢？”

    看着胡明那一副泪流满面的模样，朱厚照眼中露出几分厌恶，嫌弃之色，可是对方乃是几朝老臣，身为御史，在朝中有着极大的影响力。

    朱厚照强自压下心中的怒火，没有多看胡明一眼道：“将刘瑾押入天牢，抄家，由刑部审理！”

    刘瑾失魂落魄的被强行拖走，朱厚照看着刘瑾的身影消失在远处，张了张嘴却是化作了一声叹息。

    这会儿毛纪开口道：“陛下，如今李东阳大人致仕，内阁群龙无首，刘瑾身涉谋反之大罪，内廷同样不可缺失一位总管，还请陛下早日定下内阁首辅以及司礼监总管太监之人，以免朝堂混乱。”

    朱厚照好似消耗了极大的精气神一般挥了挥手道：“你们且退下吧，朕知晓了！”

    杨廷和、毛纪、胡明等人向着朱厚照一礼道：“臣等告退，陛下万安！”

    这一次朱厚照没有发火，而是神色无比平静的走进大殿当中，张永、谷大用他们想要跟着进去侍奉，只听得朱厚照道：“你们在外面候着，朕想一个人静一静！”

    张永、谷大用微微一愣，对视了一眼，两人停下来，注视着朱厚照的身影走进大殿当中，那一刻，朱厚照的身影似乎显得有些佝偻，孤独。

    朱厚照走进大殿当中，这是平日里朱厚照闲暇无事读书之地，准确的说这里应该说是楚毅在豹房当中的一处落脚之地。

    因为楚毅陪侍在朱厚照身旁的时候，大多数时间都是督促朱厚照读书，虽然说朱厚照并不是太喜欢读书，但是同楚毅在一起的时候，朱厚照却是没有什么不耐烦，因为楚毅总会陪着他读太祖传、成祖实录等关于太祖朱元璋以及成祖朱棣的一些文章资料。

    所以说这里与其说是一处宫殿，倒不如说是一处宽大的书房，在这里收集了许多的孤本典籍。

    不知为何朱厚照下意识的便来到了这一处宫殿，此刻朱厚照坐在一张太师椅之上，在那桌案上摆放着整整齐齐的几卷书，朱厚照随手拿来翻阅了一下，却是发现这些都是兵法以及领兵治军之法。

    看着这些书卷，朱厚照便禁不住想起当年楚毅陪在他身边的时候，譬如张永、谷大用、刘瑾他们皆是寻来各种奇巧之物讨他欢心，唯独楚毅规劝他习武、读书。

    轻抚那一卷卷书册，朱厚照轻声叹道：“楚大伴，你曾说过，这天下最好做的就是皇帝，最难做的也是皇帝，朕当时不明白，可是现在却有些明白了！”

    行至宫殿一处，朱厚照看到墙壁之上挂着的几柄木剑，这些木剑正是昔日楚毅督促他习武强身之时陪他练剑所用的木剑。

    伸手将一柄木剑取下握在手中，轻轻向前一刺，就听得朱厚照呢喃道：“楚大伴，你曾说，你就是朕手中那把剑，朕被人欺负了，好想杀人……”

    性子跳脱却不失敦厚的朱厚照从来没有像这一刻这般的无助与气恼，脑海之中浮现出先前被群臣逼迫的场景，尤其是那依仗老资格，甚至连他都不放在心上的老臣胡明，朱厚照恨不得将他给杀了。

    可是他却不能做，他乃是大明天子，这万里大好河山由他掌控，然而这满朝文武，他却寻不到几个人可以做为股肱。

    杀一个胡明容易，可是杀了胡明又如何，他难道还能杀光满朝文武吗？

    就在朱厚照于豹房之中一个人静处的时候，楚毅却是同南京六部之中的刑部侍郎徐文泰叙话。

    徐文泰半只屁股坐在椅子上，双目甚至不敢直视楚毅，哪怕是楚毅神色平静，根本没有那么可怕。

    然而楚毅血染江南所杀出来的那种凶名，徐文泰只是想一下就觉得浑身发寒，哪里敢直视楚毅。

    楚毅瞥了徐文泰一眼淡淡道：“徐大人，本督主此番请你来也没有其他的事情，只是想要徐大人将武净伯、胡氏一族等人的案子卷宗走上一个程序，明日本督主准备将其押赴法场，亲自监斩！”

    徐文泰闻言不由得心中一惊，尽管说早就知道武净伯等人落入东厂之手，得罪了这位东厂督主绝对没有好下场，却是没想到楚毅竟然如此之果决，这便要他将司法程序走了，即日斩杀。

    额头之上冷汗直冒，他们先前可还想着是不是可以拖一拖，等到天子下旨将楚毅召回，他们有的是办法帮一部分人脱罪。

    现在看来，楚毅却是打定了主意要斩了武净伯等人啊。

    楚毅似笑非笑的看着徐文泰道：“怎么，徐大人，莫非有什么问题吗？”

    徐文泰看了楚毅一眼连忙低下头去，浑身有些颤抖连连摇头道：“没有问题，一切都没有问题，我立刻命刑部将一切卷宗归档。”

    楚毅这才满意的点了点头道：“徐大人果然尽忠职守，待回返京师，楚某定会为徐大人向陛下美言几句！”

    徐文泰脸上露出几分难看的笑容道：“下官多谢督主。”

    摆了摆手，楚毅道：“行了，徐大人贵人事忙，本督主就不留你了！”

    说着楚毅端起茶杯，而徐文泰见状一副如蒙大赦的模样，立刻起身向着楚毅一礼道：“既然如此，下官这便告退了。”

    目送徐文泰离去，曹少钦这时开口道：“督主，就算是再匆忙，也不急着这一两日啊。”

    楚毅看了曹少钦一眼道：“这会儿徐俌乃至这南京诸多文武的奏章只怕已经到了陛下案前，至多三日，可能陛下召本督主回京的旨意就会传来，若是不亲自监斩的话，我怕我们离去之后，送上法场的就不知是哪些人了！”

    “他们敢，督主钦定的要犯，他们难道也敢做手脚？”

    曹少钦听出楚毅言语当中的意思不禁怒道。

    楚毅冷笑一声道：“这里可是江南，就连我们东厂据点都有人被收买，更何况只是救出一部分人，以他们的能力，随便找几个替身便足够了。”

    刑部以最快的速度将案宗程序走过，整个南京城顿时便知晓楚毅要在法场监斩武净伯等人。

    前番斩杀周氏、昭武将军等人已经是轰动整个南京城了，这次一样是一次斩杀数百人之多，让人再次感受到楚毅的狠辣之处。

    第二日，石魁早早率领兵马将法场把守的水泄不通，而早早赶来法场看楚毅杀人的城中百姓自然是众多。

    因为消息提前传出的缘故，不少错过了前方楚毅杀周氏一族那一幕的不少人这次却是早早赶来。

    甚至有不少文人士子出现在法场之外，混在人群当中。

    要知道这一次楚毅要斩的人当中可是有一个特殊的群体，竹林书社，抛出冲击军阵被斩杀的十几人之外，尚且还有十几二十名文人士子被抓，这些文人士子之间可是联系紧密，平日里结伴而游。

    如今十几名的文人士子要被楚毅斩杀，自然在文人群体当中引起了极大的轰动。

    这要是换做以往的话，说不得早就有人登高一呼，聚集数百人去围堵官府衙门的大门了，但是这一遭却是没有谁敢做那出头鸟。

    楚毅几番血腥杀戮却是让人清楚的意识到楚毅那是真的敢杀人的，楚屠夫的名头不是白白得来的，而是一颗颗的头颅以及一户户勋贵、豪绅家破人亡换来的。

    不过他们虽然不敢聚众而来，但是却不妨碍混在人群当中啊。

    就见一名士子正同几名南京城外赶来看热闹的猎户道：“诸位都看到了吧，法场当中那人便是杀人如麻，双手沾满血腥的大奸贼楚毅！”

    几名商贩在人群当中正听着一名文人士子道：“诸位可知就是刘瑾、楚毅这些阉贼鼓动天子，蒙蔽陛下下旨加征我江南商税，大家说这楚毅是不是十恶不赦，罪大恶极。”

    【本书争的是新书月票榜，双倍期间，大几百票的优势被人从第一一下掀翻在地，心里哇凉，觉得本书还行的，请帮忙砸月票，打赏支持下吧。码字去，至少还有两更。】

