    然而，强尼因为惊惧交加的心情，并未注意到，在车厢内部的角落处，安装得有一个小型监控摄像头。

    强尼快步来到洗手间，靠在墙壁上，从裤兜里掏出刚才没来得及抽的烟。

    “咔嚓。”

    香烟点燃，含在嘴里深深吸了一口，过肺，再从鼻孔里喷出。

    “唉……”

    强尼掏出手机，望着自己手机短信内的银行账户余额，只有只有三万多戒尼了，想想下个月的房租和接下来的生活。

    “没办法了，虽然这样可能会少点，但好歹能解决燃眉之急。”

    强尼思索了一阵之后，他也没有任何渠道，只能找那位从他脑海中冒出的同学，那可是独立报的大记者，如果把东西给她的话，一定能得到一笔不错的收入。

    决定了之后，强尼翻看着自己的手机通讯录，找到了那名同学的号码，再度咬牙凝思片刻，按下了拨号键。

    他决定今天结束工作之后，就直接跑路，再也不回来这该死的公司了。

    “嘟……”

    “您拨打的电话暂时无人接听，请在听到“嘟”的一声后留言。”

    “该死，居然不在。”

    强尼手掌一握，他好不容易下定的决心，可不能在这种时候掉链子啊。

    “丹妮卡，我是强尼，突然给你打电话你可能会觉得冒昧。”

    “但是我发现了一件非常不得了的大事，你不是一直在找大新闻吗？”

    “我现在就在安布雷拉生物科技公司工作，这绝对是一件符合你期待的超级事件，你可能不会相信，但事实就发生在我身边……”

    “我会把部分照片发送给你的邮箱，但剩下的需要你亲自联系我，另外，我现在手头紧……”

    “还有，我的地址是……”

    良久，强尼放下手中电话，深呼吸一口气，食指和拇指夹着嘴里的香烟丢掉地面踩灭，这个时候的他也没心情抽烟了。

    “嘩啦啦……”

    强尼站在洗手池前，拧开水龙头，水流经过管道冲出，“嘩啦”作响。

    “该死，希望一切顺利。”

    他捧起手洗了把脸，望着镜子里的自己，消瘦的面庞，原本一副萎靡的模样，在洗了一把脸之后似乎清醒很多。

    “走吧，今天干了就可以离开这个该死的地方了！”

    强尼摇了摇头，把脸上和头发上的水珠都甩飞出去，迈步走向洗手间外。

    “嘭！”

    一道身体碰撞声。

    刚迈出洗手间的强尼，甚至连反应都来得及，直接被人一记掌刀拍在后颈上，当即浑身一震，身体摇摇晃晃，最终“砰”地迎面倒地。

    但在跌倒昏迷途中，他隐约间看到两道模糊的黑色身影站到他身前。

    “主管，蚊子已经抓到。”

    两名身着黑色作战服的警卫站在强尼倒地的身体前，一手按着无线耳麦，汇报并询问道。

    “把他装进车厢里，送到总部来。”

    一道稚嫩和沉稳两种气质混合的声音在耳麦中响起，令警卫不自觉地面色严肃起来。

    “是，收到。”

    警卫回应道，看向另一名警卫，两人相视点头，抬着强尼的身体来到他搬运的那辆卡车内，“哐”地关上车厢后门。

    两名警卫上车，驾驶着这辆装满了冰柜的重型卡车驶向安布雷拉公司总部。

    数小时后，安布雷拉公司总部。

    一辆重型卡车通过正门的检核，驶入安布雷拉工业园区，前往生物科技研究所。

    生物科技研究所内。

    “唔……”

    昏睡着的强尼皱了皱眉，他感觉自己像是被一阵强光直射一样，睁开眼睛，第一眼看到的就是洁白无比的天花板。

    眼珠转动，四周都是一片洁白，他仿佛身处于一个洁白无瑕的天堂之中。

    “不对！”

    但后颈传来的疼痛，让强尼猛地醒悟过来，他想起身，手脚处立刻传来一阵冰冷的触感，还有伴随着的“哐啷”声。

    “这是哪里！？”

    强尼发现自己被浑身赤裸地被绑在一张手术台上，手脚都被金属镣铐束缚住，无法动弹。

    “他醒了。”

    这时，三名白衣人出现在手术台前，他们身着白色制服、白色手套、白色口罩以及白色帽子，给人一种惊悚的压迫感。

    “你们是谁！？”

    “你们想干什么！？”

    “快放开我！不然我要报警了！”

    望着三名站在他左右的白色制服人员，瞳孔收缩，内心万分恐惧，不断挣扎。

    只能用一些软弱的言语，企图威胁到这些身份不明，给他极度危险感觉的人。

    “不用担心，只是一个小小的手术而已。”

    博伊斯博士用极其平和的声音道，眼眸微眯着将脑电波接收头盔装在强尼的脑袋上。

    “不，不，我不要……”

    “你们，你们这是违法的！你们这是在杀人！”

    强尼内心惊惧不已，不断奋力挣扎，但可惜的是依旧无用，在被戴上头盔后，浑身一阵抽搐，实验室重新恢复平静。

    *

    *

    *

    时光流转，八小时后，佩格罗塞，帕蒂鲁斯。

    位于帕蒂鲁斯圣菲赫区的一栋公寓内。

    清晨的第一缕阳关照射在窗帘上，将黑暗的房间点亮。

    “唔嗯……”

    趴在床上的窈窕身影皱了皱眉，懒散地翻了个身，挣扎着掀开眼皮望了一眼床头柜上的闹钟，见时间还来得及，便再度闭上双眼。

    身体在被窝中一阵蠕动之后，右手从被窝中伸出，摸向床头柜上的空调遥控器，“滴”地一声关掉了空调。

    “啪”地放下遥控器，右手继续在床头柜上摸索着，摸到了一部手机，握着手机缩回被窝。

    “嘟……”

    被窝里响起手机按键的声音，一道稍显陌生的声音从电话里响起。

    “丹妮卡，我是强尼，突然给你打电话你可能会觉得冒昧。”

    “但是我……”

    “强尼！？安布雷拉公司！？”

    丹妮卡瞬间从被窝中坐起，掀开身上的被子，眉目轻蹙，低头看向手中手机，拨了回去。

    “嘟……对不起，您所拨打的电话无人接听，请……”

    “不接电话？还在睡觉？”

    丹妮卡心中疑惑，重新播放了手机中的留言，电话中，强尼的情绪似乎很紧张，而且很着急，他似乎处于一种非常危险的境地。

    “照片？”

    丹妮卡从另一边的床头柜上拿起自己的笔记本电脑，电脑开机，登录账号，进入自己的电子邮箱。

    “真的有邮件。”

    丹妮卡的电子邮箱里，一份来自强尼的未读邮件躺在里面，鼠标移动，双击点开。

    这是一份没有任何文字内容的邮件，只有一个附件，丹妮卡点击下载，立刻被照片中苍白无比的死人脸吓得双手捂嘴。

    “这是，强尼在留言里说的，冰柜里的死人？”

    但好在丹妮卡的职业性质原因，使得她的心理素质要比大部分普通人强上许多，兴趣大增地继续点击下一张照片。

    “全都是同一具尸体，没有经过任何PS修改。”

    丹妮卡用短短十秒的时间快速看完所有照片，在经过一张张的对比之后，得出了这个结论，立刻兴趣大增，再度拨下了强尼的电话。

    “嘟嘟……”

    就在丹妮卡认为这次也拨不通的时候，电话却出人预料的接通了。

    “强尼，你现在在哪儿！？”

    “我看了你给我发的那些照片了，我现在马上就要见你！”

    丹妮卡兴奋地说道，但是电话对面却没有传来任何声音，下意识地蹙眉。

    “不对！”

    她立刻挂断通话，想起强尼在电话里紧张的情绪和着急的语气，心底升起一种不妙的预感。

    随即，她先是用录音把刚才那段语音录下来，再把照片传到手机上。

    做完这些事，丹妮卡迅速洗漱，画了个淡妆，穿上衣物从冰箱里拿了瓶牛奶和一份三明治，匆匆迈出家门。

    “强尼的家是……”

    丹妮卡按照语音中的地区开去，强尼的家是在帕蒂鲁斯最西边的郊区，比较靠近海边。

    “哧哧……”

    萨贝拉区，一辆白色SUV停在了一栋楼房前。

    由于是早上，道路拥挤，丹妮卡花费了平时足足两倍的时间才行驶到这里。

    “咔哒。”

    车门推开，丹妮卡从车上下来，随手关闭车门，呼吸了一口早上的清冷空气，抬首望着面前这栋楼房。

    强尼这些年一直在城市里独自打拼，他们这些同学很长一段时间都没有来往了，也不知道现在过的怎么样了。

    丹妮卡按照语音中强尼留下的地址，来到三楼一间房门外。

    “笃笃笃……”

    轻轻扣响房门，但丹妮卡等了好一会儿，里面丝毫没有回应，再度抬起手臂扣响房门。

    “砰砰砰……”

    这次，她敲门的力气比较大，声音在寂静清冷的三楼楼道里回荡着。

    “咔嚓。”

    当她准备在敲第三次的时候，旁边的门开启了。

    一个头发凌乱，赤着上半身的男子出现在门口，面向丹妮卡的方向，睡眼朦胧地道。

    “别敲了，大清早的烦死了。”

    “强尼那小子昨夜一整晚都没有回来，电话也没人接，估计是在哪里留夜了。”

    男子揉了揉双眼，将朦胧睡意赶走些许，重新看了看丹妮卡。

    金色长发，面白无瑕，立体的五官，白色长靴、米白色风衣搭配白色体恤、眼戴墨镜，浑身都散发着时尚的气息，宛如时尚杂志上的金发女郎。

    “呃，请问你是？”

    男子的语气顿时变得礼貌温柔起来。

    丹妮卡眉目轻蹙，旋即转身离去，但在走出五步之后，陡然转身，看向那名赤着上身的男子，问道。

    “你知道他在什么地方上班吗？”

    男子听到丹妮卡的提问，右手下意识地摩挲着下巴上的胡渣，抬头望着楼道天花板，皱眉想道。

    “我记得他前段时间说的是，他在一家名叫安布雷拉公司名下的一间仓库里工作来着。”

    “哎，美女你是他的什么……”

    男子回忆完毕，还想问丹妮卡的身份，但只看到丹妮卡消失在楼道拐角处的背影。

    “唉~算了。”

    “没想到强尼那个窝囊小子，竟然还认识这么漂亮的女人。”

    男子叹了口气，重新回到房间，“砰”地关闭房门，睡他的回笼觉去了。

    丹妮卡迈出楼房，回到车上，拨通了自己一位同事的电话。

    “喂，哪位？”

    电话里传来一个女人的声音，丹妮卡不说废话，直接道。

    “玛丽，你帮我找一下安布雷拉公司在帕蒂鲁斯的仓库在哪里？”

    “丹妮卡？你找安布雷拉公司的仓库做什么？”

    “你别问了，快告诉我。”

    “好好，你别急，我记得安布雷拉生物科技公司的物流仓库是……”

    丹妮卡在对面女人说话的同时，迅速打开电子地图，找到了她此行的目的地。

    “安布雷拉生物科技公司，物流仓库！”

    “谢了，玛丽。”

    丹妮卡挂断电话，这位名叫玛丽的女人，正是她在同一家报社的同事，是个万事通。

    踩在油门上，正打算驱车前往地图上的位置时，手机响起，拿起一看，是编辑的电话。

    “我知道了，今天一定交。”

    挂断电话，丹妮卡望着地图上的目的地，叹了口气，今天就算了，还是先回公司把上次的新闻稿交了吧，编辑都来电话催了。

    “嗡嗡……”

    这么想着，丹妮卡立刻驱车赶回家中，撰写着上次采访某个公司高层的稿件，等忙活完的时候，已经是晚上九点了。

    “好累……”

    丹妮卡将资料传给了编辑，当即伸了个懒腰，起身自己做了晚餐，再洗漱了一阵，躺在床上，空调开启，拉上被子，陷入沉沉的睡眠。

    “咔咔咔……”

    凌晨三点，正在睡觉的丹妮卡似乎听到什么声音，将她从睡眠中惊醒。

    “咔咔……咔嚓！”

    丹妮卡迷茫的双眼骤然一睁，脸色一僵，是大门开启的声音。

    看了看时间，现在才凌晨三点，什么人会在这种时候潜入她的家？

    丹妮卡从床上爬起，赤脚踏在毛毯上，无声地开启房门，来到二搂走廊，疑惑地向下望去。

    “哒……哒……”

    只见在一楼，两名身着黑色西装的男子，正一左一右在客厅中搜寻着，另外还有一名黑色西装男子抬首看了看二搂，迈步朝着楼梯上轻轻走来。

