    “怎么个意思？”

    　　王太卡本来靠着椅子玩手机，忽然感觉眼前一黑，抬起头，发现很多人都围上来了。

    　　扫黄被抓的这种烂借口根本就没人信，但是大家都对王太卡今天早上没有拍摄花英的画报，导致花英找到借口闹脾气的事情有些别扭。

    　　皇冠是偶像，不能乱说话。所以这一次是经纪人来问。

    　　“阿尔伯特先生，其实这件事本来我是想演唱会结束之后私下再解决，但是因为突发事情，只好找上来了。”经纪人说道：“您很早就来彩排现场了，今天并没有去摄影棚吧？没有拍摄花英的画报。”

    　　王太卡放下手机，点点头：“嗯，怎么了？”

    　　智妍忍不住问道：“所以扫黄被抓，也是假的，对吧！”

    　　王太卡又点点头：“这种事情要是真的发生了，谁还有脸说啊？你们能信也真的是可以。”

    　　哎呦呵！围观的人都气到了，这个态度也太强硬了吧！

    　　经纪人示意智妍别乱说话，而是自己说道：“刚刚得到消息，花英因为画报的事情拒绝了演出。我们希望阿尔伯特先生能和我们一起去把她请回来，然后再找个时间，给她补拍一下。”

    　　王太卡笑了，四周看了看，问道：“这是你们的共识咯？”

    　　“这件事，阿尔伯特先生确实有些偷懒了。”经纪人说道：“所以我想，如果您跟我们一起去，澄清一下，相信她还是会来演出的。”

    　　“敢问一下，这位花英是不是你们公司老板的女人？或者是老板的女儿？”王太卡嗤笑一声：“你们不是一家娱乐公司吗？干嘛弄得像是讨饭的一样，哭天跪地的还去求人家回来。公司是最强的公司了，公司没办艺人当人看。你们倒好，变成祖宗供起来了。”

    　　“阿尔伯特先生，您越说越过分了。”经纪人还有韩国团队这边的人脸色都不怎么好看。

    　　皇冠众人也有些觉得别扭，只有孝敏看着王太卡，即使心里相信也没法说什么，因为现在她的身份不允许她支持王太卡。

    　　王太卡说道：“韩国团队来曰本的第一天，碰头会的事情我就说了，昨天是拍摄画报，今天是演出。这些规划是写在策划里面的。当然了，策划要随着具体事情而稍作休整，但是昨天我在摄影棚等了半天，时间已经用完了，逾期不候。今天我的时间是留给演唱会拍摄的。我记得当时在现场，我可是详细的说完了这个事情，你们也都认同。有视频为证哦！”

    　　众人闻言，一时间都有些哑口无言了。因为王太卡说的是试试啊，按照原本的规划，就是拍摄画报需要一天，彩排和演出在一天。但是因为花英的任性，导致王太卡好要第二天做之前的工作，现在还来兴师问罪，确实过分了。

    　　这时候阿虫也走过来，了解事情原委之后，让翻译对韩国方面说道：“阿尔伯特摄像师是这家公司的核心，也是这家公司的真正老板。如果韩国方面觉得自己旗下的艺人违背的原定计划，还要阿尔伯特背锅的话，那么两方没有继续合作的必要。现在摄制公司的人就立即撤出，赔偿金照付。”

    　　王太卡看向阿虫，只见阿虫对自己点头示意一样。拍纪录片的默契让王太卡知道，阿虫这是认真的。

    　　这倒是把韩国团队这边全都吓了一跳，包括皇冠众人也凌乱了。搞了半天，原来

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　阿尔伯特才是曰本团队这边的老板？而且现在还要撤出？那皇冠演唱会岂不是真的变成笑话了！

    　　王太卡无奈的用中文跟阿虫说道：“你可以不用这样，我一个人可以骂过他们一群。”

    　　阿虫无奈道：“你以为我想啊！我是真怕你像之前那样，说着说着就开始动手了。你就是这种疯狂的人。万一连这几个女偶像都打了，那事情更糟糕了。所以我只能支持你，违约金虽然很多，但是起码比让你蹲监狱强啊！”

    　　“好兄弟！”王太卡伸出个大拇指，自己这么多年交友不慎，但是也并不全是坑货，起码阿虫就是一个值得信赖的好伙伴。

    　　想一想，阿虫说的也在理。如果不是当初王太卡在曰本一时冲动，提着工兵铲就打人，最后迫于无奈离开曰本。那么估计现在王太卡还在和阿虫拍纪录片呢！

    　　命运这种事情，真的说不清。

    　　韩国团队这边得知了“阿尔伯特”背后所代表的含义之后，又是道歉又是赔罪的。生怕这次演唱会拍摄全完蛋了！

    　　毕竟这件事说起来，王太卡真的一点错没有，计划是就是那么定的，拍摄的时间都规划好了。花英在拍摄时间以外来，王太卡不伺候真的是一点问题都没有。

    　　这种事换成一般的摄影师，大概就低头了。但是王太卡是不可能低头的，说真的，要是没有点什么臭脾气和怪癖，都不好意思到外面说自己是摄影师！

    　　经纪人连忙鞠躬道歉，皇冠几个人也不敢直视王太卡了，不过孝敏是个例外，看着一脸淡然的王太卡，心中一叹。

    　　果然还是那个天不怕地不怕的阿尔伯特，一点也没变！

    　　这件事虽然解决了，但是花英不来的问题还是一点没办法也没有。时间陷入了僵局。

    　　王太卡本来是不想管这件事的，但是这时候想了想，阿虫刚刚可是替自己出头了，而这场演唱会的拍摄又是阿虫的公司负责的。

    　　虽然阿虫一直说公司是王太卡的，他只是代为管理。但是王太卡知道阿虫为这个公司费了多少心血，他还不至于夺人所爱。

    　　当然了，王太卡的爱好虽然就是夺人所爱，但是也得看分谁啊！阿虫可不是外人，是自己多年的老友了，还能毫不犹豫的为自己出头，现在演唱会是他负责的，所以还能咋办？

    　　王太卡看着如同热锅上蚂蚁一样的众人，伸个懒腰，说道：“要不然这场演唱会的总导演让我来吧！”

    　　韩国团队不知道王太卡的厉害，但是阿虫知道啊！于是阿虫大喜，问道：“你确定？”

    　　王太卡摆摆手：“一码归一码，这个劳务费”

    　　阿虫：“你就不能让我多感动一会吗？”

    　　皇冠的巨魔事件写完，就是这一卷的结尾了。好久没有玩剧情走向投票了，那么在巨魔事件中，王太卡要怎么做呢？

    　　【A帮助皇冠】【B冷眼旁观】

    　　请在本章说留下答案吧！盟主投票计算翻倍哦！

    　　发现书友里面有一个诗人啊，动不动就在本章说里面来两句。很不错，我决定给你来个龙套，你ID叫抱抱狗狗，所以干脆龙套就叫包抱狗怎么样？哈哈，我就说我擅长起名字！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>