    参加完颁奖典礼，看着唐悠悠泪流满面的上台领奖，成为影后。

    完成任务的王霄没有过多停留，直接选择了离开。

    回到现代世界，躺在自己的床上，看着头顶上那熟悉的天花板。王霄进入了每次任务结束都有的情绪平缓期。

    这次还好说，去的时间是很长。

    而且没有什么劳心的事情，顶多就是体力方面，还有蛋白质流逝消耗比较大。

    凭借着他那过十倍于常人的精神力，情绪调整的很快。

    “任务完成，执行人奖励12点属性点。许愿人唐悠悠非常满意你的帮助，愿意将自己的唐氏表演法传授给你。是否接受？”

    “果然是这个。”

    王霄早就预测到了，唐悠悠能拿的出手的东西，也就是她独创的唐氏表演法了。

    只是，这玩意实在是没什么用处可言。

    王霄无奈摇头，拿着手机点了份外卖。然后起床开了电脑，开始打英雄联盟。

    最近吃鸡游戏玩的少了，毕竟一直都能成功坚守住不屈白银的超高段位，这让王霄感觉没意思。想给自己挑一个全新的挑战。

    半个小时之后，外卖送来了，王霄直接关了电脑吃饭。

    “这游戏，没意思。”

    连续零杀，连续的送人头让王霄对这款游戏很失望。对待新手太不友好了。

    吃过饭，躺在床上休息了一下午，晚上的时候王霄就已经恢复过来。

    去兼职的私房菜馆干活，第二天跑去美院继续自己的助教生涯。

    “小王。”

    李教授的呼喊让王霄有些楞神，呆了会才反应过来是在喊自己。

    没办法，这段时间一直都是被人喊老王的。

    “教授。”王霄熟练的掏出了华子。

    来到没人的地方，点上香烟，李教授这才开始说来意。

    “学院最近准备评讲师，总共有三个名额。你有没有兴趣争取一下？”

    讲师是中级职称，在助教之上，副教授与教授之下。

    王霄想了想“做讲师的话，至少要四年以上助教经验吧。”

    想要升讲师，需要满足几个条件。

    除了经验之外，还要胜任至少一门以上的讲授与教学工作。并且教学质量要高，效果要好。

    再有就是，至少得掌握一门外国语，能够熟练阅读本专业的外文书籍和资料。

    任务世界里的王霄，有着金山银海，可惜带不回来。

    任务世界里的王霄，有着天下至尊的位置，可惜在现代世界里毫无用处。

    财富方面，王霄暂时并不是多么渴求。但是身份地位方面，很明显讲师要比助教强啊。

    往家里一说，老爸老妈至少能吹上几年。

    任何时代里，老师的地位都是很高的。毕竟尊师重教，是华夏人的传统美德。

    当然了，前提是值得尊敬。

    那些化身禽兽的，为钱不折手段的不在此列。

    王霄当然想要评讲师了，可他很明智的知道自己的资历不够。

    李教授悠悠然的吞云吐雾“你的担心我懂。不过可以破格晋升。”

    “破格晋升有几个条件，一个是教学业务能力出色，能胜任班主任的工作。你在能力方面肯定没有问题。”

    “还有就是获奖，市级以上优秀教师，优秀青年教师，优秀教育工作者，教坛新秀，青苗奖什么的。这个不难，以你的能力，只要有推荐就能拿奖。”

    “再有就是论文获奖，或者是写一本优秀的本专业教材。这个你可以自己努力。”

    王霄张了张嘴，想说我没那么多时间，我要吃鸡打英雄啊。

    这话他没说出来，因为真说了的话，李教授估计得当场暴走，再不给他推荐的机会。

    “最后就是科研成果的奖项了。咱们是美院，只要你的作品获得大奖就可以。”

    “至于最后的资历，这个就不用多说了。”

    人家李教授这么认真的帮忙，王霄还有什么好矫情的呢。

    “李教授，中午我请你吃饭。咱们边吃边聊。”

    饭桌上谈事情，这是传统了。

    中午也没跑外面去，就在教职工食堂里开了个小灶。

    “你的劣势很明显，缺少资历，太年轻。”

     “优点那就更明显了，能力出色。在国画这一块，哪怕是比起我来说也不逞多让。”

    王霄笑而不语。

    在国画方面，王霄不敢说自己前无古人，后无来者。可水平方面，比起李教授还是要高上那么一点点的。

    也不多，就是指尖宇宙的程度而已。

    当然了，作为一个聪明人，这种时候王霄肯定不会说真话。

    “教授太谦虚了。”王霄拿着酒瓶给李教授倒酒。他俩下午都没课，吃饭的时候偷偷喝酒，别人也是睁一只眼闭一只眼“您的技术是这个。”

    看着王霄竖起大拇指，李教授满意的笑了。

    能做到教授，他当然不傻了。

    王霄的国画能力如何，在没有谁比他更清楚的了。

    看着年纪轻轻的，可国画作品却是犹如历经历史的沉淀与沧桑，早已经是脱离的单纯的技巧范畴，进入了意境的阶段。

    这种程度，就连他自己都做不到。

     而这，也是为什么李教授如此热心帮忙跑评讲师的根本原因。

    这么有本事的年轻人，却是因为年龄资历的问题只能屈就一个小小的助教，这让李教授感觉自己心里过不去。

    “喝一个。”心情大好的李教授与王霄碰了个杯。

    吃过午饭，带着酒气的李教授决定回去睡一觉休息。

    “你这段时间，除了上课之外要写一篇论文出来。质量必须得高。”离开之前，李教授嘱咐王霄“后面的事情我去帮你跑。千万记住不能旷课。”

    “教授放心。”王霄的心思早就飞到了坚守不屈白银，以及打破零杀记录上。可嘴上却是在认真的说“我回去就开始做准备。”

    回去之后，王霄准备了几个小时，好不容易破了零杀的记录，这才开始做论文的准备工作。

    晚上的时候，有些意外的接到了李紫筱的电话。

    “回国了？”

    “还没，在米兰看时装周呢。”

    “这是想我了？”

    手机那边的李紫筱在笑，声音很好听，犹如风铃般悦耳。

    “别担心，我会说服我妈的。听说你要评讲师了？如果成了教授，估计我妈的态度会放松一些。”

    这下王霄是真的惊讶了“消息传的这么快？”

    “我在学校有耳目。”李紫筱笑着说“我不在你身边的这段日子里，是不是心急如焚，憋的难受？”

    王霄很想说真没有，我去任务世界的时候从来都没有闲下来过。

    不过这话他实在是说不出口，只好应声了一句“对，身上就跟着火似的。”

    那边李紫筱的笑声更大了起来。片刻之后，她压低了声音“我允许你去找小雪，让她帮忙给你提供冷水。不过如果被我知道你找了别人...哼哼。”

    ‘放心，你永远都不会知道别人的。’

    王霄连连点头“你要相信我的人品。”

    米兰城内的李紫筱直撇嘴，你的人品我是真的不敢相信。

    才认识没多久，就敢在自己的车上乱来。真是让人无话可说。

    “我会让小雪盯着你的。”

    撂下这句话，李紫筱终于是结束了这次的跨国通话。

    王霄松了口气，开始上网查找论文资料。

    说实话，他对于评职称什么的还是挺有兴趣的。因为这是他凭借着自己的真实本事争取来的。

    不管在任务世界里经历过多少的辉煌，王霄对于现代世界的感情永远都不会变。这里才是他的家乡。

    就连楚霸王都说过‘富贵不还乡，犹如锦衣夜行’的话来。王霄当然是想要自己在家乡混的好。

    他一身的本事，而且还是个挂壁。

    可惜牵扯太大，不敢泄露出去。只能是在这种边边角角的地方展露自身的才华。

    为了能穿着漂亮衣服回老家，王霄也是豁出去了。

    他废寝忘食，他悬梁刺股，他...查了半个小时的资料，然后玩了四个小时的吃鸡与英雄。再然后，他睡觉了。

    “时间还早着呢，不着急。”王霄睡觉前给了自己以宽慰。

    接下来的日子里，王霄继续着自己平静的生活。

    上课，兼职，写论文...偶尔玩玩游戏。

    闲暇时间里，他会和苏若雪一起开车去郊外的小树林宿营。

    可能是受到了老道的影响，王霄现在对小树林挺感兴趣。有事没事的时候，总喜欢钻小树林。

    “都是老道的错！”

    忙活了一个月，论文甚至还没写一半。王霄不认为是玩游戏分散了自己的精力，而是把所有的错误都推到了老道的身上去。

    正当王霄熬夜写论文的时候，午夜十二点一过，新的一个月到来。

    “楚汉传奇世界的项羽，向苍天许愿，希望自己的爱人虞姬能过上幸福的生活，而不是被自己连累。是否接受这个愿望？”

    “项羽，虞姬。”

    王霄坐在椅子上，开了一罐宅男快乐水。

    听到这两个名字，能联想到的东西很多。

    像是破釜沉舟，像是暗度陈仓，像是项庄舞剑，像是十面埋伏，像是四面楚歌等等等等。

    这两位的知名度很高，因为他们是悲剧的代表性人物。

    “总是悲剧人物许愿，就不能是人生赢家来许愿吗？”

    王霄吐槽了一句，不过接下来他还是很从心的关了论文，开始查阅相关资料。

    比起评职称来说，很明显任务世界的收获更加重要。

