 两人就这般僵持着，一站便是一刻钟。

突然东方白嘴角露出笑容，缓解了一丝丝紧张气氛。

把原来的心跳，刺激，全部通通推翻。

见到白大少的笑，黑暗中的人觉得不对，随之出手了。

一动便是雷霆万钧，犀利无比，势必给对方来个必杀一击。

亮光闪过，兵器锋利，黑暗中人露出森然笑意。

东方白必死无疑！然而却没有想象中的那般美好！因为东方白突然不见了。

诡异！刚才明明看到他站在那里，怎会没有？

甚至看到自己的剑穿透了他的身体，自己在他身体中穿梭而过。

可是人呢？

现在人呢？

人不见了，血没有半分，好似一切是一场梦，那般梦幻和不真实。

黑衣人愣在大街上，看了看四周，微风吹过，只有轻微的响动。

后背顿时出了一身冷汗！难道刚才是鬼不成？

还是出现了极度不正常现象？

要知道自身已经达到九重天帝高阶，实力不说最顶尖，但也算的上强一流之列。

别说东方白刚刚达到九重天帝，即便是九重巅峰，也不可能让自己出现如此戏剧化的一面。

妈的，鬼啊！那人内心喊叫一声，紧接快速消失，好似屁股着火一般，火急火燎。

如此速度已然超过他本身的极限，或者比他之前的极限还要快许多。

人在遇到危险，会激发体内的潜能。

显然他害怕了，想第一时间快速逃离。

现在东方白则是站在混沌珠内，心中久久难以平静。

刚刚好险，那人的速度好快，招式犀利，杀人技巧也是一流。

极致的发挥，极致的出手，心底的那一下恶寒十分显然。

如果不是有混沌珠，自己必然受伤。

别看踏入了天帝九重，实力距离九重高阶还差一大截。

妈的，那人是谁？

古家派来的高手？

极有可能！最少几率达到百分之七十以上！虽然古家有东方白的人，但均是小辈，有什么行动不一定告知。

然而二管家府有关长月作为卧底，他乃是供奉，地位超然。

如果行动，他多少会知道一点。

更何况最近还拉拢了一人，修为高于一阶，两个人难道一点讯息也得不到？

显然不太可能！所以还是古家的几率大！至于其他人，那就更小了！其实东方白的猜测不假，此次行动的的确确是古家所为。

东方白得罪了他们，想杀之而后快。

这次的暗杀，谋划很久了。

派出的也是族内高手，可以说顶尖之列。

如果九重高阶还不算顶尖，那怎样才算？

只是没想到会以这样的结局收场。

失败！别说杀人，就连一根汗毛都没碰到。

待人走后，东方白闪身出来，继续回家。

一边走，一边思考如何扳倒古家。

古家不除，一直是心中的一根刺，时不时的会扎自己一下。

甚至会扎到心脏，说不定什么时候就会死。

可现在自己没那个实力。

东方白虽然狂妄，但心中有数，明白自己的位置。

古家一时半会解决不了，只有慢慢蚕食，慢慢壮大自身。

总有一天会干掉他们！或者让古家自动退缩！不，退缩不是结果，干掉他们才是想要的。

自己被一次次的刺杀与追杀，岂会善罢甘休？

在白大少的心中，古家已被判了死刑，没有缓解余地。

凡是只要有能力，必然弄死。

回到家中，东方白把炸天叫了出来，并秘密交代了一些事情。

没多久，炸天便出去了。

小小的身形在黑夜中一闪，消失不见。

东方白将它派出去，不是没有打算。

他要在去参加炼丹大会之前，突破九重天帝中阶。

让炸天出去无非是让它狂吃一顿，然后转化为混沌之气，再输送给自己。

尤其是古家，东方白特殊交代。

吃，必须吃光！让他家里揭不开锅。

靠，想弄死本少，本少先让你家吃糠咽菜。

那么大的家族，开支肯定少不了，而没了灵石，没了资源，老子让你们集体喝西北风。

现在还不到用一转神丹的时候！东方白感觉自己马上要突破混沌决第七重高阶了，到了时机，借助丹药的神效一举突破。

希望可以达到天帝九重巅峰！到时，神域尽可去，苍穹踩脚下！达到那个高度，可以与四大势力的领头者不分上下，平起平坐。

依照白大少混沌之气的特殊性，战力的强悍，四大势力的领头者也不一定是其对手。

只是有一点，白大少欠缺的是势力。

四大势力不知发展了多少年，拥有多少高手。

东方白想一人对抗四大势力任何一家，都十分困难，或者不可能。

单打独斗尚可，其余不行！事情一步一步来，饭一口一口吃，不急！时间一点一滴过去，东方白每天除了修炼还是修炼，尽量加快脚步。

这天，至尊府来人，通知白大少七天后去至尊府门口集合。

七天后，也是正式出发的日子。

为了参加这次神域的炼丹大会，至尊府主不仅召集了自己的炼丹师，还有各大家族，各方势力，以及一些散人炼丹者。

在众多人之中，选择出了十人。

这十人将代表至尊府出战！当然加上东方白正好是十一个！十人之中，每一个都是翘楚，都有自己擅长的炼丹类型。

比如炼制解毒丹，增长修为丹，潜力丹……各式各样！乃精英中的精英，人才中的人才！每一个都价值千金！比天帝九重高阶都要珍贵。

十人之中，有将近一半来自至尊府邸，可见诸葛青天收拢了多少人才。

“还有七天，也不知道炸天什么时候回来，吃的宝物够不够本少增长一阶。”

东方白坐在屋内，嘟嘟囔囔道。

“咯吱，咯吱！”

一道声音响起，令白大少精神一震。

随之抬眼看去，一道光芒而来。

炸天扎进温暖的怀抱，亲昵的蹭了蹭。

“回来了？”

“咯吱，咯吱呀！”

“怎么样？

顺不顺利？”

“咯吱，咯吱！”

“不是吧？

那么厉害？

整个至尊城扫荡了一遍？

外加相邻的两座城池？”

“咯吱，咯吱！”

 