    对废太子一党的清洗在有条不紊的进行，菜市口那儿天天都是见血光。

    贾家上上下下唉声叹息，完全不知道该如何去拯救宁国府，史家。对了，还有王家。

    王子腾那儿并没有确实的证据，表示他与废太子一党靠在一起。

    但是京营之中出现如此之多的叛军，他身为京营节度使罪责难逃。

    实际上也就是皇帝知道，王子腾根本没办法掌控京营，这才让他做了这个位置。

    他的罪过没那么大，不过也已经是下狱待参。

    简单来说，就是先关起来，然后等着定罪。与废太子一党那些不需要再定罪的不一样。

    消息传到荣国府这里，前不久才从昏迷之中清醒过来的王夫人，干脆利落的吐血再次晕了过去。

    曾经的四大家族，现在反倒是早已经没落的薛家没什么事儿。

    甚至于，皇帝在铁网山见到薛蟠为王霄赶车，又听说是王霄的徒弟，还给了他一个六品武官的散官做做。

    回到贾府之后，薛蟠可劲的吹了几天了。

    忧心忡忡的贾家众人，整天聚在一起商议如何救人，可商议来商议去的，什么办法都没有。

    这天他们和往常一样，依旧是聚集在正堂里，说着毫无营养的废话。

    那个说要找某某太妃帮忙，这个说要寻谁谁谁小侯爷帮忙递话。

    然后就是找人办事需要花钱，伸手向公中讨要钱财。

    贾政就算是再没脑子，也不可能把银子给这些废物们。

    这帮人打着什么心思，他自然是一清二楚。

    “老祖宗，老爷。姑爷来了。”

    仆役的禀报让屋子里的人都有些楞“谁？”

    “王仙长来了。”

    贾母气的拍桌子“他来看笑话的？让他赶紧走！”

    那边贾政小声劝说“王仙长与陛下关系不错，或许他能有办法。”

    如果只是宁国府倒霉，以贾母对王霄那恶劣到极致的印象，肯定是不让他进来。

    可现在史家也倒霉了，她心中就不得不为史家考虑一二。

    王霄进来之后，也没有见礼什么的。直接就是对着贾政说“贾郎中，威烈将军将军的事情，已经有发明旨了。”

    威烈将军就是贾珍，他承的爵位就是三品威烈将军。

    贾政急忙起身“如何？”

     “抄家封府，本服家中男丁流放天涯海角，遇赦不赦。女眷不论罪。”

    这句话解释就是，从府邸到田宅什么的全都被封掉，收归国有。

    家中直系男丁，也就是贾赦的父与子都要去啃椰子，而且是遇上了大赦天下的时候，也不能赦免。家中女子，全部放过不牵连其中。

    “啊~~~”

    四周众人都是面色悲苦，这不是在做样子，这是真的一颗背靠的大树就此倒下了。

    “太狠毒！”

    贾母恨恨的说“贾家先祖浴血搏杀，是大周朝的功臣！岂可如此对待！”

    王霄淡淡的说“罪名是谋逆。”

    谋逆是十不赦之中的第一条，全家甚至全族都要跟着倒霉的那种。

    “之前定下的是抄家灭族，三服之内男丁皆斩，女子全部发配有功之人为奴。”

    做好事一定要留名的王霄，平静的说“是我帮忙劝说，这才从轻发落。至少命保住了。”

    贾母被噎的说不上话来。

    比起抄家灭族来说，现在的这种惩罚，的确是非常非常轻缓了。

    简直就像是高高举起了板子，然后轻轻的落了下来一样。

    被憋了一口气的贾母，下意识的想要发作。

    可她很快就想明白了一件事情，急忙开口说“那你也帮忙救救史家。”

    王霄眼皮微抬“凭什么？”

    这话说的，让人无言以对。王霄与史家可没什么关系，凭什么帮忙救人。

    贾母咬着牙说“凭我的面子！”

    王霄笑了，笑的很是灿烂“你算老几？”

    直观翻译一下的话，那就是你算是个什么东西？

    贾母在贾家之中，的确是有着至高的地位。一个孝字就让她可以掌控一切。

    只是，王霄又不是贾家的人。她在贾家再牛叉，与王霄何干。

    王霄如此不给面子的话语，让大堂内的众人都是面色难看。

    贾母甚至差点背过气去，还好一旁的鸳鸯急忙帮着顺气，还送上一杯茶水才算是缓解过来。

    没等她说出什么恶毒的言语，王霄那边就悠悠然的开口说“史家那边的处置已经有了安排。抄家，首犯斩，男丁流放边疆，女眷发配功臣为奴。”

    话音一落，四周顿时就没了声音。

    这种惩处，听着就让人害怕。

    刚刚顺了口气的贾母，再次被憋了回去。

    看到贾母翻白眼晕了过去，四周人顿时上前大呼小叫。

    王霄则是施施然的坐在了椅子上，还招呼一个小丫头给自己上茶。

     等到那边忙完了，贾母也清醒过来了，王霄这儿都已经是无聊到开始打哈欠。

    回过神来的贾母，忠于是看清楚了现实。

    她在鸳鸯的掺扶下上前哀求“还请仙长救救史家。”

    王霄端着茶杯吹气，还是那句话“凭什么？”

    “皇帝遇刺受伤，心中很是愤怒。我凭什么要顶着皇帝的怒火去为史家求情？给我一个理由。”

    贾母咬牙说“史家有一姑娘，名唤湘云。愿与仙长身边服侍。”

    “不行！”

    那边传来一声尖叫，众人目光看过去，居然是见到王霄就低头装看不到的大宝脸。

    曾经大宝脸生活在众多美人堆里，可随着一个接一个的美人被王霄接走，他的情绪也是低落到了谷底。

    薛宝钗性子清冷，而且薛姨妈不停的阻挠，大宝脸已经是有段时间没有见到薛宝钗了。

    现在唯一还能陪他玩的，就只剩下了史湘云。

    至于那些丫鬟们，她们在大宝脸的心中，与史湘云她们不是一个等级的。

    可此时此刻，王霄居然连史湘云都要带走，他也是实在忍不住才大喊出声。

    不过喊过之后他就后悔了，尤其是他老子眼睛一瞪，更是吓的他差点钻地上去。

    那边贾母，也是无奈的叹了口气。

    林黛玉那边事情出了之后，她就准备将史湘云嫁给大宝脸，毕竟是她史家的姑娘。

    可现在这种情况下，她根本就没得选择啊。

    比起男丁斩首流放，女眷发配来说，史湘云那就真的是不重要了。

    贾母满怀希翼的看着王霄，希望能听到王霄说一句‘好’。

    然而王霄放下了茶杯之后，却是开口说“我救治了被刺杀的皇帝，对我来说这不过是举手之劳，没什么好说的。不过皇帝却是很感激，所以把宁国府和大观园都送给了我作为谢礼。”

    “......”

    贾家人的神色，真的是非常精彩。

    如果说宁国府被皇帝收走了，她们不敢有半句怨言。

    可现在却是落入了王霄的手中，那心底里真的是各种心思都有，没办法描述的那种。

    这种感觉，就像是月薪两千的，不会去妒忌比尔盖茨，可却是会妒忌月薪五千的比她赚的多一样。

    而且不仅仅是宁国府，就连大观园都没了。

    要知道，大观园这里可是有一半属于荣国府的。

    只是，再妒忌也没有用处。这是皇帝的安排，她们在这种状况下，能说什么，能做什么？

    贾母用力的咬牙“好，既然是陛下的旨意，我等自当遵从。”

    这次，来开会的贾家众人之中，终于是发出了不满的声响。

    合着为了救你史家的人，把咱们贾家的财产当筹码了？

    王霄的目光，落在了不远处的鸳鸯身上“我是不管俗事的，所以想请鸳鸯去宁国府，帮忙管家。”

    众人的目光，又看向了面红耳赤，手足无措的鸳鸯。

    鸳鸯是贾母的左右手，整个荣国府就没有她不知道的事情。

    甚至于，就连贾母的棺材本都是鸳鸯在看管。

    这样一位心腹，对于贾母来说很重要。

    沉默了片刻之后，贾母用力的杵着自己的拐杖“好！”

    王霄笑了，他站起身来告辞“那就等消息吧。”

    第二天，有关于史家的处置就出来了。

    两位侯爷都被削掉了爵位，与家中直系男丁一起发配边疆。

    不过他们的待遇比贾珍好些，因为他们遇赦可以回来。

    至于史家的女眷，则是不予追究。

    史老太君算是松了口气，只要人活着就好。说不得以后还有东山再起的机会。

    不过她的这番为史家出卖贾家的动作，却是彻底惹怒了贾家人。

    虽然暂时还没有爆发，但是这团怒火只会越积累越多。

    王霄这儿，还没有消停下来。

    因为薛蟠跑过来找他，扭扭捏捏的说薛姨妈想要请客吃饭。

    这话一说王霄就懂了，这是为了王家的事情而来。

    正在张罗搬家入宁国府的王霄，当然不会拒绝了。

    还是梨香院，薛姨妈带着薛宝钗亲自下厨，做了一桌子的美味佳肴出来。

    见到王霄的时候，薛姨妈很是热情的打着招呼。

    而且不但把薛宝钗拉出来直接上酒席，更是安排其坐在了王霄的身边。

    用句老话来说就是，司马昭之心，路人皆知啊。

    薛宝钗一直低着头不言语，王霄自然也不会去刺激她。

    毕竟这件事情的主要推手，还是在薛姨妈的身上。

    酒过三巡，菜过五味。

    薛姨妈开始说正事“王道长，听闻你还没有成亲？”

    放下酒杯的王霄，淡淡的笑着“昨日已向林大人府上下了聘礼。”

    一直低头的薛宝钗，猛然间抬头看了过来。

