    许敬宗从来都不是一个勤勉之人。

    智谋固然不缺，但少了几分坚韧执着，遇事喜好捷径，未能沉稳砥砺，不肯躬身俯首，轻浮焦躁。

    因此，当年秦王府十八学士尽皆功成名就，唯有他蹉跎至今，未曾受到重用……

    许敬宗自然也知道自己的毛病，眼瞅着当年的同僚如今早已加官晋爵功名显赫，如何能不心急？

    所以这一回是真的对书院事务上了心，沉下心来经营，以此作为自己仕途重新起航的根基。他相信凭借自己的资历，只要能够取得成绩，那么升官晋爵自然是一片坦途，等到将长孙无忌、房玄龄等等那些老家伙都给熬死了，放眼朝堂，还有谁的资历比自己更深？

    这就是无与伦比的优势，或许登阁拜相有点困难，六部九卿怎么也得有自己一个位置。

    何至于如眼下这般，要屈身于一个黄口孺子之下？

    耻辱啊！

    书院值房之内，昨晚夜宿于此的许敬宗心虚的抬起头，透过窗子看看外头山门方向，日头刚刚升起，金灿灿的阳光照耀在树梢上，鸟雀啾啾晨风徐徐，浑然没有那个棒槌的半点身影，这才悄悄的松了口气，回过头，将书案上的茶杯捧起，“伏溜伏溜”的喝了几口，吁了口气，伸展了一下筋骨。

    眼下百废俱兴，书院的各项事务都已经走上正轨，就等着秋天的时候开学，一举成为整个大唐瞩目之中心。

    这令许敬宗的虚荣心很是满足，似乎那棒槌将所有琐事尽皆甩给自己，也不是那么难以接受。

    当然，最主要的是他与房俊联合起来，将另一位司业褚遂良给挤到了墙角，完全没有插手书院事务的机会，哪怕是书院食堂每天给杂工们供给伙食采买米粮，也得他这个主簿签字画押，否则所花费之银钱根本无法报销……

    这就是大权在握的滋味么？

    许敬宗喟然一叹，自己这半辈子浑浑噩噩，如今年近半百方才享受到权力的滋味儿……也算好饭不怕晚吧。

    外头传来一阵急促的马蹄声，许敬宗从窗户看出去，正好见到房俊带着一标部曲家将策马而来，进了山门甩镫离鞍跳下马背，大步向着值房走来。

    许敬宗起身走到门口，揉了揉脸，换上一副温煦的笑容，这才打开门，迎接房俊。

    房俊大步走到门口，见到许敬宗拱手道：“许主簿这么早？”

    许敬宗呵呵一笑，一脸畅然：“书院杂务繁多，昨夜处置完时辰已晚，城中已然宵禁，所幸便夜宿于此，清早起来溜达一圈儿，早早办理一些公务，倒也头脑清醒，事半功倍。”

    房俊似笑非笑的瞅了他一眼，微微颔首，予以肯定。

    身在官场，谁也别说什么的淡泊名利这种话，自己一向自诩不落凡俗，现在不也是为了一个军机处的名额四处走动、各方运作？

    有野心是好事，想上进才会有动力，有动力才会认真做事。

    若是每一个官员都淡泊名利得过且过，固然各个清廉，可天底下的老百姓怎么办？

    许敬宗看到房俊的笑容，心中顿时一阵欢喜。

    能够得到房俊的认可，那真是太不容易了，自己忙里忙外将整个书院的杂务尽皆挑起，总算是没有白白挨累。

    紧接着心中却是一惊，自己这是怎么了，居然这么期待房俊的认可？

    娘咧！

    自己这累死累活的，不全都是拜这个小王八蛋所赐？

    他自己的活计什么也不干，整日里东游西逛游手好闲，将老子丢在这里累得脚打后脑勺……老子真特么贱！

    脸上笑容迅速敛去，许敬宗一本正经的说道：“房驸马，您看，您欠我那一百贯……”

    房俊正想要抬脚进门，闻言一愣，收住脚步，诧异道：“某何时欠你钱？”

    许敬宗气结，特么你要赖账？

    顿时有些急了：“那日高履行带着一群纨绔前来闹事，后来房驸马您让老夫准备酒宴，那可是松鹤楼一等一的席面啊，足足花了一百贯，书院是不可能报销的，您可是说了都算在您的账上！”

    房俊一拍额头，歉然道：“哎呦，某这些时日忙得昏了头，都给忘了这事儿，没错没错，这一百贯算在某的账上……不过话又说回来，区区一百贯而已，这一大清早的见了面您就讨债，有点说不过去吧？”

    许敬宗气道：“二郎您家大业大富可敌国，这么些钱固然不放在眼里，可老夫一月之俸禄才有几贯？您这是站着说话不腰疼！”

    “行了行了！”

    房俊不耐烦他的抱怨，随口道：“不就是一百贯吗？抠死你得了！回头给你。”

    许敬宗不干，回头？您这一回头，指不定又支到哪天去了……

    他扯住房俊衣角，正想说话，外头忽然传来一声呼喊：“房驸马！”

    两人愕然回头，便见到房俊的家将部曲已然冲到大门外，将一个瘦弱的白衣小个子给摁在地上……

    许敬宗赶紧松开手，跟在房俊身后走过去，听到房俊问道：“怎么回事？”

    未等部曲们答话，那个被摁在地上的白衣小个子大声道：“房驸马，吾乃刁炎，家父刁文懿……”

    刁文懿？

    房俊一愣，这名字有点熟悉啊……继而才想起，这不就是那个为了阻止李二陛下整日里到处微服私访，而夜晚冒充刺客吓唬李二陛下，从而作死成功的那个侍卫吗？

    再一看这个刁炎哪里是穿的白衣？

    分明就是孝袍……

    房俊摆摆手：“放他起来。”

    “喏。”

    部曲们上上下下将这小子搜索一遍，没有发现短刀匕首等等兵刃，这才将刁炎放开。

    刁炎从地上爬起，整理一下衣冠，先是对房俊一揖及地，继而大礼参拜，拜伏于地，口中道：“刁炎敬谢房驸马仗义执言，使吾家免受家父之罪牵连，得以延续香火，大恩大德，没齿不忘。”

    “砰砰砰”连磕了三个响头。

    房俊愕然，连忙上前欲将其搀扶起来，温言道：“这又何必？本王不过是就事论事，尔父其罪该死，但祸不及家人，此乃大唐律例所定，毋须感谢本官。”

    那刁炎也就十三四岁，面容清秀，此刻跪在地上，哭泣道：“可满朝大臣，衮衮诸公，有谁敢当着皇帝的面说一声大唐律例？唯有房驸马您能够直言犯谏，您是吾刁家的大恩人，当生生世世不忘大恩，做牛做马百死不悔……”

    “行行行！”

    房俊双手一较劲，将他单薄的身板儿给提溜起来，告诫道：“尔父所犯之罪，放在历朝历代都是夷三族的下场，陛下仁厚，不欲令你阖家灭门，非是本官一句谏言便可抹去。你当心怀感恩，积极向上，努力治学习武，将来出人头地，而不是心存怨恨，被仇恨蒙蔽心智，一辈子活在怨恨执念之中。”

    刁炎挣扎着摆脱房俊，有跪下磕头，说道：“小的明白，家父自取死路，陛下宽宥吾家，岂敢再有怨恨？小的定当报效君王。”

    房俊又是一顿宽慰劝勉，这才将他打发了。

    这么一闹腾，日头已经高高升起，房俊无奈道：“原本是想着书院有什么难处，尔等都汇报一下，本官酌情解决。不过现在时辰不早，本官尚要前往兵部上任，今日暂且如此吧。许主簿，若是书院之中有何难以抉择之事，不妨记下来，待本官稍后处置，或者亦可派人前往兵部衙门通禀一声。书院开学之日已然不远，当打起精神紧锣密鼓，万万不可疏忽大意。”

    “喏！”

    许敬宗应了一声，说道：“书院有老夫在，房驸马尽管放心，只是那一百贯……”

    话说一半，一抬头，发现房俊已经在部曲簇拥之下走出去老远……

    许敬宗顿时火冒三丈，又气又急。

    娘咧！

    越有钱的人越抠门是吧？

    区区一百贯，一天拖一天的有意思？

    他踮起脚，冲着房俊的背影大声道：“一百贯！房驸马还欠着老夫一百贯呐，什么时候还钱？”

    远处房俊翻身跃上马背，马鞭一甩，骏马四蹄腾空飞驰而去。

    连个话儿都没回……