    第252章天理不容！

    “滚。”颜千意冷冷地吐出一个字，再多看一眼顔如旖都嫌恶心。

    顔如旖怒不可遏。

    但知道自己打不过颜千意，也只能吃了这个哑巴亏，气冲冲地离开了。

    言初婳义愤填膺道：“千意，她和她妈这么恶毒，你怎么能忍到现在？”

    “君子报仇，十年不晚。”

    她要的是让她们母女二人永不得翻身。

    现在时机到了。

    言初婳问：“那接下来你打算怎么做？”

    颜千意说：“刚才我已经录了下来,等会儿就发到网上去。”

    “可是这样的话，会影响到颜氏吧？颜氏现在本来就经营不善，顔如旖他们母女俩做的事要是传出去，恐怕颜氏真得完蛋了。”

    “要的就是这个效果。”颜千意亮晶晶的眼里带着自信的笑意，运筹帷幄。

    言初婳不明白，“可你不是说，颜氏医药集团是你妈的心血吗？你舍得就这样毁掉？”

    “放心,毁不掉,到时候你就知道了。”颜千意拍了拍言初婳的肩膀,“今天谢谢你了。”

    言初婳撅了撅小嘴，不满道：“你又吊我胃口。”

    “我先传视频。”颜千意坐下来，调出光屏开始操作。

    言初婳忽然想到什么，连忙道：“你把我剪切掉，别让我入镜。”

    颜千意看了她一眼，“还害羞呢？”

    言初婳话眼神躲闪，“不是，反正你把我剪切掉。”

    “放心吧，录都没录你，只录了顔如旖。”

    颜千意先将视频发布到联邦军校的论坛上，又发到几个比较大的社交新闻平台。

    然后躺到床上去，趁言初婳没注意时，登录“蒙面神医”的账号,又转发了一下，配字：天理不容！

    一切搞定，她收起光屏,朝言初婳眨了下眼，“还有点时间,睡个午觉再起来看热闹吧。”

    “……”言初婳，“你还有心情睡午觉？”

    “我现在心情好着呢。”颜千意翻了个身。

    刚才初婳帮她问的前面两个问题，都不出她所料。

    但是最后一个问题……

    她一直认定，当年的车祸是韩雅容搞的鬼。

    难道不是？

    还是说，顔如旖并不知情？

    把小可调成静音后，颜千意就闭上了眼睛，也不再多想。

    接下来还有很多事要做。

    生命在于睡觉，昨晚因为穆允冽，她都没睡好。

    大概睡了半个多小时，言初婳将她叫醒。

    “千意千意，快醒醒了！”

    “怎么了？”颜千意揉了揉眼睛，问道。

    “你发的视频在网上爆了！”

    颜千意淡然一笑，意料之中的事。

    她坐起身，看了一眼手环。

    颜泓已经给她打了无数个语音了。

    言初婳说：“你没有隐藏你的IP地址，学校已经查了出来，是你发的，也知道是我问的问题。校长让我们立刻去一趟办公室,顔如旖已经被叫过去了。”

    “哦。”颜千意跳下床，“那走吧。”

    只有登录蒙面神医的账号时她更改了IP地址。

    其他都没有隐藏。

    因为没这必要。

    “做坏事的是顔如旖，校长把我们叫过去做什么？”言初婳担心道,“你说顔如旖会不会咬死不认？还反咬我一口，说是我迷惑她，让她那样说的？”

    “放心吧，你的特殊能力现在怎么样，麦亨特老师很清楚。下午的课结束后我，我就去法院起诉她们母女俩，到时候警方会介入调查，一切会真相大白。”

    就算她们母女俩狡猾，没有留下证据，但名声尽毁，也翻不了身了。

    二人来到校长的办公室。

    办公室里，除了校长，还有几名资历比较深的老师，麦亨特也在其中。

    顔如旖站在中间，全身瑟瑟颤抖，已经哭红了眼睛。

    看见颜千意和言初婳来了，她疯了似的扑上来就要打人，却被麦亨特老师拦住。

    “颜千意！你们陷害我！”

    果然如言初婳所料，即便被催眠问出了真话，顔如旖也咬死不认。

    颜千意淡定地走上前，目光冷沉地看着她，“初婳的特殊能力，在场的老师包括校长都知道，你自己说出了实情，何来陷害一说？而且，被陷害的人，不是我和我的家人吗？”

    顔如旖说不出话来，目眦尽裂地瞪着颜千意。

    视频才在网上流传开，妈妈就已经联系她了。

    现在颜氏医药集团内部也是一团乱，股价也一直在跌！

    “都别争了。”校长面色铁青，“你们的家事，自己关起门来处理就好了，何必闹得人尽皆知！”

    随后看向颜千意，“你有没有想过你这样做，会损坏联邦军校的声誉？”

    颜千意淡定道：“现在可能是有点影响，但只要校方处理得当，把顔如旖开除，也影响不了联邦军校的声誉，大众还会夸赞联邦军校雷厉风行的处事态度。”

    校长皱了皱眉，“所以你在发布那些视频的时候，就想到这个后果了？你知不知道军部都已经打电话来过问了？”

    “的确想过，但这个问题不难解决。”颜千意如实说道。

    为了损坏颜氏的名声，让颜氏的股价暴跌，她必须将顔如旖和韩雅容的丑陋嘴脸公之于众。

    不然她如何低价收购？

    “话虽然这么说，可是你……”校长有些失望地摇了摇头，晨会的时候他还夸了她呢。

    他以为颜千意这么优秀的学生，在行事上会处处为联邦军校设想。

    麦亨特问道：“校长，那现在怎么处理？联邦军校出了顔如旖这样的学生，我们现在必须得做点什么，不然没法向公众交代。”

    校长苦恼地想了想：“顔如旖先回家去，暂时别来学校了，等事情调查清楚了，再做处理。”

    他总不能因为一个视频，就草率把人开除了。

    突然，门口传来一道冷沉的声音，“这样的学生还留着做什么？直接开除。”

    众人往门口看去，皆是一惊，连忙敬礼。

    是总指挥官！

    他站在门口，一身飒爽军装，英姿勃发，裴副官也跟在旁边。

    颜千意也怔怔地看着总指挥官。

    他却没有看她一眼。

    凶狠的人脸面具加上面具后那双冷冽的眼睛，让他周身都散发出一股强大迫人的气场。

    (本章完)

