    

    
“是你之前寄出去的回信吗？”周若离在旁边问道。

    
“应该是了，除非这鸽子是真鸽子，连信都不送了。”李云说道，但信鸽的本质似乎不是鸽子，他还是从它们脚下找到了信封

    
李云从两个鸽子脚下拆出信，在院子里坐下展开。

    
“你要看吗？”李云展示着手中的信对周若离问道。

    
“没兴趣。”

    
周若离这么说道，李云只能自己打开来看了，首先第一封是高锋的。

    
久违收到了我这个老对手的信，他应该挺感动的吧，毕竟我们的关系亦敌亦友，虽然我每次都把他揍得生活不能自理，但想必他心中也对我们这种关系很是满意吧。

    
李云展开信，上面写着……

    
【不是本人。】

    
墨迹中蕴含着玄妙的剑意，让人见之震撼，里面的剑意足以让一个苦修几十年的剑客顿悟，写出这四字的人必是顶尖的强者。

    
这四个字是有典故的，当初高锋初战李云，却被当杂兵被打飞之后痛定思痛，养好了身体之后以江湖礼节给叛军送出了自己的单挑信，如果李云赢了，那高锋身后的那座城就由李云拿下，高锋绝无异议。

    
为了避免被无视，他信上的字融进了自己对剑道的理解，哪怕是荒野村夫也能看出其中的妙意。

    
叛军那边自然是同意了，然后在高锋出去单挑的时候，叛军顺手就拿下了那座城，高锋等了半天没等到人，最后叛军送来李云的信。

    
‘不是本人，有间谍遁了进来随便帮我答应了下来，我这就去把他捉出来给高兄谢罪！’

    
有巅峰的你在，叛军军营怎么可能出现间谍，这分明是那厮使诈……高锋从那之后发誓必杀李云，一直追了他四年之久。

    
比周若离还先，但他要的是李云的命，而周若离要的是李云新的生命，这点倒是有所不同。

    
“怎么了？”周若离在旁边泡茶，注意到李云表情的异样顿时问道。

    
“朋友写来的信太关心我了，一时失态了。”李云抬头对周若离笑了笑说道。

    
你刚才的表情完全是‘这家伙这么拽，好像揍他’的表情啊……周若离心想，不过李云看起来也多生气，也就不理会了。

    
信封里也不是只有这四个字，高锋毕竟知道对方实力强劲，如果不想神州被入侵搅烂，那就只能先配合李云一起合作了，所以信封下面还有另一张纸。

    
【北荒中心最大的部落‘户’，虽然没有很多的建筑，但已经和神州的城市差不多了，那里是黄金家族最多的地方，你所说的户希应该也在这里，我暂且没有发现他在哪里，但我正在主动查找，这里的女人有点彪悍，会从我身后袭击把我拖进屋子里，但至今没有我喜欢的类型。】

    
【总之如果找到机会的话，我会直接动手的。】

    
他字迹间的自信很充足，但李云也不觉得有什么问题，毕竟他可不是每次都凭运气从李云手下没被锤爆，的实力是肯定有的。

    
真遇上了那个户希，不说把对方削死，至少逃走是没什么问题的。

    
那么就有一个神州的钉子已经到了对方的中心处，随时可以动手刺破他们的心脏，但现在还不是时候，最佳的时机果然还是找到那个户希直接干掉，这才能解决问题。

    
如果高锋能直接动手干掉户希，那倒是让我轻松不少。李云心想。

    
接着是第二封信，也就是娜仁托娅三人的信，摸起来比起高锋那个要厚不少，应该是三人一起写的。

    
李云展开来看，看到几幅潦草画……

    
【*一个拿着狼牙棒的小人，将一个拿剑的小人踩在脚下哈哈大笑*】

    
【*狼牙棒小人提着剑小人怒斥着什么（因为旁边加了一个愤怒的＃号）*】

    
【*最后两人握手言和*】

    
李云顿时明白，这是教头画的。

    
因为教头不识字。

    
而且她心气高，也不允许别人帮她写，所以就画出这么一副潦草的画来。

    
以李云对她的理解，意思大概是：

    
‘等我见到你，必把你打个半个，踩着你狂笑’

    
‘我要质问你所做过的决定，把你痛骂一顿’

    
‘你好好解释，我原谅你了’

    
大概就是这么个意思，教头是个直爽之人，连最后会原谅你都说出来了，只要你解释得好，这让李云有些担心她的婚后生活，她长得也不错，希望不要布满绿色。

    
不过从这里倒是没看出他们三人什么讯息来。

    
李云接着往下看。

    
【行。】

    
一个笔锋间带着锋锐的字，毫无疑问是剑客写的，一个字仿佛就表达了自己的全部想法。

    
“……”看到这里李云不由觉得，难道他以前的伙伴都有问题吗？

    
难道在一群神经质的人里，只有我一个人出淤泥而不染吗？

    
好的，从这里也没得到什么讯息，李云接着往下看。

    
娜仁托娅的倒是比上面两人的要好很多，至少没有潦草的话以及只有一个字的回复。

    
能够做到正常回复，非常的优秀。

    
【现在我们已经在靠近北荒中心‘户’了，由于路上物资消耗得比较快，我们只能去旁边的雪山补充了一下，虽然吃草根也行，但能量转化很少，只能堪堪维持行动，以现在的速度，两天内我们就能够赶到目的。】

    
【我们遇到的那人，已经在总教头的审讯下说出了他知道的所有情报，可以确定那个黄金家族的领头人户希确实在我们的目的地，但是在不知道对方具体的实力情况下，我们没有足够的把握能够拿下对方。】

    
【这就是最近的情况了，你不用多顾虑。】

    
不用多顾虑……李云看着这行字，娜仁托娅竟然能对我提出了自己的意见了，看来她也是成长了不少。

    
李云欣慰。

    
现在己方已经逼近了他们的基地，而且掌握了对方交流的渠道，可以说优势很大，但李云知道就算在这个时候也不能大意，所以回复着让他们安心等待最佳的时机，高锋的话李云相信他的选择，让他觉得有机会的话就动手。

    
……

    
于此同时与李云家隔着不知道多少里远的北荒中心，一个堪称是城市的巨大部落下方，一个人影忽然抬头：“我能感受到，有一股强大的力量进入了部落里，带着锋锐的剑意，虽然隐藏得很好，但在这里他瞒不过我。”

    
“难不成还会比你强吗，主上？”旁边有人半跪着说道。

    
户希听到这话说道：“虽然比我弱，但如果如果是让其他六个废物动手，恐怕胜算也就五五开，恐怕他就是高锋了。”

    
“他不是已经被老爷子杀死了吗？”手下顿时惊道。

    
“被反杀了也是有可能的，我漏算了这个，原以为老爷子能够做到至少全身而退的，现在看来没有算到老爷子因为实力突飞猛进而膨胀的心啊。”户希叹气道。

    
“……那么主上，上面那个人我们要怎么处理？”手下问道。

    
“不要理会他，他找不到这里，只是最近让出去的人都小心点别被找到，现在这个部落还不能被毁灭。”户希说道

    
“而现在看来，罗申那边李云是否真的死了也要打个问号了，就算是现在我们七人之间的通讯已经被他窃听了也说不定。”

    
“他有那个本事吗？”旁边的手下皱眉说道，“这可是北荒的手段。”

    
“真气也是神州的手段，现在已经被我们学到了，那对方学到我们的手段，也不是不能理解的事情。”户希轻拍着桌子说道。

    
“不，不如说当初能够把大乾差点覆灭的男人，做到这一点才是理所当然的。”

    
他转头看向神州的方向，忽然笑了。

    
“还挺想和他交手的。”

