    叹了口气，乔建业说道：“记住，一个成功的上位者，不但要有过人的胆魄，更重要的是懂得隐忍！小不忍则乱大谋啊！”

    说罢，乔建业疲惫的摆摆手：“好了，都别说了，按照我说的话去做，这几天避避风头！我累了，要歇息了。”

    ……

    接下来的两天，从表面上看去，整个汴洲和往常并没有什么不同，但有心人却能注意到，汴洲的街道上，加大了巡铺巡逻的密度，仿佛在平静的表面下，弥漫着一股紧张与萧杀的气息！

    原因无他，因为这两天中，汴洲频繁发生了枪击事件与杀人事件，有一股来历不明的亡命之徒在汴洲屡屡犯案。

    这引起了巡铺的高度重视！可别说这些巡铺到现在还没查明这些人的来历，就连乔白两家动用了大量资源，也没能搞清楚他们的身份背景！

    原因很简单，这批潜入汴洲数量不明的人，全是连身份证都没有的黑户，没落户就没有档案，他们甚至连名字都没有！从何查起？

    这两天，乔家与白家这两个在汴洲如雷贯耳的大家族，可谓是全族都沉浸在了恐惧当中！他们的损失极大，每天都要遭受到层出不穷的暗杀，只要有人敢在公共场合出现，就必然会发生事端！

    特别是乔家，在他们藏头露尾的情况下，那些亡命之徒直接把目标对准了乔晨峰旗下的黑恶势力，仅仅两天，乔晨峰手下的几名大将接连暴毙！对乔晨峰的损失可想而知的巨大。

    而心照不宣的，王金彪的人在这两天也是大肆出击，配合着那帮亡命徒，打了几个漂亮的胜仗，狠狠的出了口前几天所憋下的恶气！

    乔白两家不是没有反击，他们一直都在反击，可奈何，根本找不到那帮人的藏身之地，他们不曾在任何酒店旅馆入住！

    他们也曾抓到过活口，但很可惜，两者之间连语言都无法沟通，那些亡命徒也压根就不知道这次到底是谁雇佣他们来汴洲“做事”！所以乔白两家毫无收获！

    今天天空朦胧，乌云密布，偶尔有雷鸣闪电，阴暗的天空下着蒙蒙细雨，像是在冲刷着这座古城所沾染的满身废气！

    站在窗前的陈六合昂头望着天空，喃喃道：“三天了，这次的血流的也差不多了！”说着话，他掏出手机拨打了一个电话出去，接通后，他淡淡道：“可以了，让那些人都撤出去吧，离开之前，最后帮我做一件事情！”

    陈六合轻轻吐出三个字：“乔晨勇！”顿了顿，陈六合道：“我知道他们最近都龟缩了起来，但今晚会有一个机会，今晚是乔晨勇一个小情人的生日，他一定会去！把他的头给我割下来！做完之后，你们所有人立即给我滚出汴洲！”

    在挂电话之前，陈六合凝了凝眉头，又道：“我希望从今往后，这些人永远不会在炎夏出现！炎夏有着属于这个国家的秩序，不容侵犯，也不能破坏！更容不得你们肆无忌惮！”

    嘴角挑起一个冷笑：“我虽然是个坏人，但我同样也是这个国度的守护者！不会允许你们在我的国度胡作非为！记住我的话，我不想下一次亲手捏断你们的脖子！你们这样的把戏在我的眼里，只配当做儿戏！”

    挂断电话，陈六合丝毫也没有做婊子还要立牌坊的觉悟！他有着属于他的底线！这些人可以为他做事，帮他杀他觉得该杀之人！但如果敢经常出现在炎夏活动，陈六合绝不会姑息！

    抓着电话，看着外面的细雨蒙蒙，陈六合轻松的伸了个懒腰，他说过，这次事件绝不会是小打小闹，所以光是死几个乔家的旁系是远远不够的，不让乔家再一次披白挂黑，怎么能消下这股心头恨？！

    既然是乔家先开了个好头，那就怪不得他陈六合心狠手辣了！

    “乔晨勇！你这个胆敢屡次对王金戈图谋不轨的畜生，是时候还债了！”嘴角轻轻一挑，陈六合无声呢喃。

    整了整神色，回身来到了熟睡的秦若涵身边悄然坐下，静静的欣赏着眼前这尊睡美人，眼中有着秦若涵从未见过的浓浓爱意，美人消瘦，他心中怜惜！

    第二天大早，整个乔家公馆再次轰动了！当乔晨勇的断头尸体被运回来的时候，哀嚎起伏！

    再一次痛失儿子，白发人送黑发人的乔建业的身体狠狠一晃，满脸悲痛的差点没有站稳，一口老血从口中喷洒了出来！

    “陈六合！我乔建业发誓，必让你死无全尸！”一声悲苍的怒吼声从乔家公馆传了出来，这一天，乔家公馆的空气再次如灌铅一样的沉重。

    不到一个月的时间，连续两次丧事，这种沉重快要让他们无法承受，所带来的直观感觉就是心中弥漫着浓浓的恐惧感！

    他们惹下的对手太可怕了，可怕到让他们惶恐不安！乔晨木和乔晨勇相继暴毙，谁也不知道还会不会有下一个，下一个又是谁？

    很多人甚至在想，好好的，为什么要去招惹陈六合这样一个魔鬼煞星？！这一切到底是对还是错？乔家终于在为自己的狂妄自大买单！

    另一边，医院，陈六合正站在病房外的走廊上接着刘启明打来的电话。

    “陈六合，闹够了没有？你这次太过分了！已经超出了底线！”刘启明声音沉冷的呵斥道。

    陈六合脸上挂着笑容：“这话从何说起？”

    “在我面前你还装什么？你敢说最近几天发生的事情跟你无关？那些亡命徒跟你无关？到极限了，再玩下去，小心把你自己也玩进去了！”刘启明道。

    陈六合耸耸肩，眼神打量着从眼前走过的一个娇俏护士，漫不经心道：“放心吧，虽然我不懂你在说什么，但我相信汴洲的治安从今天开始还是会很好的。”

    挂断电话，陈六合笑了笑，转身走进病房，病房内人不少，邱英杰等人都在，大家脸上都挂着笑容，因为今天秦若涵可以出院了。

