
　　“你要是害怕，我可以留下来陪你。”兰盼儿主动提出来。

　　她是能理解的，一个什么也没有的人，在一个陌生的地方，她能不害怕吗？

　　孟露看都没有看兰盼儿，就是眼巴巴的看着沐孟献，又重复了一句，“你能不能不要离开我？”

　　沐孟献拧眉。

　　见他迟迟不应，孟露就耷拉着脑袋，拖着沉重的步伐，坐到沙发上，眼神有些木讷的看着没有开的电视，她说：“你们走吧，不要管我了。”

　　她这个样子，谁又真的敢走？

　　兰盼儿见状，知道她只需要沐孟献

　　她现在就成了这个样子，沐孟献是主要责任，不可能就把人扔下，就不管了。

　　“要不，我们都在这里陪她吧。”兰盼儿觉得她也可怜，一个人住在这陌生的房子里，孤苦无依的。

　　沐孟献只能留下来。

　　兰盼儿坐到孟露身边，拉着她的手，轻声细语，“你别害怕，我们都留下来陪你。”

　　孟露没有看她，只是望着沐孟献。

　　沐孟献问过医生，患者在醒来后，会选择性的去相信人。

　　显然，他就是她相信的人。

　　兰盼儿不走，沐孟献也没走。

　　他们俩就坐在客厅里，陪着孟露。

　　忽然沐孟献收到了沐孟暧的信息，她发了一个截图。

　　然后又有一条文字信息。

　　“我知道她叫什么名字了。刚才翻微信，才想起之前加过她。”

　　“孟露。”沐孟献念着这个名字，看向那个什么也不记得的女人。

　　兰盼儿不明所以，“什么？”

　　“她叫孟露。”

　　兰盼儿看向孟露，可是孟露听到这个名字一点反应也没有。

　　“你怎么知道的？”

　　“暧暧说的。”沐孟献把手机给她看。

　　兰盼儿看完后，“那就好了。知道她的名字，就能够查到她的家人了吧。”

　　确实是。

　　沐孟献这会儿放心了一些。现在总算是有一点点线索，不至于摸不到方向。

　　“孟露，你叫孟露。”兰盼儿有些兴趣的拉着孟露的手，“我们会帮你找到你的家人的。”

　　孟露轻轻地拿开她的手，望着沐孟献，“我要睡觉了。”

　　“那你去睡。”沐孟献说：“我们在这里守着。”

　　“你陪我。”孟露语气很轻，眼里有光，似在祈求。

　　兰盼儿皱起了眉，这是什么要求？

　　沐孟献也被她这个要求惊愣了。

　　“这不合适。”沐孟献拒绝，“我和盼儿就在这里陪着你就行了。明天我会去联系你的家人。”

　　兰盼儿疯狂点头。

　　还是把她送回家的好，不管是赔钱还是赔什么都好，总之不能一直缠着他们。不对，是缠着献哥。

　　兰盼儿有点危机感了。

　　这女人现在只跟沐孟献说话，还让他陪着进卧室，再这么发展下去，那还得了？

　　还有一点，孟露现在的情况是沐孟献造成的，不管怎么样，沐孟献都是要负责任的。万一孟露就只认沐孟献，他们总不能把人一脚踢开，不闻不问。

　　孟露长得又好看，长期下去，就怕她会把沐孟献的心勾走。

　　越想兰盼儿这心里就越不安。

　　孟露站在那里一动不动，忽然眼泪就掉下来了。

　　这一举动可吓到了兰盼儿和沐孟献。

　　其实沐孟献是能抵得住的。倒是兰盼儿，看到她哭，这心里就不忍。

　　她最后还是决定，“献哥，你要不陪她进卧室吧。”

　　沐孟献蹙眉，没想到她会这么说。

　　兰盼儿知道自己这样说有些怪怪的，她只是见不得孟露哭。

　　出于同情和怜悯，她凑到沐孟献的耳边轻声说：“哄她睡着了，你再出来。再忍忍吧。”

　　沐孟献思量再三，最终还是向兰盼儿妥协了。

　　看着他跟孟露走进了卧室，兰盼儿的心突然一阵紧缩的疼。

　　她很难过。

　　她的男人现在跟别的女人进了卧室，这还是她促成的。

　　她知道沐孟献不会做对不起她的事，但是他现在跟别的女人同在一个房间里。

　　胸口难受。

　　她坐在客厅，给沐孟献发信息。

　　说了这边的事情。

　　沐孟暧打字很快，骂她是不是傻。

　　兰盼儿也知道自己这个决定有些不妥，但是她也没有办法呀。

　　好在，沐孟献没在里面待多久就出来了。

　　看到兰盼儿微红的眼眶，沐孟献走过去抱住她，摸着她的头，“现在知道难受了？”

　　兰盼儿紧紧抱着他的腰，咬着嘴唇不说话。

　　他就进去的那短短几分钟，却让她无比煎熬，但又不得不忍着。

　　“傻丫头，竟然让我跟别的女人同处一室。是该说你单纯还是说你大度？嗯？”沐孟献又轻轻地捏了一下她的腰，以示惩罚。

　　兰盼儿吃痛就咬上了他的肩膀，小声控诉，“那我能怎么办？她现在就认你，万一把她给熬病了，那怎么办？”

　　把自己心爱的男人推给别的女人，她心里也难受啊。

　　“好啦，知道你是担心，但仅此一次。你自己的男人，自己看紧一点。”沐孟献轻轻推开她，捧着她的脸在她的额头上亲了一下。

　　兰盼儿心情被这一吻抚平了许多，她问，“我们今晚就留在这里吗？”

　　“嗯。明天找到她的家人后，就不会再有这种情况发生了。”

　　他们只能祈祷可以顺利找到孟露的家人，把她送回去。

　　两个人在客厅里相拥一夜。

　　天一亮，兰盼儿就去弄了早餐。

　　孟露出来，看到兰盼儿的时候并没有给什么反应，直接朝沐孟献走去，从后面直接抱住他的腰。

　　这一举动吓到了兰盼儿和沐孟献。

　　沐孟献是条件反射的推开孟露，孟露被推得一个踉跄，差一点没站稳。

　　她震惊又难过的看着沐孟献，眼泪又啪嗒掉下来了。

　　兰盼儿赶紧走过去，下意识的把沐孟献挡在身后，压着内心里的那丝不悦，问孟露，“你怎么了？还好吗？”

　　孟露终于正视兰盼儿了。

　　她脸上挂着泪，睫毛轻颤，“你为什么要抢我男朋友？”

　　“啊？”兰盼儿被她问懵了。

　　什么叫抢她男朋友？

　　沐孟献的脸色也变得难看了。

　　他已经知道不能再跟这个女人有相处的机会了。

　　“你是我的。”孟露眼神非常坚定的看着沐孟献，“除了我，你不能有别的女人。”

　　沐孟献头都大了。

　　兰盼儿护犊子一样的护着沐孟献，有些紧张了。

　　她盯着孟露，“你别胡说八道。你也别乱想，我们会找到你的家人的。等你恢复了记忆，你就知道他不是你的了。”

　　孟露的眼泪大颗大颗的往下掉。

　　她咬着嘴唇，无声的痛哭。

　　没有嚎啕大哭，就是望着你，眼泪不停的流。

　　这泪流得兰盼儿都有一种像是抢了她男朋友的错觉了。

　　“你别哭了。你哭他也不是你的男朋友。”兰盼儿在这件事情上是不会让步的。

　　孟露没听她的，反正就是哭。

　　哭得另外两个人心里慌得很。

　　兰盼儿都想叫救兵了，但是当着她的面，也不太好。

　　“你别哭了。”兰盼儿急了。

　　孟露哭得泪眼汪汪的，忽然她的身体一软，闭上眼睛就倒下。

　　兰盼儿赶紧冲过去，要不是她手快，孟露就会摔在地上了。

　　“快点来搭把手。”兰盼儿叫着沐孟献。

　　沐孟献现在是一点也不想碰孟露了

　　他还是帮着把人扶到沙发上，兰盼儿则催促他，“要不叫倾城小姨来帮她看看吧。再这么下去，我怕出问题。”

　　沐孟献经她一提，才想起来了。

　　他立刻给倾城打电话，把这边的事情说了一下，倾城没多久就来了。

　　和她一起来的还有沐孟暧。

　　倾城和沐孟暧碰面的时候看到她额头的伤，问了一句之后，就给了她一瓶药膏，让她涂抹。

　　她给孟露仔细检查了一下，又看了眼晕过去的孟露，什么也没有说，只是让他们把孟露扶回卧室。

　　“她怎么样？”沐孟献在她们出来后，问倾城。

　　倾城看了眼卧室的门，没有立刻回复他，只是问他们，“找到她家里人了吗？”

　　沐孟暧摇头，“查过了，没有。”

　　“什么也查不到？”沐孟献都惊了。

　　“嗯。除了她的住所，别的信息一无所有。”沐孟暧也没有想到孟露竟然这么干净。

　　“越是干净的人，可能越危险。”倾城得出了一个结论。

　　兰盼儿却有些不明白，“她会不会是没有亲人？或者说，她不是本地人？”

　　“不管是不是本地人，都不可能查不到她的信息的。”沐孟暧也有些担心，这个孟露会不会是个危险人物。

　　但是第一次遇到她的时候，看起来并不像是个坏人。

　　不过，坏人也不会把这两个字刻在脑门上。

　　“那现在怎么办？”兰盼儿完全是懵的，“她失忆了，找不到家人，在她恢复记忆之前，我们总不能不管吧。”

　　沐孟献沉着的问倾城，“小姨，她的情况怎么样？”

　　这是问到坎上了。

　　倾城意味深长的说：“许是我医术不惊，并没有查出她有什么问题。”

　　一句话，便让在场的人都思绪翻涌。

　　他们都知道，倾城的医术要是不精，那就没有人敢诊断病情了。

　　所以，这个孟露，并没有失忆。

　　不过有一个疑惑同时也出现，既然没有病，没有失忆，她为什么要装失忆？沐孟暧在调查孟露的时候，并没有发现她和沐孟献之间有什么交集。

　　那她也不至于会沾上沐孟献才对。

　　所以，这是一个什么契机？

　　倾城看向这三个年轻人，她的目光落在沐孟献的身上，“摆明了是冲着你来的。你仔细想想，会不会是在什么时候不小心缠上的？”

　　沐孟献很清楚自己跟这个女人没有任何的交集。

　　“我的印象里没有这个人。”

　　“要说交集，我跟她倒是有过一面之缘。”沐孟暧把之前的事情说了出来，“按理说，她应该缠着我才对。”

　　“那就更要小心了。查不到她的底细，她又缠上了献献，这一定有预谋的。如果只是单纯的情感问题倒也没什么，要是别的，最好还是跟你爸妈通个气。”

　　倾城总觉得里面的那个女人的出现并非那么简单。

　　经过倾城的提醒，沐孟暧和沐孟献也觉得这件事透着蹊跷。

　　没有失忆，装成失忆的接近沐孟献，总不能是觉得好玩。

　　倾城走之前，突然又问了一句，“你们说她叫什么名字？”

　　“孟露。”

　　“孟？”倾城眯了眯眸。

　　“嗯。”

　　孟这个姓并不少见，所以他们没有觉得有什么不对。天籁小说网

　　倒是倾城脸色凝重的离开了。

　　沐孟暧也想不明白，不过知道孟露没有问题，她说：“你们俩回去吧。我在这里就好。”

　　沐孟献有些担心，“我怕你应付不了。”

　　“没问题的。”沐孟暧冲他摆手，“你带盼儿回去。”

　　沐孟献最终还是带着兰盼儿离开了。

　　沐孟暧就坐在沙发里，她等着孟露出来。

　　从天亮等到天黑，里面终于有了动静。

　　孟露一出来就看到沐孟暧坐在沙发里看电视，电视的声音不大不小，反正是适合的。

　　“醒了。”沐孟暧看着她，“你还记得我吗？”

　　孟露呆滞的看着她，“你是谁？”

　　“我们之前见过，你还和我留了联系方式。”沐孟暧看她的样子，真的不像是装出来的。

　　这种人，只能说明她的境界很高。

　　孟露摇头，“我不记得你。”

　　“没关系。反正我最近也是闲着，我就留下来陪你。你有什么事和需求，就跟我说。”沐孟暧的意思很明确。

　　“我不认识你。”孟露开始四处找人，“他呢？他呢？”

　　沐孟暧真是佩服她的演技，要不是知道她是装的，都要相信她了

　　“他不会再出现了。”沐孟暧说：“不管你哭还是闹，都只有我。”

　　孟露终于停止了，她盯着沐孟暧，“你凭什么不让他见我？”

　　沐孟暧说：“因为他有未婚妻。你这么缠着他，不好。”

　　孟露眼里有愤怒，她直勾勾的盯着沐孟暧，最后却是没有再吼叫了。

　　沐孟暧见她冷静下来，也没有理她。

　　她突然拉开门出去，沐孟暧也跟上她。

　　一起进了电梯，一起走出小区。

　　孟露穿着拖鞋和睡衣走在外面，虽然已经是夜里，但是路上的行人还是很多。

　　她穿的清凉，不少人都在回头。

　　忽然孟露开始狂奔起来，沐孟暧一惊，赶紧跟上她。

　　越跑越偏，没有什么人，也没有车辆，只有昏暗的路灯，还有废旧的房子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1529、应该缠着她才对免费阅读。https://xs.23sk.com 