    朱祐杬听的几乎要吐血。

    敢情你们坑本王，本王还要谢谢你？

    他心里冷哼。

    真是个不知天高地厚的臭小子啊。

    朱祐杬道：“陛下，听听吧，听听这方继藩，说的是什么话……他这是要置宗室们于何地啊？陛下……”

    弘治皇帝皱眉，看了方继藩一眼，似乎也觉得，方继藩说的很是不妥。

    弘治皇帝刚想说什么。

    便听朱祐杬道：“请陛下和百官们来评评理，这方继藩，如此歪曲太祖高皇帝的祖法，这还是人吗？祖宗之法，情何以堪！”

    弘治皇帝不禁又看了方继藩一眼，皱眉。

    心里想，此事，不能再闹下去了，且不说朝中势必要群情汹汹，便是宗室们听了这些话，还不知多么恐惧。

    这是动摇国本啊。

    弘治皇帝冷冷道：“方卿家，你休要再说了，卿之所言，实在是……”

    他刚说到了实在是的时候。

    突然，殿中，马文升斗胆道：“实在是太有道理了！”

    朱祐杬正准备，发动所有人，对方继藩大加挞伐。

    据说这方继藩人缘很不好啊。

    不只如此，还听说，群臣百官，对于召宗室的事，尽都在取笑。

    他心里嘚瑟，就等着，几个早已通过气的大臣出口，领了头，狠狠的请求皇帝惩治方继藩一番。

    有了百官的支持，还有无数宗室在自己的身后，掐死一个方继藩，还不是如掐死一只蚂蚁一般的容易。

    只是……

    马文升一句：‘实在是太有道理了’，却让朱祐杬有点懵了。

    什么话有道理？

    百官……出奇的沉默。

    弘治皇帝的话被打断，显得有些恼怒，他忍不住看向马文升。

    马文升乃是重臣，是自己的肱骨，弘治皇帝自是对他信赖有加，等知道这是马文升说的话，令弘治皇帝一愣。

    马文升正色道：“陛下，陛下啊，太祖高皇帝的祖宗之法，其本质，就在于为子孙后代着想。可是……大多藩王和宗室，都遍布于苦寒之地，如齐国公所言，他们的日子……过的苦啊。大明就算再艰难，也万万不可让宗亲们过苦日子，如若不然，这是置皇家和朝廷于何地？老臣建议，召宗室们入京，而今，京师已开了新气象，尤其是新城，这新城是好地方，若是宗亲们在此长居，实是再好不过，这是国家之幸，是宗室之幸运。老臣赞成齐国公所言，齐国公掏心掏肺，殚精竭虑，为陛下分忧，为宗亲们解难，实是难得的很……”

    朱祐杬脑子有点懵。

    他张大口，看着马文升，这老东西是谁，和方继藩一伙的吧，果然……蛇鼠一窝。

    弘治皇帝更是惊的说不出话来。

    兵部尚书，管这闲事？

    “胡说，你们……这是蛇鼠一窝。”朱祐杬脸色苍白，不禁质问：“敢问高姓大名。”

    马文升正气凛然：“马文升，忝为兵部尚书。”

    朱祐杬脑子里嗡嗡作响。

    兵部……兵部尚书都和方继藩勾结了。

    他拼命的寻觅着一个面孔，希望……此刻已经通过气的人为自己说话。

    可那几个人，却都视而不见。

    “陛下，齐国公真是高论啊！”又有人站了出来，却是吏部员外郎张昌，张昌激动的哭了：“陛下和臣等在京里享清福，宗亲们却在穷乡僻壤之处，这实在有违太祖高皇帝的初衷，咱们早就该将宗亲们接来京里享清福了，到现在亡羊补牢，为时不晚。陛下应早做决断，京师上下百姓，若是得知宗亲们肯来京，定是倒履相迎，欢欣鼓舞，喜不自胜。”

    朱祐杬有点想将自己的幕友打死，不是说好了，百官们……

    “陛下……”张升竟也站了出来，此人乃是礼部尚书，他言之凿凿的道：“陛下应善待宗亲，万万不可使他们失落各地，若宗亲尚且不幸，那么，朝廷脸面荡然无存。”

    这个人……朱祐杬认得……是礼部尚书……

    朱祐杬万万想不到，这个人，竟会说出这样的话来。

    弘治皇帝彻底的懵了。

    “陛下……”大理寺卿正色道：“何况，宗亲们来京，陛下自可与其时刻相见，宗亲之情，本是人伦，岂可忽视，人们都说，陛下不近人情，疏远了宗亲，为防有人悠悠之口，陛下理当……召宗亲入京，随时对其嘘寒问暖，以全人伦之情！”

    “陛下……”

    “陛下……臣……”

    整个奉天殿炸了。

    无数人心里骂着方继藩这狗东西，却一面纷纷为方继藩点赞。

    方继藩，他不是人，可是前些日子，房价暴涨，跳坑的人太多了，现在谁手上，没有几亩宅子啊。

    有宅子的，自然不希望其崩盘，而那些抱着拿宅子来挣钱的，更惨，他们买宅子的银子，可都是借贷的，一旦崩坏，最先死的就是他们。

    思来想去，市面上，这么多土地，怎么能消化？

    宅邸要稳住价格，唯一的办法，就是有一批更有力的人狂购，思来想去，也只有这群宗亲了。

    数万宗亲，哪怕只是一个辅国将军，总要有几亩地住着吧。若是亲王，没有几十亩，好意思自称自己是亲王？还有郡王，郡马，还有辅国将军，甚至……宗室们来了，他们还有属官，这些属官，可都是王爷们的心腹，怎么能不来。

    最重要的是……这些人有钱。

    数万这样的人，莫说是挂出来的十万亩地，哪怕再多，也买得起。

    没有法子了。

    虽然知道，这是祖宗之法，也知道，这样做，势必会引发宗室的不安和恐慌，这可能重蹈当初建文皇帝削藩的覆辙。

    可是……总得有点生路吧。

    我们还不能死，还得留着有用之身，为陛下效力，为万民谋福祉！

    百官们，争先恐后，纷纷拜倒。

    只片刻功夫，就已跪倒了一大半。

    那王不仕更是怒吼道：“陛下理应立即召宗室入京，凡有不从者，就是推拒陛下的好意，陛下掏了心窝子，对待宗亲，某些宗亲，却不肯来京，这是何故？莫非是想要效宁王谋反吗？陛下，乱臣贼子，人人得而诛之，他们不想来京师享清福，就是图谋不轨，朝廷善待宗亲，其竟有反心耶？此大奸大恶之徒……当诛！”

    “诛！”

    有人眼睛红了，跟着一起高吼。

    朱祐杬张大眼睛，看着这一个个摇头晃脑，各种强词夺理的群臣，他哪里见过这么大的阵仗，谋反二字，居然都说出口了，他打了个冷颤。

    这是一面倒啊。

    他看了方继藩一眼，却见方继藩气定神闲，这个年轻人……居然得到了这么多人的拥护。

    当那诛字出口，朱祐杬更是打了个寒颤。

    他毕竟只是个养尊处优的藩王，没见过什么大世面，竟觉得自己双腿一软，啪嗒一下，瘫坐在地。

    而后……朱祐杬发出了嚎叫：“陛下……臣弟的忠心，天日可鉴啊……”

    这一切，都是弘治皇帝万万没有预料到的。

    看着群情激愤的大臣，弘治皇帝则看向刘健。

    他记得刘卿家说过，一旦召宗亲来京，百官势必反对，宗亲们的疑虑也会加深，这是下下之策，朝廷承担不起这个风险。

    可现在……

    削藩！

    一个念头，电光火石一般，又重新的在自己的脑海中浮现。

    这是一个多么有利的时机啊，文武百官，纷纷拥护，召了宗亲们来京，彻底让他们和卫队以及藩地脱离联系，宗亲们在京师，随时可以接受朝廷的监督，这一个个土皇帝们，自此之后，再不会出现宁王的先例。

    弘治皇帝激动起来。

    他面色却是尽力的平和。

    弘治皇帝无法想象，张家兄弟和方继藩，有如此巨大的号召力。

    这……是怎么回事？

    张家兄弟……显然不像什么办大事的人。

    这定是方继藩办成的。

    弘治皇帝深深的看了方继藩一眼，面上的喜色，稍闪即逝，而后……弘治皇帝一副为难的样子，看向兴王朱祐杬：“诸臣的话，都有几分道理，不知兴王以为如何？”

    这个球，又踢回了兴王朱祐杬的脚下了。

    朱祐杬的心，凉飕飕的。

    百官，代表了庙堂，也代表了整个士大夫阶层的态度。

    他们掌握了舆论，甚至有权力，来诠释一切的祖宗之法，以及所有的法律条文。

    现在……他们都说了，召宗亲们来，是享清福。

    不肯来的，肯定是图谋不轨。

    那么……自己能说点啥好。

    朱祐杬战战兢兢，匍匐在地，惊恐不安的道：“臣弟……臣弟……以为……陛下召臣等入京定居，想来……想来必有陛下的深谋远虑，臣弟乃陛下兄弟，若陛下决意如此，倘若如此，能有益于国家和宗亲，那么臣弟……怎么敢反对，臣弟……臣弟……”

    他想要继续张口，却哇的一声……哭了。

    太委屈了。

    这群颠倒是非黑白的家伙，一个个伶牙俐齿，自己孤生一人，宛如被人剥干净，拿出去展览一般，到了这个时候，自己还能说点啥？

    他带着哭腔：“臣弟为此而高兴都来不及啊。”

    ……

    还有的，求月票。

