    易天行皱着眉头问。

    “什么样的气球？你以前见过类似的气球吗？”

    那个兵士摇了摇头。

    “和我们平时做的那个观光汽修是不一样的，从外面看看不到里头有一点光亮，而且飞行速度可控，里面只能装两个人的样子。”

    易天行没有继续问下去。

    因为他知道这一定又是安道研究出来的新式飞行工具，安道是个天才科学家，尤其是在军事领域，有很多让人匪夷所思的研究成果，只有别人想不到的，没有他做不到的。

    他现在更关心的是安道这一次离开，是去了什么地方，又是去做什么的。

    但是话说回来，他既然选择在夜半三更的时候悄悄的出去，那就说明他去做的事，一定是要刻意瞒着自己的。

    可是他为什么要瞒着自己呢？

    易天行百思不得其解。

    难不成他背着自己和外界的人有什么勾结？

    但是看安道平时的表现，好像又不像是一个吃里扒外的人。

    如果是别的什么人让易天行心中生疑，那么他大可以直接把这个人关起来进行审讯。

    但是因为这个人是安道，他就不得不谨慎了。

    因为他知道一旦惹怒了安道，往轻了说自己损失了一个强而有力的帮手，重了说自己就会多一个劲敌，这对自己来说绝对是百害而无一益的。

    所以易天行必须要三思后行。

    他向着窗子外面望了望，天色已经渐渐的亮了。

    “你回去以后继续替我留意他的动静，但是千万记住了，不要打草惊蛇，也不要过分的接近他。”

    那个兵是几王点头称是。

    易天行又开口。

    “你现在可以回去了，但是记得顺路去一下夜寒那边，叫他过来一趟，就说我有要紧的事情要和他商量。”

    兵士答应了，然后转身离开。

    折腾了一夜没睡，易天行的身体有些吃不消了，靠在沙发上闭目养神。

    他虽然身具修为，但是毕竟年纪大了，最近感觉自己的体力越来越不如人意了。

    尤其是易天行死了之后，他每天都在苦恼自己该让谁来接自己的班，心情自然恶劣，身体自然也就更加每况愈下。

    夜寒过来的时候，敲了两下房门，易天行没有反应。

    他于是就小心翼翼的推开了门。

    就见易天行睡得正沉。

    夜寒不好打扰他，躬身站立在他的面前，等着他醒过来。

    等了好一会儿易天行也没有什么反应。

    夜寒有心想要叫他一声，可是看看一脸憔悴的样子，又实在不忍心张口。

    可是他还有很多事情要忙，这么继续等下去也不合适。

    就在夜寒无所适从的时候，忽听外面传来轰然一声巨响，几乎可以用震耳欲聋来形容，就连房间的窗子都因为那一声响颤了三颤，地面也微微颤动了。

    这一声响成功的把易天行从睡梦中唤醒。

    也让夜寒不由得脸色发白，心生警惕。

    他本有心直接冲出去一看究竟，可是见易天行醒了过来，又不得不改变主意。

    他恭恭敬敬的对着易天行行了一礼。

    “大长老您醒了。”

    易天行眉头紧锁，撑着沙发把手坐直了身体。

    “你去看一看刚才是怎么回事，那声音是从哪里传过来的。”

    夜寒点头，直接出了房门。

    他这里刚一出门，就见有两个兵士正急匆匆的过来，见到他急忙停住。

    “夜将军，城外有一个无人小岛上，刚刚突然发生爆炸，我们要不要过去看一看？”

    城外的无人小岛，因为格外凶险，所以平时根本没有人敢轻易涉足，自然也没人知道岛上到底有没有人居住。

    盲目派人过去探查，无疑是很危险的。

    夜寒迟疑一下才开口。

    “这件事情恐怕有点严重，我去请示了大长老再做决定。”

    他于是转身回到房间里，把兵士刚刚说的话和易天行说了一遍。

    易天行眉头紧锁，尽管他是在睡梦中被惊醒的，但是刚刚那一声巨响却是震耳欲聋，仿佛就发生在附近一样，而明明那个小岛距离他这里足有几十公里的距离，可见刚刚那声爆破威力是有多大了。

    他迟疑了一下才开口。

    “可以去看一看，但是必须确保人员安全，所以最好是开飞机过去，而且不要靠得太近了。”

    虽然不确定无人荒岛上到底发生了什么事，但是这毕竟和炎夏国没有太大的关系，没有必要为了自己的好奇心去铤而走险，

    所以易天行才反复强调一定要注意安全。

    夜寒略一迟疑

    “不如我亲自带人过去看一看吧。”

    易天行点了点头。

    “好的，多带几个人过去，以防不时之需。”

    夜寒就道。

    “好的我知道了，请大长老放心。”

    辞别了易天行，夜寒直接带了几个亲信离开了炎夏国。

    大长老因为这件事情一下子没有了睡意。

    而这时候也到了该用早饭的时候了，有人把饭菜送到他的房间。

    一桌子丰盛的菜肴都是他平时喜欢吃的。但是此时的易天行却全然没有胃口。

    自从骆东升死了之后，他每天就食不知味，夜不成寐。

    他难以下咽，但是也知道自己如果不好好吃东西，身体只会垮得更快。

    而如果他的身体垮了，炎夏国就群龙无首了。

    他必须要保重自己的身体，直到选出来合适的继承人，才可以退居二线。

    所以他只能硬着头皮的吃。

    就在这个时候，外面有兵士进来回话。

    “大长老，安道过来了，他说想见你呢。”

    想起来昨天的事情，易天行心里依旧很有顾虑。

    他本有心想去找安道直接探探话风，但是又害怕会打草惊蛇，所以隐忍没动。

    听到安道自己过来，心中自然是高兴的。

    “好的，让他直接进来吧。”

    安道很快进门，对着大长老恭恭敬敬的施礼。

    “大长老。”

    易天行点了点头，然后指一指自己对面的位置。

    “你一定也没吃早饭吧，正好来陪我一起吃吧。”

    安道推脱了一下，就不客气的坐在位置上开始大口的吃起来。

    易天行漫不经心的挑着菜，状似无意的问一句。

    “你一定也是被刚刚那声响惊醒的是吧？”

