    早上

    带着周小河跑了一会步便回来了。

    不过早上的时候他没有看到卖红薯的人了。看来他还是低估了粮食火热的程度，也低估了胡老三了。

    回到家里就给几人弄早饭。

    关着门，几人在屋里吃了早饭，杨月梅便去上班了。

    等到七八点钟的时候，秦潇过来了，不过她还带来了一个意外的人。

    赵青青。

    两人手里都提着一个小布袋，里面应该是粮食。

    周小川看着赵青青愣了一下。

    这才一起玩一天，两人就这么好了？

    赵青青站在那里没有说话，秦潇笑着说道：“小川哥，是我去找的她。”

    周小川闻言点了点头。

    进屋里给两人弄了一点吃的。

    吃了饭，他便准备出去一趟。

    不过这次居然没有人要跟着，看了看正在一起玩的开心的几个人，没一个人理自己的。

    带上户口本骑着车便离开了。

    趁着现在买家具还不要家具票，该买的赶快买了。而且自己屋子空荡荡的。藏东西都不方便，藏东西也要托的。

    家里没有正式工，这些票很难弄到。现在不买，以后除非从赵启年家里拿。

    路上询问一遍，便骑着车向着家具厂赶去。

    路过一个地方周小川停了下来。

    徽州农学院，这个也是省城仅有的几所大学，在这个年代还是很牛气的。

    现代很多大学的资源其实差距不没有后世那么大，就算只是一个农学院，出来的那也是妥妥的大学生。

    现在任何一个大学生都是宝贝一样的存在。只要说出是大学生，听到的人在心里妥妥的竖起大拇指。

    没几个人会在意是哪个学校的大学生。

    可惜后来发展不行。连211都没评上。

    看了一会，他便离开了。

    来到家具厂

    就是一个大型的厂房，大院里堆放着很多没有加工过的原木。

    来到门口便被保卫室的人给拦住了，一位大爷看着周小川问道。

    “小朋友你干嘛呢？”

    周小川收回目光，笑道：“大爷，我要买家具。”

    “那你家大人呢？”

    “我爹不在了，我娘上班去了。”

    对方闻言点了点头，“户口本带来了没？”

    周小川闻言赶忙掏出准备好的户口本，“带了。”

    对方接过去看了一眼将东西还给他，指着角落的一间房子说道：“进去吧，在那里。”

    周小川接过户口本，道了声谢便进去了。

    来到小房间，里面有三个人一男2女，此时正在那里嗑着瓜子聊着天。

    见周小川进来也没人理他。

    周小川见状只能喊道：“同志，我来定家具。”

    男子对着一个比较年轻的一个女的说道：“小丽，你去看一下。”

    年轻女子闻言只能停下聊天的动作，抓着瓜子走了过来。“小朋友，家里大人呢？”

    周小川现在最烦的就是问这个，不过他也只能老实的解释了一下。

    对方闻言点了点头。“行，你要什么？”

    周小川想了一下，“两个柜子，一个碗橱，一个洗脸盆架子。6把椅子。”

    本来准备把床换一下再买一个八仙桌的。还是没弄。

    “自己拉还是我们送？要是自己拉的话，交了钱你就能叫人来拉了。”

    周小川闻言愣了一下：“不用定的吗？”

    对方听到周小川话，疑惑的问道：“定什么？我们有什么你就买什么。难道还能按照你想要的做？”

    周小川见状噎住了，好吧，现在不是后世，都可以按照自己的要求来做。

    “有现货？”

    对方听到周小川的话，不耐烦的说道：“家具厂怎么可能没有家具。没家具卖什么？卖木条给你，你自己回去做？”

    周小川看到对方的表情翻了翻白眼。

    这态度真够可以的。

    不过也正常，卖不卖的出去，对她又没有影响。

    “行吧，那你算一下多少钱。给我送去吧。”

    听到周小川的话，她如数家珍的说道：“柜子8块，碗橱6块，脸盆架子和椅子都是1块5.帮你运的话，一件2毛。一共36快5.”

    周小川在心里算了一下，还真贵。这要是加上床和其他东西不得小百十块钱了。

    不过只能掏出钱递给他。

    对方接过钱，开了一个条子递给了他：“行了，去里面拉货吧。”

    接过对方手里的条子，他便来到车间这边。

    门口一个中年男子正在门口抽着烟，看周小川手里拿着单子过来。

    猛的吸完最后一口，将烟屁股丢在地上便说道：“拿家具？给我吧。”

    周小川闻言点了点头，将手里的条子递给了他。

    对方接过手里的单子，随意的说了一句。“居然要送货，自己拉不行吗？等着吧。”

    周小川闻言一阵无语，都不给自己验验货的吗？

    思绪间对方已经进了厂房，对着里面呼和一声。“老刘，搬货了。”

    “好咧，等我这根烟抽完。”里面传来一道声音。

    周小川在外面等了快一个小时，几人这才陆续拉着东西出来。

    看到在外面等待的周小川，吆喝了一句。“前面带路吧。”

    一行人便向着目的地行去。

    回到家里一群孩子正在院子里围着木马在玩着。

    周小川带着拉家具的师傅来到院子。

    对面的三个孩子见状便离开了。

    几人利索的将家具给搬进屋里放好，打了个招呼便离开了。

    周小川看着送进来柜子点了点头。

    这个做工比公社里的好多了，而且上面还有很多浮雕。刷过一层桐油，显得格外的好看。

    就是没有太多分层，只有上下两层，最底下还有一个大抽屉。

    弄好以后他这才将一些东西放进柜子里，用锁锁上。

    来到隔壁，几人正在做作业。秦潇看着周小川笑道：“小川哥，明天我们就不过来了。我去青青家里玩。”

    几家住的都不是太远。走路最多也就半个小时。

    周小川闻言点了点头。

    余光扫到有人进来，扭过头去，便看到李大爷和他的儿子提着一个袋子回来。

    李大爷的大儿子李东升，往周小川的院子里看了一眼，正好看到周小川的目光，他笑着点了一下头。

    周小川也同样回应了一下，想着对方手里提着的应该是麦麸子。

    果然，没过多久，李大爷带着冯凯三人扛着铁锹便离开了院子。

