    诸天万界。

    虚空中，某片域界天地之外的黑暗范围内。

    “大人。”

    一声整齐划一的震耳喝声，打破了萧逸的思索。

    这道震声，仿佛将这边缘处的黑暗也震散了几分。

    这道震声，里头充斥着的，是凌厉、自信以及强大。

    “嗯。”萧逸收回了目光，冷漠俯视这两万精锐。

    是的，精锐。

    两年时间，当初那两万虚空强盗和一部分巡界者所组成的追随者，而今，已成了一支经验丰富且训练有素的经验。

    说到经验，他们本就是在虚空中行走了起码数十万年以上的虚空强盗。

    虚空行走，战斗本事，应变能力等等，尽皆出色。

    或许更简单来说，正常天地之内，生灵强弱不一；但能在虚空中行走的，且时间不短者，绝无弱者。

    他们缺的，是更‘精细’的训练，更严厉的磨砺。

    萧逸要的，不是一支杀戮机器，而是一支精锐。

    何为精锐？

    分，而个个皆有独当一面的本事；合，则可融成一支钢铁洪流。

    而他萧逸，恰好有这方面的训练本事。

    这些追随者，两年前与今日的区别，便如在炎龙大陆里，闲散猎妖师与猎妖总殿麾下镇守西部防线的猎妖殿精锐之区别。

    “今日，你们歇一歇。”萧逸淡漠道。

    两万追随者闻言，齐齐脸色一变。

    对比两年前，他们脸上泛着凶残以及冰冷之色，而今则完全是凌厉与坚韧之色。

    而此刻，这些凌厉，又化作了色变，“我等无用，还请大人恕罪。”

    在他们看来，大人，可是生气了？

    毕竟这两年来，这位大人对他们严厉无比，从来没让他们歇过，几乎无时无刻都让他们置身凶险战斗中。

    萧逸淡漠一笑，“你们何罪之有？”

    淡漠的语气中，泛过了一丝笑容。

    这两万追随者，而今他相当满意。

    “笨蛋。”一旁独眼光头笑道，“大人今日修为突破，实力有成，想松松筋骨罢了。”

    “这片域界的黑暗边缘，里头的吞灵族还没开始清剿。”

    “大人今日愿意亲自清剿，而不是让你们去训练，证明大人今日已然对你们很满意。”

    两万追随者闻言，齐齐松了口气，看着萧逸面具之下嘴角露出的些许笑容，无不面露喜色。

    他们眼中，看向萧逸，充满了恭谨、敬畏，以及浓浓的折服。

    是的，折服。

    这两年，他们更加清楚地见识到这位大人何等的可怕，何等的厉害。

    他们而今无不庆幸于当年的选择，入了这位大人的麾下。

    那种目光，那种折服，绝不仅仅来自于这位大人的强悍实力。

    他们也说不清到底来自于哪，或许…是某种个人魅力？

    嗖…

    此时，萧逸身影一闪，跃出战船。

    身影，无声无息地消失在黑暗中。

    “开始了。”一个个追随者，脸色一肃，凌厉的目光射入黑暗之中。

    “别骄傲。”独眼光头笑道，“大人的本事，而今还远不是你们能比的。”

    嘭…

    黑暗中，时而有火光爆闪而过。

    借着这一闪而过的火光，众人依稀能见到那惊鸿一瞬的猎杀时刻。

    他们的大人，便如黑暗中跃出的鬼魅一般，瞬间将黑暗中的吞灵族猎杀。

    且观那速度，很显然那些凶残的吞灵族还未反应过来，便已然被一击必杀。

    半天后。

    萧逸归来。

    手中乾坤戒，已然堆满了吞灵族的尸体。

    这片域界之外的虚空边缘中，所有吞灵族已被清剿一空。

    一个个追随者，看着那冷漠身影潇洒而归，跃回战船之上，衣衫连同发丝在内未有凌乱半分，眼中敬畏与恭谨愈发浓厚。

    这就是他们的大人。

    吞灵族，蛰伏在虚空黑暗边缘，如同一偷偷残忍的恶狼，伺机而动，往往从黑暗中一跃而出，吞食生灵，可怕无比。

    即便是手段不俗的巡界者，把守入界口，都需时时谨慎，不敢放松片刻。

    即便是经验丰富的猎灵者，即便接了雇佣，也只敢在那黑暗边缘中逐寸清剿，小心翼翼行事。

    吞灵族，便是潜藏在虚空黑暗中的猎杀者。

    但，直至他们的大人出现，这一切，都变了。

    他们的大人，也是个猎灵者，但从来不能称作清剿吞灵族，而该是…猎杀吞灵族。

    他们的大人，便如这黑暗中的幽灵鬼魅。

    仿佛这片黑暗中，他，才是王者。

    不，或者说，这片充斥着无尽危机的黑暗，根本就是属于他们大人的地盘。

    吞灵族在黑暗中猎杀生灵。

    他们的大人，便是在黑暗中猎杀吞灵族。

    不错，这就是萧逸短短四年间能从一个诸天万界声明不显的生灵，成为名动各方的猎灵者的原因。

    吞灵族，因潜藏黑暗之中而让人胆寒，让人棘手无比。

    而萧逸，从来不惧黑暗，从来都仿佛生于黑暗。

    也自然，清剿域界之外，虚空黑暗边缘的游离吞灵族，对他而言从来都不是难事。

    这个‘秘密’，外人不知；而这两万追随者，却在这两年中有幸得见。

    “大人。”

    此时，独眼光头给萧逸递来一份卷宗。

    萧逸接过，扫视了一眼，点了点头，“嗯。”

    “这次接的任务数量不少。”

    萧逸看向两万追随者，“这附近数个世界，外头虚空边缘的游离吞灵族，便由你们去清剿。”

    “至于各处老巢，我会去解决。”

    “一月后，回来这里集合。”

    “是，大人。”整齐而响亮的回答声，响彻在这空荡荡的虚空。

    ……

    嘭…

    战船，疾速飞离，往虚空深处而去。

    不过片刻，已然隐没在无尽黑暗之中。

    战船内。

    “恭喜大人，实力大增。”独眼光头‘谄媚’地笑着。

    “少来。”萧逸瞥了一眼。

    “我并不是实力上的大幅增长，只是些许突破提升，算不得什么。”

    萧逸这般说着，握了握有力的拳头。

    他的魔体，此刻强大无比。

    那一分分魔道力量，完美而均匀地存在于他全身各处，四肢百骸、五脏六腑，各处经脉骨骼。

    这就是魔体和气泉同为根基，却二者不同之处。

    正常的修为根基，在于气泉，或许说，小世界。

    支撑武者爆发实力的力量，在于小世界内的完整武道，以及气泉中的浑厚元力。

    而魔体，则区别于此，一身魔道力量仿佛与生灵的身躯完美契合，充斥在身体各处。

    这副肉身，看着无异；实则，哪怕是皮肤毛孔之中，都蕴含着强大的魔道力量。

    ......

    第一更。

