
后面的姜武护卫，立即醒过神来。

屋顶上的弓箭手，又是将灵力注入箭里。

风珏看着这些跳梁小丑，极为不屑。

他一指轰开定阳侯，已然震碎他的心脉和丹田。

灵气威压一散，那些护卫小喽啰不堪一击，人还没冲过来，已经被冲散。

人撞在地上或墙上，不是砸出大坑，就是整堵墙崩了。

屋顶上的弓箭手吃惊之下，但精钢箭已然射出。

空气中响起了噼里啪啦的声音。

纪轻羽眸光一沉，捏紧了捆灵鞭，心想着终于有自己的上场的机会了。

“小姐不必惊怕。”

风珏袖子一挥，同时打出四道灵力。

灵力与灵力的碰撞，强与弱的对比。

精钢箭化为灰烬。

不留半点痕迹。

连同那些弓箭手在内，一招了结。

刚才姜武等人还气势汹汹，现在，宛如低贱的蝼蚁，死的死，残的残。

纪轻羽嘴角微抽，看了眼风珏：“你和风影，真的是一对好兄弟。”

这什么鬼啊！

人都被他杀完了，她就像是个废人！

风珏以为自己会得到赞赏，可听着这话，却觉得有点阴阳怪气。

而且，他根本不喜欢跟风影那个小废物比。

“大小姐，属下与他没有血缘关系。”风珏强调，“今日若是他来，未必能收拾得那么干净漂亮。”

纪轻羽微笑着：“其实我是想亲自打一打，历练一下。”

“主子吩咐了属下保护您，属下定要尽责。若让您有动手的机会，岂不是衬出了属下的无能？属下，与风影那小废物还是不一样的。”风珏再次强调。

纪轻羽现在有理由怀疑，风影挖了风珏家的祖坟。

怎么就处处针对风影这个小可爱。

“风影也没这么差劲吧？”

风珏稍稍沉吟，道：“年近三十了，连灵皇境都没达到，不是小废物是什么。”

他距离渡天劫，只一步之差。

最可恨的是，风影还是君凌陌悉心教导的，却如此不长进，当真是丢尽了帝尊的脸。

一旁的知夏和素清已然咂舌。

在她们看来，风影已经是人中龙凤。

然而在风珏眼里，风影好像是如脚下泥一般。

不过此时素清留意到，定阳侯没死透，想趁着他们说话的空隙，偷偷爬走。

“羽姐姐，他想逃！”素清喊完，捂着胸口咳嗽。

“你受了内伤，服下吧。”

纪轻羽给了她一颗疗伤丹，才使出鞭子，将定阳侯拉了过来。

定阳侯丹田破了，再无灵力，此时宛如废人。

整个人砸在地上，他痛得连声惨叫。

“饶命，饶命啊！”定阳侯面容苍白，声音嘶哑。

“你觉得姜武会拿多少钱来赎你？”纪轻羽问道。

定阳侯听明白了意思，赶紧说道：“我深受皇上重视，没五百万金币，也得有三百万！还有还有，我也有不少家财，自个儿也可出三百万金币。”

纪轻羽微微颔首。

然而她的目光越发凌厉，冷笑了一声：“想了想，觉得要钱没什么意思，我想要回北渝曾经割让出去的三十座城池。”

定阳侯不由得抖了抖。

他有些气恼，忍不住骂道：“你这臭娘们胃口不小啊！那是北渝曾经输给姜武的，当初签订了条款的！你要钱可以，要回城池，想都别想！”

他是不想死，但他是姜武人，自然是以国家利益为重。

纪轻羽扬了扬眉头：“没想到啊，你还是个忠心的呢。”

定阳侯忍着疼痛，咬牙切齿说道：“那是我从战场上赢回来的城池，你想要回，就从战场上要！别想拿我做人质去交换，要不然，天下人都得耻笑你们北渝的卑鄙无耻！”

纪轻羽不以为然，说道：“当年铁马坡一战，你似乎是知道了北渝的布阵，选了最薄弱的地方进攻。”

定阳侯身体微微一僵。

“不过你想多了，你一个废人，姜武又怎会把你赎回去。”纪轻羽说道。

用钱都不可能，城池更是别想了。

定阳侯抬头瞪着纪轻羽，齿缝间似有阴风荡过：“我与皇上情同手足，是八拜之交！你想用我换回城池，我第一个不答应！但是，如果你只是想要钱，皇上肯定会一口答应！”

“是吗？”纪轻羽嘴角含着嘲讽笑意，“一千万金币，也肯？”

“自然！只要我亲自修书一封，皇上会立即派人送来金币！”定阳侯说道。

他为皇帝，为姜武，东征西战，立下汗马功劳，他有这个底气！

纪轻羽见他信誓旦旦的模样，笑了出声。

她挽了挽鬓间碎发，说道：“好啊，我就想看看你被打脸的样子。”

定阳侯见她答应了，缓了一口气。

这会儿，沈赋终于带人赶来了。

其实前后才不过一盏茶的时间，他听到禀报，就从审判府立即出发。

可看见满地的尸体和血迹，他便觉得自己是多余的。

“好像，我不来也可以？”沈赋想打道回府了。

“你来得正好。”纪轻羽眉眼一亮，赶紧将这件事交给沈赋去办。

她在路上耽搁不少时间了，不想再在这儿等其他人来。

沈赋听罢，面无表情：“轻羽，其实我是查案的。”

不是看犯人的，也不是督促别人写信。

“我知道，此事干系重大，沈督主，我只信你，只想交给你去办。”纪轻羽说得一本正经。

沈赋忽然觉得自己甚为重要，挺起了胸口。

“轻羽，我定会帮你办好此事。不过那赎金，是归你私人金库，还是给北渝国库？”他感动的说道。

“你想太多了，姜武哪里会给钱。”纪轻羽摇头。

“那你还白费功夫？”

风珏一向毒舌，回答道：“她想看定阳侯被打脸。”

沈赋脸上的肌肉猛地抽搐了几下。

这就是干系重大？！

但他已经答应了下来，不好反口复舌。

素清受了伤，今日自然得回清河王府休养。

善后的事情，还是交给了沈赋。

他越发觉得，怎么结识了纪轻羽后，自己越来越像打杂的。

纪轻羽赶着回府，奈何马车已经被打坏，只能用走的。

刚到门口，便瞧见那抹熟悉身影。

墨色的发丝，在风中微微张扬着，君凌陌一张俊逸完美的脸，由淡漠向温柔转变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68641466"  chaptername="第135章，主要是看他被打脸">加入书签</a>
</div>
