    拍卖帐篷里出现了打架的事情，法师也在。

    法师的身份是大西北自驾游俱乐部聘任的专职司机，专门给自驾游的旅客服务的。

    法师服务的是陈建国和刘晓云。

    之所以来夜店帐篷来，法师有法师的任务，当然，表面上是因为他同陈建国和刘晓云相处融洽，陪同那两人来玩的。

    一听有人说拍卖帐篷里有人打架，鉴于卡洛小仇一行人都在，法师的眼睛就亮了，有问题。

    自从昨天看到卡洛加入自驾游车队后，法师一直在找突破口。

    说不定突破口就在这里。

    陈建国和刘晓云当然不会放过看热闹的机会，法师作为陪同人员，自然也跟着进来。

    谁知道一进来，就看到夏初搂着一个甜美女孩的肩，一副傲娇十足的欠揍模样，大摇大摆的挥手让前面的人让路，走了出来。

    法师从昨天一看到那辆歧视过的保时捷就知道唐少是夏初装扮的。

    他大兄弟装男人装上瘾了。

    不过，装的真像，要不是那辆拉风的汽车，他还真的是认不出来。

    既然他大兄弟乔装到自驾游车队，他也是乔装在自驾游车队里，共同的目标当然是只有一个，抓捕卡洛和肃清他在华夏的所有势力。

    那一边，小仇付清了老板三十万，气坏了，看到夏初搂着一个女孩就要离开，直接追了上来：

    “站住！”

    夏初可懒得理会气急败坏的小仇，继续向外走。

    就在夏初搂着甜美女孩经过陈建国和刘晓云身旁的时候，陈建国忽然伸手拦住了夏初和那女孩。

    “年轻人，不知道我们华夏是礼仪之邦，对国际友人要友善吗？”陈建国难得说的文质彬彬。

    夏初才懒得理会这个跳梁小丑，不就是凭借着小仇给了的一笔钱专门来参加大西北俱乐部吗？

    小仇打的是什么主意，夏初怎么会不知道。

    说到底还是为了让刘晓云来。

    冉宁常和林丽云忽然改变主意参加大西北自驾游俱乐部也是小仇的有意引导。

    他们做这些就是为了在最后危险时刻，拿出刘晓云来威胁抓捕他们的总指挥官罗煜。

    毕竟刘晓云是罗煜的养母。

    可想而知，卡洛这一次为了顺利离开华夏，动用了多少隐藏的资源。

    陈建国这一伸手拦住夏初不要紧，要紧的是身后的小仇和卡洛，迈克，包括卡洛那两个保镖都追了上来，前后夹击住了夏初。

    法师没有动。

    他知道他大兄弟能解决。

    夏初斜着站直了身子，手没有从甜美少女的肩拿下来，连墨镜都没有取下来：“你算是哪根葱那根蒜，这大西北谁说了算你知道不知道？滚！”

    马上到十点了。

    如果不是陈建国在这里阻拦她，她应该让这个女孩带着到某一个帐篷内安静的进行下一步的窃听工作了。

    那个透明的纳米窃听器只有三个小时的功效。

    三个小时候后，会自动消融。

    三个小时之内，她得查出来哪个神秘的人要同小仇联络，要送什么东西，包括卡洛的下一步计划。

    而陈建国出手拦她，耽误了她对时间的把控。

    所以夏初毫不客气。

    从陈建国出手拦她就可以看出来，陈建国刘晓云夫妻两个已经同小仇勾结到了一起。

    对出卖国家利益的人，不需要客气。

    此时的夏初不想同陈建国之类的人多说话，实际上还有一个原因，毕竟她是乔装的，她曾经同刘晓云一同生活了十六年，她怕刘晓云怀疑她的身份。

    可是就在刘晓云说出话的这一秒，夏初的担心完全没有了。

    是因为刘晓云的话：“对不起，唐少对不起，我老公有点冲动了，你随意，他就是一路上同仇先生相处融洽，见仇先生追出来，以为同你有什么话要说，现在没事了，唐少随意，随意。”

    刘晓云边说边拉住了陈建国，示意陈建国不要多管闲事。

    也是，一个是给他们那么多钱的金主。

    另一个则是大西北首富之子，巨额财富的准继承人之一，他们两个来自一个小城市，真的谁都得罪不起。

    面对这样的刘晓云，夏初的心里还是有一点点的失落的。

    她拥有了完成的记忆后，她知道了从前的刘晓云原来对她并不关心，可最起码刘晓云养大了她。

    作为一个母亲，无论孩子乔装成什么样子，总应该有所怀疑的。

    刘晓云对她现在的样子完全没有怀疑，即使是有点忐忑的夏初，也有了一瞬间的表情空白。

    “什么对不起，刘晓云，你是不是吃错药疯了，年轻人不学好，不懂国际友爱，丢的是我们华夏人的脸，你在这里掺和什么，仇先生，唐少怎么得罪你了，告诉我，我给你讨回公道，什么首富之子，首富之子就是这样教育？”

    陈建国还真是死不悔改，大言不惭。

    夏初索性站住，她觉得陈建国好像不应该这样胆大才对。

    这中间难道发生了什么让陈建国足以硬气的事情。

    她有意无意的扫了一眼站在人群里的法师。

    法师给陈建国和刘晓云开车，是大西北自驾游俱乐部的聘用司机，之所以这样安排，一定有罗煜的授意，说明陈建国有大问题。

    夏初一瞬间心如电转。

    这是她发现的有问题的第一个人，陈建国。

    干脆再试探一下虚实，看看陈建国依仗的是什么？

    刘晓云有点急了，用力拽陈建国：“走，你不是说要给我买一颗天珠送我女儿，咱们去看看，不要管闲事。”

    陈建国不依不饶，一甩胳膊，把刘晓云甩开：“什么管闲事，我们和仇先生一样都是外国人，这个没礼貌的纨绔轻视仇先生就是轻视我们，我要提出外交申诉。”

    外国人？

    夏初闻言，像是想到了什么，嘴角带出了一丝嘲弄。

    不知道是因为那扎起来的挑染的黄发，还是因为他嘴角的不屑和嘲弄，给现场的人看起来，别有一种傲视一切的轻蔑。

    她拍拍甜美女孩的肩：“稍等。”

    然后，朝着陈建国走了过来，看向护着小仇的陈建国，笑了：“我轻视仇先生就是轻视你们，还要提出外交申诉，那我出手教育不知道天高地厚的外国人，是不是就得上国际法庭了？”

    就在众人还没有反应过来的时候，夏初一脚就踹了过去！

    正好揣在陈建国身旁竖着的一个牦牛雕塑上，那牦牛雕塑哪里经得住重力踹，直接就朝着陈建国的位置倒了下来。

    “妈呀……”陈建国本来就是土包子，见状就向后退，一下子踩在了身后他护着的小仇脚上！

    顿时现场乱成了一团。

    夏初踹完，看着陈建国和小仇的狼狈样，再看了一眼忍着怒火的卡洛和迈克，嚣张的擦了下手，一个转身，胳膊就揽住了甜美女孩的肩：

    “良辰美景，就她了，跟我入洞房。”

    夜店帐篷内的工作人员迅速的过来维持秩序，废话，今晚的金主爸爸就是唐少，唐少给老板带来的可是真金白银。

    三十万啊，三十万就把这些开夜店的工作人员都治理的服服帖帖了。

    内部人员都知道，三十万的价格，利润是二十九万九千九！

    坑王啊！

    不知道下一个被坑的是谁？

