刚刚出来之后，方志强就对毕罗春说道：“这件事我一个人去就可以了，你去也帮不了任何忙。”

“你难道是打算过去谈判的吗？”毕罗春顿时就侧头看向方志强，质问道。

方志强看了一眼毕罗春，却是沉吟良久，方志强心里的确还没有一个明确的计划，但听起来，谈判或许的确是一个不错的选择。

这也是能将损失降到最低的选择。

可是方志强也很清楚，现在的自己想要跟聚英的人进行谈判，自己甚至连谈判的资格都没有。

聚英想要的已经全都得到了，现在官司也赢了明达，刘建浩的家人依然在他们的控制之中，还没有抵达目的地的光头也即将被他们控制，而自己现在即便过去了，也无非是用自己来换出光头，让光头平平安安的回来跟南玲儿团聚在一起。

这是方志强心里最明朗，也是最直接的方法。

“强子，别怪我唠叨，你现在想跟人家谈判，你拿什么谈？”

毕罗春继续连道：“如果不谈判，你又打算怎么办？你不是不了解聚英是一个怎样的企业，就算你到时候想用你自己，把光头给换出来，你觉得聚英会答应吗？”

“以我看来，他们会毫不犹豫的把你一起抓起来，你跟光头两个人，谁也别想逃脱！”

听完毕罗春的话，方志强也愣了愣，仔细想一想，的确是这么回事，聚英的手段方志强是很清楚的，他们做事从来都没有底线原则，经常做出让人根本无法理解的决定来，在之前那么多次的交手当中，方志强早已经领略到了这一点。

可是，对于方志强来说，不管结果怎么样，自己都必须要去，不去是万万不行的。

“老毕，你留在家里好好陪着艳子吧，这次你真的不用去。”无奈的方志强想不出更好的办法来，随即就转身看着毕罗春，开口说道。

毕罗春则是毫不迟疑道：“我该说的话都已经说完了，如果你依然执意要去，我也毫不犹豫的跟你一起去！”

“你……”方志强顿时就无奈的看着毕罗春。

而毕罗春也是再度说道：“怎么？难道只有你能固执的做自己想做的事情，别人就不行吗？”

毕罗春说这话的意思已经很明确了，方志强如果真的要任性的一意孤行的话，那么他就要为他自己的决定而担负起应有的责任，不仅仅是他自身的安危，现在还有他毕罗春的安危！

毕罗春的表现让方志强无奈的叹了口气，但他的脚步却未曾停止下来，此刻已经到了车子附近的方志强并没有丝毫犹豫的打开车门，上车之后，熟练的启动车子。

如果从现在开始计划去外国的话，要提前购票，之前的签证应该还没有过期，但即便如此，也要耗费至少两个多小时的时间。

两个多小时之后，光头差不多已经到了目的地了，而那个时候的自己才刚刚坐上飞机。

等自己到达目的地的时候，又要过去十多个小时，这么长的时间，方志强的确不敢肯定会发生多少事情。

然而，就在此刻，方志强突然想起自己之前对南玲儿许下的承诺，想到自己曾说过的那些话，方志强握着方志强的双手不由更紧了紧，随即用不容置疑的语气跟毕罗春开口说道：“老毕，不管我到了那边能做多少事，哪怕什么都做不了，哪怕他们依然不会放了光头，但我依然要这样做，至少，这样我不会愧对自己的良心，不会等到有一天回过头来的时候，遗憾和后悔。”

听完方志强这样的话，毕罗春显然已经明白了他的意思，顿时毕罗春也狠狠点了点头，随即跟着说道：“强子，不管我跟着你一起过去能做多少事，哪怕什么都做不了，哪怕跟你一起被他们给控制，但我依然要跟着你，至少，这样我不会愧对自己的良知，不会等到有一天回过头来的时候，遗憾和后悔。”

以其人之道还治其人之身，毕罗春这一招用的的确是高明，说的方志强是无言以对。

两个大男人在车子里彼此注视着对方。

这般持续了良久之后，两个男人的脸上彼此浮现出一抹孩子一般的笑容。

笑的那般灿烂，那般肆无忌惮。

是啊，他们两个人，从来都是这样的不计后果，从来都是这样的疯狂。

从前是，现在是，以后……也会是。

就这样，他们做出了踏上外国土地的这个决定。

之后，两个人纷纷都给家人打电话说了这件事，也是为了不让家人担心。

尽管都遭到了家人的反对，可他们还是努力的劝说着。

时间再度过去了两个多小时，光头已经马上抵达机场。

这个时候，聚英的那些人也都已经安排的差不多了，整个机场到处都是他们的耳目，他们全部扮作普通人的模样，游荡在机场的四周，随时注意着机场出口处。

很显然，已经查询出光头抵达的时间，他们甚至提前将近一个小时守在这里，目的自然是为了不会任何意外。

然而光头此刻对于这些事显然还是完全不知情的。

机场周围监控很多，然而这些人看起来仿佛完全忽略了这些监控一般，对于普通人来说，当然很难察觉出他们的不对劲，然而对于监控来说，却是看得清清楚楚，他们当中的某一个人，在某一个监控内出现过多少次，很快就能够统计出来。

可是他们对于这些却是完全不在意，就好像是在自己家里一样，那般的肆无忌惮。

飞机距离着陆点越来越近，而这个时候的方志强也差不多办好了所有手续，两个小时之后的航班，此刻的他跟毕罗春一起在候机室里，尽管还有两个多小时，但他们却是死死的守在这里，生怕错过飞机一样。

在此期间，方志强仍然不断的查询着光头所搭乘的航班的信息，直到看到航班终于着陆之后，方志强顿时就迫不及待的给光头打了一个电话。

然而电话依然提示关机，或许这个时候光头刚下飞机，还没来得及关闭飞行模式吧。

方志强不间断的进行拨号，连续好几次之后，终于拨通了光头的电话。

“喂强哥！”光头的语气也是极为凝重的说道。

这一次他远道而来，也是下了很大的决心的，不完成任务誓不罢休！

“光头你听我说，你的行踪已经被聚英的人掌握了，他们的人现在就在机场附近，你一定要注意安全……”

方志强异常着急，语速极快的开口说道。

听着方志强那着急的语气，光头则是一头雾水，一方面是因为机场现场比较嘈杂，他有些听不清楚方志强说了些什么，而另一方面，则是因为方志强那着急的语气，听起来就好像出了什么大事一样。

“强哥，你慢慢说……”光头再度说道。

“听不到吗？你现在有危险！马上找个地方躲起来！”方志强提高了声音，再度对着手机大声的喊道。

然而这个时候，那些游荡在机场四周的人都已经注意到了光头，他们原本是计划等到人少的地方，再对光头行动，然而现在看到光头刚下飞机就开始打电话，而且看光头那警惕的表情，他们也意识到了事情不像是他们所计划的那样，顿时，那个领头的人直接下令，现在就对光头动手！

而光头此刻也终于听清楚了方志强说了些什么，随即他就一脸警惕的抬头往四周看了看，然而却并没有看出什么异常，人太多，那些跑向他的人群，他根本没有注意到。

“强哥，没事吧？他们再怎么疯狂，也不敢在机场这人多口杂的地方抓人吧？”光头依然有些不可置信，即便是他在境内的时候，也不敢有这么大的胆子，这光天化日朗朗乾坤的，难道他们就不怕制裁？

“聚英的人都是疯子！光头你一定要听我的话，一定要小心！”

方志强听着光头那不以为然的语气，就知道他没把自己的话放在心上，顿时就再度着急的说道。

而此刻的光头则是继续说道：“好的强哥，我马上着急弟兄们离开这里！”

光头这话还没说完，手机里突然传来一阵‘咚咚’的闷响声。

方志强的心已经揪起来了，仔细的听着手机另一边传过来的动静，方志强很快确定，那是手机掉在地上的声音，而且还伴随着光头哀嚎的声音！

而且还有现场众人发出尖叫的声音。

光头带的弟兄并不少，当场就跟他们的人发生了剧烈冲突，两帮人直接打了起来。

听着这样的动静，方志强的手已经开始忍不住颤抖起来，自己最担心的事情，终究还是发生了！