    第223章 而二百二十一章动真格的

    赤乌恒星系。

    “嘭！”

    一道耀眼的光芒，月球之上发生了一场剧烈的爆炸。

    帝乾坤身穿战甲站在月球之上，而他的对面，却是莫甘娜的手下阿托。

    “既然你是过来送死的，我没有理由不收你。”

    能量被帝乾坤高能压缩在一起，能成了一把金色的长枪。

    对面阿托看到这一幕，手中的两把烈焰之剑也紧握起来。

    帝乾坤将手中的长枪投掷出去，正当阿托准备硬接的时候，一个微虫洞挡在了阿托的面前，将帝乾坤投掷的长枪所吞噬。

    逃过一劫的阿托此时松了一口气，别看刚才他气势汹汹的样子，可实际上他也没有把握挡下帝乾坤的攻击。

    毕竟烈阳文明最出名的，就是他们强大的破坏力，更别说烈阳的主神帝乾坤。

    帝乾坤见到自己的攻击被吞噬，正准备再次动手的时候，莫甘娜走了出来。

    “我说，别一言不合就动手嘛。咱们之间又没有别的矛盾，何必因为一句话没说到一块儿而动手呢？”

    帝乾坤停下的手上的动作，神色冷漠的看着莫甘娜。

    “事端应该是你们挑起的，烈阳进攻地球，为何你们恶魔要从中作梗？

    莫甘娜，你我之间随时合作的关系，但你也没有资格插手我们烈阳的事情。”

    莫甘娜听到帝乾坤的质问，翻了一个白眼。

    “我说，很早之前我就已经说了，地球归我保护。

    而且诸神会议的时候，地球的所有权已经分配完毕。

    你现在命令饕餮进攻地球，难道不是率先违反我们之前说好的吗？”

    帝乾坤：“我希望你能搞清楚，我进攻的并不是地球，而是黑色长城。

    因为我不知道你心里的小心思，让你动手阻止我的应该是蔷薇吧。

    你们恶魔之中除了她之外，没有人能说动你。

    不过你太高看你自己了，黑色长城必须摧毁这一件事情，没有商量。”

    莫甘娜见到帝乾坤不给自己面子，一时间也是恼怒。

    毕竟身为恶魔之王，绝大多数文明的文明，都会给自己一些面子。

    “看来还是得动手，说实在的，老娘不想和你动手。”

    莫甘娜的话还没有说完，帝乾坤直接从微虫洞中拿出了一把长弓。

    “嗖！

    铛！”

    帝乾坤张弓搭箭迅速射向莫甘娜，而莫甘娜也是反应迅速，恶魔之爪立刻挡在自己面前。

    “你大爷的！”

    莫甘娜此时真的生气了，她操纵着恶魔之爪，向帝乾坤发动了攻击。

    而帝乾坤再次压缩大量能量，将手中的长枪投掷出去之后，金色的长枪与恶魔之爪接触，迅速发生了如同蘑菇弹一样的爆炸。

    二人都是主神，莫甘娜的第四代身体虽然计算速度更快。

    但也架不住帝乾坤密集的攻击，由于月球没有其他人，帝乾坤动起手来，最基础的都是中型耀斑轰炸。

    这让习惯了用斩首行动的莫甘娜，一时间难以适应。

    地球，黑色长城基地上空。

    “刚刚收到大本营的情报，咱们的援军被拦在外太空了。

    估计短时间无法支援我们，现在就只能依靠我们自己摧毁黑色长城了。”

    听着指挥官的消息，其他几名战舰指挥官一头雾水。

    “怎么回事？咱们这次可是联合行动，哪怕是天使，也不一定能够阻挡我们的后续部队。

    更何况后续部队还有烈阳主神随行，哪个文明吃了熊心豹子胆，敢拦他们？”

    “是恶魔！也不知道恶魔犯了什么毛病，竟然出手将我们的舰队拦下来了。

    根据最新的消息，恶魔的主神莫甘娜已经和烈阳的主神帝乾坤打了起来。

    所以现在后续的队伍应该是靠不上了，接下来的战斗只能依靠我们了。

    不过这样也好，没人和咱们抢功劳，到时候这里打下的功劳全是咱们的。”

    黑色长城基地的防御度很高，虽然他们现在的能源耗尽。

    但刚才进攻的饕餮，同样弹药储备也不多。也正是因为如此饕餮才没有继续开火。

    毕竟黑色长城基地的那些超级战士，还没有全部出来。

    一旦弹药耗尽，而且没有后续支援。黑色长城的超级战士出来，饕餮就只有挨打的份儿。

    黑色长城基地之中。

    蔷薇暂时松了一口气，对伶风说道。

    “饕餮后续的大部队已经全部被拦住了，短时间之内，我们暂时不会有什么危险。

    但是我不知道能够撑多久，毕竟恶魔不可能为了我一个人，损兵折将。

    更何况我刚才收到消息，带领饕餮支援部队的，是烈阳的主神帝乾坤。

    他的性格你我都了解，绝对是一个不达目的不罢休的狠人。

    所以我只能为你们争取这么点儿时间，其余的我也无法向你们保证。”

    伶风拍了拍蔷薇的肩膀，满是感谢的说道。

    “不用感到自责，你能做到这一点，我们已经很感谢你了。

    接下来就只能靠我们自己了，结果是怎样的我们无法决定。但我们能保证，我们会尽自己最大的全力去努力。”

    伶风虽然嘴上这么说着，但她心中却告诉她，如果没有奇迹的话，结果就已经注定了。

    就在huaxia最重要的两个地方，乱做一团的时候，中东的赛尔文明基地，也收到了帝乾坤下达的命令。

    “派出所有的机械战士，开始摧毁地球武装力量。”

    随着帝乾坤的命令得到实现，一个隐蔽的基地突然打开，密密麻麻的机械战士，从基地之中如同马蜂一样的飞了出去。

    这些机械战士都能独立运作，并且也可以通过中央计算机进行操纵。

    可以说他们是在文明宇航级时期，最完美的作战工具。

    而现在这些完美的作战工具，在赛尔文明中央智脑的操纵下，开始向四周辐射散开。

    “烈阳的皇帝陛下已经下达命令，七天之内，我们必须将周围所有的反抗势力全部摧毁。

    可以不惜任何代价，紧要关头我们甚至可以使用核级别以上的打击。”

    对于帝乾坤的命令，赛尔文明一丝不苟的落实了。

    仅仅一天的时间，就有几十个反抗组织被机械大军摧毁。

    (本章完)

