
“你是什么人？”李振邦盯着一名黑衣人问道。
　　
　　黑衣人一脸不屑的看着李振邦，显然没有将他放在眼里。
　　
　　李振邦扬起嘴角冷笑了起来，声音中充满了阴冷。黑衣人们听到他的笑声，没由来的感觉浑身发凉。他们都是经历过各种逼供考核的，根本不怕逼供，而且各个悍不畏死。
　　
　　李振邦冲着身后一挥手，媪妖早已经忍耐不住了，一口咬在了那名黑衣人的脑袋上。黑衣人痛苦的嚎叫了起来，已经被控制住的他根本无力反抗，只能痛苦的哀嚎着。
　　
　　不过哀嚎并没有持续太久，这名黑衣人就萎靡的倒在地上停止了呼吸，不过身体偶尔还会轻微抖动着。幽魂也毫不客气的走了过去，将手放在黑衣人的脑袋上，一个黑色的小人被幽魂从尸体上抓了出来，小人和死掉的黑衣人长得一模一样。
　　
　　幽魂伸出舌头，舔了舔小人，一脸享受的样子，小人痛苦的嘶吼着，不过发不出任何声音。从小人脸上已经扭曲的表情来看，他现在充满了恐惧和痛苦。
　　
　　其他黑衣人有些不解的看着李振邦和这两只魔兽，他们不知道李振邦在搞什么鬼。
　　
　　“很好奇是吗？我想你们应该听说过灵魂这个词吧？这位是我的召唤兽，他不是亡灵魔法师，不过它会亡灵魔法师的技能！这个小黑人你们也看到了，就是他的灵魂。”李振邦一指地上的尸体，微笑着解释着，仿佛在述说一件微不足道的事情一般。
　　
　　活着的黑衣人们脸上流露出震惊的表情，他们并没有见过灵魂，所以对李振邦的话半信半疑。
　　
　　“这也是我的召唤兽，它喜欢吃你们的*，而且可以通过吸食你们的*获取你们的记忆。”李振邦指着媪妖，满面春风的说着。
　　
　　黑衣人们显然不相信这种匪夷所思的事情，眼神中充满了鄙夷的看着李振邦，他们都觉得这是李振邦在危言耸听，不过就是想要通过吓唬他们来获得自己想要的东西罢了。
　　
　　李振邦指着地上蒙着面的尸体一脸玩味的说道：“沃卡，白银战士，菲尔德家族死士。没想到小小的菲尔德家族的人竟然有胆来袭击我们红枫叶家族，想必你们这些人都不是一个家族的吧？你又是哪个家族的？”
　　
　　李振邦随手指向了面前的一名黑衣人，黑衣人身体颤抖了一下，眼神中露出惊恐的神色，不过依然没有开口。李振邦拍了拍他的肩膀，满意的点了点头。
　　
　　“很好，非常好，我非常高兴，你甘愿用生命来浇灭我的怒火！如果你们每一个人都能这么硬气的话，我会更加开心的。”李振邦一甩头，这个黑衣人步了刚才那名黑衣人的后尘。
　　
　　“图斯家族的，有点意思了，我对你们的身份充满了好奇，希望你们能继续坚持下去。”
　　
　　两个灵魂在幽魂的手中任意的揉捏把玩着，两个灵魂显然承受着巨大的痛苦，可他们除了无声的嚎叫表现自己的痛苦以外，做不了任何事情。其他黑衣人都把目光转向了别处，不敢继续看着两个痛苦的灵魂。
　　
　　“你……算了，我懒得问了，问了你肯定也不说。”李振邦随意的挥了挥手，媪妖兴奋的扑了上去，没有给他开口的机会。
　　
　　其他黑衣人的脸色巨变，竟然问都不问，直接下杀手了，黑衣人们这时已经知道害怕了，死亡并不可怕，可是死了以后还要被人挖掘出全部的秘密，然后连灵魂都不放过，被人任意的玩弄。
　　
　　“你……”
　　
　　“我说，我说，我什么都说。你想要知道什么，我都说。”
　　
　　“那你把你知道的都说出来吧！”
　　
　　“我是图斯家族的，我叫塔克，我是一名白银战士，我们和红枫叶家族没有交集，是他雇用我们一起来对付你们的！”白银战士指着那名叫做老三的黑衣人激动的吼道。
　　
　　“放屁！”老三饿狠狠的瞪着说话的白银战士，眼神中充满了威胁。
　　
　　“我们两个人半路上碰到了他们，然后他们威胁我们，如果不加入他们，就杀了我们。还说如果加入他们，事成之后会给我们一百金币作为报酬。”
　　
　　“你说的是真的吗？”李振邦斜着眼睛看着白银战士，一副你是个骗子的样子。
　　
　　“我说的是真的，我没有骗你，我可以发誓！”
　　
　　“好吧！你发誓，如果你骗我，你就会被它给吃掉。”李振邦指着媪妖说道。
　　
　　白银战士毫不犹豫的发誓：“我发誓，我说的都是真的，如果骗了你，我就被……被这个魔兽给吃掉。”
　　
　　李振邦点了点头，走向了下一名黑衣人。塔克松了一口气，看样子自己是过关了。
　　
　　突然，塔克瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着李振邦的背影，软软的倒在了地上，媪妖从他的头上爬了下来。
　　
　　“很显然，他欺骗了我。”李振邦一副恨铁不成钢的样子。
　　
　　黑衣人们这时终于明白了过来，眼前这名年纪不大的小孩竟然如此心狠手辣，根本就没有打算放过他们。他们开始怒吼起来，挣扎着，可是他们都被限制住了斗气，根本无法反抗。
　　
　　“你们还有脸叫？向你们雇主学习一下，你看他多么的淡定。你们既然选择与我们红枫叶家族为敌，就应该知道你们所要面临的后果。如果不是五长老舍命相搏，如果不是我们及时赶到，恐怕我们两方就会互换位置了，你们会放过我们吗？”李振邦一脸狰狞的看着面前的黑衣人们。
　　
　　“我们错了，饶了我们吧！”
　　
　　“那你们饶过没有犯错的他们了吗？”李振邦指着地上的尸体怒吼道。
　　
　　“我们不是主谋，你为什么不去抓逃走的那个人，你们都一样，就知道欺负我们这些弱者！”一名黑衣人知道自己已经生还无望了，也豁出去了，怒声责问着李振邦。
　　
　　“哼！主谋是吗？”李振邦眯起来眼睛。
　　
　　“振邦，你没事吧！敢伤你的这个兔崽子让我抓回来了！”

