    啊……

    这……

    韩国朝堂的大臣们听到韩王有计，顿时就是菊花一紧啊。

    韩王什么都好，就是计多。

    若是良策，也就罢了。

    兴许韩国还能再次崛起。

    可是老韩王的计策，每每都是一地鸡毛。

    最近一计，“拖”字诀，差点就让那个韩国灭国啊。

    之前的那就更不用提了。

    “哦，我王有良策，臣等洗耳恭听！”

    明知道老韩王的计策，多半都是送命计。

    但是朝臣们还不得不表现出一副非常兴奋的姿态。

    没办法，高级打工仔也有他们的难处。

    不逢迎王上，当即会被下岗。

    跟着韩王一起糊涂，最起码能保住自己的高官厚禄。

    “呵呵呵，本王此计，可谓是旷古绝今。”

    “若非学识渊博，见识过人，知己知彼，不能想出此妙计！”

    老韩王摇头晃脑，妙计还没说出口。

    自嗨的话，已经是说了一大堆。

    “那是自然，当即天下，若论渊博，我王说第二，无人敢说第一！”

    韩龟一张老脸笑的跟菊花一样，送上一记彩虹屁。

    “呵呵呵，此计名曰‘疲秦计’”

    老韩王看着下面众人期盼的眼神，笑吟吟的说道。

    “疲秦计？”

    底下众人皆是一惊。

    这名头，听着高大上。

    “敢问我王，何为疲秦计？”

    老丞相韩龟拱手问道。

    “呵呵呵呵，此战纵然山东合纵大军战败，但是各国国力都已衰弱！”

    “虎狼之秦的国力，更是虚弱。”

    “若是本王料想不错，各国要图谋发展。”

    “发展首要，是农耕！”

    “虎狼之秦关中之地连年旱涝，秦人已开始有出逃的迹象。”

    “眼下，救灾关中，稳定百姓，是重中之重！”

    “然则，旱涝救治之要在何？在渠道疏通。”

    老韩王洋洋洒洒，摇头晃脑的说了一大堆。

    愣是没说什么是“疲秦计”。

    “我王高明！”

    韩龟听到云山雾罩。

    心道韩王什么时候如此博学了。

    听不明白归听不明白，这彩虹屁是要来一记的。

    “呵呵呵，本王如此说，你们也未必能听的明白。”

    “疲秦计，旨在耗费秦国的人力、财力、物力。”

    “将秦国拖入万劫不复。”

    老韩王看大家都不明白，心下得意了一阵。

    这才言明“疲秦计”。

    “我王高明啊！”

    “如此一来，本就虚弱的秦国，百年内无力东出。”

    “我王此计，妙哉！”

    老韩龟继续彩虹屁。

    但是心里已经哭成了泪人了。

    韩国出计，必祸国殃民啊。

    上一次，就差点灭国，这次……

    “我王，此计当如何作为？”

    有逗哏，必然要捧哏。

    总是让丞相一个人当捧哏，那就太假了。

    当即一名客卿拱手道。

    “呵呵呵，这简单，即刻起，尔等在我大韩立刻寻觅可以治理水患的水工。”

    “等寻到合适的人，想法送到秦国去！”

    老韩王说到这里，神秘一笑。

    下面的诸位大人顿时一副了然的神色。

    这水利工程，可是浩瀚的大工程。

    若是秦人真要治理关中水患，那这“疲秦记”的确可行。

    “我王圣明，秦国衰落，大韩崛起！”

    众人齐刷刷的跪下，高声大呼。

    这次，他们是内心高度认可“疲秦计”的。

    “呵呵呵，小计谋耳！”

    老韩王感受着众人的膜拜，不由得意洋洋道。

    只一场朝会，韩军最后家底儿被灭的悲伤荡然无存。

    就差庆贺一波了。

    朝会散去，老丞相韩龟当即开始寻找韩国的水工。

    一时间，韩国上下忙的不可开交。

    竟给人一种繁荣的假象。

    三日之后，秦军有功将士入咸阳。

    “秦军万岁！”

    “太后万岁！”

    “太子傅万岁！”

    “大将军万岁！”

    “砍了老匹夫魏无忌！”

    咸阳北门两侧的原野上，早就挤满了等候秦军凯旋的老秦人。

    一场需要旷日持久的大战，来去不到十日，竟大胜而归。

    在战国史上，这是绝无仅有的。

    这让饱经战事的老秦人怎能不欣喜。

    他们甚至都做好了继续推着小推车，赶着牛车，勒紧裤腰带，前往函谷关送粮的准备。

    被绑缚在马队后的信陵君，看到这一幕，心里哀叹，秦国之所以越来越强，本质上就是万众一心，无论大战胜败，从无民怨。

    每逢大战，更是全民皆兵。

    看着枯瘦、黢黑，但各个骨子里都流淌着汹战意。

    若是让秦国百姓和山东六国百姓打一场，山东六国的百姓，毫无招架之力。

    在一声声老秦人的呼声中，大队人马徐徐到了北门。

    秦王嬴政率丞相吕不韦等一干大臣扑拜，“太后万岁，秦军万岁！”

    “太后万岁，秦军万岁！”

    此次大胜，朝野同庆。

    即便是太后赵姬不子在此次的大军队伍之中，丞相也要率领百官出城迎接。

    这是惯例。

    “免礼，都起来吧！”

    六尺滑盖伞车上的赵姬，一身绣着金丝的华丽长裙拖地，发髻高挽，绝美的脸庞的彰显着雍容华贵，端庄大方。

    一时间，看的这帮大臣都痴了。

    太后还是那个太后吗？

    端庄的，让人根本想不到，她在工作之余，竟然是个贪恋床榻的放荡不羁的女人。

    “谢太后！”

    吕不韦领衔的诸公欲起身。

    三喷看着马队中，同样接受朝拜的陈平，一个个恨的牙痒痒。

    心道先让你飘一会儿，等明日朝会的时候。

    你就知道我们的厉害了。

    全军暂停封赏，到时候可都是你的惹的祸。

    看这数万秦军锐士，如何对你。

    哼。

    到时候，你的跪着求丞相。

    正狠狠想着，突看秦王再次跪了下去，“孩儿拜见亚父，拜见母后。”

    “呼啦啦！”

    刚要起身的吕不韦一干人再次跪了下去，跟着喊道，“拜见亚父，拜见太后。”

    得，这还没让陈平跪下求他们呢，他们倒是给先跪下了。

    信陵君魏无忌看到这一幕，眼珠子都差点掉下来了。

    秦王拜见，且把此人放在了太后的前面。

    而太后似乎没有丝毫不悦。

    此人在秦国，竟然有如此地位。

    山东六国危矣！

    “秦王快快请起，臣担当不起！”

    有儿如此，此番幸苦也是值得的。

    陈平心里享受这高光时刻，但是动作一却一点儿不慢的跳下马。

    双手搀住政哥，托政哥起来。

    “亚夫为大秦操劳，为数万大秦百姓谋战，有何当不起！”

    政哥连声说道。

    “各位大人，请起！”

    陈平抬手道。

    吕不韦郁闷憋屈到快吐血了。

    堂堂丞相，给这浪荡公子，已经是跪了数次了。

    颜面何存，颜面何存啊！

    “此次大胜，是秦之大胜，是数万将士大胜，是老秦人大胜！”

    “大秦必将再次崛起！

    赵姬心情大好，高声说道。

    “大秦崛起！”

    “大秦崛起！”

    数万老秦人和朝堂诸公齐刷刷的吼道。

    赵姬冲着老秦人微微点头致意。

    芸汐上前搀赵姬下华盖伞车，踩着红毯，款款往王城而去。

    作为大秦太后，秦国实际的执掌者。

    她享受这一刻的荣光。

    这是自长平之战后，秦国最大的一场胜利。

    诚然，她心里更清楚，这一切的缔造者，是那个神一样的男人。

    陈平随在老王陵身后，笑吟吟的对众人拱手示意。

    “太子傅万岁！”

    “太子傅万岁！”

    “太子傅万岁！”

    老秦人忍不住再次爆发了一阵吼声。

