    

    就算如今圣藤草王实力大减，但瘦死的骆驼比马大，他目前的实力，比起一般刚刚晋级的皇级精灵还要强出不少。

    而若是对手实力确实很强，实在打不过也能逃跑，一只实力达到皇级的精灵一心要逃，是很难拦住的。

    有圣藤草王在自己身边，那在蓝星上，能威胁到自己生命安全的，便很少了。

    自己之前一直因为实力不足，而无法去做的事情，也可以正式开始了。

    至于圣藤草王所说的十年，在江小北看来，那都不是事。

    十年朝夕相处之下，任谁都会产生一些感情来，到时候如果不出现什么意外，圣藤草王估计也会留在自己身边。

    就算十年之后，他实在要走，影响也不会很大。

    十年，整整十年的时间！

    这么长的时间里，江小北相信在自己的培养下，帽小兜，上古战龙他们的实力都能提升到皇级了，也不再需要圣藤草王的保护。

    有这样一个实力强悍的保镖守在自己身边，自己所要付出的代价，仅仅只是偶尔把草系徽章借给圣藤草王疗伤。

    这么合算的买卖，他不论怎么想，都是自己赚大了。

    ......

    圣藤草王与江小北达成了共识，于是江小北也把自己的精灵们都释放了出来，让他们与圣藤草王认识一下。

    未来，至少十年的时间里，他们都要生活在一起了。

    无一例外，包括感受过超进化之后强悍实力的上古战龙，神兽血脉的邪恶玄武，在第一眼看到圣藤草王，第一次感受到他的气息后，都是感觉有些心惊肉跳。

    而喵喵作为纯草系精灵，此时反应更是强烈，刚一感受到圣藤草王的气息，一身绿毛便不由自主地炸起，紧接着俯首趴伏在地上，身后的草叶尾巴与身体一同微微颤抖。

    这种情况，江小北与圣藤草王都不意外。

    作为草系精灵之王，圣藤草王的身体上，天生便拥有着一股王者气势，对草系精灵都有有一定的压制能力，喵喵如今才11级，面对如今的圣藤草王，这种表现很正常。

    等以后相处时间长了，喵喵的实力再提升去之后，这种情况便可以减弱许多。

    圣藤草王仔细地看了眼喵喵，然后对着他微微点了点头，道：“天赋还算不错，第一次见面，我便送你一些见面礼吧！”

    说着，下一秒钟，以圣藤草王为中心，方圆一里的草原上，瞬间升起了一道半球形的草绿色圆形领域，其中蕴含着极其浓郁的草木生命能量。

    领域之内，无数的小草如同跳起舞蹈来一般，有些欢快的摇摆起来，并以肉眼可见的速度飞快生长起来，在生长的过程中，无数的绿色光点从植物中飞出，漂浮在空中，点点荧光，就像是一只只萤火虫。

    等到漫天荧光之时，圣藤草王两只金角中间，就像是有着极强的吸引力一般，吸引着无数的绿色荧光点朝着那里汇聚起来。

    草木生生不息，荧光绵绵不绝，无数的荧光汇聚起来，最终形成了一颗如同绿色玉石一般的圆珠，体积随着时间的推移缓缓增加。

    大概过了三分钟，周围的草绿色领域悄然消散，草木停止了生长，绿色的荧光点也不再出现，而那颗绿色圆珠的体积，如同婴儿拳头一般大小。

    圆珠在圣藤草王的控制下，飘到了喵喵的身前，然后直接融入到了他的胸口之中，随后喵喵身上的绿色毛发就像是涂上了荧光粉一般，全都发起了柔和的光芒。

    “喵？”

    喵喵只感觉胸口中有一种清凉的感觉，而且仿佛胸口内有着一个的容器，一道道清凉的液体从中流出，流向了全身，使得全身都有种酥酥麻麻的感觉，搞得他有些晕晕乎乎的，但却非常舒服。

    晕晕乎乎之中，喵喵都不知道自己的实力在快速提升。

    “叮！恭喜您的精灵喵喵等级提升为12级。”

    ......

    “叮！恭喜您的精灵喵喵等级提升为16级。”

    在等级提升到16级后，喵喵便要开始进化了，这个时候的他，才发觉，原来在刚才那么一小会儿，自己身体上的变化竟这么大。

    白色耀眼的绿色光芒闪过，原本还很娇小的喵喵，体型瞬间拉长，屁股后面的草叶尾巴由一只变成了两只。

    喵喵成功进化，喵呜。

    进化之后，喵呜实力提升的速度仍没有降低下来，仍像是坐火箭一般，飞速提升。

    一直提升到了20级，突破成为中级精灵，这才停止下来。

    不仅如此，喵呜的天赋也从青色变成了深青色。

    这样的一份见面礼，或许对圣藤草王来说可能没什么，但是，对如今的喵呜来说，却是非同一般的。

    只是，江小北的内心中，却是有些无奈。

    本来还想着，收服喵喵之后，以小喵喵的体型，还能让他体会几天撸猫的快乐，可这才收服他不到半天的时间，就进化了。

    ......

    精灵见也见了，该做的事基本上都做了，接下来，还剩下最重要的一件事没做。

    江小北从空间手镯中取出了一枚高级咕噜球，看到圣藤草王说道：“圣藤草王，外面的世界不像你以前所生活的世界，有很大的不同，若是你直接出现在外界，会引起许多的麻烦，所以，可能要委屈你进入咕噜球中了。”

    圣藤草王看着江小北手掌中，紫色的高级咕噜球，微微皱起了眉头。

    作为草系精灵王，以他内心中的骄傲，是不允许自己被收服的。

    “不进咕噜球中，不行吗？”他问向江小北。

    “额，除非你还有其他隐藏身形的办法，否则的话，要出去，估计必须得进咕噜球中了。”江小北见圣藤草王还是有些不情愿的样子，继续说道：

    “圣藤草王，我来先给你说一下我们世界的信息吧。”

    “不同于洛克的魔法文明，我们人类，是科技文明，在你原本的世界中，一些要强大魔法与宝物才能实现的能力，我们很轻易便可以完成......”

    花了整整一个多小时，江小北才粗略的把人类世界的信息介绍给了圣藤草王。

    “如果你不进入咕噜球，以你的实力，刚一出去，就会面临各种各样的麻烦，到时候别说治疗伤势，恢复实力了，你的生命都有可能受到威胁。”

    听了江小北对外面世界的描述，圣藤草王有些震撼，也有些疑惑，不亲眼所见，很难想象出江小北所说的那些东西具体是怎么样的。

    他此时内心中有些动摇，又看了眼江小北手中的高级咕噜球，想道：以自己的实力，这咕噜球还限制不了自己，就算暂时进入其中，也没什么，想出来，自己随时可以出来。

    于是，他点了点头，应道：“行，我可以进入咕噜球。”

    闻言，江小北大喜，再次确认了一下后，深吸口气，拿起咕噜球对准圣藤草王，按下了收服按钮。

    一道白光射出，照在圣藤草王身上，紧接着，圣藤草王化为一道光，被咕噜球吸收了进去。

    咕噜球微微震动一下，随后停止震动，显示已收服成功。

    见到这一幕，江小北压不住内心的兴奋，笑了出来。

    “我这，算不算收服了圣藤草王呢？”        

