    哈德斯曾来过地狱，不是以死亡的方式。

    “这就是你说的……通道？”露丝狐疑盯着这座墓碑，在地狱没人这样做。“哈德斯是谁？”

    “证明通道存在的人。”陆离视线扫过周围，没有奇怪突兀的东西。

    那么是在下面么。

    陆离捡起一根石刺，挖掘墓碑前的沙砾。

    露丝站在一旁看着，沙砾扬起，被陆离挖出的土坑里忽然传出砸在硬物上的声音。

    一截被沙土覆盖的骸骨显露出来。

    露丝可疑地盯着陆离，他又捡来一块石片，将骸骨挖出。

    “饥饿魔的骨头。”

    露丝看着被陆离丢在旁边的骨堆说。

    将整具骸骨挖出后，陆离继续向下挖掘，没过多久，坑底再一次次传出砸中硬物的声音，带着空洞之音。

    露丝眉毛轻挑，偏头看向坑底。

    陆离手掌在坑底沙土上拂过，显露一个木板。

    食指叩动，泛起空洞地敲击声，木板下是空的。

    露丝忽然转身走开，抽出枪套，将那些徘徊在周围的饥饿魔一一解决。

    几分钟后，清理完周围所有活动的存在的露丝回到坟墓前，陆离已经清空木板周边，掀开了木板。

    木板下显露一片低矮，狭小的幽暗空间。

    墙壁呈现明显被人工挖掘的痕迹，但进展缓慢，沙石只存在地面上一层，再往下都是冷却后的岩浆岩，铁镐铲子就仍在下方不远，露出一角。

    一些木箱堆在角落，落了一层灰尘。最深处，一扇宗教传说般的漆黑雕门印在墙壁上。

    露丝有一种预感，那扇门就是陆离回去人间的关键。

    陆离纵身跃入地窖，矮身接近墙上那扇黑曜石般的石门。

    上面雕刻着什么，昏暗中难以看清。

    哗啦——

    一片灰尘从洞口撒下，露丝跃了下来，和回头的陆离对视一眼。

    “进来看得清楚些。”半蹲卸力的她站起来，没理陆离关注的石门，而是走到木箱前掀开。

    刻着麦克唐纳一世的头像的硬币装满木箱。

    想来另外几个箱子里装的也是这玩意。

    露丝吹了个口哨，语气古怪，说不出是讽刺还是夸奖：“他叫哈德斯对吧？把钱藏在地狱里……真是个天才。”

    没什么比把钱藏在地狱更让人安心的了。

    而视钱如命的哈德斯的确干得出这种事。

    收回目光，陆离贴近石门。眉心涌起一阵异物感。增强的感知告诉陆离，触碰这扇门，他将回到上面。

    “是这扇门？”目光落回陆离身上的露丝发现他观察了很久的石门。

    “嗯。”

    陆离颔首，转身面对他：“旅途结束了。”

    随着这句话响起，露丝抿起嘴唇，内心忽然有些惆怅若失。

    这段旅途着实精彩，可惜太过短暂。

    陆离只是在辽阔的地狱迈出了一步，走过的距离连一角都算不上。

    如果将之比作人间，陆离甚至没有离开过苏加德山的范围。

    以及许多陆离打算在地狱碰面的熟人都不曾出现。比如奥利弗，比如萨拉和亚当。

    后者只是操控之影的故事里的角色，它们未必存在。而前者当初死在榆树森林，如果他还活在地狱，此刻应该在数千里之外，属于“榆树森林”的那片土地。

    “你要回去么？”陆离开口。

    露丝似有意动，不过还是摇头拒绝：“我……算了吧。人间没有值得我留恋的地方。我在地狱会活得很好，尽管很弱小。”

    露丝不是魔，身为灵魂的她回到人间只会成为幽灵，然后踏上和安娜一样的道路。

    那绝非是让人舒心的道路。

    陆离不再劝决定的露丝，对她轻轻颔首：“再见。”

    他转身走向那扇石门。在他身后，露丝对背影挥了挥手。

    “祝愿我变得更强大吧，那样等你死了说不定能收你当小弟。”

    陆离的灵魂变得一阵虚幻，然后彻底消失在这片狭小昏暗的空间。

    “呼……”

    露丝吐出口气，偏头望了眼那些木箱，不懈地撇了撇嘴，爬回地面，将挖掘出的土堆和骸骨推回土坑，恢复原状。

    手搭在额前，望向远处山脉般的黑灾火山，这一回她不再彷徨和迟疑。

    现在她有了退路，也有了安全屋。

    ……

    “九百六十，九百七十，九百八十……一千先令。”

    守望镇，热情哈德斯侦探社，二楼窗帘上投映着一道数钱的轮廓。

    手里的，还有桌上的零钱，是哈德斯今日一整天的收获。

    山的另一边，恐怖灾难降临，所有人惶恐不安恐惧彷徨的时候，哈德斯是少数还能不被绝望同化的人。

    或者说，他现在可高兴的很。

    又把先令数了十二遍，哈德斯把它们捧到面前，深深吸了口气，陶醉地咧起嘴角，露出金牙：“是钱的味道。”

    他开始想明天要不要把二楼的所有房间都租出去，除了卧室，还有那间塞了假金砖的假卧室。

    那起码能给自己多带来好几百的收益——

    正在怎么想时，哈德斯的内心忽然涌现浓郁的不安预感。

    这种不安预感产生过很多次，通常是自己的财产受到侵害。

    自己有危险是另一种预感。

    “怎么会感觉不安？难道是那些住在楼下从贝尔法斯特逃来的难民！”

    哈德斯惶恐站起，连身后的木椅都被撞倒。

    跑去楼下前，他没忘记把今天的收获藏进袜子，再将袜子塞进破旧满是补丁的大衣里，又将大衣丢向角落的垃圾堆，才拿起油灯离开卧室，急匆匆地跑下楼。

    嘭嘭嘭——

    木梯震动，哈德斯站在楼梯拐角。酒馆布置的大厅躺着坐着许多从贝尔法斯特逃来的市民，有些辗转难眠，有些浅声交谈着。

    “一二三四五六七……十七个，没有少人。”

    哈德斯自言自语道，忽然感到一阵悚然。

    我的宝库和秘密宝库！

    ……

    幽暗在身边涌动，诡异地窃窃私语耳畔回荡。

    尽管处境不妙，不过黑夜灾祸的出现表明陆离真的回到了人间。

    陆离保持平静，此时自己应该还是灵魂状态，可以避免黑夜灾祸的侵袭。

    就在这时，开门声回荡响起，一道提着油灯的身影出现在门边。

    “陆离！？你怎么会在我的宝库里！”

    哈德斯发出精神崩溃般的刺耳惊叫声。

    “狗娘养的，闯我空门！”

