1674谁的命运
鸿蒙塔悬浮在鸿蒙的最中央，道道纯紫色的气息在其上缭绕。
小狐狸的身姿袅娜，静静的盘坐在鸿蒙塔之下。
鸿蒙之中的无数豪强，统统都被这一刻的鸿蒙塔镇压，失落的古城也出现了，古城城主静静的立在小狐狸的身旁，与鸿，蒙二人并肩。
仙道也在鸿蒙之中弥漫，渐渐的渗透到鸿蒙中去。
在陆云降临鸿蒙的这一刻，这方鸿蒙之中的仙道就发生了改变……融入地仙界中的仙道，让这里的仙道变得愈发强大。
地仙界中的仙道，可是融合了三千条大道，从本源之上壮大，已经超越了仙界的仙道。
但是陆云来了，带着地仙界的仙道降临中央鸿蒙，那么仙界中的仙道也就立刻与地仙界的仙道融合。
小狐狸看到了陆云，她朝着陆云展颜一笑。
数百年未见，所有的思念都在这一笑之中。
“你成功了。”
陆云看着此刻的小狐狸，笑眯眯的说道。
“本来还差一点，他们还有一些还手的力量呢，但是现在你回来了，他们所剩下的那点胆气也就散了。”
小狐狸的声音灵动，如涓涓细流一般传遍四野。
陆云并未现身，但是周围的诸多君主，真王听到小狐狸的话，立刻就明白她在与谁对话。
仙王！
那个以一己之力镇压十大神国，打的神国君主纷纷逃窜，也是有史以来，第一个轰开鸿蒙壁障，进入第四界的男人，回来了。
第四界的强者！
这是鸿蒙之中所无法匹敌的。
现在小狐狸炼化鸿蒙塔，以鸿蒙塔为引，让仙道灌入鸿蒙，取代鸿蒙中原本的‘鸿蒙大道’。
而这一次，也是鸿蒙之中诸多巨头联手，反抗小狐狸的最后一次机会。
成功了，那么哪怕日后仙道贯穿鸿蒙，他们也将获得一席之地，而不必屈居人下。
若是失败了……他们也只能任人宰割了。
当然，现在他们自然是失败了。
“好了，都散了吧……仙道包容万物，你们成为仙道之下的生灵，身份地位与现在不会发生什么变化。”
陆云显现出身形，他轻轻的摆了摆手。
“此话当真？”
金行君现身而出，他将信将疑的看着陆云。
“你问问你的徒弟金谷神，我陆云说话何时不算数过。”
陆云负手而立，淡淡的说道：“我崛起于仙界，仙界是我的根基……但是现在的仙界，做主的却并不是我的人，而是诸强并立，百家争鸣。”
“混沌，鸿蒙也是一样。我没有那么大的心去做那个世界之主，我只要完成我该做的事情就行了。”
“说的也是，这家伙就是个甩手掌柜的，什么事情只开了一个头然后就不管了。”
小狐狸在一旁小声嘀咕道：“我猜这次他回来，一定是在第四界中弄出了什么东西，不愿意继续去管，然后干脆甩手逃回来了。”
陆云的脑门子上浮现出了一道道的黑线。
陆云看了一眼鸿与蒙二人。
本来他就觉得他们俩的存在很古怪，到了现在……陆云依旧看不穿这两人的深浅，也看不出来他们究竟是何种存在。
但是他们两个的名字，鸿与蒙，恐怕和这鸿蒙有着莫大的关系。
“你是来找我的吧？”
就在这个时候，墨依出现在陆云的身后，她看着陆云幽幽的说道。
此刻，整个鸿蒙之中，除了陆云之外，没有人能看到墨依。
小狐狸能顺利炼化鸿蒙塔，并且以鸿蒙塔为终点，将仙道引入鸿蒙，也是墨依在暗中帮忙。
现在仙界的仙道最多引入混沌，还并未成长到能贯穿鸿蒙的境地……这一切，都是墨依在暗中推手。
“嗯。”
陆云点了点头，“道王叫我来阻止你，不要去未知地。”
墨依一怔。
“果然，还是他懂我。”
墨依苦笑摇头，“我必须要去，你阻止不了我。”
“阻止不了你，那我就和你一起去。”
陆云的目光清亮，一眨不眨的盯着墨依。
“以你现在的修为，是无法穿越黑暗之地，进入未知地的。”
墨依叹息道。
“那就等我的实力强了，拥有穿越黑暗之地的实力之后，再一起去。”
陆云的语气依旧坚定。
“……你，倒是够无赖的。”
墨依看着陆云，然后摇了摇头：“你和我去，只能成为我的累赘。”
“你要去找帝玺，而我是帝玺的主人，你说我会成为累赘？”
陆云似笑非笑的说道。
“你知道我要做什么？”
墨依的目光一凝。
“我的未来身看到的三十三次轮回中，你为帝玺死了三十三次……你说我会不知道你要做什么吗？”
陆云的脸色渐渐的变的严肃起来：“原始鸿蒙大帝将帝玺收走，送到未知地中，你难道不知道他要做什么吗？”
墨依低头不语。
“他在保护你。”
陆云抬头，看向鸿蒙那淡紫色的天空，然后一字一顿的说道：“原始鸿蒙大帝，必然也觉察到了什么，他应该也知道自己活在无尽次轮回当中……”
“哎。”
墨依叹了一口气，她轻轻的摇头：“帝玺是一个祸胎，其中孕育着一个恐怖的大魔头，若是不将那个大魔头灭掉……”
“最严重的后果不过是大破灭时代的降临，万物凋零，大道毁灭……然后下一次的轮回开启。”
未等墨依说完，陆云开口道：“我看到的三十三次轮回间，你将那个大魔头灭掉三十三次，但是大破灭时代依旧降临，万物依旧毁灭。”
墨依眨巴了一下眼睛。
“最严重的后果莫过于毁灭，莫过于死亡……那个大魔头活着能如何？”
陆云可是清清楚楚的看到，墨依与帝玺中的那个存在同归于尽，每一次都是用了自己的生命才将它灭掉。
墨依的眉头紧紧的皱起，突然间她抱住了自己的头，表情上流露出一丝痛苦。
“你不要动，她在试图挣脱自己的命运！”
忽然间，一个急促的声音响起，然后阿织不知道从哪里出现，她在出现的一瞬间，双手就在虚空交织，似乎正在编织着一张巨大的网。
“我看到了命运，看到你的命运……你的命运，并不是杀死帝玺中的那个存在，而是帝玺中的那个存在，要杀你！”
“你的命运，是被它杀死！”
阿织的声音又急又快。
除了陆云之外，她是第二个能看到此刻墨依的人。
……
