    眼看着叶小川就要撕毁婚书，秦闺臣立刻上前，将婚书从叶小川的手中抢了过来。

    她轻轻的道：“这份婚书，你不能毁了它。”

    叶小川凝视着她，道：“我与她，此生再无可能，留着与她婚书，还有什么意义呢？”

    秦闺臣摇头。

    她心中虽然比任何人都想毁掉叶小川与云乞幽的婚书，但她不能这么做。

    叶小川一旦单方面撕毁了婚书，且不论刁蛮任性的云乞幽会如何报复，单单是邪神那一关就不好过。

    邪神最疼爱云乞幽，若是惹怒了邪神，叶小川纵然实力再强，也不可能逃得出邪神的五指山。

    秦闺臣轻轻的摇头，道：“刚才你说你要娶我，我很感动，宗赐，你或许不知道，这句话我已经等了很多年了。

    我知道你的心中在想什么，你觉得若不毁掉这份婚书，就很对不起我。

    你错了，我都不在乎你与云仙子的事儿，更别说是这一纸婚书了。”

    叶小川凝视着秦闺臣，道：“你真的愿意嫁给我吗？”

    秦闺臣目光柔和，轻轻重复着她先前的那句话。

    道：“你若不离不弃，我必生死相依。”

    叶小川笑了，慢慢的抓住了秦闺臣的手。

    小丑女双手捧着变形扭曲的下巴，一脸花痴。

    道：“现场求婚！好浪漫啊，好感动啊。

    要是有一个男人向我求婚，该有多好啊……”王可可笑呵呵的道：“喂，前天晚上你不是悄悄的告诉我，你看上了我家宗主，要给我家宗主生一百个孩子的吗？

    现在我家宗主要成亲了，你怎么还这么高兴啊？”

    “对啊，我为什么要高兴啊，我应该很生气！很吃醋啊！那什么，你们两个先别忙着牵手，我反对这门婚事！”

    王可可没好气的道：“你反对的着吗？

    走走走，咱们先出去，让宗主与夫人单独聊聊！”

    王可可连拉带拽的将小丑女拖出了叶小川的房间。

    笑话，王可可这些年来，和玉玲珑一直在暗中撮合着叶小川与秦闺臣。

    今天晚上好不容易两个人捅破了窗户纸，可不能让小丑女给搅和了。

    龙天山与长孙无尘退出了房间随手关上了房门。

    叶小川与秦闺臣手牵手站在窗前，两个人似乎从来都没有这么近距离的相处过。

    叶小川轻轻的抬起秦闺臣的手，这本是一双纤细温软的手，可此刻叶小川发现，秦闺臣的手比自己的想象的要粗糙许多，掌心布满老茧。

    这是百花仙子唐闺臣该有的素手吗？

    叶小川柔声道：“这几年让你受苦了。”

    百花仙子默默的摇头，她鼓起了勇气，说出了她隐藏在心里多年的话。

    道：“不，我一点儿也不苦，相反，在龙门的这几年，是我人生中最幸福，最愉快的。

    以前我总是想不通，我母亲乃是天界有名的天之骄女，为什么会和不顾一切的和我父亲在一起。

    最近几年我才明白，当一个女人爱上了一个男人，只要能和心爱的人一起，什么都可以抛弃的。

    宗赐，你还记得我们第一次见面吗？

    我们是敌人，从那之后很长的一段时间，我们都是敌人。

    你让我颜面扫地，让我丢盔卸甲，让狼狈不堪，让我一无所有……我恨极了你，做梦都想着将你剥皮实草，碎尸万段，挫骨扬灰。

    渐渐的，我不恨你了，不想杀你了。

    后来，我的梦中开始出现你的笑颜，我的心中开始出现你的身影。

    那个时候我才知道，我和我母亲一样，不可自拔的爱上了自己的敌人。

    我喜欢你，喜欢以前放浪形骸，不拘小节的你。

    我也喜欢现在的你，沉稳执着，睿智内敛。

    不论你变成什么样，我都喜欢你。

    不论我们以后的路有多难，我都会陪着你，一起生，一起死。

    我知道你心中最爱的女人始终是云乞幽，我也知道不论是身份地位，还是样貌身材，我都比不上她。

    我只要能陪在你的身边，每天看着你，给你做你喜欢吃的饭食，我就很满足了。

    宗赐，我的爱……是不是很卑微？”

    叶小川默默的摇着头。

    他从没有想到，能从秦闺臣口中听到这番话。

    他也没有想到，秦闺臣对自己用情如此之深。

    他轻轻的道：“一点都不卑微，这些年是我对不起你，我其实早该给你一个名分。”

    四目交对，彼此的眼眸中，都倒映着对方的身影。

    似乎是此刻彼此心中的写照。

    两个人的心跳似乎都有些加速了。

    叶茶一个劲的在催促：“亲她！亲她！亲她！这事儿还要你天祖父我亲自出来教你吗？”

    两颗脑袋渐渐的靠近，秦闺臣面红耳赤，似乎知道接下来要发生了什么。

    她有些娇羞的闭上了眼睛。

    二人站在窗前，窗户是开着的，窗户外不远处的黑暗中，有几个人正在偷窥。

    看到这对狗男女似乎要亲嘴，小丑女那叫一个气啊，想要上去阻止。

    结果自然是被王可可死死的捂住她的嘴巴。

    独孤长风抱着坛子，阿巴的脑袋从坛子里伸出来，一脸的诡异微笑。

    徐夫子则是用手去遮独孤长风的眼睛，他才九岁，不适合看这种少儿不宜的画面。

    不过独孤长风人小鬼大，脑袋不时的歪来歪去，显然对这一幕很是好奇，且憧憬。

    “亲了！亲了！”

    王可可看到窗户前，二人的嘴唇似乎亲在了一起，都忘记去捂小丑女的嘴了。

    小丑女得脱自由，竟然没有大喊大叫，双手死死的抓着王可可的老胳膊。

    道：“看到没，看到没……他们亲嘴儿了！”

    嘴唇刚刚触及，忽然，秦闺臣宛如触电一般，竟然睁开了眼睛，脑袋向后一仰。

    叶小川一脸狐疑，以为是秦闺臣害羞了。

    秦闺臣确实害羞，脸红的跟猴屁股似得。

    但她绝对不是因为害羞才中断的。

    她惊道：“等等，我这个样子太丑了！我先变回本来容颜！”

    古人说，人有三急，屎急，尿急，性急。

    嘴唇刚才都贴着一起了，温润的感觉已经传遍了全身。

    这个时候秦闺臣竟然还要恢复本来的面目？

    叶小川忽然重重的吻在了秦闺臣的唇上，秦闺臣挣扎了几下，随即就软化了下来。

    

