    “不！可！能！”

    咔！斧刃猛地下降了一厘米！

    “我！不！”

    咔！继续下降，旺财脖子上的毛已秃。

    “好的，给您换。”旺财听天由命。

    五分钟后，高大威猛的牧马人整个原地消失，旺财整个身体无力的摊在地上如同一条死鱼，似乎已经对这个世界绝望，无欲无求只想一死了之。

    楚涵可不管这只兔子的心情有多崩溃，他看了看高山又看了看手中的修罗战斧，紧接着啪的一声，修罗战斧的下端无情的抽在了旺财身上。

    旺财睁着一双死鱼眼睛，欲哭无泪的看着楚涵：“换都给你换了，我都白送你了你还用斧柄抽我！不疼？！”

    最后一句旺财几乎是吼着说出来的，还带着哭腔。

    楚涵指了指手中的修罗战斧：“把这把斧头也放进去，拿着不方便。”

    次元空间在旺财的身上，作为楚涵的回炉系统收放东西是它的职责。

    旺财的眼眶刷的通红，猛地一下坐起来，圆滚滚的雪白肚皮瞬间突出像个球，它也不说话，直接爪子一招就将楚涵手中的修罗战斧收进了次元空间，这一点哪怕它再有情绪也无法防抗，既然已经兑换，楚涵才是次元空间的主人，它不过只能算是个看门的。

    “恩，很好。”楚涵这一回态度出奇的好，伸出手揉了揉旺财毛茸茸的脑袋：“做得不错，晚上赏你吃烤肉！”

    “真的？！”旺财瞬间原地复活，虽然它算不上生命也饿不死，但是却可以进食并且非常喜欢美食，楚涵怀疑这就是为什么它这么胖的原因。

    “当然是真的。”楚涵笑眯眯的开口：“我虽然人坏了点，但是说话一向算话吧？”

    “这倒也是！”旺财想了想确实如此，有食物的诱惑，旺财也不那么难过了，再次叽叽喳喳起来：“对面这山真高啊，说不定有野鸡唉！晚上吃野鸡好不好？”

    “好啊！”楚涵笑眯眯的应道。

    旺财并不知道楚涵一般笑都不怀好意，依旧开心的一碰一跳：“那太好了太好了，咱这就爬山？”

    楚涵依然笑容灿烂：“不是咱，是你。”

    “啊？啥？”旺财一脸天真无邪。

    楚涵一脸笑容迷人：“你爬，我不爬。”

    “你不爬？那你咋上去？”旺财还没反应过来。

    楚涵笑的露出八颗白牙：“我骑你。”

    “啥意思？”旺财忍不住退缩了一步。

    “你不是能变大变小么？”楚涵抖了抖腿，一点也不像是在威胁：“便成马那么大来看看？”

    “我！不！”旺财崩溃大叫：“你这个骗子！”

    楚涵继续抖腿。

    “不！可！能！”旺财哭爹喊娘：“我不会同意的！”

    这下楚涵不仅抖腿，还甩了甩手臂。

    五分钟后。

    一只和马一样大的雪白滚胖的兔子气喘吁吁的一步步往上爬，只不过别看它一副累成狗的样子，度却是一点也不慢，还极其有跳跃能力，三两下就能翻过一条因为基因突变而变得异常粗大的藤蔓。

    楚涵就悠哉悠哉的坐在旺财的背上，两手空空极为悠闲，甚至还哼起了山歌。

    “对了楚涵啊，你为啥非要走这条路啊？赶着去哪呢？”旺财任命的边爬，边忍不住开始啰嗦，都被楚涵糟蹋成这幅贱样了，除了任命还能咋地？

    “去安罗市，接我父母。”楚涵也不介意和旺财说起这个，正如旺财所说，他俩是一条船上的人。

    “哦哦！”旺财表示理解：“那找完叔叔阿姨之后，我们就可以去找回炉碎片了吗？”

    “恩，可以放在路程上，不过在此之前还得去南都一趟，我有个兄弟在那，不早点去的话可能会有点麻烦。”楚涵难得说话多了些，紧接着他忽然一顿：“还有不要叫我父母叔叔阿姨。”

    “那叫什么？”旺财边喘边问。

    “你要叫他们老爷夫人。”楚涵说起这话来脸不红心不跳。

    “噗！”旺财直接喷了，差点一个酿跄，不过在感受到背上男人的寒气之后，它果断的选择了就着这个话题继续：“为啥要这么叫？很奇怪啊！”

    楚涵翻了个白眼：“有什么奇怪的，他们是你的主人，你当然要这么叫。”

    “主人？！”旺财惊呆，忽然它觉得有些不对劲：“为毛？那你呢？我叫你啥？”

    “我？”楚涵笑容明媚：“你可以叫我少爷或者大少爷都行。”

    “我靠！”旺财爆了句粗口：“要不要这么贬低我？哪怕让我叫你老大也好啊！我看陈少爷他们不都这么叫你的吗？为毛到我这里就是少爷了？”

    “陈少爷他们是我的兄弟，是同伴，但你不是。”楚涵舒服的将身体摆平，口中叼着草根。

    “我不是？我是你的啥？”旺财忽然觉得有些惊悚。

    楚涵噗的一声随意的将口中的草根吐出，轻飘飘的吐出了两个字：“仆从。”

    旺财震惊的半天回不了神，别的人遇到它都是把它当极品宝贝，楚涵不但对它又踢又扔，把它当成备用食物之外又压榨了它一个次元空间，甚至连身份都直接变成了仆从？！

    良久后，受不了楚涵的旺财咬牙切齿：“歪日！”

    这座山极难翻过，但在楚涵的压榨和野味的双重刺激下，旺财硬是硬生生的花了一周时间就翻到了山对面，等到它好不容易驮着楚涵爬下山的时候已经累得如同一滩死狗，当真是符合旺财这个名字。

    山对面是一座村庄，一眼望去高低错落的房屋还不少，有村庄就代表有人，有人就代表有丧尸，有丧尸就代表积分，有了积分就代表可以升级进阶！

    楚涵在看见那村庄的一瞬间就双眼亮，目测这个村庄的规模，五百丧尸肯定有了，目前的他的积分就差五百多一点就能将体能升级到二阶进化者。

    不过，楚涵很快双目一闪，因为他敏锐的现这座村庄的外围被人用树木和其他各种工具拦了起来，将村庄和这座山隔了开来，目测这堵人工城墙还做的不赖，相当的高大并且结实，虽然阻挡不了进化度很快的丧尸群多久，但聊胜于无。

    这里，有幸存者！

    ...