    这一切都是顾妈心里的猜测，想归想，可是这些话她没有说出来。

    “孩子，你别忘了清寒对你的感情，你如果真的遇到什么棘手的事情。”

    “你觉得她会让你一个人，独自去面对吗？”

    顾妈没有说破，只是隐隐的提了一句，暗示他家人永远是他的后盾。

    可前提是，他主动将家人推开了。

    就这么简单粗暴地和家人划清界限。

    “顾妈别再说了，好好照顾他们，我先走了！”

    秦秋不打算对她解释什么，他也没什么好解释的。

    有些话一但说出来，之前所做的一切努力就都白费了。

    事情绕了一大圈子，又会回到原点，这不是他的初衷。

    所以这一切只得继续按计划进行。

    任何环节都不能出差错，否则一切将前功尽弃。

    秦秋丢下这句话没有停留，立即离开了这里。

    秦秋回到车里看了一下时间。

    早上闹腾了这么久，还没到上班的时间，这会儿赶去公司完全来得及。

    想到公司还有很多重要的事情要处理。

    秦秋没有耽搁，立马往公司里赶去。

    外面危险重重，公司内部又有监视他的人，秦秋觉得自己四面楚歌。

    他又不想打草惊蛇，所以他只能装作没事的人一样，继续埋头干工作。

    秦秋来到公司，推开办公室的门，桌上的文件堆积如山。

    这些都是需要他签字的，如果耽误太久，影响到进度，那都是直接关系到利益的事情。

    最近秦秋两天打鱼三天晒网。

    公司的高层早就有很多人对他不满了，只是忍着没有发飙。

    离约定的时间不到10天，公司的业绩与之前相比，确实达有所提升。

    可是离秦秋之前立的目标，还差了一截。

    大家都在等着看秦秋的笑话，并且这个机会成功将他拉下马。

    他当时可是当着所有人的面口出狂言许下的诺言，在场的人都亲眼所见。

    就算李兴国在护着他也没用，业绩提不上来，立马滚蛋。

    所以这两天，秦秋虽然没有天天到岗。

    可是打小报告的比之前少了很多。

    现在一想，估计正是这个原因。

    秦秋低头处理手上的事情，心里将这一系列的事情理了一遍。

    手上熟练地签着他的大名，脑子里飞速的盘算着。

    接下来如何让公司的业绩更上一层楼，完成他当时立下的军令状。

    这事是他亲口答应的，所以无论如何他都要将事情办得漂亮。

    让所有人对他刮目相看。

    秦秋握着钢笔的手紧了紧，手上的力道不由得加重了一些。

    很快桌上堆积如山的文件，就下去了大半。

    这时很少出现在他办公室的李兴国，推门而入。

    秦秋听见门口的动静，抬头看了过来。

    只见李兴国一脸忧心忡忡的看着他，想说什么却又硬生生的给忍住了。

    像是冒然的提出来，怕刺激他似的。

    “老爷子，有事儿吗？”

    秦秋放下手中的笔，走到一旁去给他泡茶。

    “什么时候了还有心思泡茶，业绩的事怎么样了，有底了吗？”

    李兴国一进来不由分说，便急吼吼的问道。

    他现在最担心的，莫过于这件事情了，公司的动向他早就摸得一清二楚。

    如果秦秋不趁着这个机会，打一个漂亮的翻身仗，很有可能连他都保不住了。

    虽说秦秋手里有绝对的股份，有绝对的话语权。

    可是如果这帮董事会的老头子，连起手来抵制他。

    那还真不是他能吃得消的。

    这几天秦秋又不在，他就算再担心也找不到人。

    如今看见秦秋一回来，就立马过来问他情况。

    “别急别急，我都不急，你有什么好急的！”

    秦秋给他倒了一杯茶，漫不经心的回道。

    李兴国一直盯着秦秋，见到这幅轻松的模样。

    以为他心里已经十拿九稳有了打算。

    “怎么，看你这样子，已经全部都安排好了？”

    李兴国按捺住心中的疑惑，急忙问道。

    他现在只想快点知道答案，早点知道了，他好盘算着怎么来帮他。

    可他哪里料到，秦秋对他一摊手，摇了摇头，一脸的坦然。

    “这个我还真没想好！”

    听到秦秋的话，李兴国立马就急了。

    原来他什么都没做打算，什么都没有准备好。

    那为什么当时，又信誓旦旦的立下豪言壮志！

    如果他当时不立下那份誓言，他今天完全有办法给他兜底。

    就因为他的那一番话。

    现在所有的人全都在看他的笑话，等着他出糗，然后一脚将他踢开。

    李兴国急的手心冒汗，差点就要跳起来暴走。

    秦秋见了立马出言安慰他。

    “别急嘛，现在没有，想一想不就有了？”

    “遇上事儿了别急，什么都有办法解决，咱们一步一步来嘛！”

    秦秋的一番话，让李兴国更坐不住了。

    他知道这句话的分量吗？

    只有9天的时间，他要让公司的业绩创下一个新高度。

    这是谁都办不到的事情，他一个刚接手公司的人，怎么会说的这么轻松？

    他以往了解的秦秋不是这样子的，他做事情稳重，每一步都在掌控之中。

    根本不会像今天这样，事到临头抱佛脚。

    这种事情，就算是业界最厉害的商业大咖，怕是也做不到吧。

    他又凭什么有能力扭转乾坤？

    这事不是李兴国不相信他，而是根本就不会有人办到。

    “臭小子，你别说大话了，就算是我再年轻个30岁，也做不到这样！”

    李兴国瞪了他一眼，垂头丧气的怼了他一句。

    他不是不相信秦秋，他只是在阐述一个事实。

    更何况秦秋只是一个20多岁的小伙子。

    接手公司的时间很短，对管理公司经商这一块，可能确实没有别人经验老道。

    但他多少也看明白了，公司目前的一个经营状况。

    如果他在了解清楚公司的情况下，还说出这种大话，怕不是脑子坏掉了。

    “你不会是这两天将脑子撞坏了吧，什么大话都敢说？”

    李兴国气哼哼的斥责了一句。

    尤其望着他那一张云淡风轻的脸，气就不打一出来。

