    林焱回家补了个小木锤出来，路上顺便拿下自己的红BUFF，一上线，金贡看到林焱身上又有个红，眼睛都直了！

    上单还能有这种待遇，简直是羡慕，嫉妒，恨！

    不过上路一塔已经没了，金贡也不敢逗留，直接退回二塔，等着林焱把线推进来！

    中路这边两位还是打的很凶，而且吸血鬼还是有点不服气，有点跃跃欲试的感觉，不过因为小五在后面，冷少W上前直接逼出了吸血鬼的疾跑！

    没有能够抓到人，下路的一塔就要被对面推了！

    林焱也想换掉对面上路二塔，不过金贡守的很坚决，宁愿被消耗也要把兵线清了！

    但是小五在中路没有抓到吸血鬼，并没有回下，反而悄悄摸到了上路！

    当小五从二塔后面出来的时候，金贡很气，他闪现就差一点了，对方时间掐的太好了！

    小五挂上Q率先抗塔，林焱进塔打出被动，金贡W秒解，想要点破二连桶，被小五一个大招击飞，转身拉出防御塔！

    林焱一套流畅连招带走，还顺手点掉桶子，扛着塔走出攻击范围，再回头单杀二塔！

    这样哪怕下路一塔被推，OMG也是赚麻了！

    酒桶也到了下路，阻止了对面继续推进！

    林焱把兵线送进高地塔，直接回城！

    OMG经济领先三千多，基本都在林焱身上，回家刚好可以补出黑切！

    这样林焱两件套在手，哪怕这波金贡出来已经三项之力在手，出来还是打不过卢锡安！

    中路又打了起来，吸血鬼想要磨一磨中塔血量，冷少W上来直接链住，跟吸血鬼E换了点血量，虽然看上去吸血鬼掉的血更多，但是他可以吸回来，因此毫不在意！

    但是冷少不给他这个机会！

    等到W冷却，冷少直接一个二连踩，再W回去！

    成功把吸血鬼打到三分之一血，冷少又W回到第二个踩出去的位置！

    吸血鬼看到冷少还敢回来直接ER招呼，冷少给链住吸血鬼，挂上点燃！

    吸血鬼吸了一口，开出血池，但是还是被链在原地！

    冷少被动被大招炸出来，等血池结束，吸血鬼交闪，冷少W过去，没有踩到，一个普攻，但是没有点死！

    吸血鬼出了一身冷汗，死里逃生，赶紧塔下回城！

    但是酒桶过来，从河道E过墙！

    然后一个闪现R，把吸血鬼炸出来，冷少看到天降横财，赶紧一个普攻收下，吸血鬼落地成盒！

    虽然人马冲了过来，但是酒桶挡下了这一脚，金贡开出船长大招，但是冷少是个妖姬，太灵活了，还是让他跑掉了！

    小五也过来，将人马逼退！

    “哇，吸血鬼打的有点太浪了，明明队友都不在，就是不退，看到冷少过来就想秒你，但是妖姬带的不是传送，是点燃啊！”

    “他左边视野其实完全被对方排空的，打的确实有点浪，不过这边GT队员过来，中塔是不会掉的。”

    “冷少现在已经四个人头了，虽然被压了三十刀，但是发育是跟上了的，中路的劣势已经没了，这样寒冰有点难受了，冷少想偷没有位移的AD还是很轻松的！”

    马哥和小五换去上路，林焱去到下路带线，这样背靠防御塔，马哥也不那么怕人马绕后了！

    至于林焱，那叫一个无所畏惧，直接把兵线一推，开始拆GT下路一塔！

    GT觉得不能坐以待毙，决定主动出击，于是开始了人员部署！

    OMG这边还是浑然不觉，把兵线带一带，就进野区掠夺资源！

    世界妹妹的酒桶也来到下路，准备彻底压垮船长，让他这把彻底断开连接！

    林焱抗住二塔消耗了船长一波，E出来，开始清理小兵，船长W回了一口，开始放桶！

    但是卢锡安想点桶子还是太轻松了，放了三四个桶子全给林焱吃了！

    酒桶直接绕后，E进塔没撞到金贡，但是Q减速到了！

    有酒桶抗塔，林焱直接火力全开！

    但是人马开着疾跑从后面冲了出来，林焱闪现躲人马大招，人马无奈只好一脚踹在抗塔的酒桶身上！

    好在世界妹妹临死前把大招开出来了，直接把两人炸了出来！

    林焱一个QAA点在船长身上，再一个WAA将船长带走！

    这时候吸血鬼和巨魔到了，两人堵住林焱退路，巨魔柱子一卡！

    林焱毫不畏惧，反身往前，普攻打在人马身上，无双血量不好赶紧往塔里拉！

    林焱回头扛着吸血鬼QE直接QAA巨魔，然后圣枪洗礼，吸血鬼吃了两枪赶紧交出血池，这样大招就全洗在巨魔身上了，沙窝开着W上来大招吸，Q了一口回血！

    但是林焱直接WAA，EAA顺便躲了寒冰大招，子弹全部打在巨魔身上，虽然被吸血鬼一个红怒Q吸血！

    可巨魔还是被带走了，有黑切幽梦，他根本站不住！

    “太夸张了，虽然这样的场面已经看到很多次，但是每一次看到还是会觉得离谱，这个男人真的跟机器人一样，都不会失误的吗？这一波GT已经应对的很好了，他们猜到OMG会对上路动手，已经集结了五个人的力量，但是只是还是被焱子哥操作了，焱子哥换掉了两个，这样GT还是亏啊。”

    “是的，因为其他路可以推的，虽然上路高地有寒冰守着，马哥只能把兵线送进去，但是中路一塔没人守了啊，小五和icon正在拆，马上就要拆掉了！”

    “焱子哥太顶了啊，而且辅助巨魔确实也肉不起来，可惜吸血鬼大招在中路交了，不然巨魔也死不了。”

    “你说他多挡几枪卢锡安大招再开血池，巨魔是不是就死不了了？”

    “慌了啊，你看焱子哥那两枪伤害多高，他也怕死啊。”

    “OMG还要拿小龙，那很赚啊，小五和冷少先开打，酒桶在过来的路上了，人马也不敢过来看，这条水龙一拿，OMG的优势就比较大了！”

    “焱子哥的卢锡安啊，还是有点强，你说这个要怎么处理？卢锡安在下路的强度根本配不上扳位，但是对面有个上单卢锡安很猛的，你扳不扳？你不扳打不过，扳了感觉血亏！”

    “对，这是给后面的队伍BP压力了，主要焱子哥每次拿都是很好的效果，你拿不出很好的英雄去应对，这把金贡的船长已经应对的不错了，前期没有被焱子哥压住，但是被抓了一波就打不过了，后面又被抓，被反蹲，焱子哥就起飞了，只能说OMG这个队伍，养上单太熟练了，经验太丰富！”

    “对，这个他们是专业的，只要焱子哥在场上，OMG的思路就很清晰，就是要养上路，而且焱子哥也从来不会辜负队友们的帮助！”

