    游魂公主艾娜挥动法杖，召唤出一团烈焰，掉进一众玩家们的人群中，轰的一声，烈焰爆开，火花四溅，瞬间将一些玩家们吞没。

    场上的玩家被收割了上千之多，但是还有更多不知死活的玩家们涌上来。

    他们准备将游魂公主艾娜生生耗死，就算再强大的Boss也顶不住人多，时间一点一点地流逝。

    这些玩家们根本想不到，游魂公主艾娜竟强大至斯，伤亡数字迅累积。

    大概三十多分钟之后，游魂公主艾娜的血量还有33%，降得非常慢。游魂公主艾娜让玩家们真正地认识到了什么叫做百级变异领主，跟以前的Boss是全然不同的，以前那些Boss，他们数千人一拥而上，不出五六分钟，那个Boss就差不多了。

    辉煌圣殿的损耗有点严重，前前后后死伤已经过两百多了。

    “盾甲，注意打断，法师控制仇恨，压低输出！”星之辉煌看了一下团队的伤亡情况，下达命令道，要是伤亡太大，就算抢到了好装备，恐怕也不划算了。

    除了辉煌圣殿的人之外，游魂公主艾娜周围零零散散的闲散玩家大概有上万人之多，有三个公会也都派了千人团过来。

    钢铁巨魔被引到了小镇里面，身边也聚集了大概六七千人。

    钢铁巨魔一拳一拳挥下，每一次攻击都能将几十个玩家砸翻，但还是有不怕死的人冲上去。

    这些玩家们都抱着一夜暴富的梦想，他们身上的装备最多也就值几十或者几百金币，上千金币的都算很好了，像游魂公主艾娜、钢铁巨魔这类生物要是挂掉，爆出来的装备至少都值上万金币，他们怎能不疯狂？只要运气好，抢到一两件卖给那些大公会或者工作室的大佬，就能让他们身上所有装备焕然一新。

    之前类似的事情生过太多了，很多人因此一夜暴富，榜样的力量是非常大的。甚至有一批人是职业抢宝的，一旦碰到抢Boss这种事情，他们比谁都积极。

    所以一接到游魂公主艾娜攻击克拉苏小镇的消息，他们就纷纷从各地赶过来了。

    聂言这才体会到了什么叫做蚂蚁啃死大象，就像现在的情况，就算游魂公主和她的召唤生物再强，也挡不住这如潮水一般绵延不绝的玩家们，数量太多了！每人造成一点伤害，就能将他们磨死。

    游魂公主出凄厉的嚎叫，周围方圆五十码的玩家们全部陷入了被控制的状态，一个个就像没头苍蝇一样乱撞。

    场面混乱了很久，后面立即有很多法系上来，他们频繁地输出魔法。

    聂言不敢去找游魂公主，潜行到了距离钢铁巨魔大概二十码左右的区域，给钢铁巨魔丢了个侦查，现钢铁巨魔还剩下9%的血量，眼看着就要挂了。

    钢铁巨魔陷入了狂暴状态，从背上抽出一把巨斧，朝人群中挥砍了下去，一道长达十余码的弯月型剑气朝地面上挥砍了下去，轰的一声巨响，上百个玩家被砍倒在了地上，一片白光亮了起来。

    “草，它狂暴了！”

    “快跑，等他狂暴时间过去再说。”

    “吗的，你不要命了还抢装备，快逃！”

    钢铁巨魔疯狂地追击这些玩家，走到哪，哪里的玩家就像麦子一样被收割。

    聂言在躲在人群中，眼看着钢铁巨魔一剑挥下，他一个疾风步闪躲了出去，后面剑芒劈落下来的地方，一片惨叫声响了起来。

    聂言朝后面看去，后面起码死了上百个之多。

    实力不够，就只能当炮灰了。

    钢铁巨魔走到哪，哪里便是哀鸿遍地。

    聂言绕到了钢铁巨魔的背后，距离差不多十多码，他盯准了钢铁巨魔的脊背。

    眼看着钢铁巨魔的血量仅剩下3%左右了，所有人都在等着坐收渔利，但是谁也不敢冲上去，因为这时候的钢铁巨魔是最疯狂的，基本上敢于靠近它的，都被秒掉了。

    密集的魔法轰击在钢铁巨魔的身上，钢铁巨魔的头上飘起了一连串的伤害数值。

    眼看着钢铁巨魔的血量已经掉到了仅剩1%左右。

    “钢铁巨魔快挂了！加把劲！”

    “团里所有人掩护我抢装备！”

    一些团队迅地拉开防线，阻挡住后面的玩家，一些盗贼在前面逡巡，准备夺宝了，要是后面的人敢于冲上来，他们将会毫不犹豫地给与迎头重击。然而后面的玩家却在拼命往前挤，钢铁巨魔掉落的装备足以令在场所有人为之疯狂，前面那些人想要霸占，后面的人是不会答应的。

    眼看着钢铁巨魔的血量只剩下一丝，聂言一个瞬击，突然在原地消失，手中的匕照着钢铁巨魔的背部一个利落的断脊。

    钢铁巨魔的血量被一贯到底，身体散了架，朝下面倒了下去。

    “爽，荣耀值抢到手了。”聂言看了一眼系统提示，获得了两千多点荣耀值，最后这一下实在是爽翻了。

    聂言正准备伸手去捞钢铁巨魔掉落的装备，外围的战士、盗贼们汹涌而至。

    “钢铁巨魔挂了，快抢装备！”

    “拦住那个盗贼！”

    天空中突然凝聚起了一团团红色的烈焰，紧接着火球从天而降。

    “吗的，谁放群攻魔法！”

    一众玩家们骂做一团，一些盗贼和战士闪避不及，被火球直接命中，成片成片的伤害飘了起来。

    “靠，这也太狠了，竟然照着人群放群攻魔法！”聂言一看这情形不对，一个疾风步朝外面飞掠，躲过了火焰风暴的袭击，跑出去两三十码，回头看的时候，后方已是一片熊熊的烈焰，烈焰里面躺了一地的尸体。

    群攻魔法还有愈演愈烈的趋势，后面的法师们辛辛苦苦输出伤害，把钢铁巨魔干掉了，前面其他团队的战士、盗贼们堵着他们，不让他们抢夺装备，眼看着钢铁巨魔掉落的装备就要被抢走了，他们怎会甘心，一怒之下，就用群攻魔法了。就算我拿不到，你们也别想得到！

    “草，谁放群攻魔法就杀谁！”一个大团的团长咒骂道。

    一看这局面，实在乱得不行，杀成了一片，钢铁巨魔身边方圆三十多码区域内都是烈焰，估计肯定抢不到装备了，聂言想想，还是算了，他不缺什么装备，钢铁巨魔掉落的东西对他没有特别大的吸引力，不值得冒生命危险去弄，抢到荣耀值已经足够了。

    聂言看向了远处的游魂公主艾娜，还是去那边看看吧。

    聂言朝前面飞掠而去。

    游魂公主艾娜身边的战局比钢铁巨魔这边还要复杂得多，几个大型的公会团队都盯着游魂公主艾娜，游魂公主艾娜身边有几股重要的势力，其中一股是辉煌圣殿的星之辉煌，大概两千多人的样子，另外还有死神降临、天罗之门、黑暗之冬等几个公会，每个公会至少有千人之多，他们小心地警惕着，一边消耗游魂公主艾娜的血量，一边准备抢装备。

    死神降临、辉煌圣殿、天罗之门、黑暗之冬四个公会在卡罗尔城仅次于牛人部落、神圣罗马帝国等一线公会，他们或是游戏一开服就存在的老牌公会，或是刚刚崛起的，他们没有占据要塞，收入可能不是很高，但是实力不容小觑，一般一个公会都有五六万人左右，精英所占的比例较少一些。

    牛人部落虽然强大，但对这些公会一直心存戒备，这些公会一旦强大起来，先攻击的目标，便是牛人部落、神圣罗马帝国等公会占据的要塞，对牛人部落等公会而言，这些公会更具危险姓，他们光脚的不怕穿鞋的，反正手里没掌握要塞，就算攻击牛人部落失败又怎样，牛人部落顶多通缉一下他们、对他们围追堵截，对他们造成一些损失，假如实在撑不住了，直接解散公会，原班人马换个地方重新开张。

    牛人部落家大业大输不起，但是他们可以。

    所以牛人部落想要下面的基石足够稳固，就不能让这些二线公会壮大起来，一旦有不对的苗头，就要将他们掐死在摇篮里。

    这四个公会的会长都在前线指挥着他们的队伍，聂言朝前面看去的时候，他现了血煞五人组的身影，他们正在距离游魂公主艾娜大概两三十码的地方游荡。据说血煞是第一军校的组织，其中两个人是在校学生，三个人是早已毕业的毕业生，代号分别是冥、烈、影、宿、封，手下收拢的，也全都是盗贼。

    未来要在第一军校生活四年，他们迟早是要碰面的。

    上次被你们偷袭差点挂掉，这回轮到我偷袭你们了，聂言心道。

    现在聂言的实力，相比上次又有了大幅度的提升，不知道他们能不能跑掉。那帮家伙的技术确实不错，前世能够进阶影舞并不是没有道理的，但是现在的聂言，已经可以用变态来形容了。

    聂言摆弄了一下手里的匕，进入了潜行状态，朝那边的战场摸了过去。

    （未完待续）

