    阿莲故意把矛盾往傅修远身上引，将事情恶劣化，好激起傅修远对苏倾城的怒气，彻底达到挑拨两人的目的。

    而她，哭得要多伤心有多伤心，一副忠心为主的模样。

    悲戚的哭声无不让人动容，对于阿莲的遭遇，在场佣人的脸色全部愤然了起来。

    这位苏小姐简直太嚣张了，一个不学无术的纨绔千金而已，不过是出身好才有幸跟他们主子订婚，外面多少人都想嫁给他们家主子，她却不珍惜，甚至在外面找野男人，真不知道主子到底喜欢她什么，竟然还带她到七号公馆来，瞧瞧她这副不可一世的样子，真是拉低了他们七号公馆整体素质的档次，连她们这些佣人都不如。

    竟然还扬言要教她们规矩？

    呵……简直是个笑话，真当她自己是主母了！

    “主子，我们几个的确看到了，阿莲阻止苏小姐的确是出于好心，可苏小姐二话不说就给了阿莲一巴掌。”一个平日和阿莲关系不错的女佣说。

    另一个胖点的也道，“对，苏小姐说还要教我们规矩，事实是我们并未逾越……”

    “主子，苏小姐的做法实在让人寒心，她如此对待我们这些下人，随意打骂，难道我们下人在她眼中就不是人嘛……”

    佣人们纷纷开口，有几个年轻点的甚至委屈地抹起了眼泪。

    她们看到阿莲被打之后的样子，仿佛也看到了自己以后的模样，甚至连辞职回老家种田的心思都有了。

    回家种田虽然苦虽然累，但总好过在这里被人扇巴掌。

    孔昂错愕地望着一排女佣或愤怒或委屈或害怕的脸，不敢置信地朝苏倾城看去，自打他来了七号公馆之后还从没见过佣人们出现这种情况，这位大小姐的能耐地多大，才来了几天竟然就把七号公馆给折腾成这样了？

    对于自己的恶名，苏倾城表示也很困惑……

    她哪里知道她怎么会这么受排斥，唔，大概是她以前对傅修远做的那些混账事，都被这些佣人给记到心里了吧。

    那她是该夸这些佣人忠心……还是该说自己活该？

    佣人们怎么想的，苏倾城没关注也不在乎，她冷冷地看着地上醉心演戏的阿莲，双眼微眯，脸色逐渐沉了下来。

    时隔这么久，她本不想为这种人费心，结果对方却处处为难！

    “阿莲啊阿莲，我真不晓得，我到底哪里得罪了你，让你处处看我不顺眼……”苏倾城摇了摇头，语气几分无奈。

    阿莲仰头倔强地瞪着她，“我、我不知道你在说什么……”

    呵，不知道？

    苏倾城冷笑了两声，扭头朝沙发上的男人投去目光。

    沙发上，矜贵的男人视线幽冷，深锐的目光似乎能洞穿一切，正一动不动地凝着她。

    傅修远看着眼前身姿纤弱的女孩，从他公馆里穿出去的一袭小红裙，倔强的小脸气鼓鼓地写满了怒气，正满是不忿地瞪着他。

    傅修远的眉心皱了皱。

    下一秒，“砰”一声，女孩把手中大包小包的东西全都重重地丢在了茶几上。

