    “果然不愧是天下第一美人，最为璀璨耀眼的一朵鲜花啊，连一个已经斩道的老怪物都禁不住神女的诱惑，放下颜面，行这种掳掠之事！”

    面对叫停了自己的伊轻舞，李望仙很不厚道，张嘴就这么调笑道。

    “李兄说笑了！”伊轻舞很平静, 她神色自若，淡淡的说道：“而今王者即将来袭，若他有圣兵在手，以我们现在尚浅的修为，单独对上都是危险无比，不若我们合则两利，共抗强敌！”

    “可他是来抓你的, 关我什么事？”李望仙两手一摊问道。

    “李兄, 没人会嫌手中的圣兵多的，就是斩道王者也不会介意顺手再收获一件圣兵的。”伊轻舞面容沉静，说出了她的判断。

    “可是这只是你的猜测，也许他根本没圣兵在手，再说了，就算有，你才是第一目标，有这个时间，我早就不知道跑到那去了。”

    李望仙相当无良，说完之后抬脚一跺，地上在聊天的这段时间里已经刻好的道纹绽放神光，刷的一声，清光一闪，他果断跑路，消失在了原地。

    这是一个能横渡十万里的域门，因为不费材料，所以稍微花费了一点点时间。

    “这么果断……”原地, 伊轻舞蹙眉看着地上在李望仙离去之后, 自动消失不见的道纹。

    而后, 她也没耽误，玉手祭出一座玄玉台，激活之后，她留下了一件重器快速冲了进去。

    “轰！”

    在她走后，重器被留下的神力引爆，把虚空给轰的崩塌，扰乱了虚空。

    “希望能干扰到对方的推演吧！”踏上虚空通道的伊轻舞轻语。

    落星河，长达数十万里，在芦洲很有名，相传坠落进去过很多古星，河水蕴星辰之力，每到夜晚都熠熠生辉。

    明月夜，大河平缓，波光粼粼。

    这是一个月圆之夜，自一个多月前果断离开之后，李望仙就没有在耽误时间，而是在变幻了几个方向后，就直接横渡虚空来到了落星河这里等待。

    “长达数十万里的河……”乘舟泛于河上的李望仙有些头疼。

    来到此处已经一个多月了，甚至期间他炼化了寻来的紫龙髓，修为又上了一个小台阶, 达到了化龙第七变，甚至最近离八变也不远了，但对于太阳真经还是没有半点迹象。

    “月圆之夜，落星河畔！”李望仙仔细揣摩着天机老人的推演。

    “是真经就藏于河底，而后天象符合才能得到，还是说这个时间，地点是某两方持有太阳真经的交易信息？”

    他在思索着各种可能，但谜底未揭晓之前，又如何能够确定？

    “一个个来，或许可以先看看是不是会有人来此交易！”

    念及此处，他没有犹豫，神力催动轻舟，在这落星河上快速疾驰，仔细打量着落星河的每一处，同时与一些修士探听着各路消息。

    “听说了吗？前段日子伊轻舞仙子被一尊斩道的王者追杀，但如今她已经安然无恙的返回了广寒宫！”

    “当然了，而今天下谁不知道，神女伊轻舞不仅艳冠天下，修为亦是深不可测，如今已经不输教主级人物了，为当世第一天女。”

    落星河上，有不少修士都是两三好友泛舟游河，对月饮黄酒，谈天说地，好不快活，

    “伊轻舞还真有两手，安全逃脱了啊！”

    李望仙神色平静，倒也不吃惊，毕竟身上有着圣兵护身，且化身被斩，那尊王者也只是有所感应而已，那里知道具体的情况，如此不见得敢冒险真身出动，更不见得此人真有圣兵在手。

    没有停留，他驱着小舟，又继续往前驰骋于落星河上，以敏锐无比的强大神识收集着一切信息。

    “听说了吗？冥岭长生观的许圣在九重雷域磨炼了几年，踏入化龙后修为突飞猛进，更是每上一个小台阶都会渡一次天劫，如今终于再度挑战三缺道人。”

    “什么，竟有这事，可三缺道人不是已经迈入仙台了吗？许圣我记得不错的话，踏入化龙也才三年多，离仙台境还早着呢！”

    “没错，但是他们都为长生观的子弟，想必三缺道人会压低境界同级一战的吧！”

    “的确如此！期待这一战！”

    “嗯？许圣想赢三缺道人，难哦！”

    李望仙想起那个在雷域被劈成光头的候补圣子，摇了摇头，没有看不起人的意思。

    但差距的确太大了，这种只有三四禁，惊艳的有五六禁的圣子级人物对比七禁稳稳，有望八禁的人杰，打起来实在是没有什么可比性。

    “一切风平浪静，没有什么紧张，期待的气氛暗藏，看来没有人来此交易什么的，所以果然机缘就藏于落星河吗？”

    虽然没有转遍落星河，但李望仙确实没发现那里的气氛和修士的数量不对，故而他很快就转变了做法。

    “以我禁忌加身，不可推算的特性，天机老人不可能算到我在落星河那处悟道得手太阳真经的一幕。

    而如今也没有大势力来此交易，所以，也就是说，有可能是其他人在今夜得到了这桩造化，被天机老人推演到了这一幅画面？”

    事前，李望仙早已思索了各种可能，如今初步排除了第一种可能性后，他马上驱使者小舟，沿着河边疾驰。

    “落星河畔，会是居于河畔的人家吗？还是单纯的只是指有人在某一段河畔得到真经？”

    心中种种猜测翻滚，但李望仙却也没有放过外界的一切信息，天眼如电般，收集着所有的画面。

    “嗯？那里两个修士在对决，会是分赃不均，互夺造化吗？”

    李望仙于河面上极速飞驰，月夜之下一双天眼绽放璀璨神光，开阖之间，气机慑人无比，惊动了前方对决的两人联手戒备望来。

    “不是他们…”李望仙心头一动，有种某名的直觉，肯定了太阳真经不是这两人身上。

    “不是这个！不是！不是！”

    “哧！”

    一叶扁舟如一道闪电般在水面疾驰，肆无忌惮的划过浩瀚的落星河，沿途不知引动了多少人侧目。

    “嗯？在那里，河畔之处，一个男修从那个凡人女孩身上拿走了什么？”

    李望仙天眼大睁，一瞬间金光直射斗牛，他有预感，自己终于找到了正主。

