
要知道那可是好几十只蝎子啊！

狗蛋不信邪，这不一早就来姜家刺探情况了，他偷偷摸摸的进了姜家，又在门口叫了几声姜天来的名字，没有听到回应之后，翻过低矮的院墙，就溜了进去。

却不知，这一切都被暗处的一双眼睛给看了个正着。

“这小子要干嘛？偷东西？”

在房顶上一边晒太阳一边小憩，回味早上刚刚吃过的肉粥的暗一，听见了狗蛋翻墙的声音，他暗中观察着，发现那人一直在姜软软的房门前打转。

暗一看那小子年纪不大，顶多十一二岁的样子，身上穿的衣服也是破破烂烂，打满了丑陋的补丁，瘦巴巴的脸上也是黑乎乎的，似乎是完全没有洗过的样子，鼻子下面还挂着两抹污渍，看着像是鼻涕留下的痕迹。

看着院里这个鬼祟的小子，暗一心想，这要是来偷东西的，姜软软知道后肯定会特别生气，万一在气病了，那岂不是没人给他做饭啦！

吃过姜软软做的美食，暗一觉得再也吃不下别人做的饭了，那些勉强的，将就的，全都成了过眼云烟，只有姜软软做出来的饭菜，才是他的真爱！

为了保住自己的饭碗，暗一直接出手，从身后打晕了这个小子，还用绳子将人给捆绑起来扔进了柴房里，打算等姜软软回来之后在交给她处置。

而另一边，姜软软和甜水村的李里正，来到了上溪村里正的家里。

在自己家里再见到姜软软，里正的两根眉毛都皱的紧紧的，很不待见她的样子。

昨天李氏和封氏才因为她的欠条而打了一架，封氏甚至用石头把李氏的头给打破了，现在还在城里的医馆里住着，这个姜软软拿到是听说了李氏的事，而来打听情况的？

算她还有点孝心！

“里正，好久不见。”

姜软软率先打了一个招呼。

“你是来打听你奶的情况的吧？她如今就住正在城里的祥和医馆里。”

里正没心情和姜软软叙旧，当下就把李氏的地址告诉了姜软软，可令他失望的事，姜软软听到他的话之后，并没有任何反应，反而一脸奇怪。

李氏？

她的事，与自己何干？

她被打破了头也好，去世了也好，都和她姜软软没有丝毫关系。

“是吗？那她还真可怜啊，不过，我这次来可不是为了这个，里正，我打算把上溪村附近的几座山都买下来，甜水村的已经商量好了，现在就差上溪村的了。”

“你不是来打听你奶的情况的？”里正听了姜软软的话，眉毛夹的更紧了，脸上的表情也带着满满的不认同。

“李氏在怎么不对，她也是你奶奶，你怎么一点孝心都没有？”

里正觉得姜软软这孩子自从跳河之后的变化越来越大，首先就是越来越不孝了，不仅打人，现在连自己的亲奶奶都去医馆了，都不去看望一下。

还来找他买什么山。

等等！

买山？

谁？姜软软？

里正瞪大了眼睛，看着眼前一脸平静的姜软软。

“你说你要买山？！”

里正调高的嗓门，他说话的嗓音，让在外面洗衣服的儿媳妇给听了个正着。

那儿媳妇眼珠子一转，就端着木盆跑到里正的窗户外面，将耳朵凑了过去，听起来墙角。

“是啊，买山！”姜软软对着里正笑了笑，露出一口白牙。

“你知道买山要用多少钱吗！你有钱吗？如果我没记错的话，你是被姜家净身出户的！”

里正问了同样的问题，姜软软不慌不忙，用应付李里正的那一番话，又重新说了一遍，可显然，这个里正并不像李里正那样，他想的更多，听完姜软软的话后，他一脸不争气不认同的样子，对着姜软软说道。

“呵！你就是运气好赚了银子，也不能这么乱花吧，而且你奶奶还在城里的医馆里看病，你为什么不拿出点钱来帮帮她呢，她之前虽然有错，但她好歹也是你的奶奶啊！现在她被人打破了头，正是要银子的时候，而且，有这笔钱，你买什么山？浪费，还不如找个好人家嫁了……”

里正说话的声音越来越小，因为他发现坐在他面前的想小丫头，脸色越来越难看了。

李里正很有眼色的把身子往后推了推。

他看得出来，这个小姑娘是个很有主意的，甚至对之前的姜家人都十分的厌恶，不惜除族也要和姜家人断绝关系。

可这个里正，一口一口李氏，显然是让小姑娘生气了。

这个上溪村的里正，还真有点拎不清呢！怪不得管理的村子里，竟然会有李氏这种能饿死孙女的人！

“里正，如果我没记错的话，我已经被姜家除族了，这么说来，我和李氏已经没有了半点关系，而且，那张欠条也抵了十年的孝顺银子，还有里正，你说李氏虽然伤害了我，但毕竟是我的奶奶，对吗？”

姜软软的话音说的缓慢，里正吞了吞口说，不明白为什么此时的姜软软看起来有些可怕。

“是这样的没错…呃！…”

里正的话，还没说完，却被姜软软一把掐住了脖子！

紧接着李里正就看到这个瘦弱的小姑娘，把上溪村的里正，像掐着一只鸭子一样，从椅子上拎了起来！

上溪村的里正虽然老了，胡子花白，但是好歹也是个男人，却被个小姑娘给捏在了手里，连反抗都反抗不了！

李里正：“我是谁，我在哪，我在干什么？”

姜软软拖着里正就往外走，后者慌乱的用手去扣姜软软的手指，却丝毫没有成功。

“唔！呃呃呃呃呃！”

因为脖子被掐住了，所以连话都说不清。

“姜软软！别误伤了人！”

李里正虽然懵了一会，很快会恢复正常，忙声劝道。

“放心，我不会的。”

姜软软才不是打算弄死这个里正，这个里正虽然迂腐说出来的话也让人讨厌，但姜软软也不是什么嗜杀狂魔，他只是让这个里正，亲自感受一下什么叫痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585586"  chaptername="第84章">加入书签</a>
</div>
