    魏飙被噎住了。

    十二岁过后的凡人，居然长出灵根，在他将近三个甲子的修行岁月中，还从未听说过这样的稀奇事。

    是以昨日看到内务堂送来的呈报，他第一反应是，这应该是当时遗漏的仙苗，如今不知怎么给查出来了。

    然后，害怕牵连到赵家的这两个小弟子，私下编织了这么一个不靠谱的理由。

    他很兴奋，有了这个把柄，正好可以逼迫那个姓杨的小子交出田铁柱。

    原本这样的事，无需他这个堂主亲自出马，周远无疑更加合适。

    只是过年前在赵家出糗后，他一怒之下，将这个莽撞的弟子赶去青州。

    以他想来，那易金波既然在青州出现，或许还藏在那地方。就让这个善于吃苦耐劳的属下，去继续找人这种体力活吧。

    继续磨一磨他的性子，否则还不知以后会捅什么篓子。

    只是周远不在，那事又不能让别人知道，就只好自己勉为其难了。

    想不到，却是从这小子口中，听到这样的回答。

    “老祖默许？”他惊疑道：“功法呢？也是老祖给的？”

    杨珍摊了摊手，没有回答。

    一问一答间，他从魏飙的询问，得出一个结论：

    那次见面的经过，老祖并没有向这位亲信透露。

    这给了他扯虎皮做大旗的机会。

    魏飙没有继续问下去，他自以为的把柄，已经完全是个笑话。

    沉默半晌，他决定换个方式。

    “田铁柱，是你朋友吧？”他突然问道。

    杨珍一愣，不知怎么问到这个，却也没有否认，坦承道：“是。”

    “你帮我将他从赵家叫出来，老夫有几句话问他。”

    杨珍沉默不语。

    “有什么要求，你尽管提。”魏飙开出条件。

    “弟子有个问题，不知上人可否为弟子解惑？”杨珍想到一事，恭谨问道。

    “请讲。”

    “当日在赵镇，上人为何不向我家老祖提出这个请求？想必我家老祖，也不会拒绝上人这么一个小小的要求吧。”

    这其实是杨珍后来想到的疏漏，当时便让他惊觉出一身冷汗。

    他发觉自己有些自作聪明了。

    假如过年那次，魏飙替弟子出面，直接跟赵北卿说要见田铁柱，难道赵家会不给这个面子吗？

    两位老祖再一对口供，发现所谓田铁柱在朝日山药园，完全是子虚乌有的捏造。然后一路追查下去，那赵乾安肯定无法隐瞒。

    如此自己的种种设计，也将暴露于众。

    虽说这未必会导致自己被赶出赵家，但无疑会给人留下耍弄权谋的不良印象。

    如果赵家还要穷究原因，说不定自己那些事情就瞒不住了。

    我差点机关算尽太聪明啊！

    还好这样的事情并没有发生，却也使得这个疑问一直萦绕在他心头。此刻有这机会，他便问了出来。

    魏飙嘴角扯动一下，自嘲道：“你那周师兄，出了那样的糗事。老夫这脸面都不要了，哪还能就这等小事，再去麻烦你家老祖。”

    原来如此！杨珍点点头，是这么个道理。

    可是细细琢磨，又觉得不太对劲。至于哪儿不对劲，一时却是想不明白。

    他不再纠结这事。有这么会功夫，他也将魏堂主的要求考虑清楚。

    这未尝不是一件好事。

    他可以借这个机会，为铁柱争取最好的对话方式。

    不仅满足对方的要求，让自己和铁柱摆脱被人跟踪追查的窘境，也可以控制某些问题的回答，不牵连到自己。

    正所谓堵不如疏，与其防着人家找到，还不如大大方方给对方一个询问的机会。

    “好！”杨珍痛快答道：“只有你们不为难他，我可以私下将他叫来。”

    两人很快就见面的一些细节达成一致。

    第一，见面的地点就定在这水戊峰。对话双方是周远和田铁柱。

    第二，杨珍保证让田铁柱知无不言，对方则保证不会使用搜魂、催眠之类迷惑心智的术法。

    第三，魏堂主将支付铁柱前往云涯镇的费用，并帮助铁柱消除胎记做为答谢，共计三百灵石。

    第四，此次见面情况，杨珍不得向他人透露。

    ……

    半个月后，铁柱做为杨珍的侍从，成为水戊峰五十二号洞府的一员。

    同时身有灵根的彩云，在获得修仙者的身份令牌后，依照宗门的规矩，离开水戊峰，暂居在云涯镇赵家宅院内。

    自那日学院测试她灵根之后，杨珍不敢做得太过分，只是让她在青石空间又呆了两天，火系灵根最终成长到四尺三寸，便告终止。

    临走前小姑娘已经成功引气入体，尚未进入练气一层。

    她的修仙之路，已经铺就。

    彩丝也如愿成为赵玥儿新的侍从，她本来就出自水蘅院，是赵玥儿的丫鬟，因而杨珍一提，小丫头便爽快答应了。

    不过她的手续尚在办理，还需几日。

    云霄宗规定，每名学子可以拥有一名凡人侍从，若是中途换人，需要支付数十贡献点，以作补偿。

    不过彩云情况特殊，不是学子主动提出的更换要求，因而学院也免除了这笔贡献点，允许她另换一人。

    这算是魏飙暗中做出的一点示好吧。

    就在铁柱到来的第二天，杨珍在月珍阁前的小亭内，设下晚宴，招待从青州赶回的周远。

    铁柱一旁陪同。

    三人边吃边聊，气氛十分融洽。期间周远问到铁柱，那柳道长（周远按照铁柱的习惯，也称呼此人柳道长）在白虎观的诸多事情，铁柱皆是如实答复。

    只有最后这处——

    “你说他有一天晚上回来，非常兴奋，还带你在天空遨游？”周远再次问道。

    “对！”铁柱答道：“那是我头一回飞上天空，一辈子也忘不了。”

    “跟我讲讲，都是什么感觉。”周远似是不经意说道。

    铁柱于是仔细述说了自己的感受，包括飞行时被柳道长拖着的样子，描绘得活灵活现。

    周远眯着眼听着，暗暗点头。这种飞天的感觉，一个凡人，若非是亲身经历，绝对不会说得这么详尽。

    自此他再无疑问，这铁柱确实是和柳道长一起生活过。

    “后来呢？”他继续问道。

    “第二天他便走了，从此我再也没见过他，”铁柱的语气中满是遗憾：“早知道他第二天要走，我当时怎么也得提两个有用的要求啊，嗨，我这笨的！”

    周远没有吱声，陷入深深的思考。

    这易道长既然兴冲冲离开涫阳，想必是达到了目的。如此说来，那涫阳即便有什么东西，现在应该也不在了。

    倒是此人还在青州的可能，又大了几分。

    他暗暗握紧拳头，这次回青州，我一定要将你找出来！

