
巴里最后还是拒绝了托尼·史塔克的邀请。

托尼还想继续劝说。

布鲁斯咳嗽了两声，说道：“巴里，有关你的超能力，你自己多摸索，我们现在得聊聊另一件事——救出你父亲。”

“我父亲是无辜的！”巴里闻言立刻说道。

问答游戏的视频中，也简单介绍了闪电侠的家世。

他家庭背景有些复杂，母亲在他很小的时候就去世了，而杀害他母亲的正是他父亲，被关进了监狱。

但巴里坚信自己父亲是被冤枉的，而这么多年来，他也一直在试图替自己父亲洗脱冤屈。

“我相信你。”布鲁斯·韦恩点点头，“所以，我才决定救你父亲出来。”

“直接劫狱吗？”彼得·帕克插进话来，拍了拍巴里的肩膀，“伙计，我愿意帮你的忙！”

“不，我不想这么做，如果我们劫狱的话，那我父亲就是通缉犯，当然还有你和我。”巴里摇头道。

以他的超能力，只要自己想，完全能将父亲从监狱里带出来，但巴里想要的是替父亲洗掉冤屈，而不是强硬的直接劫狱。

无论怎么看，这个小年轻都是个遵纪守法的老实孩子。

布鲁斯·韦恩对此非常满意，“我们当然不用劫狱，而是用法律的武器还你父亲的清白！我刚刚看过了你父亲的档案，其实警方拿到的证据并不严谨，你父亲的案子有很大概率能胜诉！”

“真的吗？”巴里惊喜的瞪大了眼睛，“可是我想了很多办法，给议员、报社写信，找法律援助组织，但他们都表示无能为力。”

托尼·史塔克哼了一声，“孩子，我看你是一点也不懂什么是灯塔国，只要钱到位了，哪怕你父亲真是个杀人犯，也能让他无罪释放。”

说完偷瞄了眼布鲁斯·韦恩，心想这蝙蝠侠真是狡猾。

居然早早就把握住了闪电侠巴里的弱点，这么一套下来，直接就收买了巴里的心。

布鲁斯也确实是这么打算的，阿尔弗雷德站出来介绍，韦恩集团已经聘请了一些顶级的辩护律师，来帮助巴里父亲打官司。

在美元攻势之下，大律师们都拍着胸脯表示，这案子妥了。

彼得·帕克打趣道：“韦恩先生虽然没有超能力，但有时候钞能力比超能力还要管用。”

巴里真心实意的道谢：“真是太感谢了，韦恩先生，我也替我父亲向你表示谢意！”

“不用客气，别忘了，你在未来可是拯救过世界的英雄。”托尔弗雷德笑道：“任何一位有良知的人，都不会让英雄蒙受冤屈。”

这时，克拉克·肯特也赶来了韦恩庄园，同行的还有戴安娜·普林斯，两人在中途遇见了，正好同行。

彼此简单寒暄之后，克拉克就急着去和自己的母亲、女友团聚，当然也没忘了向布鲁斯道谢。

“待会儿我们还要去那个废弃的化工厂一趟。”布鲁斯沉声说道：“这件事后续的调查不能断，刚好我有些想法，需要去验证一下。”

“当然！”克拉克捏着拳头，“我要知道到底是谁伤害了我的家人！我一定要让他好看！”

托尼·史塔克他们的救援行动有些虎头蛇尾，按理来说不该那么顺利，结果一路上没遇见任何一个敌人，就顺利将人质给救回来了。

因为主要任务是救援人质，他们也就没有做后续调查。

布鲁斯从永恒空间回归后，就从中察觉到了问题，当然不会放弃调查。

而后，正义联盟就展开了第一次行动。

蝙蝠侠、超人闪电侠以及神奇女侠，四人全部出动，前往废弃的化工厂。

史蒂夫等人原本也想带着复仇者联盟去凑个热闹，却被布鲁斯拒绝了，人已经够多了，又不是去找外星人打架，用不上这么多外援。

正义联盟四人驾驶一辆不起眼的SUV来到了化工厂附近，既然是来调查的，自然也就没必要大张旗鼓，尽量隐蔽一些。

“我们的敌人是谁？”

第一次参与‘大事’的小年轻巴里显得有些亢奋，管不住眼睛四处乱看。

“我有怀疑的对象，但还不确定，所以才需要调查清楚！”布鲁斯率先推门下车，其他人紧随其后。

他们一路潜行，由速度飞快的巴里充当斥候，很快就查明了化工厂内部的情况，他表示没看到任何守卫，甚至连一个活人都没见到。

不过，在随后深入工厂调查时，就有了发现。

在一处空置的厂房内，他们看到了一具具死相各异的尸体。

地上血流成河，墙壁上则用鲜血涂鸦，画出了小丑的头像。

布鲁斯眼神凝重，在周围一扫而过，“小丑！”

“这里是发生了黑帮火并吗？”巴里有些摸不着头脑，“一伙人抓走了克拉克的母亲和女友，又被另一伙人给突袭了，所以托尼他们才能顺利救出人质？”

“真相差不多就是这样。”戴安娜打量着墙壁上的小丑头像，瞥了眼布鲁斯，“我听说过一个外号小丑的疯子，和你想的是同一个人吗？”

“哥谭只有一个小丑。”

布鲁斯检查了尸体，“看来小丑玩得很开心，但这个疯子为什么会出现在这儿？如果他和卢瑟·莱克斯勾结在一起，又为什么会杀死这些人？”

在他想来，绑架超人母亲和女友的，八成就是卢瑟·莱克斯。

只不过中途出现了小丑搅局，但如果仅此就判断出，小丑站到了卢瑟·莱克斯的对立面，那也就是大错特错了。

以布鲁斯对小丑的了解，这个疯子的所作所为，完全都是不可捉摸的，但可以确定的是，他一定不会放过找自己麻烦的机会。

与此同时，在哥谭市的另一处角落。

一间普通的屋子里，小丑和卢瑟·莱克斯坐在沙发上，看着电视。

电视屏幕中，能看到正义联盟一行人。

这是那间化工厂的监控！

“哈，蝙蝠侠，超人，神奇女侠还有……闪电侠？”小丑舔了舔嘴唇，“有趣，真是有趣，正义联盟吗？我迫不及待的想要和他们玩两局了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69783338"  chaptername="第一百四十四章  小丑和卢瑟">加入书签</a>
</div>
