    魏合在屋子里，从窗缝往外看了眼，便看出那又是一份异兽肉。

    这几天，姜苏已经连续给他送来了二十斤不同异兽肉。

    这家伙关系渠道人脉，比他强得多，花枝鹿肉不是她能买到的唯一异兽肉。

    这东拼西凑的，居然硬生生弄来了这么多好东西。

    魏合对这女人原本有些成见，现在看她这么费力弥补，也就慢慢气消了些。

    他从窗口离开，伸手扯开衣领看了眼。

    胸口的破境珠还是只差一点点。

    叹息一声，他又拿起一根干大头菜，慢慢撕咬咀嚼起来。

    ‘不过突破就在这几天了....异兽肉比之前预计多了不少，这样一来就能最大化的发挥我的消化能力效果，每时每刻，只要消化完就马上继续吃。’

    他现在一天吃六顿，持续不断的一直进食异兽肉。

    吃了一小会儿，忽然外面传来魏莹的一声尖叫。

    嘭的一下，房门打开，魏合一个箭步冲出去，看到一个人影正从围墙上栽倒下来，摔在墙外。

    紧接着便是一阵踉踉跄跄跑路的声音。

    魏合分明看到围墙上的尖锐石头上，还残留着不少血迹。

    这些家中围墙，他都是买的磨尖了的石头，镶嵌到顶。

    就是为了防备小偷。

    现在看来，似乎还是有效果。

    就在这时，魏合胸膛的破境珠再度吸收一股气血后，微微一闪，又往前前进了一丝。

    魏合此时却是没注意这点，而是急忙朝着吓得跌倒在地的魏莹跑过去。

    “姐没事吧？”他赶紧把人扶起来。

    “没...没事，只是刚刚那个，只是个小孩子....他肚子被划破了，出了好多血！”魏莹忍不住大声道。

    “小孩子？”魏合皱眉。

    “去看看他吧，好吗？那孩子很小，也就只有我的一半高，又瘦，现在肚子被划破了，我怕他....”魏莹有些不忍道。

    “你就在院子里等着。”魏合点头，转身开门，出了院子。

    来到院子外墙外，他看了眼地上的一滩血迹。顺着血迹往外走了一段，便再没有什么踪影了。

    只是按照这样的出血量，如果那人真的只是个半人高小孩，在这种环境，怕是悬了。

    魏合心中摇头。估计着那小子怕是活不成了。

    若是被他找到还好，现在没被他找到，基本就死定了。

    因为他为了防护家里，故意在墙头的所有尖锐石头上，都泡了加毒粉的污水。

    那种毒粉越干，越毒，是他从一个山匪身上搜到的好货。

    回到院子，魏合将情况说了下，魏莹就算再可怜，找不到人也是没办法。

    这世道就是这样，每天都有人会死。

    如今外城区一半的町都快看不到人了。大量的人口外流，离开，为了躲避疫病，躲避饥饿。

    不少人拖家带口，就是为了一丝虚无缥缈的希望。

    魏合回到卧房，原本还打算继续闭关，但看二姐受到惊吓后可怜兮兮的表情，也就算了。

    一个人在外忙来忙去，没人说话，确实时间久了也会得病。

    他积攒气血也不需要什么绝对安静的环境。

    当下，他便在院子里，开始练习回山拳招数。

    不时休息时，练练大部分是腿功的飞龙功。

    只是不知道是不是他的错觉，他时常能感觉到，院子外，似乎有人一直盯着自家。

    就在魏家小院外，不到百米处。

    几个身材矮小的半大少年，目光阴狠的盯着小院。

    “小五死了。大哥。”一个少年一脸平静道。

    “死了就死了，自己不小心，我让他去下药，不是去乱叫。还差点坏了我们的安排。还好我们年纪小，给人提防心不强，不然这次接的活肯定没戏。”

    被叫大哥的少年冷冰冰道。

    他叫王子阳，原本父母给他取的是王子羊，可惜他嫌弃不够霸气，硬生生改名叫阳，而不是羊。

    在这外城区十多个町里，他算是少有的几个孩子王之一，为了一口吃的，可以不要命的各种用手段。

    一开始或许他还有些不忍，特别是对那些怜悯他的好人下手下毒什么的，但后来做得多了，也就习惯了，麻木了。

    只要能活下去，能吃饱肚子，做什么都无所谓。

    这趟他从一个大人物手里接了个二次活，就是要把魏家小院的那个漂亮女的，偷偷下药弄晕带走。

    这些大人物就喜欢这种调调。他也配合干了好几次这种事。

    反正正好利用他们是孩子的优势，人家对他们的提防心不强。

    只是没想到，这一次....这家人家围墙上居然涂毒！

    小五只是肚子被划破了，结果回来没多久，居然就死了....

    王子阳心头越发发狠，盯着魏家小院，脑子里转着各种狠毒计划。

    这趟那个大人物给出的花红可是不少，要是能全拿到...他或许就能再也不用这么每天忍饥挨饿。

    “小四，你不是每天都在这院子后面盯着么？那女的不出门的么？”他问。

    “这些天也是奇怪，那女的是一直不出门，他们取水也有自己后面的一条小路，边上也有围墙，根本不敢过去。太显眼了...”小四回答。

    “是吗？不急，她早晚要去买菜，买油....我们等着就是。”王子阳狠狠道。

    “阳哥，我看我们还是别干了吧....我问到了，这个院子，也是个大人物的....我们要是惹上了....”另一个最矮的小女孩忍不住出声道。

    “惹上了又怎么样？我王子阳要干大事，要赚大钱！就这点小事都做不成，以后还怎么去干大...”嘭。

    一块拳头大小的石头从不远处一下飞来，狠狠砸中王子阳脑门。

    他当场倒地，挣扎了几下，血水顺着头发滴在地上，晕厥过去。

    其余孩子尖叫着转身就跑。

    但另一边跑路的胡同出口，也被几个壮汉堵住。

    两头出入口都有人堵死了。这些人身上都有着一样的标记。

    “还真是吃了熊心豹子胆了，敢来盯魏执事的家里。真当我们一心帮是唱戏的不成？”一个光头壮汉冲上去一脚蹬在一个少年身上，将人狠狠踹翻。

    “阳哥死了，和他们拼了！！”其余少年少女疯狂从怀里拔出一些利器，有的是磨尖的石头，有的是生锈剪刀，还有简陋铁片什么的。

    “把这群崽子打翻拖走。”光头壮汉一挥手，周围帮里的成员纷纷冲上去，拳打脚踢，棍棒伺候，几下便将几个力气弱小的少年人打翻在地。

    魏合的身影出现在胡同口，看着这一群半大少年，面无表情。

    这世道就是这样，年纪小心里狠毒的人也不在少数。

    真当他对自家毫无防备看顾了？

    他挂职的那么多小帮小组织，以为全是挂着玩的？

    稍微给点好处，就能找人帮着安排人在家边上护一护。

    平日里就算魏莹去买菜买油，他也找这些小帮的人看着。

    几个小帮分别找点人，这年头，只要有吃有钱，最不缺的就是这些为了一口饱食和好处而拼命的汉子。

    这些人对各种门道都是门清，平时也没什么事干，反而比专门的护卫保镖要更有用许多。

    “魏爷，刚才看到那小子爬墙，就被我一石头砸下来。现在这群崽子居然还敢在这边想阴您家人，简直是疯了不要命了。您放心，这些崽子我事后一个个的处理。”

    魏合点点头，没问怎么处理，也懒得问。

    只要不是他有关系的人，其余人，他无所谓，也管不了这么多。

    那光头让人拖着这群少年离开，自己则再度冲魏合抱拳。

    “魏爷，年前那事，您能出面扶小的一把，是小的福气，您放心，这边小的一定给您盯着好好的，绝对不会再出漏子！”

    “好。”魏合点头，不再多说。

    “魏爷您也别可怜那群小的，他们之前靠着别人可怜心善，阴死了不下十多人。在这周围几个町都出了名。那带头的王子阳，更是弄得好些个家庭家破人亡。男的被阴死，女的被卖去勾栏。心可比咱们这些大人黑！”光头补充了几句。在他手里，那群小的也别想再出来了。

    魏合只是点头，没再说话。

    他摆摆手，转身朝着自家院子走去。

    身后光头一行人弯腰鞠躬，送他离开。

    吱嘎。

    院子门缓缓打开。

    魏合跨步而入，径直回到自己房中，照常看了看胸口皮肤。

    那圆形的珠子花纹，此时已经完全变黑。

    这个等了数月之久的最后一块拼图，终于补全了。

    魏合深吸一口气，心中激动。

    他当即关门，闭目，回忆五岭掌的其中内容。

    同时，心神集中在胸口破境珠位置，感受到如同气球般的凝聚物存在，他意念化刺，狠狠一刺。

    噗。

    刹那间，破境珠内涌出大片洪流，滚烫的流向他全身各处。

    但其中大部分洪流，则多是涌向双手双臂。

    片刻后。

    嘭。

    房门猛地被推开。

    魏合身影几闪，转眼便消失在院门外。

    .........

    .........

    .........

    萧然才从百花楼出来，刚刚出外城，醉醺醺的打了个酒隔。还在回味刚刚手里的柔软触感馨香。

    忽然他一个激灵感觉不对，猛地抬头。

    一道黑影宛如电射般，已经冲到他身前，当头一掌。

    “你是！！？”萧然奋起反抗，全身气血鼓动，势要一拳打死黑影。

    嘭！！

    拳掌相交。

    萧然手臂节节断裂，身体腾空飞起，还没飞远，便被黑影再度一掌打在胸膛。

    噗！！

    他胸骨塌陷，倒飞出去，狠狠撞在后方土墙上。

    土墙震动，塌陷进去一个人形坑洞。

    萧然双目圆睁，不甘，死死的盯着黑影，他最后想要张口说话，却眼中光泽迅速消失。

    头一歪，彻底没气了。

    黑影上前，随手在萧然身上一抹，转身离去，消失在街角处。

