    呜哇！呜哇！

    不知过了多久，原本躺下安睡的怪物，忽然一跃而起，痛苦大叫。

    来了！

    丁牛精神一振，再看时，怪物满地打滚，丁牛也不禁心惊，地桑子毒发作很缓慢，但是一旦发作就已致命，怪物还能这样生龙活虎打滚，生命力强悍超过一般的武者太多。

    不仅如此，怪物居然忍住剧痛坐下，再次吐出内丹，与石壁遥相呼应，吞吞吐吐，似在解毒。吞吐之间，痛苦的哼声在缓解。

    丁牛苦等到现在，哪会给它这个机会。

    从牛腹中悄无声息滑出，猫腰静步，那怪物专注解毒，没有发现他。

    等到了近处，丁牛不再隐藏，真气爆发灌注双腿，一瞬间比博尔特还快，几个起落冲到进前，一记蝎子摆尾横踢怪物头部。

    啪！

    这一腿含恨而发，爆发式催动真气，又快又猛，发出震响，即便一颗十五公分的树也能拦腰踢断。

    但这一脚鞭去，却没能踢爆怪物的脑袋，甚至没能踢歪它的脖子。

    怪物整个被踢飞。

    看着凶猛，实际上丁牛知道，这是怪物筋骨强健，全身连成一块。

    这一脚被它全身承受，受伤不重。

    那怪物中毒之余，失了察觉，被一脚踹出数米远的石壁上，一股丹气断绝，正吸在半空的那一枚红丸，当即就落入地上，滴滴溜溜打滚。

    丁牛兔起鹘落，哈腰一捞将地上的红丸抄起，闻之异香阵阵。

    怪物生命精华都在内丹上所系，眼见丹丸被夺，急地发狂起来，朝着丁牛猛扑。

    丁牛得手之后并没有丝毫停留，避其锋芒。

    此地还算空旷，但也逃不到哪里去，丁牛不仅左闪右避，拖延时间令怪物毒发身亡，而且在辗转间窥探机会，要给怪物致命一击。

    怪物内丹被夺，身中剧毒，本就不堪重负，这时候已经失了章法，不过临死的反扑极为疯狂，暴虐。

    丁牛瞅准机会捅了几刀，居然砍不进去，听到金铁交鸣的声响。

    它的一身鳞甲，坚固如同铁甲。

    只不过，终究是大势已去。

    怪物倒地。

    丁牛退后，大口喘气。

    浑身上下大汗淋漓，像是被脱水。

    这才真正有时间打量怪物的模样，鱼头人身，四肢别扭，怪模怪样。

    丁牛吐了一口气，全身劲道一泄，四肢百骸，顿时无一不疼，无一不痛。

    战时跟怪物猛拼了几次，发现怪物小小身躯，力大如牛，要不是中了毒，又被夺了内丹，丁牛自认不是正面对手。

    饶是他精心准备，怪物临死反扑，让他吃了不少亏。

    战时还感觉不到疼痛，这时候发现大腿只是被刮到一下，肿了一大块，疼痛欲裂，靠着石壁缓缓坐下，摸着身体，肋骨也被撞断了两根。

    被抓破的伤口有好几条。

    真气也全部用尽，怪物再坚持一刻，他恐怕都撑不住。

    丁牛暗暗心悸，忍着痛打坐，回复体力、真气。

    过了片刻，稍微缓回气，评估状况，却很不乐观。

    腿伤了不好用力，下水打不起水，要潜出去困难万分。

    肋骨断了，断裂的骨头恐怕要被水底强压压着，万一戳到内脏，弄得内伤，那便大事不好。

    他清楚这个样子，回不到岸上去。

    可如果明日干活之前点卯不到，小管事给他安一个逃兵之罪，不是不可能。

    伤成这样，他不后悔，一片丹心用自照，念头通达。

    不过既然活了下来，自然要争取更多。

    总得想办法回去。

    他把目光放在那颗内丹上。

    异香阵阵，令他食指大动。

    按说，吞下这内丹，他能增添几十年的功力……但那只是传闻，还需验证。

    他没有贸然吞下，鱼怪凝聚这东西，并不是为了吃的。

    他暗自揣摩，回忆，鱼怪吞吐内丹到空中，是以一种丹气控制它。

    丁牛顿时心中一动，以仅有的真气去触碰，激发。

    一种连接产生了。

    用于激发的真气更大量的返回，并带着一种令他头脑清明的气，往他的头部天门汇集。

    一瞬间，他的嗅觉，触觉，视觉都被扩大。

    昏暗的石室，在他眼中一览无遗。

    丁牛马上意识到，那是灵气。

    吃珍珠米，曾经感觉到的那种灵气。

    随着反馈，更多的真气返回，丁牛自然而然加大这个连接，循环。

    内丹浮空，更多的真气、灵气返回，滔滔江河，持续不断。

    它们冲刷丁牛的经络，血肉，骨骼，咕嘟咕嘟，丁牛浑身上线的毛孔仿佛都在呼吸，不停有臭气、臭汗，污血不断渗出，片刻之后，变得厚厚一层。

    丁牛还沉浸在真气循环的快感之中，无数的灵气往他的头部汇集，不断凝聚，一个似真似幻的气旋产生，它八角八边，犹如一个盘子。

    如果有练气士在此，就能认出这个气旋，乃是命盘的雏形。

    凝聚命盘，就是真正的练气士，命盘能滋养、储存炁，而使用炁，能发挥出超出肉体的力量，喷云吐雾，虚空腾飞。

    而且，命盘如同磨豆浆的石磨，一个体内洞天，将坚硬的黄豆磨成人体容易吸收的豆浆，而命盘能将天材地宝，提炼出精纯的真气、灵气、法力。

    三者都能催动炁，不过效果天差地别。

    普通人吃东西，营养只能吸收一部分，而命盘把吃的东西磨成精细的真气、灵气，法力，一点都没有浪费，营养全部吸收。

    如果没有命盘，天材地宝吃下去吸收不了，或者能量杂然不纯，对修炼没有好处。

    命盘是练气士消磨万物、提高修为的根基。

    凝结不易，晋升不易。

    鱼怪成精，化形，得数百年的修为，都凝聚在这一颗内丹之内，丁牛要是把它吞下，打破能量平衡，精华倾泻而出，反而虚不受补，刹那间七窍流血而死。

    只有像刚才那般以平和的法子，以真气循环与之缓缓交融，才是正道。

    丁牛现在的头脑非常清醒，一瞬间就想明白前因后果。

    与此同时，他也从入定中醒来，嗅觉灵敏，周身腥臭难闻，令人难以忍受，不得不就近洗了一个澡。

    顿时全身清爽，呼吸之中都是香气，口津生香，头脑也无比醒目，今天遭遇，刚才的打斗，以及许许多多奇思妙想纷纷涌现，走马观花各种细节纷至沓来，清清楚楚，就好像一个傻瓜突然开了窍。

    丁牛意识到，刚才他经历了一场伐毛洗髓，他的真气从9品升到8品，就经历过一次，不过规模、效果，远远比不上这一次。

    而在不经意间，他腿部、肋骨的损伤，都痊愈了。

    真气也变得十分浑厚，丁牛能清晰感觉，他的真气离升品不远。

    真气七品，虽然还是下三品，但他这个年纪，就表现出了潜力，勉强有加入镇守府府兵的资格，能不能过考核另说，当然即便加入，肯定不是精锐，很大可能做个火头兵，杂兵。

    丁牛不管其他，看向手中的内丹，仍旧是光彩熠熠，异香连连，只不过较一开始小了不少。

    丁牛知道，刚才自己贪多吸收了里面太多的灵气。

    他嘴一张，就把内丹吞入口中，不过没有吞到肚里，只是含在嘴里，慢慢逗弄。

    手脚飞快，将附近清理一下，去把老牛的尸骸搬了过来，找了个风水宝位给它放下，摆正。

    丁牛竖力抱拳，自觉俯仰无愧：

    “老牛，为你报仇了，我不愧你！”

    以对老友送别之礼，拜了三拜。

    异相突生。

    一道似有似无的气流，从老牛身上升起，径直往丁牛身上投来，与此同时，丁牛体内刚刚凝聚的气旋也发出异动，产生一股明确的吸力，将那一颗介乎真实与虚幻的气状水滴捕捉。

    这一股气，就是炁。

    气旋围绕炁，加快旋转，丁牛脑中似听到天雷、气发、四时风雨，天门大开，而气旋卓然凝聚成型，发出莹莹白光。

    命盘成了！

    命盘之上，炁缓缓旋转，与丁牛的眼睛建立了联系。

    丁牛再看四周，目光如电，此时即便不用真气催发视觉，昏暗的水滴石洞的所有，都被他一览无遗，如同在白天看到。

    他此时的视力，不仅仅能用夜视来形容，不仅如此，眼前的世界，在他眼前分层，层次分明，他似乎能够看透本质——等等！

    丁牛不禁揉了下眼睛，他竟看到老牛站在他眼前，伸舌舔嘴，甩起尾巴，无声朝他哞了两声，一如当年在耕牛房领到它，初见时的情景。

    丁牛不禁伸出手，却捞了个空，从老牛的身体里透过。

    他连忙晃了下脑袋，再看时，老牛仍是栩栩如生，丁牛确定眼前的影像不是幻像，此时老牛转身，一步一摇，慢慢没入后方的石壁之内，消失不见。

    ……

    丁牛伫立在石壁前方，伸手抚摸。

    真实无虚。

    一时间，他竟有些呆了。

