    第2010章又拽又强悍

    见老婆子阴毒的目光从自己脸上扫过时，好几位姿色平平的妇人都吓晕了过去。

    姜奈所站位置十分靠前，白发老妪目光一扫，瞬间便捕捉到她。

    耷拉到眼皮微微一翻，黑森森的眼睛里瞬时掠过一丝精光。

    果然，这小姑娘比起那装模作样的裴诗雅，容颜精致千百倍，漂亮的好似不像凡人。

    老婆子冲着姜奈“桀桀桀”一阵怪笑。

    姜奈也冲她点头示意，唇边拂过一丝浅浅微笑。

    白发老妪看到这抹笑，整个人都愣住了。

    怎么回事？

    这姑娘全程看到她的血辣手段，居然丝毫不动容？

    难道不知害怕为何物么？

    姜奈眸光淡淡落在裴诗雅身上，打量一圈。

    还真不是一般的惨烈。

    裴诗雅被打成这样，怕是连她亲妈都认不出来了。

    可饶是如此惨了，劣根性犹在。

    竟还咬着她不放，想要拖她下水一起死。

    真是……有趣，姜奈眉眼轻弯，看向老妪那张橘皮老脸，轻啧一声，“丑八怪，人丑，心更丑。”

    场上一片倒抽冷气声传来。

    众人几乎都用一种看疯子似的目光看向姜奈那方。

    这小丫头竟这般狂妄大胆的么？

    难道没瞧见老妪那可怕的手段？

    竟敢当着老妪的面叫人家丑八怪？还说人家心更丑。

    众人虽然逃不出去这方界域，但几乎都是本能向后退散，打算离姜奈越远越好。

    希望不要殃及自身！

    姜奈则冲那阴森鬼气的老妪又笑了笑，“千血盟一群歪瓜裂枣，也想在本小姐面前找存在感？我劝你们还是快点滚。”

    “本小姐生起气来，后果难料。”

    此言一出，不单单是老妪用看奇葩的目光瞪着她，老实人与那对千血盟面善的夫妇，此时也都目光一瞬不瞬望着姜奈。

    好似她正在用自己的小命，开着全天下最好笑的玩笑。

    “你找死！”老妪哼笑一声，黑梨木拐杖荡开一圈星力波纹，狠狠撞向面前的小丫头片子。

    原以为小丫头会在这波冲撞下，被冲飞出去，再不济也得吐两口血吧？

    可谁知……

    “找死的是你！”楚游眸光一厉，翻手一掌拍下。

    将老妪荡开的力量波纹全都给拍平了，更是第一时间抄起长剑冲老妪挑刺追击。

    “轰！”老妪被剑气震荡向后退了两步，原本目空一切的眼里，迅速积蓄起震惊之色。

    姜奈的目光也随楚游灵动的身影移动。

    速度快到极限，力量也很大，一剑刺下来的势压，几乎能与七八十级的掌控者相媲美。

    可楚游他们几人的身上，分明没有丝毫星力波动。

    单单只是这股恐怖的力量，就能击溃面前的老妪。

    而且随着过招时间加长，身体力量明显没有丝毫衰弱下去的迹象，气息反倒是节节攀升。

    这就是僵尸血脉的洗涤作用？

    老妪明显也感觉到了，过了五十招后，楚游突然下压的一招长剑，几乎劈开当空。

    直接将老妪手中的黑梨木手杖给震飞出去。

    老妪蹬蹬蹬连退数步，眼里带上一丝惊恐之意。

    (本章完)

