    福无双至，祸不单行。

    骥星河在很早之前就感受到了这种残酷的现实，身在五号基地生活刚刚恢复正常状态的时候，坏消息来了。

    “骥星河上校，请节哀。”

    这是一个关于牺牲的消息。

    加入星河小队半个月时间的一级机甲战士肖福来、郭英才、王天，在一次战斗中牺牲。

    星河小队扩充编制之后还没有满员，就迎来了减员。

    骥星河听到这个消息的时候面无表情, 眼神无悲，像是根本不关心这三个星河小队队员、联邦一级机甲战士的生死一样。

    但旁边的一些人却并不觉得奇怪，反而对此感到欣慰。

    牺牲在战争中在所难免，联邦和帝国在异星的二十年战争中，可以说每时每刻都有人类英勇牺牲。

    如果每一次牺牲，每一个人的牺牲，都要呜呼哀哉的话, 那这场战争要怎么继续打下去？

    一将功成万骨枯。

    尚未成将，但有了将军甲的骥星河，必须在面对这种消息的时候保持冷静。

    “是两架伯爵级的帝国机甲。”

    王伟身为五号基地的指挥官，也不知道是怎么回事，天天往骥星河身边凑，拿着战报语气低沉的说了起来。

    “原本星河小队的任务，并不是那两架伯爵级的机甲，他们的作战目标是一个帝国机甲编队，但战场上的形式瞬息万变，机甲集群战斗的时候，很多制定好的战术并不能完美的执行，这一点你应该有过体会了。”

    “另外两个机甲小队的目标，才是那两架伯爵级的机甲，可在战斗的过程中，两架伯爵级机甲却突然脱战，它们手下的帝国机甲对另外两个机甲小队进行拼死阻拦。”

    “它们是有作战目标的，就是瞎子和瘸子他们两个。而瞎子和瘸子的战斗力, 并没有达到单挑伯爵级机甲的程度，而且当时是混战状态，陈迅中校的狙击无法提供支援。为了救瞎子和瘸子，他们三个选择了牺牲自己……”

    王伟说完情况，看着面无表情的骥星河再次安慰：“这件事情……怎么说呢，其实在战场上很常见的。就像是那些帝国机甲无法阻止你的冲锋，也无法阻止你选择作战目标一样，面对帝国的伯爵级机甲，我们也很难做到有效的阻止。”

    骥星河第一次执行轨道空降作战任务的时候，实力比之瞎子、瘸子更强一些的哈里斯，在联手另一个特级机甲战士兰德斯的情况下，都没能遏制住一架伯爵级的帝国机甲。

    兰德斯这个并不认识骥星河，却愿意把经验告诉骥星河的特级机甲战士，在那一场战斗中牺牲了。

    瞎子、瘸子等人的机甲性能，经过定制改装之后有所提升，武器也变成了钨钢金打造而成，理论战斗力其实是比之前的哈里斯、兰德斯要强一些的。

    可他们面对的是两架伯爵级帝国机甲，还有不知道多少帝国贵族机甲、常规级机甲。

    “老骥。”

    王伟见骥星河还是面无表情，且一声不吭，认真的说：

    “不要去想你在场会怎么样，是的, 你在场的话，那两架伯爵级机甲都不够你打的, 可问题是你能够一直站在他们身边吗？”

    “还有，就算是你在他们身边，战场上的形式瞬息万变，你击破伯爵级机甲也是需要时间的，这些时间里帝国机甲会停下来不打了吗？”

    很多人看到骥星河面无悲伤，就认为骥星河已经习惯了这种生离死别，可王伟、沈木、苏河这些更熟悉骥星河的人都知道，此时的骥星河心里面一定会非常自责。

    不止是因为骥星河没有和星河小队一起战斗，还因为牺牲的这三个一级机甲战士，是为了骥星河才加入了星河小队。

    再直接一点来说，他们原本因为受伤被编入了残兵连，完全可以转成后勤相关的职务，或者是直接选择退役，回到蔚蓝星过上正常的生活。

    但因为骥星河，他们拖着残缺之躯，经过了外人根本无法感同身受的艰难困苦，才重新拿到了驾驶机甲战斗的资格，并加入了星河小队。

    而现在，他们却牺牲了。

    “他们的遗言里，有给你说的一些话，你先听一听吧。”

    王伟离开了，沈木、苏河等人也离开了，机修区的六十六号操作区间一角，只剩下骥星河一个人站在那沉默无声，面无表情的盯着不远处正在装载零部件的将军甲。

    将军甲的完成度越来越高，除了那几种联邦压箱底的黑科技之外，机甲用的高科技应有尽有。

    在打造机甲的主体材料上，联邦因为缺乏类似于钨钢金一样的特殊金属，很难打造出孤勇号这种级别的帝国机甲，除非是不计代价，像是李元霸的机甲造价就超过了三十亿。

    很难想象一个单兵战力能够耗费到如此程度，所以根本不存在大规模列装的可能性。

    但在机甲的高科技功能上，联邦是要领先于帝国的。

    而这些给将军甲新增的功能，骥星河也需要学习使用方法，并做到了然于胸的程度，他的学习地点是虚拟世界，利用二代拟真系统进行训练。

    所以这些天他在学习，他在进步，但有些人却再也没法学习、进步了。

    如果，他们每个人都能有一架将军甲的话……

    不需要将军甲，孤勇号这种级别的机甲，甚至是斩山这种级别的机甲，他们又怎么可能会因为两架伯爵级机甲而牺牲呢？

    如果，神经链接驾驶舱已经普及的话……

    在全新一代的机甲驾驶模式之下，他们能够发挥出来的实力会更高，同样不会因为两架伯爵级帝国机甲而牺牲。

    还有很多很多已经牺牲的人，正在牺牲的人，未来会牺牲的人，都可能不会牺牲。

    他们都能够活着回到蔚蓝星，都能够回家。

    就像是骥荣欣月在接骥星河的时候，对他敬礼并以星河小队青训队队长的名义，寻求他这个队长的指示时。

    他的指示是回家。

    这个指示不仅仅是对骥荣欣月，还有当时在场的另外十二架联邦机甲，心月狐号上那一百架联邦机甲，星河小队的所有人，联邦所有的机甲战士，联邦所有的士兵。

    骥星河希望，这些人都能够回家。

    可有些人却回不了家了。

    安静的看着将军甲，骥星河内心的情绪极为复杂，而这种情绪就算是他的斩心刀都没用，因为这种牺牲还会出现，会变的越来越多。

    抽刀断水水更流。

    斩的了一时却斩不了一世。

    抬起手，唤醒手环的屏幕，三份遗言已经发送了过来，戴上耳机点击播放，骥星河听着的时候，又看向了他的将军甲。

    真的要用将军甲这个名字吗？

    一将功成万骨枯……

    “老骥，嘿嘿，我也可以喊你老骥了，反正是录制遗言，我没死的话你听不到，我死了的话你听到了我也不怕。”

    这是肖福来的遗言，他在这三个已经牺牲了的一级机甲战士中年龄最大，可说话却很跳脱。

    因为他们都是二十出头的年轻人，年龄最大也不过二十五岁，这是一个在蔚蓝星上，绝大多数人都没有成家立业的年龄，会在意玩乐多于责任的年龄。

    但他们却担负起了关于联邦，关乎全人类的责任。

    “老骥，我知道如果你能够听到这段遗言的时候，肯定会责怪你自己。”

    “但我不怪你，真的，我一点都不怪你，我觉得你不应该责怪你自己，而且我们都是这样认为的。”

    “是的，我们可以回家，在蔚蓝星上过着正常的生活，享受着英雄的待遇。”

    “会有很多人崇拜我们，用敬仰的眼神看着我们，还会有记者采访我们。”

    “如果我们情商高一点的话，说不定还能够成为明星。如果我们文笔不错的话，说不定还可以写一本回忆录，名气、财富、荣誉都赚个盆满钵满……”

    “但是，这本关于我们人生，关于这场战争的回忆录，又该怎么收尾呢？”

    “战争没有结束，我们的人生也没有结束，所以它注定会是一本没有结局的回忆录。”

    “或者，它会有着一个我们都不想看到的结局。”

    “我们回家了，更多的人回家了，这场战争我们输了，这本回忆录在没有发行的时候，就再也没有了发行的机会。”

    “老骥，你之前对我们说的话，我们非常认同。”

    “现在的苦难，我们的苦难，相比于未来的苦难，我们子孙后代的苦难，又算的了什么呢？”

    “战争，总是要有人牺牲的，为什么不能是我们？”

    “如果注定要有人牺牲的话，我希望是我自己牺牲，而不是我回到蔚蓝星结婚生子，然后让我的孩子牺牲。”

    “老骥，你的儿子牺牲了，你提着刀就来了异星，如神降临一般杀的让我们所有人都震惊。”

    “但我不是你啊，我们都不是你啊。”

    “真的有那么一天，靠着写回忆录挣钱的我，还能够提的动刀吗？”

    “提不动的，我的笔杀不死帝国猩猩。”

    “那个时候，我一定会很后悔，为什么要弃刀提笔？我孩子的仇，又有谁能够帮我报？”

    “会有人帮我报仇的吧，但如果那个人不是我自己，我应该会死不瞑目。”

    “就像是你一样，老骥，你知道你儿子的仇会有很多人帮你报，但你却还是选择亲自来异星，因为你也不想死不瞑目。”

    “多的不说了，啰嗦了半天，我再啰嗦最后一句。”

    “老骥，别自责，这不是你的命令，而是我自己的选择。”

    ……

    郭英才的遗言，听起来和他的名字不太相符，他没有成为他父母期待中的英才，有些大老粗的感觉。

    但他却是当之无愧的英雄。

    他的遗言很简单。

    “老骥，别自责，大老爷们要是哭哭滴滴哀怨自怜的，我可看不起你啊。真的不怪你，我没老肖的口才，就借用老肖的那句话吧。”

    “这不是你的命令，而是我们自己的选择。”

    王天的遗言内容相对也很少，他们似乎都听过肖福来的遗言，所以没有对骥星河说很多话。

    “老骥，我很崇拜你的，在你斩山之前就很崇拜你，在你斩山之后就更崇拜你了。你孤行千里，如神征战的消息传回来时，你都不知道我有多激动。”

    “他们说你会成为一个传奇，我觉得你现在就是一个传奇了。”

    “很荣幸，在你成为传奇的道路上，我跟在你身后走过几步路，真的是不枉此生，死也瞑目了啊。”

    “他们不让我跟你说这些话，说什么我崇拜你，会让你自责什么什么的。”

    “呵呵，一群渣渣，又怎么能够明白强者的心呢？”

    “老骥，我相信你的心和你的机甲一样强大。”

    “新机甲的名字我很喜欢，我们都很喜欢，会有很多人喜欢。”

    “以孤勇铸造的将军甲，你当得起。”

    “孤勇千里，将不留行。”

    “老骥，带着你的将军甲，带着活着或死去的我们，去成为活着的传奇。”

    三份遗言播放结束，骥星河没有重复播放。

    他看着不远处的将军甲沉默了片刻之后，低头在手环上确认了一条申请，那是他新机甲的名字申请，最终确定权一直在他的手中。

    在他真正确定之前，联邦的相关系统之中这架机甲只有代号没有名字。

    就像是曾经的骥荣欣月一样，只有小名。

    现在骥荣欣月有了名字，这架以孤勇号铸造的新机甲也有了名字。

    全联邦通报。

    联邦第十位现役王牌机甲战士骥星河的新机甲，正式定名——将军甲。

