    　　半个小时后，砚时柒回了卧室。

    　　橙橙和准姐夫陪着霍茗去拜见主母霍心莲。

    　　卧室里，古旧的木床泛着厚重的历史气息，但床褥很软，睡在上面也十分舒适。

    　　砚时柒侧身躺下，半合的窗帘缝隙透进来一缕缕午后的骄阳，照在薄毯上暖融融的。

    　　稍顷，卧室门被推开，男人端着一杯温水稳步走来。

    　　砚时柒扶着腰扭身，撞入他深邃的瞳中，微微浅笑，“他们走了？”

    　　“嗯。”男人将水杯放在木质的床柜上，落座时掌心贴在了砚时柒后腰处，“腰疼了？”

    　　随着小柒怀孕的日子越来越久，她平日里睡觉也总是不太踏实。

    　　隆起的小腹会在平躺时压迫她的腰椎，所以几乎每天晚上，他都会为她揉一揉腰腹两侧来缓解压力。

    　　砚时柒反手贴在男人的手背上，撑着床铺缓慢地坐起来，“不疼，本来想睡觉，但刚才橙橙跟我说了一件事，总觉得很不可思议，思来想去的又睡不着了！”

    　　此时，男人俯身将枕头立在她的背后，砚时柒寻了个舒服的姿势，蹬了蹬腿，就听见四哥问道：“她说了什么？”

    　　砚时柒如实转告，末了又说道：“唐妙雪和雷睿凡情侣关系这件事，可靠吗？要不要我们帮橙橙再核实一下？”

    　　她并不清楚橙橙具体有哪些朋友，也并非怀疑她得到消息的渠道是否真实。

    　　只是如果这是真的，那么唐妙雪在雷家扮演的角色，一定不仅仅是未婚妻这么简单。

    　　橙橙要从她手里夺过未婚妻之位，就一定要知己知彼！

    　　闻此，男人眸光温和地端看着砚时柒，“不需要核实，消息是真的。”

    　　“你知道？”话落，她猛地忖到某些可能，顺势直起腰板，“四哥，该不会……那些消息是你故意让人发给橙橙的吧？”

    　　不是没有这种可能！

    　　如果是四哥的消息来源，那绝对保真！

    　　男人看着砚时柒，薄唇微侧，抬手捻起她耳边的发丝，“都说一孕傻三年，但……目前为止，秦太太似乎没有这种症状！”

    　　砚时柒下意识地想点头，但刚垂了下头，又觉得不对劲。

    　　她虎着脸从男人手里夺回发丝，又拍了下他的手背，“我一直很聪明的好不好！”

    　　男人唇边的笑意加深，反手将她的指尖握在掌心里，“既然要帮他们尽快在南海立足，总要保证他们的信息畅通。

    　　温橙的确有渠道能够调查一些事情，但很多消息曾经被人刻意隐藏过。

    　　她的那些朋友想要调查，只怕需要浪费一些时间。”

    　　砚时柒敏锐地捕捉到男人使用的字眼，她探身向前，凑近他试探道：“你的意思是，唐妙雪他们两个之前在一起的事，被隐藏了？”

    　　“嗯，只不过既然存在必有痕迹，企图帮他们瞒天过海的人，手段不太高明，所以还是漏掉了很多蛛丝马迹！”

    　　闻此，砚时柒抿唇，眸底浮着流光：“雷家的水果然很深，我莫名觉得帮他们隐瞒的人，应该是出自雷家。”

    

