    杨峰笑着拿起手机，有网络的时候还是挺方便快捷的，在网上找了一家建材商店，定了做秋千的材料，大概用不上一个小时就能送过来。

    赵敏有些出神的看着杨峰，她只是随便一句话，没想到杨峰竟然一口气，就这么的给答应了下来。

    看着杨夜二话不说直接打电话过去，跟商家询问的背影，赵敏忍不住笑了起来。

    之前一直都觉得杨峰只是喜欢嘴上说一说，随便说两句什么占个便宜什么的。

    现在看来，有的时候，还是要和杨峰多相处一下，这样才能知道他到底是一个什么样的人。

    “这样好吗？我只是来住几天，别发闹事给你添麻烦了。”

    赵敏微微一笑，她也是少有的觉得自己有些害羞。

    在这之前，她觉得比人对自己态度恭谦，捧在手里都是应该的，可是每一次跟杨峰在一起的时候，只觉得这傻小子倒是傻得可爱。

    就算他不像那些人似的，只是把自己当一个寻常的朋友，也不错。

    在杨峰的家里转了转，大概知道什么房间在哪个位置，随后在沙发上坐下来，看着杨峰一个人在厨房忙碌，时不时的抬起头看向自己，脸上还带着那种说不出什么情绪的笑容来。

    “我爸妈在家里，经常会买一大堆的新鲜蔬果把冰箱塞满，我选了几样，也不知道你喜欢吃什么。”

    杨峰拿着一个雪白的瓷盘，里面装着切好的水果，看起来怪漂亮的。

    “都可以。”

    赵敏笑着说了这么一句，杨峰刚要坐下来，就听到按门铃的声音。

    “我去看看谁来了。”

    如果是他爸妈的话，会直接进来，过来串门的话，他首先想到的就是马多来。

    可是马多来把他们放在小区门口以后就走了，应该是有什么别的事情，不会这么着急回来吧？

    打开门的一瞬间，杨峰愣了一下，心里下意识的想法是让她先走，可是还没等杨峰开口对方已经笑着开口了：“不请我进去坐坐吗？”

    杨峰还真是有点不知道怎么回答才好，他甚至很诧异，程文锦是怎么找到他家里来的。

    “是谁来了？”

    赵敏好奇的起身朝着门口走过来，程文锦笑容僵住了，很快，她缓过来问了一句：“是不方便吗？”

    “不是的，请进吧。”

    杨峰季莹莹和母亲是好朋友的关系以后，对程文锦的态度就不能像普通的邻居一样。

    毕竟要看在母亲友情的面子上，怎么也要过得去才行。

    还称不上是好朋友的程度，杨峰也不想欺骗她，只能带着她到里面沙发上坐下来。

    赵敏仔细的打量着程文锦，有一些不知道要怎么开口才好，这个姑娘看起来水灵灵的还挺漂亮的，只是这眼睛……

    她做不出那种直接伸手去比划的动作，只好默默的坐在沙发上，偷偷的去看她。

    “不好意思，我不知道你家里有客人，是叔叔阿姨到我家去了，你知道的，他们说话的时候让人会觉得难为情，我就干脆出来了。想着你在不在，所以才过来找你的。”

    程文锦很无辜的说出这么一番话来的时候，杨峰笑着说了一句没事后，偷偷的朝着赵敏看过去。

    他作为这里的主人，当然会说没关系了，只是不知道赵敏会不会介意。

    赵敏的家庭要比杨峰家里复杂一些，到她家里去的人，那一个个都是为了阿谀奉承或者是真正的朋友，社会地位都是不同的。

    他总不能自己觉得是什么样就是什么样。

    “这位姑娘你不打算介绍一下吗？”

    程文锦笑着问杨峰，虽然她看不到，但是方向感真的是绝无仅有的好，目光好像从杨峰的头顶穿过去了似的，这还真让人觉得有一点心惊。

    “不好意思，我忘了介绍了。这是我的朋友赵敏，这位是我母亲好朋友的女儿，程文锦。”

    杨峰也不知道要怎么去介绍程文锦，说是好朋友未免有点太假了。

    两个人一共也没见过几次面，怎么好说是什么程度的朋友，况且还是对着赵敏介绍，他更说不出口来。

    赵敏有些狐疑的朝着程文锦看过去，怎么看都觉得这个姑娘哪里不太对劲。

    “这里有水果，你吃一些。”

    赵敏把果盘往她的身前推了推，程文锦也只是笑着轻轻点头而已。

    “我爸妈又去你家了，我说回来以后怎么没有人呢。”

    杨峰觉得气氛有一点尴尬，想要说点什么来缓和一下气氛，可是这话说出口来反倒是觉得气氛更加尴尬了。

    “他们都是老朋友了，总是在家里也不痛快，互相之间走动一下，反而会更好一些。”

    听程文锦这么说，杨峰尴尬的笑了笑。

    当着程文锦和赵敏的面，他总觉得自己说什么都不太对，最好就是什么都不说。

    可是要是真的什么都不说的话，更容易让他们两个误会。

    “那个……”

    杨峰想要找一个话题，竟然发现自己这段时间学的都是一些古墓里的东西，要是聊的话，也是赵敏有话题跟自己聊。

    只是跟赵敏聊把程文锦给扔下的话，倒是要是传到了爸妈的嘴里，到时候免不了要被他们收拾一顿的。

    杨峰无奈的很，好在这个时候送秋千的人到了，杨峰感觉松了口气，连忙站起身来：“我去告诉工人把秋千安在哪里。”

    说完，他逃似的连忙朝着门口跑过去。

    赵敏早就看出他这点小心思了，回过头看了看程文锦，这个姑娘总是笑盈盈的，乍一看还觉得她挺亲切的，但是相处的时间长了，反而觉得浑身不自在。

    “程文锦，这个名字还真挺好听的。这个小区也不错，能住在这里，家里条件也很好吧？”

    赵敏只是用普通聊天的口吻来跟程文锦聊，也没有想要了解她什么，只是觉得，她的眉眼跟季娅有一点像，所以才想要问两句。

    程文锦可能看不到对方的表情，所以也没有多紧张，说起话来，也会自然一些，也没有什么害羞的样子。

    “我家里只有我和我母亲两个，你呢？之前从来都没有听杨峰说起你的名字，不知道你是做什么工作的，也是一个主播吗？”

    程文锦倒是客气，只是她说话的这个口吻，反而让人觉得有点不太对劲儿。

    这是把自己当成主人了？

