    第二天，海军的新悬赏令伴随着报纸的发行传遍了整个新世界。

    罗凡一直都有买报纸的习惯，今天也不例外。

    怀迪贝的破冰船上，罗凡招呼信天翁下来，买到了今天的报纸。

    罗凡打开报纸首先映入眼帘的就是有关妮可.罗宾的新闻。

    两个月前海军公布罗宾通缉令的时候只说她毁灭了两艘军舰。

    而这次不仅说罗宾毁灭了两艘军舰，还把扣在奥哈拉学者头上的罪名也扣在了罗宾头上。

    除去这个新闻以外，其他的都没什么营养，不是宣传弗雷凡斯铂铅病的危险让人民远离铂铅病的患者，就是鼓吹海军歼灭海贼的丰功伟绩。

    说真的，罗凡看的都快睡着了。

    好在在报纸最后，一个豆腐块大小的报道上，罗凡看到了他想看到的新闻。

    报道上写着，地下世界最近流入了一批来路不明，攻击时附带有麻痹效果的武器，这种武器一经面世就广受好评，引起了疯狂的抢购。

    附带有麻痹效果的武器，不用说肯定是从和之国武器工厂流出来的酒铁矿武器。

    这种武器能流通到地下世界，这就表明和之国的武器已经被凯多打开了销路，同时也就意味着，罗凡返回和之国的时机到了。

    之前罗凡不返回和之国是因为实力不够，而在能自由控制霸王色霸气以后，罗凡就一直在等一个返回和之国的时机。

    罗凡回到和之国的目的之一就是控制那边的武器工厂，然后以酒铁矿武器为筹码进入地下世界。

    如今凯多已经成功的打通了武器销售的渠道，罗凡一直等待的时机也就到了。

    “马尔科，你之前问我什么时候回和之国，我不是跟你说还不是回去的时候吗？现在是时候了！”

    马尔科闻言先是愣了一下，然后一脸兴奋的问道：“那我们什么时候出发？”

    “我们先去文斯莫克家族拿到他们的克隆技术，然后你在陪我去趟空岛拿响雷果实，拿到以后我们就去和之国。”

    “那手术果实呢？”马尔科追问道。

    “先放一下吧！我对手术果实的需求也没那么大。”

    “可这颗果实值50亿贝利，如果能拿到手卖了，援助一下老爹的家乡也不错。”

    “武器工厂一年就是十几亿贝利，还是长期买卖，没必要盯着这个手术果实。”

    听完罗凡的话，马尔科琢磨了一下，好像是这个道理。

    “话说，罗凡你是怎么突然改变主意的？”马尔科话锋一转问道。

    罗凡闻言随手把报纸递给了马尔科：“原因在上面自己找。”

    马尔科下接过罗凡手中的报纸，翻了起来，他想看看是什么新闻让罗凡改变主意的。

    然而新闻没发现，罗凡的悬赏令却掉到了地上，马尔科捡起来一看，立马笑出了声。

    马尔科边笑边招呼一旁的怀迪贝和破冰船上的其他人过来看罗凡的悬赏令，结果凡是看过悬赏令的都笑了，整艘破冰船上洋溢着欢乐的气氛。

    当然，这份快乐并不属于当事猫罗凡。

    说真的，罗凡在看到自己悬赏令上那个大大的100贝利以后整只猫都傻了。

    是自己在奥哈拉的表现不够活跃吗？还是当时用霸王色霸气报名字的不够正式，让库赞看轻了呢？

    罗凡百思不得其解。

    这个悬赏金背后的原因罗凡无从得知，但是马尔科在笑了良久后，有了头绪，他把自己的猜测告诉了罗凡：“罗凡，我觉得海军突然给你涨价应该是对你的一种警告。

    你最近太活跃了，但你的身份比较敏感，在海军和大多数海贼看来你只是老爹的宠物。

    白胡子海贼团的宠物都能拿到这么高的悬赏的话，海贼的声望就会无限拔高，这样的话，会让本就混乱的大海变的更加混乱。

    所以海军才会发出这个只涨了50贝利的悬赏金。”

    罗凡闻言觉得马尔科说的很对，但他心里还是很不爽。

    抱着这样的情绪，罗凡把怒火发泄到了文斯莫克家族身上。

    经过一晚上的航行，怀迪贝的破冰船载着他们，进入了文斯莫克家族管辖的海域。

    一向慵懒的罗凡主动出击，借着飞行优势和飞翔斩击，很轻松就解决了好几艘文斯莫克家族的战舰。

    罗凡的存在迅速引起了文斯莫克家族高层的注意，他把罗凡的信息汇报给了文斯莫克家族的族长文斯莫克.伽治。

    伽治听到手下的汇报，眉头一皱，他放下手中做了一半的血统因子实验，打算亲自去那片海域看看。

    可还没等伽治的船出发，罗凡和马尔科已经飞临了文斯莫克家族的城堡。

    看着这两个突如其来的不速之客，伽治想都没想直接命令手下的部队开枪将两人解决。

    然而文斯莫克家族的人还没来得及行动，罗凡就先一步释放出了霸王色霸气。

    一大半文斯莫克家族的士兵瞬间倒下，还站着的只剩下了从被制造出来就灌输自己的是兵器，悍不畏死的克隆人们。

    “马尔科，剩下的人交给你了！我和他谈谈。”罗凡朝空中的马尔科喊到。

    伽治在听到马尔科的名字后瞳孔一缩。

    自从罗杰被处刑后，这个时代最强的海贼毫无疑问就是白胡子。

    而身为白胡子的左膀右臂，白胡子海贼团一番队队长的大名在这片大海上如雷贯耳。

    不说这些克隆人能不能应付得了马尔科，就算能，打伤白胡子儿子的代价文斯莫克家族也承受不起。

    想到这儿，伽治果断怂了，他命令手下收起武器，然后十分客气的朝马尔科和罗凡说道：“没想到是白胡子海贼团的大人物大驾光临，两位是有什么事吗？”

    马尔科没有回话，而是把目光转向了罗凡，显然马尔科是把应付伽治的事情交给了罗凡。

    罗凡本来就有话跟伽治说所以也没有推辞：“伽治先生，如果我没记错的话，你的第一个孩子应该已经出生了啊？”

    伽治没想到罗凡会问这个问题，一时没反应过来，直到罗凡觉得不耐烦了，又重复了一遍刚才问题伽治才回过神来，连忙回答道：“是的，我的长女已经出生了。”

    “那就好，我对你的长女很感兴趣，不知道我能不能有幸成为你长女的老师呢？”罗凡笑着问道。

    