    清晨，阳光明媚。

    咯吱一声轻微的响声传来。

    小九立刻警觉地拿起地上的砖头，看准时机准备拍过去。

    凭着她的速度和力量，她可以确定的是没有人能够躲开她的偷袭。

    但很明显，对方也不是什么普通人，不费吹灰之力就抓住了她的手腕。

    小九双手受了伤，虽然不是很严重，但已经明显的影响了她的速度，在对方抓住自己的刹那，砖头一下子就失去了承载力，啪嗒一声掉在了地上。

    苏霖烨反应稍稍迟钝一些，他在听见的时候便是手忙脚乱的爬了起来，同样是拿起砖头准备砸过去。

    只是他刚刚举起手有了那个动机，黑布男子便是如同鬼魅一样站在了他面前。

    苏霖烨被吓得手一抖，识趣地把砖头往旁边一抛，打着哈哈道：“我们都是文明人，有话好好说，别整天只知道动手动脚的。”

    黑布男子不再给他多说废话的机会，一脚直接将人踹飞几米远。

    苏霖烨重重地撞在了墙壁上，在跌下来的瞬间，他觉得自己五脏六腑都快移了位置，差点喷出一口老血。

    “咳咳咳。”苏霖烨相当委屈的看着对自己如此残忍的男人，为什么每一次受伤的都是他。

    一旁小九见状，也是不再拖延时间，这是他们逃命的唯一一次机会，她必须要保证苏家二公子全身而退。

    黑布男子面对小九那一招又一招的连环进攻，很明显她是对自己下了狠手，看那样子是打算速战速决了。

    苏霖烨踉跄着站了起来，他整个人贴着墙小心翼翼地往外移动着。

    他这点战斗力，还是不去送人头了，趁着这两人打得难分难解的时候，他得赶紧跑。

    “哐当”一声，小九被重重地摔在了地上。

    苏霖烨听着声音本能的停了下来。

    小九想要站起身，忽地肩膀上被踩上了一只脚，她整个右臂都脱臼了一样使不上一点力气。

    苏霖烨被这一幕吓得都不敢跑了。

    “跑啊。”小九声嘶力竭地大喊一声，“别回头，跑啊。”

    苏霖烨不由自主地打了一个战栗，他看着怂恿着自己赶紧离开的女人，再看了看手拿刀子似乎随时都要一刀杀了小九的男人。

    连小九这样的阴差使者都打不赢对方，凭他这点能力，现在过去肯定就是送死了。

    “快跑。”小九再次大喊一声。

    黑布男子似乎是被激怒了，更是用力的踩着小九的肩膀，戏谑道：“他如果跑出去了，你可就死定了。”

    小九咬紧牙关，直勾勾的看着门口处的身影，还是那一句话，“跑，快跑。”

    苏霖烨整个人都好像被吓傻了一样，在听到对方的声音时，他当真就是拔腿就跑了出去。

    他怕死，他还不能死，他要逃，他要出去。

    小九见着他终于离开了这个危险的地方，也停止了挣扎。

    黑布男子啧啧嘴，“他还真是就这么跑了，看来是一点都不关心你的生死了。”

    小九疲惫地躺在地上，她的任务是救出苏霖烨，现在他已经跑出去了，那她也算是功成身退，死而无憾了。

    “你是真的不怕死啊。”黑布男子的刀子贴在了对方的脖子上，冰冰凉凉，“那我现在就成全你。”

    “你给我放开她。”苏霖烨不知道从哪里找来一根棍子，发疯似的朝着男子扔了过来。

    黑布男子往旁边一躲，不得不松开了对小九的钳制。

    小九得到脱逃的机会往旁边一滚。

    苏霖烨喘着粗气，也不管自己手里有什么东西，逮着什么就往男子身上扔去，“你放开她，放开她。”

    黑布男子没有动作，就这么隔着远远的距离看着他自顾自地表演。

    一只手轻轻地拍了拍苏霖烨的肩膀。

    苏霖烨没有那个闲暇功夫去过问是谁来打扰他，抖了抖手，不屑道：“别碰我。”

    对方继续乐此不疲地拍着他的肩膀。

    苏霖烨回过头，恶狠狠地盯着对方，“你干什么？”

    另一名头戴黑布的男子就这么直挺挺地站在他后面，在他回过头的刹那，一拳头砸过去。

    “嘭”的一声，苏霖烨捂着鼻子往后急退一步，最后失去平衡地跌坐在地上。

    “想要英雄救美？那我成全你。”男子举起手里的刀刃，看那样子是打算给他一点教训了。

    小九疾步上前，眼见着来不及阻止对方下狠手，她毅然决然地伸出手就这么空手白刃接住了刀子。

    血顺着她的手腕一滴一滴的落在了苏霖烨的胳膊上，好像还带着她的体温，有些温热。

    男子大概也是被她这不要命的动作吓了一跳，条件反射性地松开了手。

    小九扔下了手里的刀子，直接将苏霖烨掩护在自己身后。

    苏霖烨两眼一眨不眨地落在她还在流血的手上，好一会儿都没有反应过来。

    小九面朝着这两个男人，她知道他们都是很厉害的角色，凭她一个人是救不了苏家二公子的。

    她只得想办法保他活命。

    “二公子，等下我一出手你就跑，这次不要再回来了，知道吗？”小九提醒道。

    苏霖烨好像压根就没有听见她在说什么。

    小九没有得到回应，瞥了他一眼，“二公子我知道你现在很害怕，可是你如果不跑，你和我都活不了。”

    黑布男子紧了紧手腕，看样子也是打算下狠手了。

    小九心里筹划着她能控制住两人多长时间，很有可能不到半分钟她就得躺下了，可是能争取多一秒，他活命的机会就多一成。

    她无论如何，都要保苏霖烨活着离开这里。

    只是下一刻，一只手抓住了她的胳膊。

    小九神色一凛，“二公子你做什么？”

    苏霖烨将人给扯到了自己身后，他看着凶神恶煞的两个蒙面人，用着最狠的语气说着最怂的话，“把我关起来吧，我不跑了。”

    “……”

    “二公子——”

    “不跑了，我们真的不跑了。”苏霖烨将还打算强硬出头的小九给塞回了身后，“她还小不懂事，你们不要为难她，我皮糙肉厚，你们想要撒气就打我。”

