    似乎被这一声巨响惊动了，顿时整个空间站开始忙碌起来，耀光士兵来来回回，很多看起来像武器的设备，被运输往外层空间。

    “嘿！哥们，发生了什么？”老人与胖大海开始与把守他们的侍卫搭话。

    耀光侍卫根本没理他，而是瞳孔似乎有些惊惧，不断低喃。

    “V...Vex的时空投影？这怎么可能？它们怎么会出现这现在这里？”耀光侍卫瞳孔似乎有些惊惧。

    “等等，你是在说Vex吗？”默小殇听到低喃，赶忙问道。

    “紧急通知，空间站所有耀光禁军，放下一切事务，停止一切活动，支援前线！”

    随着机械合成音出现，两位士兵脸色一变，急忙匆匆离去。

    “喂...喂.....”默小殇看着两人离去，顿时无奈了。

    “外面似乎开战了？”月之初开口。

    “嗯，来的太突然了，不知道什么情况...静观其变吧！”默小殇开口道，随即转头看向其他玩家，顿时无语了！

    “一个三！”

    “我炸！”

    “卧槽...对三你都炸？”

    一群玩家似乎是被关的太无聊了，不知道从哪里变出来一副扑克牌，正玩的不亦乐乎。

    空间站外。

    一艘艘巨大的战舰正包围而来，无数的镭射光束，击打在空间站的能量盾上。

    同时。

    战舰中，飞出一台台眼睛冒着红光的奇异机器人，高矮胖瘦各式各样，密集无比，如潮水般向着空间站涌来。

    一时间，铺天盖地的光影涌出空间站，与之战斗搏杀，密集的波动光团不断炸开！

    一个耀光巨人显现，是那个耀光首领，

    吱吱吱尖锐声自他手中响起，巨大光锥的凝聚而成。

    那道光矛急射而去，一艘艘战舰被光锥生生贯穿，直面敌方母舰而去，一艘艘护卫军舰被狂暴能量覆盖，带起巨大的火浪炸开。

    这一击，似乎激怒了对方，一道蕴含巨大红色能量的光束自黑暗中袭来，是那艘母舰发出了恐怖一炮，硬撼那道光锥。

    一白一红两道光芒犹如彗星轰然相撞！

    嘭！！

    碰撞产生的能量冲击波，震飞四周密密麻麻的军舰碎片，与大量机器士兵。

    但最终，双方的火拼，产生了交错，各自遭受对方一击。

    强大光束狠狠冲击在那道身影上，连带着穿透了一处空间站的防护罩，将其轰了进去。

    “殿下！”众耀光禁军惊呼。

    同时那艘母舰也被光锥击中，在极致的光辉中轰然炸开，周围的护卫舰队群如遭重击瞬间崩碎。

    然而这时，奇异的一幕发生了，正要继续攻击的Vex部队，下一秒身躯扭曲，接着消失不见，宇宙重回寂静，

    “咳咳...撤！”一道声音传出。

    耀光禁军们面面相觑，随即准备返回要塞。

    但突变再次来临，一艘朴素的黑色母舰突然显现，同样密密麻麻的光影，将这群耀光禁军团团围住。

    “遭了...是耀琪殿下的部队！”耀光禁军们脸色大变。

    “听话，不要乱动哦！”三个光影一个前两个后，自母舰中缓缓飞出，为首的光影套在铠甲中，头脑依旧是耀光族标志性脑袋，那个亮灿灿的发光脑袋。

    “耀琪殿下，你这是做什么？”耀光禁军中的一个将领沉声道。

    “看不出来吗？当然是来找我那天赋卓绝的哥哥，他死了，我就能稳稳上位坐稳耀光王位的位置了！”耀琪冷笑。

    “你疯了吗？光明神主以自身为印，镇封禁地，陷入沉睡，大殿下依法驻守100年继任，乃是族内唯一正统！”

    “他才过去99年而已，我之前镇守涅索斯百年呢？你们就这么拥戴他吗？不要忘了，我才是族内正统，他一个外族的混血，有什么资格作这耀光王位的位置！”耀琪冷冷道。

    “你！根本不配！”那位将领继续道。

    “敢对殿下无礼！”

    “轰！”

    耀光身旁一位身影出手，直接将这个将领轰成齑粉。

    “！”众耀光禁军眼中悲愤，他们为这个星系抛头颅洒热血，背井离乡镇守禁地，却落得这个下场，心底不由升起兔死狐悲的感觉

    空间内。

    “对四！”

    “我炸！”

    “你还...”

    轰！！！

    光罩内一群斗地主的玩家，目瞪口呆看着一道光影，直接被一道光束轰了进来，

    “我去，好恐怖的光束，比银闪主炮的威力，大多了，这是更高级别的科技武器吗？？”玩家们震惊，手中的扑克牌洒落一地。

    “咱们已经触发剧情CG了吗？”月之初喃喃道。

    “那咱们该怎么办？救他还是不救？”梁山伯与猪硬来问道。

    “救也救不了啊，咱们被禁能环封的死死的！”默小殇翻了翻白眼。

    “咳咳...”耀宗咳出一口血，右胸一个融穿性伤口不断涌出伤口，他艰难抬眼就看到外面密集的光影，顿时脸色一变。

    自己的弟弟，耀琪，怎么会在这？他不应该在涅索斯镇守禁区吗？

    而且还出现在Vex刚被击退后，自己重伤时！

    难道....耀宗心思缜密，迅速串联起来，想到了一个可怕的结论，顿时心底一沉。

    没想到，历史书籍中的故事，居然发生在自己身上！

    弑兄夺位！

    “耀宗，如果你再不出来，每过一分钟，我就杀掉一名禁军！”耀琪掐住一名禁军，开口道。

    耀宗面色难看，转头看到一群被关在护罩里面的玩家，微微皱眉，手中发光朝着玩家们挥去。

    “卧槽，你都这样了，还想对我们动手？？诶？禁能环解开了！”玩家们见耀宗动手，顿时大惊失色，而后在看到光幕消失，禁能环消失，不由一愣。

    “你们走吧，物品放在隔壁储藏室，你们那个树人朋友，被流放到了丘卫二（丘比星第二颗卫星），你们可自行去寻，然后抓紧离开这个星系，这里不是你们能来的地方！”

    耀宗站起身，咳出一口血，缓缓顺着空间站融穿的通道，向外走去。

    “等等，为什么放了我们？”默小殇开口道！

    “这是我族内斗，将是一场波及广泛的斗争，你们一群历练的后辈，没必要留在这里等死！下次不要再擅闯其他文明的禁区了！”耀宗看着一群玩家开口道。

    看着消失的耀宗，玩家们面面相觑，居然真的放了他们！

    “怎么办？我云里雾里的，根本没搞懂情况啊！”月之初摸摸脑袋。

    “容我我捋一捋思路，先是什么Vex的时空投影，然后又是什么内斗，哎呀好复杂的破剧情，也不给让我们观看完整版的，小殇哥，只要你一句话，咱们杀出去！”梁山伯与猪硬来拍拍胸膛道！

    “肯定是随机隐藏事件，很可能他就是这个事件的关键NPC，咱们以他为突破点，奖励绝对惊人！”默小殇分析道。

    “有道理啊！”玩家们纷纷赞同！

    “都收拾好东西，跟上去！”

    收拾好东西的默小殇一群人躲在空间站内，偷听外面的交流能量波动，顺手开启了直播。

    空间站外。

    “他们都是耀光族的英雄，你不能这样对待他们！”

    “放了他们，你以后不用他们，也必须准许他们回归祖星！”

    耀宗盯着不远处的耀琪开口道。

    “所以我也不想，你自己套上禁魔环，我便不会动他们，否则，他们将会套上在战斗中，与Vex同归于尽的英雄荣誉！”耀琪睥睨看着耀宗，为了这一刻，他潜伏布局了百年。

    “我答应你的条件！”

    “少帅！”一群光耀禁军大急。

    耀宗面无表情，浑身发光，一个个禁能环束缚在四肢上。

    做完这一切，耀宗淡淡道：“刚才的Vex时空投影，是你造成的？说了无数遍不要去动它们，你在加速这个星系的灭亡！”

    “不不不，是我们提供的Vex消息！”一个机器合成音传来，一个机械人自母舰中，缓缓飘来，精密如肉体柔韧的金属泛着亮光，是机械生命单位！

    “维尔纳智械？”耀宗心底一沉，难怪一切都无动静，原来有大势力在背后出手帮助自己那愚蠢的弟弟！

    “你们忘记了与我父亲签订的协议？”耀宗盯着这个机械人开口道。

    “不不不，我们只是跟耀琪殿下做比交易，也想跟你做笔交易，请！”机械人开口道，顺手做了个请字！

    “你既然开口，想必倒置尖塔！洞悉终界！群星之井！都已经默认此事！真是没想到，百年时间，你居然拉拢了他们！”耀宗看着耀琪淡淡道。

    “放弃挣扎吧，我此举也是为了整个耀光族！”耀琪淡淡开口道。

    耀宗面无表情，跟随他们没入母舰！

    ......

    木卫二，指控中心大厅，一群首测二测玩家齐聚一堂看着默小殇等人的直播画面，姜泽在一旁观望。

    “星门搭建在即，咱们的任务目标要开始进行了！现在我来给大家普及一下阿尔法星系的知识！”

    “阿尔法星系，除去光明灵主的耀光文明外，涅索斯行星上有六大势力，分别是倒置尖塔，洞悉终界，群星之井，维尔纳智械以及星之塔，还有一个已探索宇宙的逃亡势力，兽祖残部！”

    繁华开口为大家普及阿尔法星系的知识

    “咳咳，兽祖残部的事情不能跟艾伊尔说，暂时还不行！实力不够，牵扯太多，泽哥也不让！”繁华咳嗽了一下，引来其他玩家一片唏嘘。

    “接下来，我们来分析一下默小殇等人遭遇的突发事件.....”

    繁华继续开口分析。

    观望的姜泽皱眉盯着耀琪旁边的维尔纳智械人，这六个势力不都已经进入撤离流程了吗？怎么还有维尔纳智械？

    等等。

    姜泽开始思考光明灵主战役！

    当初的这个战役，距离前世的时间线是三百年后。

    因为Vex的灾难持续恶化，还解析了A阶的光明灵主，不断突破技术，最后成功造出了超A机械神灵，后面波及了很多星系星团，动荡了银河系！

    太阳系也不例外，当然，当时的太阳系早已毁在黑暗与各大文明的手中。

    因为Vex不断扩大影响范围，这六大势力不得不联合出手，发动了光明灵主战役，其中以超A兽祖残部为主力，艾伊尔靠着世界树枝，领携大军鏖战了数年，才将其打退！

    这是整体战役情况。

    至于前因后果的细节。

    姜泽接着开始往前回忆，曾经他观战这场战役的时候，一位倒置尖塔的成员告诉了他这场战役的由来！！

    大概情况是，当时的300年前，起初阿尔法星系有两大Vex禁区，一个被光明灵主以自身永眠为代价封印了。

    而另一个则是六大势力的分部负责镇守的涅索斯！

    起初星之塔式微，又是首当其冲面对Vex的维度势力，所以率先撤离。

    而其他势力也开始想办法一劳永逸解决Vex的问题，也就是再培养一个A阶强者，并让其自愿一身化印，镇压Vex禁区！

    它们找到了当时镇守涅索斯禁区的光明灵主次子‘耀琪’，而耀琪花言巧语说服了六大势力，让他们把目光放到了更为优秀的耀宗身上。

    因此，一场阿尔法星系的内战爆发了，但很快以耀宗的被捕，迅雷不及掩耳之势结束，耀琪顺利掌控阿尔法星系。

    再到后面，后面除去兽祖残部外，其他势力也全都撤离了阿尔法星系。

    而兽祖残部也是在遇到艾伊尔后，遁入了维度，开始秘密潜修不问世事。

    而后就是震惊整个银河系的光明灵主战役了，当时的Vex神不知鬼不觉的覆灭了耀光族，然后便一发不可收拾了！

    前后串联起来。

    姜泽有了结论，大概就是六大势力将耀宗以什么方式强行培养到了A阶，堵住了Vex禁区，以为万事无忧了！

    结果人家Vex解析了光明灵主，造出了更厉害的东西，悄悄的灭了阿尔法星系，而后一鸣惊人！

    完整经过大概就是这样的。

    也就是说，目前默小殇遇到的剧情，正是耀宗被捕的时间段！

    耀琪显然心术不正，不适合做邻居，而直系亲属能唤醒光明灵主，防止被Vex趁虚而入，所以耀宗还不能被抓去当小白鼠！

    想到此，姜泽在一旁开口道：“联系默小殇他们，想办法保住耀宗！”

    “啊？”正在讲解计划的繁华顿时一愣。

    “这个耀宗是耀光文明的直系王族，对我们而言，有用！”姜泽开口道。

    PS：快捷通道：推荐票，月票！

