    “小子，你到底是谁？想要做什么？”

    蓝魂先祖冷眼看着凌霄，却并未像炎族始祖那般冲动。

    以她的神魂造诣，自然清楚地感觉到了凌霄的境界。

    圣境！

    这在她眼中如同蝼蚁一般的生灵，却能轻易地打破血阵封印。

    在他的身上，蓝魂先祖能够察觉到两种极其隐晦却熟悉的气息。

    一种，源自荒主，是荒芜的力量。

    还有一种，竟与那封印他们的外界生灵一样，是一种澎湃神圣的气血之力。

    怎么可能？！

    这两人的气息，怎么可能出现在同一个人身上。

    “先祖！！这位是凌霄公子，多亏公子，否则我蓝魂族…早就被六大霸族覆灭了。”

    见两人欲对凌霄出手，蓝月脸上顿时露出一抹焦急之色。

    “哦？原来如此。”

    蓝魂先祖轻轻颔首，似有些犹豫。

    只是很快，她的眸中就闪烁一抹森冷，对着凌霄道，“公子，如果你能将我救出，或许我可以帮你镇压此人，得到这件至宝。”

    很明显，凌霄到此绝对不可能是闲来无事。

    这蓝炎神柱中的宝物，既能镇压四大天至尊，威势可想而知。

    “什么？！蓝盈，你疯了！”

    炎族始祖脸色一变，豁然转身，一脸不可思议地看向蓝盈。

    “你竟要帮着外人对付我？”

    “想要镇压此人，我何须你帮？”

    凌霄摇了摇头，脸色极其的平静。

    而炎族始祖的脸色，几乎瞬间狰狞了下来。

    这个世界怎么了？

    他堂堂天至尊，葬魔之地六大始祖之一，怎么在这些人的口中，就跟垃圾一样？

    好像，他们随手就能将自己镇压诛杀似的。

    “小子？你知道我是谁么？你…”

    “炼狱火族当代少主，我刚刚在山下宰了。”

    凌霄神色淡然，可说出来的话，却令炎族始祖嘴唇轻颤，一时竟不知该如何回应。

    “想要我救你出来，敞开神魂，做我的奴仆，否则，就死。”

    凌霄漠然一语，并未理会蓝月眼神里的哀求。

    说到底，他可以令蓝魂族站在葬魔之地的巅峰，自然也可以将其覆灭。

    一个蓝月，根本不可能左右他的决定。

    “做你的奴仆？小子，你是不是喝多了？”

    炎族始祖语气不屑，哪怕他被困无尽岁月，几乎耗尽了力气。

    可他仍旧是天至尊，单单一缕念头，就足够镇杀圣境之人。

    别说一个少年，就算当初那位外界强者，一人战六大始祖，都不曾令他产生臣服的念头。

    可笑，现在的年轻人，简直是狂妄至极。

    “你呢？”

    凌霄抬头，眸光清冽地看向蓝盈。

    这个女子，始终给凌霄一种阴邪感觉。

    所以，如果她不接受魂印，下场只有一个。

    “我…”

    蓝盈看了一眼凌霄身旁的蓝月，却见后者微微颔首，神情紧张，眸光顿时一凛。

    虽然她也不知晓，蓝月为何如此畏惧这个人族少年，但…他既扬言能够镇压天至尊，或许便是有所倚仗。

    “我愿意臣服。”

    “好。”

    凌霄轻轻颔首，抬脚朝前走去。

    而就在他身影出现在血阵中的一刹，火族始祖突然迈出脚步，一手探出。

    浩瀚的烈焰轰然席卷，漫天火纹凭空衍化。

    哪怕这位天至尊老祖几乎耗光了体内力量，可那种漆黑诡异的火焰，仍旧令人心神震颤，神魂崩碎。

    蓝盈黛眉轻簇，此时竟也未敢轻动。

    如果这少年当真有镇杀天至尊的实力，那叫她臣服也未尝不可。

    可，如果没有，臣服一个圣境之人，确实是一件奇耻大辱。

    “小子，我叫你狂妄，给我留下吧！！”

    火族始祖眸光阴森，苍老的脸庞上是一抹狰狞笑意。

    这个混蛋，竟敢杀他火族少主，且丝毫不将他放在眼里，百死莫赎！！

    只是！！

    就在他的手掌即将砸落在凌霄身上时，却见他身前的空间，突然波荡了一瞬。

    紧接着，一道浑身笼罩在黑袍之中的人影踏空而立，挡在了凌霄身前。

    而火族始祖的手掌，直接被其一把握住，再难前进分毫。

    甚至！！

    就算那种焚杀天地的黑色火焰，都未能对他造成哪怕一丝的伤害。

    “你也想试试吗？”

    凌霄转头，眸光淡然地看向蓝盈，嘴角的那一丝温和，像极了…魔。

    “哐当。”

    凌霄随手，将轮回魔刃丢给武祖。

    只见他单手握住古刃，另一只手将火族始祖拽至身前，一刀捅了进去。

    “扑哧。”

    以火族始祖现在的实力，根本不可能抗衡武祖。

    因此，这一刀之下，火族始祖脸上顿时浮现出一缕苍白，整个人开始干枯、崩碎。

    “呵呵，公子说笑了…”

    蓝盈眸光轻颤，突然展颜一笑，朝着凌霄深深拜了下去。

    且不说这血阵中的封印之力，就单单其中缭绕的火焰波动，就绝不是圣境之人所能承受。

    可偏偏，凌霄，毫无感觉，并无一丝的异样。

    这个少年，很强。

    “敞开神魂吧。”

    凌霄眸中神纹奔涌，凭空化作一印，落入了蓝盈魂海之中。

    而此时，凌霄也终于看到了当年这黑暗禁地中究竟发生了什么。

    也看到了那一身血衣，神情矍铄，高大挺拔的身影。

    那个老者，白发白须，面容庄严，给人一种不怒自威的肃然。

    只见他傲立虚空，一身血气横压万里，将六道身影尽数镇压。

    只是！！

    就像之前尸神始祖记忆中的那般，最后关头，一道身影自黑暗中走来，将那血海破碎，万世沉沦。

    可，叫人恐惧的是，那道身影…竟没有头颅。

    而此时，凌霄也明白了蓝盈是如何坚持到了现在。

    原来，在这无尽岁月中，她竟悄悄以神魂之力掌控了血、骨两族始祖，掠夺了两人的生机修为，从而迈入了二品天至尊修为。

    “荒芜魔主么？”

    凌霄眸光微凛，魂光散去，脸色极其的平静。

    如今看来，蓝盈应该也不知晓祖爷爷与荒芜魔主去了何处。

    “你知道这光柱中是何物么？”

    凌霄仰头，看着那一道矗立天际的神柱，微簇着眉头。

