
听到了日本人的话之后，臭鼬张大了嘴巴看着面前的日本人，一脸的吃惊。

“what？你们是在逗我们吗？老萨在哪里？我给你十万美金你们告诉我在他在哪里怎么样，这位朋友，我们现在是谈生意，我是真的希望可以帮助到你们，我帮助你们解决问题，你们给我钱，很合理大家双赢，如果你非要开玩笑，那么我只能说一声抱歉！”

臭鼬说完之后，直接起身离开，这两个人实在是太疯狂了，居然想要找到老萨，天知道老萨在哪里。

如果自己知道的话，自己肯定不用在这里喝着劣质的假酒，谈着不靠谱的生意，而是应该在美国人给自己准备的豪华套间之内，喝着八二年的拉菲享受着贵宾的待遇。

不过刚刚走了两步，臭鼬又停下了脚步，转过头看了一眼两人：“对了，我能冒昧的询问一句，你们是为什么被美国人通缉了吗？”

冈本坂田和马塞洛两个人默契的互相看了一眼，嘴角微微的翘了起来，果然按耐不住的要询问自己了，他们两个人来到这里就是为了等人来问这个问题。

不过这种问题肯定不能够直接说出来，真真假假假亦真，虚虚实实这个道理，冈本坂田还是知道的，毕竟他曾经去中国留过学，看过孙子兵法和三十六计。

“如果我告诉你为什么，你能给我们好处？”冈本坂田说完之后，抱着自己的双手，脸上挂着嘲讽的笑容，好像讥讽臭鼬想空手套白狼一般，周围的所有所有掮客全部都竖起了耳朵，他们之前其中有人抓到了一个通缉犯，但是什么都没有问出来。

被抓住的那个人就直接暴毙了，十分的神秘，所以这些人对于这群通缉犯来历十分的好奇，为什么会值得美军如此大动干戈，投入如此大的精力去抓捕他们，如果能够从这两个人的嘴巴里问出一点什么的话，也许能够卖出一个大价钱。

臭鼬听到了之后，立刻转身坐了回去，看了看他们两个人：“我可以给你们提供一点武器，我看你们身上也没有什么防身的家伙，不如我给你们两把手枪，这样的话也可以让你们有点还手的力气，你们觉得怎么样？”说完之后还一脸期待的看着冈本坂田和马塞洛。

冈本坂田冷笑着从自己的腰拔出一把手枪，指着臭鼬的脑袋：“我想我并不缺少武器，你可以离开了，不然的话，我也不知道我会不会扣动了扳机！”

冈本坂田说完之后直接冷笑的看着面前的臭鼬，这个家伙还真的想空手套白狼。

“我觉得你最好还是将你的武器给放下，伙计，我只是给你一个提议而已，你别用枪口指着我，这里不能动用武力，不然的话，也许你不能够活着走出去，相信我，我没有骗你！”

这个时候，酒吧的老板，一个带着牛仔帽，叼着雪茄的白人中年男子缓缓的开口，一边说着一边调好一杯鸡尾酒递给身前的一个顾客。

听到了酒吧老板的话之后，冈本坂田收起了自己的武器，然后看了一眼身旁的马塞洛，两个人慢慢悠悠的准备走出酒吧：“一共十三美元，谢谢！”

“不用找了！”马塞洛抽出一张二十美元，随手一捏，丢到了吧台上面，跟着冈本坂田离开了酒吧。

两人来到酒吧转了一圈，没有买情报，没有买武器，来也匆匆，去也匆匆，在一群情报商眼前转了一圈之后就离开。

刚刚走出酒吧，马塞洛快步的追上冈本坂田：“冈本，你想要做什么？我们只要这么做就可以了？我们不是要去找伊拉克反政府武装的人吗？”

冈本坂田看了一眼面前的白人，心中冷笑了一句，昨天你这个家伙装肚子疼的时候机智去哪里了，这么简单的一点点小计谋都没有看出来。

不过这个家伙既然还有两天的用，冈本坂田也没有隐瞒：“我们如果直接说出去，你觉得这些人会信吗？我们现在的办法，用中国的一句古话，叫做老头子钓鱼不用鱼饵，愿意的鱼儿上钩，懂了吗？”

马塞洛似懂非懂的摸了摸自己的脑袋，什么老头子钓鱼不用鱼饵，他根本不知道这个日本人说什么，冈本坂田看着面前白人一脸迷茫的样子，摇了摇头，白人智商方面还真的比较堪忧啊，自己都已经说的这么明白了，居然还没有听懂。

“算了吧，你我们往前走，相信我，马上就会有人跟着我们的，不出意外的话，最迟明天早上，我们要找到的人会主动来找我们的，只是希望一切顺利点，我们的时间有些不多了，不知道能不能赶上！”

冈本坂田说完之后，摇了摇头，带着马塞洛慢慢的往前走了过去，他们两个人没车，步行走过来的，花了挺长的时间。

当冈本坂田和马塞洛两个人离开之后，臭鼬摸了摸自己的鼻子，看了看周围带着一脸讥讽笑容看着自己的朋友：“笑什么笑，我这么做不是为了节省一点资源，这种事情你们干的好像并不比我少！”

“至少我们没有像你一样，想要用两把没有用的小手枪，去和别人换情报，你这样连一个傻子都骗不了，哈哈哈，你不会是将刚才的两个人当成了傻子了吧！”

“不，不，不，他没有将那些人当成傻子，你们没有看到那两个通缉犯的眼神吗？他们看臭鼬的眼神更像是看一个傻子哈哈！”这个人说完之后，酒吧里所有人都笑了起来，臭鼬看了看周围的人，脸色变得通红，但是却不知道如何反驳，喝了一杯酒，准备离开。

“B52，一杯三美元，谢谢！”刚要出门，老板轻轻的说了一句，臭鼬深吸一口气，从兜里拿出了五美元学着马塞洛的模样，直接丢了过去：“不用找了！”说完快步的离开了小酒吧。

刚刚出门，就看见不远处的冈本坂田和马塞洛两个人慢慢悠悠的往前走，立刻气不打一处来，灵机一动，立刻跟了过去。

臭鼬离开了酒吧之后，酒吧之中又有几个人慢慢悠悠的起身，结账，然后也走出了酒吧之中。

“嘿嘿嘿，小火鸡，你怎么不跟过去啊，说不定能够搞到什么有用的情报！”其中一个五十多岁的老头看着黑人好奇的询问。

小火鸡耸了耸自己的肩膀：“这种钱我还是不赚的比较好，我怕我没有命花，你没有看到独眼龙他们几个人都跟了过去吗？”

“年轻人没有冲劲可不行啊，我岁数大了，赚点小钱养老就行了，哈哈哈，看样子明天就有热闹看了！”老头说了一句之后，慢慢悠悠的摸出了手机，发了一条短信出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471944"  chaptername="第一百八十六章  买卖">加入书签</a>
</div>
