    耿臼是个聪明人。

    他知道太子来到这里，那么多动作，都是为了能够让公室一改颓势，重新执掌政权。

    不过在他看来，这样太过鲁莽了。

    如果现在就锋芒毕露，一没有人才，二没有充足的兵甲。

    赵盾执掌晋国政权数十年，根深蒂固，倒不如熬死他再进行行动。

    反正公子还很年轻，有的是时间啊。

    士燮看着那只鸟，却是非常惊异，因为这鸮在他印象中是不详的。

    “这鸮是恶声之鸟，不详，怎么能被当做礼物献给公子呢？”

    耿臼这下愣住了。

    他父亲教育他的时候，就跟他说过，鸮是祥瑞之鸟，代表着胜利。

    耿臼连忙和他争辩：“鸮分明是祥瑞之鸟。”

    士燮又说出了他的认知：

    “此鸟不详，见了就代表着周围有死人，它的叫声阴森，且只在夜间活动，所以叫做恶声鸟啊。”

    姬獳一时间非常迷惑。

    怎么一个说它是祥瑞，一个说它不详？

    他思虑一番之后，开口问耿臼：“耿地曾经是殷商遗民居住的地方吗？”

    耿臼默默点头。

    “在商人眼中，这是象征着胜利的祥鸟。”

    这下姬獳懂了，原来是文化的差异。

    耿臼是殷商遗民，商人崇尚鸟，并且各种官职，也是根据鸟来命名的。

    而且作为殷商遗民的宋国，还经常唱着：“天命玄鸟，降而生商...”

    而周人则不同，推翻了商朝之后当然不认同他们那一套。

    所以周人和商人会有很多的争执。

    “它在殷商是祥瑞之鸟，在现在是不详。

    看来天下万物都不是恒定的，或许在数百年之后，它又会被人为是祥瑞吧。”

    姬獳现在所有的知识，让他不相信什么所谓的祥瑞。

    所以，不妨辩证一下，化解他俩的矛盾？

    “至于祥与不详，在殷商它代表胜利，纣王却被推翻，惨遭大败。

    现在是不详，那周德也未衰，天下依然认周为共主。”

    姬獳又继续说：

    “当初卫懿公喜欢鹤，竟然赏赐给鹤官职与俸禄。

    鹤是祥瑞吧，但他不问国人生死。

    赤狄攻打卫国，没有国人保护他，鹤也无法消灭狄人，最终他含恨被杀。

    还有晋惠公之时，因借粮的问题失信于秦国，晋秦在韩大战，他战前占卜，大吉。

    但最后我军大败，惠公也被秦国所俘虏，才后悔不该听史苏的占卜。

    由此可见，事情的成败都在人的德与行，而不在祥瑞。”

    “有道理。”耿臼点了点头。

    太子讲的两个例子都是非常典型的，非常有说服力。

    实际上现在晋国的士大夫们，早就不把占卜当做真理了，而是当做一种工具。

    他们非常清楚的知道，国家的兴衰，在于人心的向与背。

    人对自然的认知是在不断变化的。

    商朝的时候，非常崇信鬼神，每次祭祀，都要献祭活人。

    而且还有各种五花八门的祭祀方法，像是烹牛羊一样对待人。

    商朝的贵族也会被选为人祭，而且他们的烹饪方法更加精良…

    比如周文王的儿子伯邑考，就是被纣王制成肉丸子，然后分发给群臣。

    在那个时代，这些都是正常操作。

    在商朝，除了商王哪个都不安全！

    还好周朝攻灭殷商之后，周公作《周礼》，反对活人祭祀，提出上天只会保护有德行的人。

    华夏文明才逐渐走向正轨。

    耿臼似乎忘了自己想要和太子说什么，沉默着，似乎在细细思考刚才那段话。

    姬獳捧着那只毛茸茸的鸮，乘车回城。

    甲士们带着一车车的猎物，高高兴兴的回到了城中。

    今天晚上要办一场燕礼。

    也就是在闲暇时召集群臣来吃饭的礼仪。

    周礼已经没有多少人，能够记得非常全面了，很多礼仪的细节都被忘却。

    所以这一场燕礼的礼仪从简。

    许多的庖厨聚在姬獳的家中，将猎物剥皮放血，准备饭菜。

    最令人期待的就是姬獳打猎猎到的羚羊和大母猪。

    在野外的公猪没有经过阉割，肉的味道腥臭，非常难吃，但是母猪就不一样了。

    这里的宴席只有上阳的大小官员能够吃到，那些甲士们都拿着肉回家自己吃去了。

    吃不完的腌着做腊肉，毕竟冬天是最适合做腊肉的，因此十二月也被称为腊月。

    这场燕礼以饮酒为主，有肉没有饭。

    群臣已经入席，外面奏响着《肆夏》。

    “二三子，这是我最近创出来的新酒，味道甘甜而浓烈。”

    姬獳说的就是蒸馏酒，这东西最好弄了。

    群臣听到这酒烈，都想要知道是怎么个烈法。

    竖人将酒抬过来，给众人斟满酒杯。

    在得到姬獳的示意后，都细细品尝。

    一尝果然如同公子所说的那样烈，有些辣喉咙。

    姬獳也不知道这是多少度的酒，因为他不经常喝酒，尝不出来。

    这些士大夫倒是如获至宝。

    耿臼闭着眼睛品尝，显然非常得意，他向太子夸赞这酒的甘洌：

    “这样的酒，的确甘甜而烈，世间少有，臣直到现在才喝过啊。”

    姬獳也对答：“邑宰喜欢便好，此酒以后还有更多。”

    没多久，歌手们进入大堂，唱起了歌曲《鹿鸣》、《四牡》、《皇皇者华》

    “呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”

    ...

    “四牡騑騑，周道倭迟。岂不怀归？王事靡盬，我心伤悲。”

    ...

    “皇皇者华，于彼原隰。駪駪征夫，每怀靡及。”

    ...

    唱罢，吹管、吹笙者交替吹奏乐曲。

    ......

    大约举行了一个半时辰，群臣醉醺醺的散去，被自己的属下扶着拉走，一个个都摇摇晃晃，站不稳路。

    外面又奏响了《肆夏》。

    姬獳作为宾主，但还年幼，所以喝的很少。

    送走臣下之后，他独自走进内间。

    云坐着，马上就要睡着了。

    姬獳从外面来的时候，就把那只鸮给带进来了。

    “云，你看这是什么？”

    云被惊醒，抬头一看，公子獳手捧一只尚在年幼的鸮。

    “鸮？”

    “你是宋人，想必知道此鸟是祥瑞？”

    “是的。”

    “那么这鸮就由你来抚养了，夜里喂它一些肉便可。”

    云喜出望外，跪拜之后便从他手里接过那只毛茸茸的小鸮。

