    Kiana看着屋子不再言语。

    这种事，在面对崩坏威胁的上个纪元里，是根本不可能出现的。

    在那个绝对理性的时代里，所有人的精神都绷到了极致。

    距离崩溃都都只有一步之遥，谁还会在意这种事情。

    “你也不要一个人在外面发呆，一起进来吧。”

    看着出神的Kiana，琪亚娜一把抓住了她的手臂。

    “？”

    在Kiana疑惑的目光中，后者微微一笑：“一个人的夜晚可是很冷的哦。”

    说着，就带着Kiana快步朝着屋子内走去

    Kiana看着琪亚娜的背影一言不发。

    直到两人来到了屋子内。

    顿时，一阵暖意扑面而来。

    本来在外面因为寒冷的身体都变得温暖起来。

    Kiana的瞳孔逐渐放大。

    暖色的灯光照耀进她的瞳孔，一直延伸至深处。

    “我又回来了。”琪亚娜大声喊道。

    活泼快乐的样子，仿佛变回了当初的草履虫。

    “正好，过来尝尝这个。”

    拿着劫灭到处乱晃的凯文在看到琪亚娜后眸子一亮，快步走了过去。

    将劫灭横着递到了琪亚娜的面前。

    “这，这是什么啊？”

    看着劫灭上附着得跟黑炭一样的东西，琪亚娜怯怯的道。

    “生煎。”凯文面无表情的道。

    “你确定生煎长这样？！”琪亚娜惊道。

    这是炭吧。

    “吃。”凯文的语气不容置疑。

    琪亚娜：“.…..”

    说着，凯文看向Kiana：“你也尝尝。”

    Kiana：“.…..”

    这个男人，还是和以前一如既往的讨厌。

    琪亚娜悄悄的在喉咙处开了一个虚数空间，闭着眼睛拿起了劫灭上的碳。

    这一边

    都说三个女人一台戏。

    两个符华面面相觑，都不知道该如何开口，小识倒是很放的开，该吃吃该喝喝。

    时不时找凌渊去贴贴。

    而面对三个符华的苍小玄却有些晕乎乎的。

    尤其是那个黑色的，和她印象中的面瘫脸完全不同。

    反而有些精神过头了。

    “什么？你竟然把苍玄之书给了奥托那个家伙？”

    小识听完了符华的话后蹭的一下站起来。

    此举动也让其他人投来了目光。

    “我实力折损，已无力护全神州。”符华沉默，“为此，我需要借助天命的力量。”

    “折损？怎么折损了？当初看你面对蚩尤被打飞n次的时候也没落下什么。”

    骑着小识阿鸡的苍小玄困惑道。

    她不在的一千年里到底发生了什么，世界上竟然还有能伤到赤鸢的人。

    符华：“.…..”

    Hua：“.……”

    “蚩尤？哼，我能把它摁在地里锤！”小识轻蔑道。

    无论是谁，在她的无锋重剑隐匣·鞘里藏刀下都难道脑袋被砸进大地。

    “啧。”

    不约而同，两个符华都是撇了撇嘴。

    你以为蚩尤很好打是不是。

    审判级的崩坏兽贝纳勒斯，她不是全盛时期都可以打爆；面对蚩尤，全盛时期都不顶用。

    小识：“？？？”

    你们那一脸不屑是怎么回事？！

    “这件事我之后再慢慢解释给你听吧。”符华对着苍小玄轻声道。

    “唔，那好吧。”苍小玄表示理解。

    “滴滴滴”

    就在这时，符华的通信设备响了。

    拿出看了一眼，果断关掉，重新将设备放进口袋里。

    “谁啊？”苍小玄问道。

    “没什么，卖保险的。”

    “真是让人失望啊，我的老朋友，你竟然挂我电话。”

    忽然间，一道原谅音响起。

    程立雪懵逼的看着自己面前的投影。（只有语音）

    “主教？”

    “还是立雪好啊，知道接我这个主教的电话。”奥托感叹的声音在里面响起。

    “你有什么事？”符华平淡的问道。

    “呵呵，长夜漫漫，老朋友，我觉得你也不会想见我，但我还想要说一句，元旦快乐。”

    “祝福收到了，你可以挂了。”

    “还是一如既往的冷淡啊，不过我就是喜欢你这种雷厉风行的样子。希望在新的一年里，我们也能继续保持友好。”

    瓦尔特和凯文相互对视了一眼，做出了干呕的表情。

    都快恶心的要吐出来了。

    这声音真受。

    “说完了吗？说完我挂了。”符华面无表情的道。

    “哎，别急啊，我这还有一份礼物，很快就……”

    “立雪。”

    听到师父的命令，程立雪果断按下了挂断按钮。

    “嘟嘟嘟~”

    看着手里挂断的通信设备，奥托露出了无奈的表情：“真是的，话都不让人说完。”

    “主教大人，关于沙尼亚特圣血的实验。”奥托秘书琥珀走了过来。

    “沙尼亚特又不只有塞西莉亚一人，既然塞西莉亚不愿意，去问问其他血脉比较浓郁的吧。”奥托道。

    “是，主教大人。”琥珀点头，随后离开了。

    另一边

    一架直升机缓缓降落到了浮空岛上。

    符华快步走了出去。

    只见一名银发的小萝莉从直升飞机上跳了下来。

    “符华小姐。”

    “德丽莎小姐。”出门迎接的符华面色复杂的看着德丽莎。

    她家里还有个一摸一样的。

    “这是爷爷让我交给你的东西。”

    德丽莎从身后拿出了一个盒子递给符华。

    “谢谢。”符华点头接过。

    “那我就先离开了。”

    见符华收到，德丽莎说完一句，就在工作人员的搀扶下，吃力的爬上直升机。

    伴随着飞机引擎的发动声，德丽莎离开了。

    拿着盒子的符华缓缓走回了屋子。

    “奥托那家伙当时有送过东西吗？”小识疑惑的看向hua。

    Hua摇了摇头：“我不记得了。”

    她当初所有的记忆都化作了给西琳的一剑，所以现在一切都很模糊。

    小识：“榆木脑袋。”

    Hua：“.…..”

    这边

    将盒子打开后，符华的瞳孔浮现一抹错愕。

    “苍玄之书？”

    没错，在盒子内，正是苍玄之书！

    在里面还有一张卡片：朋友，新年快乐。

    “啊，我的御座！我的御座回来了？！”

    听到‘苍玄之书’苍小玄急忙跑了过来。

    看着盒子內的苍玄之书面色一喜，一下子就跳到了苍玄之书上。

    瞬间，本来灰暗的苍玄之书瞬间被启动，中间的太极圆球开始缓缓旋转。

    “呀呼！”

    乘坐着苍玄之书的苍小玄飞到了半空。

    “好想养一只。”

    姬子看着苍小玄可爱的样子忍不住道。

    “说起来，现在的奥托应该比二十年后弱吧。”忽然间，姬子道。

    在一瞬间，所有人的手一顿。

