    佐为也是无语了。

    这都什么鸟人啊，会不会说话！？人发言呢？明智的人都不会这个时候给对方施加莫名其妙的压力！

    “哈哈哈……”

    “笨蛋！”

    现场的人发出一阵嬉闹声，反倒是现场的粉丝们，纷纷盯着这位突然出现的少年……

    咦……

    怎么r国棋士的席位上，又出现了这么一位帅气的小哥哥？之前没见过，好些粉丝已经开始打探少年的信息了……

    “丢人现眼，坐下！”

    前面的岩田五段脸色铁青，示意边上的工作人员，让他过去收走进藤光手上的话筒。

    关键时刻，舞台上的傅俞轻笑着开口了，“我来介绍一下吧，他是我很要好的朋友，叫做进藤，进藤光！也是职业棋士，虽然只是新初段，但实力不下于高段棋士，关于这一点塔矢三段也是十分清楚的……”

    “没错，进藤初段确实拥有不下于高段，甚至顶尖棋士的实力！”

    塔矢亮及时补刀，十分笃定地说道。

    有了这两位伙伴的声援，进藤光终于缓了过来……

    “斯，斯米马赛！刚刚我有些紧张，其实……黑棋在这里的变化，我想说，如果在十一之七这里靠一下，会不会好一些？”

    “咦……”

    舞台上的众人都是一愣，高永夏眼疾手快地整理了一下之前摆的棋子，捻起一颗黑子，落在了这个地方！

    “这！”

    几乎是同时，傅俞脑海中关于这局棋棋形的变化图立刻一扫而空，重新浮现出了新的变化图！

    这一手……

    “你上来吧，你上来摆一下后续的变化！”

    不等主持人说什么，敏锐觉察到棋局形势逆转的高永夏立刻拿起自己的话筒，直截了当地道：“这一手棋是你发现的，想必后续的变化你已经详细推演过，我们也都很想知道，你更具体的想法……”

    “……”

    整个现场一下子安静了，棋迷们有些迷糊，主持人也不知道说啥好了……

    这不由分说就喧宾夺主的行为，她还是第一次见到……早就听闻高永夏十分有个性，现在算是见识了！

    但是……

    不得不说，这小子刚刚的姿容语态，相当有魅力。舞台下，他的粉丝群体也跟着发出了阵阵欢呼声……

    而r国席位区这里，身为副领队的岩田五段只觉得自己的脸上火辣辣的！

    这小子一定是瞎猫撞上死老鼠，一定是的……

    进藤光转而看向了边上的仓田厚，却见这胖子摸了摸下巴，饶有兴致地打量着自己，“可以啊你小子，上去吧！”

    唔，这一手确实非常有趣，感觉能行……

    凭借自己的直觉，仓田厚感觉黑棋能通过这一手靠的后续变化，会让局势变得十分有趣！

    ……

    走上了舞台，原本平缓下来的进藤光又有些紧张了！

    “大，大家好，我叫进藤光！”

    来到这上面，他这才发现这里和台下简直就是两个世界，来自四面八方的注视和关注让他如芒在背，如坐针毡，若非边上还有傅俞和塔矢亮在场，从来没见过这种场面的进藤光根本连一句话都说不囫囵。

    “哈哈……好可爱！”

    “好腼腆的小哥哥，叫进藤……进藤光是吧？爱了爱了……我决定了，我也要给他生猴子！”

    现场的粉丝们发出了友善的欢呼声和鼓掌声，试图给这个腼腆阳光的少年减轻压力，不想这一举动却适得其反，让他更紧张了。

    “没事的，这就是复盘研讨而已，说出你的想法……”

    主持人也是看得一阵好笑，宽慰了一句。

    “黑棋这一手靠之后，如果白棋在这里挤的话，其实很好处理，黑棋直接顺势往这里长一手，白棋虎……

    如此几手变化后，白棋其实并没有真正镇住黑棋！

    其实，白棋最严厉的应对是在这里窥一手，但就算如此，也同样给了黑棋腾挪的机会，接下来，黑棋在这里一拐，白棋挡住必然，后续的发展还有几种变化，我在这里摆给大家看看……

    从最后的结果来看，通过刚刚那一手靠，黑棋在中腹这里的作战，是能够也打开局面的！”

    不得不说，恢复了自然状态的进藤光，在舞台上与诸多强者侃侃而谈的样子，还是很让人稀罕的……

    而同在舞台上的傅俞、塔矢亮、高永夏这三位，也展现出了新生代棋士那非一般的风采！

    一时间，他们三人在台上你一句我一句，甚至有些争吵的研讨，引起了台下一阵又一阵的欢呼和掌声。

    至于古笠嘛，就棋力而言他自认不输任何人，但论颜值嘛……

    还真是不如这四位少年的各有特色，傅俞阳光大气，塔矢亮五官俊美，进藤光干净腼腆，高永夏痞帅有型！

    舞台上他们这边认真地研讨着棋局，而舞台下的粉丝们也认真地研讨着这四位少年的颜值分数……

    ……

    在华夏傅俞的老家。

    “建国，建国！！！你儿子上电视啦！”

    一个中年人从外面进来，有些激动地呼喊着，而傅建国和任彩霞刚坐下来，正打算吃晚饭呢，开着的电视上——

    “啊！啊！啊！啊~~”

    “当山峰木有棱角的时候，当河水莫再流，当时间停住，日夜不分……”

    这部剧什么鬟珠格格，可是他们每日必追的……

    “老王，你说啥？！”

    傅建国刚刚没听清中年人说什么，电视刚刚那“啊！啊！啊！”的掩盖了这位老王从外面进来时的说话声，他一时没听清。

    “哎呀！你们……你们还看什么还珠格格，快看中央五套啊，你们儿子都上电视了你们还在这里啊啊啊啊个没完的……”

    “噗……”

    傅建国结结实实地呛了一口饭，忍不住咳嗽起来，幸好他及时一转头，饭粒才没洒了一桌子……

    什么话，什么叫啊啊啊啊个没完……

    这话说的！

    老王拿过遥控器，换了台，旋即夫妻俩一愣，这帅气阳光的……不正是咱儿子吗？！

    “啥情况？他怎么就上电视了？！”

    傅建国和任彩霞面面相觑，没人和他们说起过，若不是这位老王过来，他们估计是会一边吃饭，一边看电视上那“啊！啊！啊！”这激动人心的音乐开场……

    “华h新人王挑战赛！？”

    “我刚刚还特地上网查了一下，这个赛事可举办了好几届了……好像傅俞这小子还闯入了决赛啊！你们夫妻俩都不知道吗？”

    “……”

    这夫妻俩忽然一阵惭愧，说来，自从送走儿子，他们确实没怎么关注到儿子的动态！不过，这一次这么大的场面，他们居然是现在才知道，这就过分了……

