    其他云泥学院的学生也是冷冷地看着李七夜，神态是十分不善。

    也有同学冷冷地说道：“就一个破庙而已，就算是砸了，也值不了几个钱，我们也一样能赔得起！”

    也难怪云泥学院的学生会有着这样的想法，他们这些学生之中，有很多是非贵即富，甚至是出身于功勋世家，在他们眼中，就像这区区的破庙，还真的是值不了几个钱。

    更何况，李七夜这么一个区区凡人而已，也敢与他们斗？就算李七夜修练过一些本事，在他们眼中看来，那也只不过是三脚猫功夫而已，根本就不值得一提。

    这样的一个平凡之辈，拿什么与他们这些云泥学院的天之骄子斗？说句不好听的话，他们愿意呆在这里，就是李七夜的荣幸，就是他祖坟冒青烟，乃是他的古庙蓬荜生辉。

    “砸了？”李七夜不由露出笑容，看了云泥学院的学生一眼。

    李七夜这样的神态，就让云泥学院的学生心里面不爽，不论是怎么样看，李七夜这样的神态就像是看不起他们一样。

    “砸了又怎么样？”那个叫长宇的学生忍不住大喝了一声，他座下的分水兽都咴溜溜地大叫了一声，扬了一下蹄子，颇有扬威耀武之意。

    这个叫长宇的学生，在刚才的时候就已经很不爽李七夜了，现在见到其他的同学看李七夜都不顺眼，当然就一下子胆子壮了很多了。

    他坐在分水兽上，冷冷地俯视李七夜，说道：“你说，你这座破庙值得几个钱，你给个价，小爷立即给你，小爷就亲手把这座破庙砸给你看看。”

    这个学生叫张长宇，出身于贵富家庭，在云泥学院中表现也不错，可谓是有着不小的优越感，比起其他同学来，或者他没有多少的优越，但是，比起李七夜这么一个无名小辈来，一个凡俗之人来，他会放在眼里吗？

    小玲她们三个女同学都不由皱了一下眉头，她们不愿意双方都闹得不愉快，但是，李七夜那个姿态，让他们很多的同学不爽，她们也很难做呀。

    李七夜把肩上的柴木放好，在场的云泥学院学生更是冷笑一声，在他们眼中看来，就是一个砍柴的凡人而已，也敢这样跟他们说话。

    “老奴，我饿了，把那头野兽宰了吧。”李七夜放好了木柴之后，指了一下张长宇胯下的分水兽，然后便在大树下坐了下来。

    “就凭你们——”见李七夜一指自己的分水兽，张长宇顿时双目一张，大笑一声，说道：“就凭你们不入流之辈，也敢说宰我分水兽，我分水兽乃是一头宝兽……”

    “不自量力。”其他的学生都不由笑了起来，有一位学生冷笑地说道：“分水兽，力万钧，一脚都能把你们踩成肉酱，竟然敢说宰它。”

    “长宇，就让他宰来看看，看他有没有这个本事。”另一个同学也大笑地说道。

    张长宇也冷笑一声，看了老奴一眼，大笑，说道：“不怕死就上来呀，如果被我分水兽踩死了，那我可不负责……”?在所有云泥学院的学生看来，就凭李七夜和他的老奴，敢去动张长宇的分水兽，那是自寻死路，要知道，张长宇的分水兽是力大无穷，只要它一抬腿，就能把老奴踩成肉酱。

    张长宇胯下的分水兽，此时也咆哮了一声。

    但是，老奴一点表情都没有，张长宇话还没有说完的时候，老奴就是一个箭步上前，大手一张，听到“砰”的一声响起，张长宇被一下子从分水兽背上掀了下来。

    “呜——”就在张长宇还没有爬起来的时候，老奴长刀一下子就刺入了分水兽的心脏，分水兽连挣扎的机会都没有。

    在这个过程中，老奴的动作是一气呵成，所有人都还没有反应过来，分水兽就已经被老奴杀死了，老奴拖着分水兽的尸体，在地下拖出了一条长长的血迹来。

    “少爷，想怎么吃？”老奴问道。

    “烤吧。”李七夜坐在树下纳凉，随着地说道：“我是有点想吃烤肉了。”

    当张长宇回过神来之后，顿时狂怒，分水兽可是他的坐骑，他可是花了一大笔的重金才买到的，现在竟然被李七夜他们宰了要烤着吃，这能让他忍住得了吗？

    “小畜生，敢杀我坐骑，我要宰了你——”张长宇怒喝一声，“铛”的一声响起，拔出了自己的神剑，顿时吞吐着可怕无比的杀气。

    “够了——”小玲见张长宇真的要出手杀李七夜，立即喝止，说道：“今天，就这样算了，我们来者是客！”

    “可是，他杀了我的分水兽——”张长宇哪里就这样善罢甘休，不由怒视着李七夜，双目中露出了熊熊的杀意。

    “我赔你一头分水兽就是。”小玲看着李七夜，沉声地说道：“我们在人家地盘闹哄哄的，也有不对之处，我们是客人。”

    “就这样罢了吗——”张长宇哪里甘心，他心里面怒火熊熊，他现在就想宰了李七夜。

    “难道你还想怎么样？”小玲瞪了张长宇一眼，沉声地说道：“我赔你一头金睛分水兽，还不够吗？”

    “我没那个意思，不是一定要你赔——”被小玲一瞪，张长宇态度也不由软了一下。

    “既然玲郡主都赔你一头更好的金睛分水兽了，你就别斤斤计较了。”那个女同学也对张长宇说道。

    “那，那好吧。”张长宇狠狠地瞪了李七夜一眼，只好咽下这一口气。

    “还是玲郡主好说话。”有同学也不由轻轻摇了摇头，如果他的坐骑被李七夜他们宰了，他肯定就不会如此善罢甘休。

    “玲郡主善良。”另一位年长的同学，也只好点头，说道：“郡主她们在这里住了一宿，也算是答报过他了。”

    就在云泥学院的学生们嘀咕的时候，一股烤肉的香味传来了。

    在这个时候，老奴已经三五下把分水兽开膛破肚，把整头分水兽架在木架子上烤了，在熊熊的焰火之下，分水兽变得金黄，滴下了让人垂涎欲滴的油脂。

    一股馋人无比的肉香味飘来，一时之间，大家都不由双眼发直地看着眼前这么一大具的烤肉，有一些学生都忍不住咽了一口口水。

    在这个时候，大家都快忘记了这是张长宇分水兽这么一茬事情了。

    在火焰的炙烤之下，听到了“滋、滋、滋”的油脂直冒之声，老奴的手艺也是超一流的，当他在烤肉上涮上材料之后，那股香味，更是让所有人都忍不住口水直流，甚至连张长宇都快忘记了这是自己的分水兽了，他都忍不住咽了一口口水。

    “好香。”有一位同学忍不住狠狠地咽了一口口水，嘀咕地说道：“好像我们好几天没吃什么东西了吧。”

    这个同学不说还好，一说之下，其他的同学都纷纷觉得自己肚子咕咕地叫了起来。

    随着肚子咕咕叫了起来，大家就更加是口水直流了，但是，又没有人敢说什么。

    就在香气四溢的时候，只见老黄狗和老野猪都跑了过来，围着烤肉直转，口中发出了哼唧的声音，它们都流下了口水，一副想吃的模样。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”就在所有人都口水直流的时候，一个佛号响起。

    大家还没有回过神来，眼前一花，一个小和尚就站在烤肉面前了。

    这个小和尚，看起来十五六岁的光景，身上穿着一身的袈裟，这个小和尚乃是秀清目秀，整个人十分的灵毓，好像是十万大山所蕴养出来的精灵一样，他整个人充满了灵气，似乎他就是佛根一样。

    只不过，这个小和尚身上的袈裟是脏兮兮的，仔细一看，他袈裟上的脏渍都是油渍，特别是胸前这个位置，更是被油渍浸得发亮，似乎在油里面浸过一样了。

    看到这样的油渍，你就能想象，这个小和尚偷吃了肉之后，忙是用袈裟来抹手。

    而这个时候，小和尚双手捧着一个佛钵，这个佛钵是金光闪闪，佛性弥漫，让人一看便知道是无上的佛宝。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”在这个时候，小和尚向老奴合什，鞠身，化缘，说道：“老先生，化个缘如何，小和尚已经三天三夜没吃东西了……”说着，把自己的佛钵递过去，想向老奴讨碗肉吃。?“一边去——”老奴看都不看他一眼，冷冷地说道。

    小和尚只好讪讪地收回了佛钵，但是，他一双眼睛直勾勾地盯着架子上的烤肉，口水直流，讪讪地说道：“老先生，小和尚只要，只要一小块——”

    但是，老奴理都不理他。

    “他，他是金蝉佛子。”就在这个时候，云泥学院的所有学生回过神来，看着这个小和尚，不由大吃一惊。

    “是的，他是天龙寺的金蝉佛子。”其他的同学都认出他来了。

    “佛子——”一时之间，不知道有多少学生都纷纷向小和尚行大礼，那怕心高气傲的学生，都不敢托大。

    “善哉，善哉，客气了。”金蝉佛子忙是向大家合什，鞠身，还礼，但是，一双眼睛依然直勾勾地看着烤肉。

    新年快乐，今天一更。

