    可一个官员不是个体，他背后都有依附的势力。

    所以既然要大动，那肯定是整锅端，一时之间，人心惶惶，都生怕自己受到牵连。

    即便是太子，那段时间都缩着尾巴做人。

    混乱之极，自是免不了有人趁机作妖，不知道有多少是无辜丧命的。

    “要我说，皇上那事着实做的不厚道，他……”

    “侯兄，慎言。”贾蓉睁开眸子，肃然道。

    反应过来自己在非议君上，侯举的酒瞬间激灵灵醒了。

    好在这包厢里就他们几人，若是叫旁个听到了他刚才的话，加以运作，别说他自己，就是修国府都要面临灭顶之灾。

    气氛一时有些凝固，崔禄见状，端起酒杯，“逸之，来，接着喝。”

    略过之前的话题，不一会儿，包厢里重新热闹了起来。

    “逸之，差点忘了要与你说的事了。”侯举一拍脑袋，“锦安伯府你应该还记得吧，那个甘宏业的手让你给废了。

    两嫡子，一死一残，锦安伯府只怕会跟你死磕到底，你如今回了京城，还是要小心一些。”

    锦安伯府啊，贾蓉眸光流转，就是他们不找上来，他也得寻他们算账。

    迫使他离开京城，锦安伯府可是出了大力。

    直喝的几人东倒西歪，栽倒在桌子上，这场酒宴才散席。

    让人把侯举、崔禄、李宏分别送回了府，贾蓉揉着太阳穴，依靠在马车后座上，这一不小心，喝的有点多啊。

    一回府，贾蓉就要往院子里走，在二门，让人给拦了下来。

    “大爷，你可回来了，老爷等着见你呢。”

    老爷？贾珍？贾蓉嫌恶的皱了皱眉，贾珍找他绝不会是因为好事。

    回来的当天，贾蓉是有往宁国府拜见贾珍的，但那会贾珍花天酒地，喝酣了，随手让人打发了他，贾蓉也乐得如此。

    不想，他今晚特意让人叫他过去，这是又在打什么主意？

    眼帘微垂，贾蓉一路往宁国府去。

    “不知父亲叫我来，是什么事？”贾蓉面容平静，浅淡的开口。

    这副姿态，让贾珍眉心蹙起，真是叫人越看越烦心。

    想到要同贾蓉说的事，贾珍忍耐了性子，“你在那边府里，也待了这么许久了，到底是宁国府的大爷，瞧着像什么话，找个时间，搬回来吧。”

    原来就是与他说这事，贾蓉好笑的看着贾珍，这是还没忘惦记秦可卿啊。

    也是可悲，儿子在外面两年未归，头回见面，不是关心他过的好不好，而是惦记人家媳妇。

    太尼玛恶心人了，什么玩意，忍着一拳打死贾珍的冲动，贾蓉眸子微敛，“父亲说的是，我寻个机会，就同老太太说。”

    眼里的嘲讽之意一闪而逝，说？不可能的事，慢慢等着吧。

    见贾蓉应下了，贾珍显然很满意，犹如施舍一般，贾珍简单的问候了贾蓉几句，随后把人打发了出去。

    从贾珍那里出来，贾蓉眸子转冷，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，就这么急着下线？

    回来梨棠院，看着屋里跳跃的灯苗，贾蓉心下回暖。

    秦可卿坐在炕上，做着针线，神情温柔，容颜绝美。

    贾蓉笑着走进去，秦可卿抬头看到贾蓉，唇边展开一个柔柔的笑意。

    “可是喝多了，厨房温着醒酒汤，我让人端来。”

    “嗯。”

    贾蓉拥住秦可卿，头埋在她的脖颈间轻蹭。

    秦可卿抚着贾蓉的后背，每回喝多了，就会露出孩子气的一面。

    清眸里含着笑意，秦可卿朝一旁侍立的宝珠示意。

    宝珠立马领会，让瑞珠去厨房端醒酒汤，自己则去打热水来。

    接过宝珠拧干递来的巾帕，秦可卿轻柔的给枕在她腿上的贾蓉擦脸。

    “可卿。”

    贾蓉睁开眼睛，眸子看着秦可卿。

    “嗯，可是有哪里难受？”秦可卿柔声道，纤手在贾蓉太阳穴上轻轻按压。

    “渴了。”

    “我去给你倒水来。”

    “哪里用倒，这不是有现成的。”

    秦可卿眼里浮现疑惑，贾蓉笑着撑起身子吻上了秦可卿的红唇。

    任他外界如何纷扰，我都会护好你。

    尽管昨晚饮了许多酒，但贾蓉还是一大早就起了来，锻炼完毕，换**上汗湿的衣物，贾蓉同秦可卿用了早饭。

    随后，贾蓉去了书房，会试在即，备考还是很有必要的。

    一分耕耘一分收获，绝对的天才那是极少的。

    至少贾蓉觉得自己真不是，虞听雨倒是算一个。

    说到虞听雨，宣成府一别之后，他们就没再见过面了，也不知道她回京城了没有。

    嗯，还有管博易跟冯常，这两人在他之前就外出看世界了，也不知道有没有给劫道的劫了，希望会给他们留条裤衩子。

    寻个时间，还是要回趟白鹿书院啊。

    择日不如撞日，要不今天？随后贾蓉摇了摇头，还是过段时间吧。

    眼下还不算清闲，就在贾蓉这样想的时候，六顺进了来，“大爷，云袖阁传来消息，让您去一趟。”

    速率很高啊，他昨儿个才跟慕鸾说要见赵奕，今儿个就给他安排了。

    带着尹安，由六顺驾车，贾蓉往云袖阁去。

    “人没来，你早早把我叫来干嘛。”贾蓉懒懒的倚靠在椅子上，没好气的睨着慕鸾，他已经等了两盏茶的时间了。

    “快了。”慕鸾抿了一口茶水，很是气定神闲。

    贾蓉翻了个白眼，端起桌子上的茶喝了一口。

    鉴于贾蓉的种种无赖嘴脸，这回慕鸾给贾蓉上了茶，用的还是上等的茶叶，至少贾蓉挑不出个不是来。

    “我说，你这么早把我叫来，该不会就是想看到我吧。”

    贾蓉斜睨着慕鸾，蓦的直起身子，“乖乖，难不成，你真爱上我了！”

    “哎，我很优秀我知道，你对我动心，在所难免，但，放弃吧，没结果的。不出意外，就是海枯石烂，我也瞧不上你。”

    闲着也是闲着，贾蓉决定拿慕鸾逗逗乐。

    只要他不尴尬，绝对可以恶心到慕鸾。

    “我不至于那么眼瞎，冬儿，给他拿面镜子，让他好好照照自己。”慕鸾轻瞥了贾蓉一眼，嗤笑道。

