    马车上驶过一条条街道，安娜和陆离也看过一幕幕众生相。

    倒塌的房屋大多数是年久失修的木屋，这让安娜有些担心她的侦探社小屋以及雕塑的安危。

    雕塑拥有意识，也会移动，但她的身体仅仅是石膏。这导致她随便摔倒也会粉身碎骨。

    安娜祈祷希望侦探社相安无事中，马车回到水手街道。

    和大部分经过的街道相同，水手街道有几栋房屋倒塌，幸运的是压在下面的居民都已经被救了出来。

    但这里却是陆离和安娜所看到的，气氛最压抑的地方。

    马车驶过青石板路，恸哭声从路边的屋子里传出，街上的居民们神情麻木，孩子们没了往日的欢声笑语，站在屋檐下，眼圈通红，发着呆。

    水手街道是水手船员聚集最多的几条街区之一。

    而昨天的渔船大多没有归来……

    安娜已经看到了出现在前方的长屋，它完好无损，只有窗户被风吹破了，最多花些时间打扫。

    不过安娜发现自己没想象中的那么开心。

    只有陆离能保持从未变化的平静，就像他不存在情绪。

    马车停在侦探社窗外，意外的是窗户外被架上一层木板，避免了窗户破损，侦探社一片狼藉。

    安娜隐去幽灵穿进侦探社，陆离拿下车厢里的所有私人物品，走下马车。

    长屋的拥有者，一名地中海发型的中年男人堆笑走来，对陆离说窗板是他在飓风到来前装上去的，而后委婉询问陆离周围有没有幽灵。

    陆离没有拒绝他的请求，短暂握住通灵枪，有些意外的是……周围一只幽灵都没有。

    陆离不知道这是正常的，还是不符合常理的。但这种回答足以让长屋拥有者长舒口气，看来今晚可以睡得安稳。

    穿过长屋走廊，侦探社的房门半掩着，随陆离推开，一抹光亮从桌上油灯里泛起。

    安娜甩灭火柴丢进纸篓，飘到门边接过陆离手上的东西，将它们放回应该在的地方。

    雕塑还呆在它原本的位置，只是身上多了一件陆离的毛呢大衣——今天很冷。

    侦探社比起他们两天前离开没什么不同，这里熟悉的一切但的确能让人心安与踏实。

    唯一遗憾的是，门下没有被塞进先令叠成的花束或是什么。

    陆离带上另一盏油灯，将归还马车和去见哈德斯的行程告诉安娜。就像之前说的，他不会隐瞒安娜任何事。

    除了他的来历。

    这一回安娜选择跟着陆离，哪怕他即将要见的是一名驱魔人。就像之前决定的，她想要保护陆离。

    伞撑在头顶，雨水沿着雨伞边缘汇聚成水幕。

    提着未打开的油灯，陆离走向马车。

    道路两旁的屋檐下站着很多居民，有孩子，有妇人，也有老人，似乎在等待什么。

    这些居民对陆离的态度变得更加恭敬，以及……每个人眼中都有的一种奇异的期盼。

    忽然间，一名小男孩挣脱母亲的怀抱，戛然而止的惊呼中冲入雨幕，跑到陆离面前。

    “驱魔人先生，你可以帮帮我吗？”

    这个站在雨下，瘦小身躯很快被淋湿的小男孩抬头问道。

    陆离默默将伞向前移动一些，挡在小男孩头上。而他露在伞外的后背刚刚淋湿，就被心疼的安娜用念力挡住雨水。

    “您能看到我的爸爸吗？”那双大眼睛里带着哀伤和祈求。

    陆离没有立刻回答这个问题，他抬起黑眸，目光落在屋檐下抱着双臂的母亲。

    她的神情同样哀伤，带着某种脆弱的小心翼翼的期盼。

    陆离忽然明悟先前那些居民看他的眼神。

    他们的家人未曾回来，也不可能回来了。

    收回目光，陆离低头看着小男孩，点了点头：“看到了，他在你身旁。”

    小男孩愣愣看着陆离，突然转身冲入雨幕，扑进母亲的怀中，迫不及待大叫：“妈妈，你听到了吗！驱魔人先生说爸爸在我们身边！驱魔人先生您——”

    小男孩转过头，却只看到落下的马车车帘。

    “谢谢您。”

    马匹踏着清脆的马蹄声从妇人面前驶过。妇人止不住脸上的泪水，捂住脸颊痛哭。

    “谢谢……谢谢……”

    ……

    车厢里，安娜看着陆离的侧脸。

    她知道，陆离什么都没看到。

    他从始至终也没有触碰腰后的通灵枪。

    安娜不断偷瞄中，十几分钟后，马车来到哈德斯的侦探社门前。

    他的侦探社看起来也没有被飓风波及。

    叮铃~叮铃~

    门后风铃轻轻晃动。

    “看看是谁回来了，这种淤泥臭味……你居然真的进去那里了？”吧台后的哈德斯老友一般寒暄道，并紧接着问道：“你带来我查找资料的报酬了吗？”

    他总能在金钱上面拥有非凡的记忆力。

    “怎么才能除魔人组织。”陆离置若未闻他的索要。

    哈德斯目光变得狐疑，看了看陆离，又看了看陆离身后的安娜：“你为什么想知道这个？”

    “私人原因。”

    哈德斯摇头道：“我不知道，我跟他们毫无交集。”

    “真的没有吗？”

    哈德斯正要回答，忽然想到什么，思考几秒后说道：“也不全是……你现在的名气差不多够了。要不了多久商人就会去你的侦探社兜售货物，他或许知道什么。”

    “商人？”

    “就是背景神秘，兜售各种稀奇古怪的同源物的家伙。你不会以为通灵枪和镀银子弹都是我做的吧？当然是从商人那里……该死！我怎么把这种事告诉你了！”

    哈德斯痛苦的抱住脑袋。

    这种痛苦不是虚假的。

    ……

    眩晕！

    令人灵魂近乎崩溃的眩晕！

    冰冷！

    足以冰冻灵魂的刺骨冰冷！

    痛苦！

    浑身上下无处不在的痛苦！

    海浪声在耳畔回荡，哈本虚弱地睁开眼睛。

    我……我回来了……？

    我……还活着……？

    哈本吃力的撑起身子，感受到身下的沙滩，身后拍打的海水。

    脑袋依旧头痛欲裂，稍微思考一下就会产生炸开一般的剧痛。他恢复了好久，勉强可以缓慢思考。

    渐渐地，哈本眼中的迷茫散去，被狂喜取代，他爬起来，跌跌撞撞在海滩上踉跄奔跑，跑向远处街道，跑向水手街道的家。

