    宋绾绾真的就是在医院里面住了三天，终于是到了要去汪宅的日子，一早宋绾绾就起来就情绪是很期待的，还有些紧张不安的。

    毕竟对于这个汪家，从一开始就印象极为的不好，所以自然就有些胆怯和不安。

    “霆聿，我们一定要去汪家吗？”宋绾绾有些担心的看着陆霆聿，甚至对于去汪家这个事情有些打退堂鼓了，能不去就不去吧。

    毕竟，汪振旗为了陆霆聿，把自己的女儿都拉出去道歉了，汪晴晴道歉的这件事情在网上可是直接发酵了两天来的，热度一直居高不下的，而且从一开始针对雪场意外撞人的事情道歉，最后演变成为了全城的人在暴汪晴晴的黑料，是真的有图有真相那是相当精彩的。

    从那些人对汪晴晴过往所做所为的指责来看，汪晴晴是真的做人很失败，狂妄任性大概是真的得罪了不少的人，之前她没事没有人敢踩，现在她自己主动出来认错道歉的时候，就给了那些被汪晴晴欺负过的人机会了，他们肯定会趁火打劫，落井下石的。

    这样子的嘴脸，宋绾绾太了解了，所谓名媛圈子里面的姐妹感情全部都是一些塑料情谊，都是跟利益捆绑在一起的，一旦在他人身上得不到自己想到的，就会各种的趁机去踩别人。

    这种做法是真的很恶心人，虽然汪晴晴这种性子的大小姐让人讨厌，但是趁火打劫落井下石的行为更让人讨厌。

    “汪家是一定要去的，你是在害怕什么吗？”陆霆聿握着她的手问。

    宋绾绾的手心有些热，不过整个人看起来还算是很冷静，那应该不是很不安。

    “没有害怕，就是有些担心，毕竟我从来没有对汪家了解过，不知道他们是什么样的人我没有底。”宋绾绾的担心也是正常的。

    毕竟对于未知的东西，人的本性就是会去害怕它的存在。

    所以，宋绾绾会担心完全就是情有可原的。

    “不用担心，一切有我在，不会有什么事情的。”陆霆聿握着她的手亲吻了一下她的额头，示意她安心点。

    “我知道有你在，我不用担心什么，我担心的是，这一次汪晴晴的道歉不是她自愿的，是被汪董逼的，让她知道是因为你的话，我怕她会针对你。”宋绾绾担心的就是这个事情罢了，毕竟汪晴晴这种女孩子天生自我为中心贯了，突然让人这样子对待，自尊心太受打击了，所以一定会想办法讨回来的。

    “没事，汪晴晴再大能耐也就是一个丫头，之前那么任性，也是因为汪董贯着，这一次要是有汪董压着她不敢怎么样的，不用担心。”陆霆聿完全没有这方面的担心，尽管他清楚这个汪晴晴是个什么样的人，可他一点也不担心。

    “嗯。”

    “老大，绾绾，汪家的车到了。”严峻进来叫他们。

    知道他们今天出院，汪振旗早就安排车子过来了，这是准备直接接他们去汪家，生怕他们不去一样。

    “好，我知道了，一会下去。”陆霆聿淡淡的应了一句。

    宋绾绾这下子算是明白了，他们去汪家是非去不可，人家汪董大清早的就派车过来了，他们就算不去想拒绝都是没有办法的。

    “汪董，还真的是热情周到了。”宋绾绾忍不住的吐糟起来。

    照理说像汪振旗这样子的一个大人物，堂堂的汪氏集团董事，根本就没有什么心思来管他们的事情才是。

    还亲自派车过来，这不是太重视陆霆聿，就是害怕他离开。

    所以，汪振旗在算什么呢？

    “这一分热情，我们还是要好好的接受下来会比较好，正好省了我们自己来安排车子。”陆霆聿倒是看得开，汪振旗会派车过来接他们，这是他早就预料到的事情。

    所以没有一点意外，反倒是十分平静的接受下来了。

    “那我们现在就下去吗？”宋绾绾知道他们没有的选择，今天是要坐汪家的车去汪宅的。

    “等一会，你休息好了吗？”陆霆聿看着宋绾绾问。

    她休没休息好，才是陆霆聿比较关心的，反正时间还早，从医院去汪宅也用不了太多的时间。

    “我没事，前两天我都可以出院的，是你不让我出。”宋绾绾提到这个还有些小小的抱怨。

    本来就只是额头伤了一点，当时处理完就可以出院回去的，结果陆霆聿不让他回就算了，还非得要在医院里面装重伤者躺了三天，这种感觉是真的很不好。

    “怨我？”陆霆聿听出来了她的抱怨，只是浅浅的勾了勾唇角笑起来。

    “我不是怨你，我是本来就没有什么大事，早该出院的，你非得要让我在这里住三天。”宋绾绾无奈的看了他一眼。

    “这只是做给汪家人看的，我太太要是伤的不重，他们怎么能知道你对我来讲有多重要，要不然那个道歉的记者会也不会开了。”陆霆聿完全没有觉得有什么不妥的，反正他就是要为自己的老婆呜不平，要让他们所有人都知道他的妻子对他有多重要。

    “为了我搞这么大阵仗出来，我都不太好意思去汪家见他们了。”宋绾绾忍不住的调侃起来。

    “你是陆太太，是汪家的客人，不需要有什么负担，时间差不多了，我们下去吧。”陆霆聿开始拿出帽子围巾一样样的给宋绾绾穿戴好。

    “我自己可以了，搞得我真的像一个失去生活能力的小智障一样。”宋绾绾接过围巾自己对着小镜子在那里戴。

    “我是希望你永远可以依赖我，什么事情都能让我来帮你做。”陆霆聿站在一旁看着宋绾绾十分认真的说着。

    他的妻子，就得要让他来保护，永远的依赖她，事无巨细的让他来做都好。

    “我又不是小孩子，这些小事情我还是自己能做的，不过我倒是挺喜欢雪城这天气的，出门穿成这样子，谁能认识谁？完全不用担心自己会被认出来什么的。”宋绾绾看着镜中全副武装的自己，直接笑了起来。

    “放心，不管你穿成什么样，我一样会一眼认出来你。”陆霆聿的情话又来了一波。

    “你赶紧穿好外套，我们走了。”宋绾绾催促着他，这个男人就知道在她身边说各种情话撩她。

