    烟尘散去，天地恢复晴明。

    只见此时，在那仙山之巅，凌霄一手负于身后，一手指天，身形潇洒，白衣如仙。

    阳光洒落在他的脸上，扬起他嘴角一抹和煦。

    只是！！

    在其身前半空，楚天城的一张脸庞却充斥恐惧惊骇。

    在其手中，那重刀上的金光早已消失不见。

    甚至！！！

    刀尖锋芒，竟被身前少年两指捻住，动弹不得。

    “嘶嘶。”

    无数倒吸冷气的声音轰然响彻，此地所有天骄眸中，再不见一丝其他神采，只剩下浓浓的敬畏。

    若非亲眼所见，他们绝不相信，这世间有哪个少年，能凭两指阻拦下楚天城斩天的一刀。

    虽然！！

    他们早清楚，神使门徒四字蕴含的无上威严。

    可如今看来，他们似乎依旧是低估了这位少年大人的战力。

    惊世骇俗，震古烁今。

    少年至尊，无敌仙资。

    如果说，楚天城第一刀之下，让众人见识了凌霄同辈无敌的速度。

    那么这第二刀，几乎令他们确信，后者的修为，必然已经凌驾在他们之上。

    今日之前，西疆第一天骄，是楚天城、陌无涯以及寒清月三者之一。

    可今日过后，这个第一，再没有任何意义。

    甚至！！

    很多人此时对于寒月仙迹已经有些意兴阑珊。

    有凌霄大人亲至，这仙迹中的造化遗宝，还有他们屁事？

    “怎么会…难道我的刀意，真的有瑕疵？”

    楚天城身影立于虚空，茫然低头，看着手中重刀。

    幻世三千，可斩天地。

    为何今日，它竟斩不动一个少年？

    是他隐藏了修为？

    可就算是神侯之人，在那霸刀之下，也不可能如此的云淡风轻。

    甚至，方才楚天城隐有感觉，那少年根本没有施展任何灵力修为，只是周身散出了一缕冷意，他的刀意，竟仿佛凝固了一般，停滞了下来。

    只是！！

    在楚天城看不到的星袍之下，凌霄一条手臂，早已覆盖龙鳞。

    其上魔纹闪烁，衍化亘古玄妙。

    “滴，天命之子道心震颤，自我怀疑，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统传来的提示音，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    只是，还不够啊。

    道心震颤只是开始，接下来你会发现，你的刀不仅斩不动我，甚至你修炼的刀诀，在我眼中，也是垃圾。

    从这楚天城的成长历程，凌霄大致已经猜到，恐怕这位天命之子身上，必然隐藏着一段秘密。

    获得奇缘，才能开启另一段人生。

    但凡是被废重修崛起之人，要么是有高人指点，老爷爷、异兽残魂那都是老生常谈。

    而这楚天城既走的刀途，说不定秘密就隐藏在这一柄古刀之中。

    幻世三千，单听名字，就知道此刀逼格极高。

    而且此时凌霄能清楚地感觉到，这刀中，有一丝淡淡的魂识。

    器魂？

    还是…被封在其中的远古强者？

    有点意思。

    只是，老躲在刀里您不闷么？

    要不，出来见见日？

    “楚公子，两招了。”

    凌霄莞尔一笑，轻轻松开两指。

    而楚天城身影顿时倒飞而出，落到了十丈之地。

    此时，他能看到元瑶眼中变幻的神采。

    原本看他时的目眩神迷，已经渐渐变得冷清下来。

    相反，看向凌霄的眼神里，竟有日光璀璨。

    他不怪她，因为就像爱美之心，这世间的女子，哪个不贪慕强者。

    更何况，眼前的凌霄，剑眉星宇，道骨仙韵，别说元瑶，就算楚天城也不得不惊叹一声，绝世公子！

    可…

    元瑶，是他道心所在。

    在她面前，楚天城不能败亦…不敢败！

    “呼。”

    楚天城深吸了口气，脸上惊骇渐渐消散，一双眼眸中，竟隐隐带着一抹极强烈的战意。

    “凌霄公子，不得不承认，你是我如今遇见的对手中，最强的一个，为了表示对你的尊重，下一刀，我将拼尽全力，不过…我想提醒公子一句，这一刀斩出，公子怕是再无退路！”

    闻言，一众西疆天骄脸上顿时露出一抹鄙夷神色。

    若是换做以往，这楚天城装逼，他们倒也不敢有丝毫怀疑。

    可今日，您连大人的两根手指都斩不动，还在这吹牛逼呢。

    怎么，听你的口气，你是隐藏了修为还是遮掩了手段？

    噗嗤！

    那又如何？

    人家凌霄大人，明显都没认真呢！

    “来吧，展示。”

    凌霄抬头，看了元瑶一眼，微微一笑。

    此时他的举动，瞬间令后者俏脸微红。

    大人的意思，是…做这一切都是为了我么？

    应该是的吧？

    可，他不是跟寒仙子…

    难道大人是个渣男？

    只是为何我会莫名的，想要被他渣一下？

    “公子，小心。”

    楚天城漠然点头，一身黑袍无风飘荡。

    在其手中，那重刀之上，突然有黑雾缭绕，如同触手，散发邪异。

    短短片刻的时间，那刀柄已消失不见。

    或者说，是与楚天城的右手，融为了一体。

    若非他的身上，并没有半分魔气散出，恐怕这会儿寒月仙宫该有强者现身，斩妖除魔了。

    可即便如此，望着那一道与刀融为了一体的青年身影，不少西疆天骄的脸色，依旧是苍白了下来。

    这莫不就是传说中的刀修至高境界，人刀合一？

    “嗯？城儿，为何这般急切地呼唤我？”

    楚天城魂海之中，突然传来一道苍老声音。

    前者脸色一肃，以魂识传音道，“刀老，我需要你的帮助。”

    “我不是跟你说过，我的身份绝不能轻易暴露，要等到进入仙迹再将我唤醒么？此处乃是仙宫重地，一旦有人察觉到我的存在，你我都将万劫不复。”

    “刀老，你不必施展气息，只需助我施展出…那一式便可。”

    楚天城微微摇头，他如何不知道，此时唤醒刀老所要面临的风险。

    可…

    今日他若败在凌霄手中，就将彻底失去元瑶。

    这个代价，他承担不起。

    “是为了那个少女吧？”

    刀老毕竟陪伴了楚天城十年岁月，自然清楚他心底执念。

    只是此时，他的声音里却莫名带了一丝阴沉。

    “城儿，我早与你说过，斩断情丝，方才能踏上刀途巅峰，你这般执迷不悟，迟早有一日会后悔的。”

    “刀老不是也说过，以杀戮证有情，铸我千古名么？”

    楚天城声音里，有种不容置疑的决绝。

    杀戮，有情，本两不相干。

    可，今日，他似乎有些悟了。

    以杀戮，守护心中挚爱，这有错么？

    “哎，我说的有情，是指天地大情，苍生夙愿，又岂是指儿女私情…罢了，你境界尚低，还无法理解此中真意，既是你的磨难，我便帮你一次…”

    最终，刀老并未多言，只是语气稍显落寞。

    “你且准备吧。”

