    第46章 遍地开花是吧，我轰死你们这群废物！

    此时的局势是这样的。

    Hei帮，也就是人口贩卖组织的那些人，已经进入了小巷子中。

    由于天堂雇佣团的人手不够，所以可怕雇佣团已经派人进入巷子中与那些人打巷战了。

    而天堂雇佣团这边，则是与可怕雇佣团的一些人以及Z府军们，在正面抵抗狼狗雇佣团的人。

    林凡火力压制了两发弹夹后，对着珀莱雅说：“你暂时不用狙击那么快，等一下我再让你狙击，因为对方可以有人渗透到后方了。”

    说完，林凡就对着卡利亚说：“对方可能已经有人渗透到后方了，他们的战术很明显就是渗透般的战术，分多条路小兵力地突进，所以你可能要派几个人去后方守着。”

    卡利亚也刚刚打完两百发子弹。

    他听完林凡的话后，觉得很在理。

    又发现林凡这人其实不简单。

    于是说：“可以可以，我立即安排。”

    此时的烟雾已经散尽了。

    不知道对面是不是被林凡他们的强大火力压制住了，所以现在烟雾散尽后的街道中只有零星几人。

    他们皆躲在车辆构成的掩体后面。

    黑大个通过耳机询问林凡：“团长，发现五名雇佣兵，我们要不要立即开火？”

    “不用。”林凡说：“等他们人多一点先再开火，你们两个火力点的作用是毁灭性打击。”

    “是，团长。”

    林凡看出了这些烟雾放的有些不对劲。

    会不会是障眼法呢，就是吸引正面部队的火力，然后再在其他地方进行突进。

    就在此时，西南方向有密集的枪声传来。

    紧接着的是爆破的声音。

    卡利亚也听到了可怕雇佣团一名成员的话。

    “团长，我们遇见了雇佣兵，正在交火，我们已经阵亡一人，对方有六个人，我们很快就挡不住对方的进攻了。”

    卡利亚暗道不妙。

    他立即对着身边的两个人说：“你们叫上两个人前去支援。”

    林凡看着卡利亚的举动，又联想到了西南方向的枪炮声音。

    他心中想道：“那些烟雾确实是障眼法。”

    于是林凡对着珀莱雅说：“现在，你的注意力就要集中在后方了，前方你暂时不用管那么快。”

    然后，东南方向又响起了枪声。

    这枪声是AK47的枪声，而雇佣兵们也很少使用AK47了。

    “这大概就是hei帮的人，正在与卡利亚的手下交火。”林凡想到。

    林凡再看向卡利亚。

    他那边又派了三个人前往东南方向支援。

    同时，卡利亚还叫了四个人回后方。

    林凡正纳闷卡利亚为什么要这么做。

    这时，后方就传来了爆炸声，紧随着爆炸声而来的是密密麻麻的枪声。

    珀莱雅叫道：“团长，后方有渗透的敌军战士！”

    “你随意狙杀他们，务必守好后方！”林凡回答。

    “是！”

    他现在总算明白了对方的意图了。

    就是对方并不想走这条镇子唯一的一条大街道，从正面进攻。

    而是要分散兵力，呈小股兵力的作战队形向这边突进，偌大的一个小镇，总有林凡他们照顾不到的地方的吧。

    敌军要做的，就是在小镇中做到遍地开花，把自己的兵力完全瓦解的目的。

    这也进一步说明了敌军并不认为自己正面能打得过林凡他们，才出此计划。

    这就和城市中的游击战差不多。

    然而，就在这时。

    卡利亚喊道：“全体人员做好战斗准备！”

    林凡也回过神来。

    他看到前方路上突然出现了二十来人。

    这些人纷纷朝自己这边发射火箭弹。

    咻——

    咻——咻！

    一发发火箭弹发射过来。

    “躲避！”林凡和卡利亚同时喊道。

    这些人才刚刚跑开沙袋墙的后面。

    这些火箭弹就在沙袋墙附近爆炸了。

    “彭——彭”的声音不断响起，震耳欲聋。

    林凡的第一反应就是想找到秦允儿。

    当他发现秦允儿正紧紧地跟着自己的节奏时，他才松了一口气。

    此时秦允儿的脸色中没有丝毫的恐慌和害怕，这让林凡很是心安。

    看来这个女孩子还是完全能上战场的啊。

    那一堆火箭弹打过来之后，那些人就躲进了街道两旁的屋子中。

    林凡看向这边沙袋墙后面的尸体，大概三四具吧，其中Z府军的尸体就有三具。

    唉！太惨了。

    “团长，我们现在要不要立刻进攻！”黑大个问道。

    此时的林凡和卡利亚等人也都回到了原来的位置。

    林凡拿着步枪的瞄准镜，观看了一下前方的情况后，说：“他们就在你们的楼下，我给你们打假枪，你们立刻发起进攻！”

    所谓打假枪，就是冲着敌人所在的位置胡乱的开枪，根本不需要顾及能不能打到人以及会不会暴露自己的位置。

    林凡的此举，完全是为了让对方把注意力放在自己的身上，以及让他们放松警惕，给黑大个与博期他们的行动提供声音掩护。

    就这样，黑大个和博期靠着声音的掩护，放心地走在四楼的走廊上。

    他们各自找到了一处绝佳的火力点以及投掷手榴弹的地方。

    很快，黑大个和博期先拉开手榴弹的拴。

    拥有精通投掷技能的他们一下子就将手榴弹以刁钻的角度扔进了对面街道的一楼中。

    而且这些手榴弹还是一颗接着一颗不停地扔过去。

    这就好像博期和黑大个是个人形迫击炮一样。

    并且，黑大个和博期都把手榴弹爆炸的时间捏得很准。

    两个人在扔第一颗手榴弹下去的时候，都是空爆（在离地不远的空中爆炸）的效果。

    一楼的人被一颗颗突如其来的手榴弹轰麻了。

    一下子就死了不少人。

    没有死的人纷纷跑出楼内。

    他们甚至都不敢离楼内太进，因为一颗颗的手榴弹还在不断地扔过来。

    所以这些人都跑到了离商铺有点距离的地方。

    林凡那边，拥有大成步枪技能和神级突击手技能的他，也瞬间朝着跑出来的人开枪。

    卡利亚见状，他和手下等人也纷纷跟着林凡一同开枪。

    外边火力压制起来，时机卡得很准。

    (本章完)

