    徐平安眉头一皱，看了一眼菲尔，菲尔则是一脸的平静“这件事我不能答应你，他们一心跟我，是我的女人，将来我必须要给她们一个说法，抱歉”。

    “徐，天朝的法律是一夫一妻制，你怎么解决这个问题”菲尔笑着说道，这个问题非常的现实，你怎么办，全球一夫多妻制度的国家可是不多。

    徐平安眉头一皱，脸上一副思考的表情，菲尔不着急，慢慢的喝着茶水，事情到了必须选择的时候了，现在的徐平安没有挑战法律的实力。

    “这个问题以后在谈吧，我会完美的解决这件事的，先说一下怎么帮伊莎贝拉的事情吧”徐平安深吸了一口气说道。

    “你已经做出选择了不是吗”菲尔看着徐平安说道，徐平安脸上表情一暗。

    “既然你已经做出了选择，那么我希望你跟伊莎贝拉见一面，如实的告诉她，你在天朝还有两个女人的事情，用准确的词语告诉伊莎贝拉，你不会放弃这两个人”菲尔看着徐平安直接说道。

    徐平安一震，双眼盯着菲尔，菲尔脸上还是一脸的平静，徐平安现在明白菲尔的意思了，狠狠的让伊莎贝拉伤心一次，让伊莎贝拉意识到自己是个渣男，从而彻底的放弃自己，走出目前的困境。

    菲尔真是够狠的，难道王室都是这么理智吗，徐平安深深的看了几眼菲尔，菲尔真是一个狠人，为了让女儿成长，真是什么都敢做。

    “好，我答应你”徐平安说完脸上也恢复了平静。

    菲尔点了点头，徐平安能够如此快速的平静下来，说明徐平安的自制力真的很强，王室虽然权势不大了，可这个名头还是让人趋之若鹜，尤其是欧洲王室，在这一块还是有一定优势的。

    “你安排一下，我们明天启程好了，会有人来接你”菲尔说完就站起来了，徐平安也站起来了，送菲尔出去，一直到菲尔进入电梯这才返回，坐下来长长的叹息一声。

    徐平安坐下来开始思考起来，时间不长，达琳娜跟刘文君就过来了，两人也比较关系伊莎贝拉，徐平安没有隐瞒菲尔的身份以及伊莎贝拉的身份，两人听完后都是震惊的。

    “达琳娜，明天文君陪我过去，你留下来，如果我在丹麦出现什么问题，你要负责跟其他分部的人联系，保持天启集团稳定运行”徐平安看着达琳娜直接说道。

    “boss，你的意思是”达琳娜一脸震惊的说道。

    “以防万一，天启集团是一块大蛋糕，必须有所防备才行”徐平安一脸平静的说道，达琳娜跟刘文君都认真的点了点头。

    王室也缺钱，也比较黑，当年伊拉克的萨达姆一批黄金跟存款就被比利时的王室还有英国王室给黑了，最后不了了之，伊拉克抗议到联合国都没用。

    天启集团可是一个大蛋糕，都知道天启集团资金雄厚，真要能够在天启集团身上咬一口，也够王室逍遥很长时间了，不管菲尔有没有这个心思，都必须防一手才行。

    当着两人的面，徐平安给巴里打了一个电话，同时又给各个分部的总经理以及各个研究所的总经理打了一个电话，没说什么事情，只是说如果爆出自己被控制在某个地方的时候，按照达琳娜指示办事。

    所有人都给予了肯定的恢复，霍明海跟尼尔斯等人也答应下来了，明天徐平安离开后会有一队人过来保护好达琳娜，算是做了一些准备。

    刘文君跟达琳娜两人离开后，徐平安使用卫星电话跟盖文通话了“事情就是这样，你这边也做好准备，必要的时候直接救我离开”徐平安直接说道。

    “boss，你放心好了，一点问题没有，丹麦那边什么战力我非常清楚，一旦我接到通知会立刻进行的，最多七十二小时，我有把握带boss离开丹麦”盖文非常认真的说道。

    “有你在，我很安心，你那边怎么样了”徐平安笑着说道。

    “我现在的日子非常舒服，巴哈姆上台后跟我合作的很好，每个月十万欧元的补贴，我们又联手控制了一个销赃渠道，每个月都可以收入几十万欧元”盖文笑着说道。

    “人员训练的如何”徐平安继续询问。

    “还不错，接到一些小任务都拍他们出去历练一下，基地这边固若金汤，哪怕对方使用战机攻击，防空火箭弹已经部署也可以还击，几架战机我们还能应付，多了就不行了”

    “只要国家级别的力量不出手，我们在索马里这边足够应付所有状况了，对了，第一批五十人再有一段时间合同就到期了，怎么安排”盖文直接说道。

    “询问一下他们，愿意回来的就安排他们回来，不愿意回来的，就留下好了，来取自由，没必要限制”徐平安直接说道，盖文点了点头。

    两人商议了一阵就挂掉了电话，徐平安长长的出来一口气，“其实你不需要担心，只要有我在，你完全可以轻松走出丹麦”星灵的声音在徐平安的脑海内出现。

    “你是我的根本，无论如何都要减少你暴露的几率，那些身外之物无所谓，你绝对不能出事”徐平安一脸认真的说道。

    星灵笑了笑没有再说话，徐平安的表现越来越像一个合格的宿主了，虽然这一次寄生没得选，可徐平安很不错，两人融合的程度更深了一些，说不定徐平安还真有可能折腾到造出飞行器穿越维度。

    第二天一早，几辆车过来接徐平安，徐平安带着刘文君跟保镖一起上车了，达琳娜则是留在酒店，跟巴克派来的人汇合后明天在前往黑狐总部基地。

    英国距离丹麦不远，坐飞机一个多小时就到了，下了飞机，有专车载着徐平安等人开始前行，一直来到郊区的一个庄园，这个庄园就是菲尔的家。

    作为女王第三个孩子，菲尔分得的财产也不多，这个庄园是菲尔自己奋斗购买的，王室第二代里面菲尔个人财产是最高的，产业非常多，这跟菲尔夫妇两人奋斗分不开。

    车队在庄园的停车场停下来了，菲尔也下来车“伊莎贝拉在花园，管家会带你过去，记住你需要怎么做，做完后离开吧”菲尔说完转身离开。

    菲尔虽然自制力非常强，可不代表菲尔没脾气，不生气是不可能的，你国内还有两个女人，那两个女人能跟我女儿比吗，菲尔非常不爽徐平安的态度。

    “你们就在这里等我好了”徐平安转身对所有人交代到，众人都点了点头，就在停车场待着。

    徐平安转身跟着管家朝庄园走去，今天，阿曼达知道徐平安回来，预估了一下时间，待着伊莎贝拉出来晒太阳，希望太阳能够驱赶走伊莎贝拉心里的阴霾。

    远处佣人给阿曼达打了一个手势，阿曼达就知道怎么做了，跟伊莎贝拉说了一声就离开了，伊莎贝拉一个人坐在椅子上看着远处的天空，非常平静。

    每一个女孩都有一个童话梦，都渴望一个爱自己的白马王子，伊莎贝拉更是不例外，本来想着到时间徐平安找到自己，自己会拥有一个如同童话一般完美的爱情。

    结果，现实狠狠的给了伊莎贝拉一巴掌，看着新闻，上面徐平安跟克拉克亲热的照片，伊莎贝拉将自己的牙齿咬得咯吱吱直响，甚至有一种上去给徐平安一拳头的念头。

    最后冷静下来想了想，发现自己办了一件蠢事，一切都是自己认为，徐平安并没有拿自己当女友看待，而且，徐平安最后能不能找到自己还是两可。

    真出现在自己面前了，自己跟他算什么关系，伊莎贝拉对这个问题有点魔障了，已经对自己当天的举动有点后悔了，美妙的邂逅成了一个悲剧，这件事该怎么解决。

    最近沉默不想说话也是因为如此，越想越是发现这个问题无解，也不想跟任何人交流这件事，变得沉默起来，把父母二人吓得不清。

    管家带着徐平安到了距离伊莎贝拉不远的地方就离开了，对徐平安很不待见，老管家心里非常疼爱伊莎贝拉，是看着伊莎贝拉长大的，说真的，老管家对菲尔夫妻的做法也不满意。

    徐平安看着前面伊莎贝拉的有的不想往前走，不忍心让一个小姑娘伤心，站在那里犹豫了一阵，这才往前走了过去，来到伊莎贝拉的旁边。

    “嗨，这边可以坐吗”徐平安说了一句，伊莎贝拉立刻就转过头看着徐平安，满脸的吃惊表情。

    “你，你，你，你怎么来的”伊莎贝拉吃惊的有的结巴，说完后还揉了揉自己的眼睛。

    “不请我坐下来吗”徐平安笑着说了一句。

    “坐吧”伊莎贝拉指了指旁边的座位，徐平安这才坐下来。

    “你是怎么找到我的”伊莎贝拉询问道。

    “是你父亲找到我的，我的人一直在意大利寻找你，没想到你竟然在丹麦”徐平安实话实说，伊莎贝拉不好意思笑了笑。