    “不准动！”

    卫成河带着几十人冲入小院，拿着武器把一伙会所保镖包围了。

    三人盯一个，很快掌控住全场。

    卫成河也带着几名手下靠前，看到卫红朝脸颊红朝，一身红色酒液，神情瞬间变得难看。

    他先是对卫红朝问了一声：“红朝，你没事吧？”

    “叔，没事。”

    卫红朝轻轻摇头：“撑得住。”

    换成以前，卫红朝对这个族叔不会放在眼里，甚至直呼其名，今晚却鬼使神差喊了一声叔。

    卫成河闻言也是一怔，似乎没想到卫红朝尊敬自己，于是点点头：

    “没事就好，剩下的，就让叔来处理。”

    “谁他妈动我侄子？”

    卫成河怒目圆睁：“眼里还有没有王法，还有没有我们卫家？”

    “鬼见愁，你脑子进水是不是？”

    陈轻烟靠在沙发冷冷开口：“谁给你的权力来金媛会所捣乱？”

    “谁给你的底气这样跟我陈轻烟叫板？”

    “让你做内务府这个芝麻官，是让你周旋小孩子之间的打闹，你哪来资格来这里叫嚣？”

    她冷着脸喝道：“你再不滚蛋，我连你一起收拾！”

    齐横也不屑哼出一声：“快滚，别拿着鸡毛当令箭。”

    东王夫人？

    齐横？

    卫成河接到线报说这里发生打闹，还涉及到侄子卫红朝，他就火急火燎赶来。

    他还以为是跟郑俊卿这样的境内豪少冲突，没想到却是陈轻烟和齐家疯子。

    他的气焰一下子弱了下来。

    只是看到一众手下盯着自己，以及卫红朝在旁边，他又冷着脸开口：

    “夫人，齐少，红朝是我侄子，也是卫家未来继承人，不知道得罪两位什么了，让你们这样对付他？”

    “卫成河虽然比不上两位，可也是卫家一分子，不能让子侄遭受不屈。”

    卫成河摆出跟卫红朝共同进退的态势。

    “嗖——”

    就在这时，齐横忽然窜前，一个耳光甩在卫成河的脸上。

    “啪！”

    一记清脆声响炸起。

    卫成河踉跄着差点摔出去，所幸卫红朝及时稳住，他才没有跌倒。

    只是脸上也多了五个殷红指印。

    这毫无征兆的一击让所以人都愣然惊讶，也让卫成河变得勃然大怒。

    “齐横，你敢打我？”

    卫成河反手拔出武器吼道：“真当老子不敢动你吗？”

    十几名手下也都靠前，拿着武器指向齐横。

    “擅闯夫人的会所，还在夫人面前耀武扬威，不动你动谁？”

    齐横无视指着自己的武器：“我告诉你卫成河，你这鬼见愁能吓别人，吓不了本少，更别想给卫红朝出头。”

    卫成河紧握着武器吼道：“欺人太甚。”

    “怎么？人多武器多要动我？”

    齐横带着一抹醉意冷笑：“来啊，拿武器轰我啊？”

    他解开自己的衣服，露出两个闪着黑黝黝亮光的手雷。

    这种玩意，有近百颗钢珠，一旦两颗同时爆开，整个小院都属于有效杀伤范围。

    太危险了！

    卫成河他们以及会所保镖见状大吸一口凉气。

    几十号人本能挪移脚步后退，一个个眼里有着惊惧：

    疯子！真是疯子！

    陈轻烟和林依依等人也都眼皮一跳。

    卫红朝狞笑一声要上前，却被秦牧月死死拖住不让他靠近。

    “我靠！刚才牛哄哄的，怎么现在全部怂了？”

    看到卫成河他们震惊和后退，齐横扭曲着面孔大笑，脸上有着说不出的蔑视：

    “你们还真是一群软蛋。”

    他还上前两步逼视着众人：“真丢卫擒虎的脸。”

    卫成河吼叫一声：“齐横，你别以为这样就能吓怕我们，我告诉你，我们一定讨回公道。”

    “公道？”

    “来，给你！”

    齐横又是一声大笑，摘下一个小玩意，作势往卫成河他们人群丢去。

    他嘴里还喊出一声：“轰——”

    卫成河和几个手下本能躲开，脸色苍白，差一点就摔倒，很是狼狈。

    面对这种滚刀肉，他们还是缺乏一点勇气。

    卫成河手指点着齐横很是愤怒：“你……你……”

    “哈哈哈——”

    看到卫成河等人的样子，齐横狂笑不已：“还鬼见愁，跟卫红朝一样废物。”

    “我连东西都没丢，你们就这样惊弓之鸟，这就是你们要讨公道？”

    “真是丢死人了。”

    “卫红朝，你们卫家真是不行，没一个是男儿。”

    “回去告诉你爷爷，把手中大权交出来吧，你们太废物了，将熊熊一窝。”

    他还上前啪啪打着卫红朝的脸，说不出的嚣张。

    陈轻烟和林依依几女也都掩嘴笑起来，今晚过后，卫家就是宝城的笑话了。

    卫红朝死死盯着齐横。

    “今晚给你们讨公道的机会，你们不要，以后就不要跟我齐横叫板。”

    齐横用嚣张到了极点的声音嘲笑：

    “路上看到我齐横，有多远躲多远，不然见你们一次打一次。”

    “还有，马上把小阿俏他们送回来，再拿金帝股份作赔偿，否则你要完蛋，听到没有？”

    他用小玩意敲着卫红朝的脑袋：“这天底下，就没有人能讨老子的公道。

    卫成河他们愤怒不已，却又不敢跟这疯子死磕。

    “这公道，我来讨！”

    就在这时，混乱人群中，一道人影已经穿过众人，宛如魅影贴近嚣张的齐横。

    得意忘形的齐横本能后退，但已经太迟，叶凡如鱼儿一样滑了过去，一把拉住他的肩膀。

    不等齐横甩开，叶凡一把抓住他的右手。

    手指一按。

    齐横左手掌心一紧，被迫握紧了那个手雷，下一秒，保险栓被叶凡锵的一声拔掉。

    钢条落地的声音无比清脆。

    院内众人见状尖叫不已，不是躲入掩体，就是向外面滚去。

    陈轻烟也失去从容躲在沙发背后。

    “齐少，你不是不怕死吗？”

    叶凡无视齐横手下指向自己的武器，语气不带丝毫感情开口：

    “你现在有两个选择，一是道歉，放人，留下一只手，二是松开小玩意，你我一起死。”

    叶凡看着齐横淡淡笑道：“你放心，我陪你死，陈轻烟陪你死，你不孤独的。”

    齐横眼神一冷，杀意凌厉：“你是谁？”

    他想要一脚踹飞叶凡，却发现叶凡一手压的自己身子僵硬。

    “我是谁不重要，重要的是你选择。”

    叶凡伸手去掰齐横的手指：“要不，我帮帮你？”

    “疯子，疯子！”

    齐横脸色微变，本能后退两步。

    陈轻烟她们也都身子一抖，倨傲的脸上有了一丝惧意。

    她们心里都清楚，没有了保险栓，手指一松，手雷估计就炸了……

    在场众人，只怕没几个活口。

    “来，一起死。”

    叶凡又去扯齐横的手指。

    齐横死死攒紧手雷避开叶凡的抢夺。

    “不敢吗？”

    叶凡始终贴着齐横冷笑：

    “真是废物，还以为你直接引爆，跟刚才那样牛哄哄的不怕死呢。”

    他揭穿齐横的色厉内荏：“想不到你只是绣花枕头。”

    齐横怒目圆睁：“王八蛋，你敢辱我？”

    “啪——”

    叶凡一巴掌抽在齐横脸上吼道：

    “丢啊，废物！”

