    显定道人打散了金郅行的分身之后，自殿内走了出来，他看了一眼还停留在门口的两名惶恐不已的弟子，问道：“你们是金郅行的弟子？”

    “是。”

    那两名弟子此刻战战兢兢，身为幽城一员，反逆可谓是家常便饭，他们也是见多了，方才里面传来的情形，他们立刻便知道，自家老师应该是逃遁了。

    他们此刻心中满是怨愤，但主要怨的自家老师没把自己一起带走，而不是怨老师不该反叛幽城。

    显定道人语声平和道：“作为叛逆弟子，照理你们是不能留了，但我允你们各说一桩本事，若是有用，我或可饶你们性命，不然我想不出为何要留你等。”

    其中一个弟子马上一抬头，言道：“上尊，弟子是金师十二岁那年寻到的弟子，金师说我资质甚好，远胜同辈。

    弟子如今修道不过二十余载，已然修持到了第四章书，金师为了隐藏弟子，故以对外宣称弟子已然六十余了，金师说了，弟子有着极大潜力，未来很可能突入上境，成就玄尊。”

    显定道人方才根本没有认真看他，此刻打量了他一眼，颔首道：“不错，你说得并非虚言。”

    他和颜悦色道：“你的才智禀赋虽非绝顶，但也非是寻常人可比，便我所见之中，在这个年纪，也唯有寥寥几人能与你媲美。”

    那弟子登时一喜，赶忙表态道：“弟子愿意侍奉上尊，为上尊效力。”

    显定道人却是一笑，道：“不必了。”说话之间，他对这个弟子一拂袖，后者面上还维持着欣喜和不解这两种交融在一起的情绪，而整个人已是化为一团飞灰飘散而去。

    显定道人叹一声道：“你难道不明白，你越是资质高绝，我便越不能留你么？”

    他看向另一名弟子，道：“你呢？”

    那名弟子眼睁睁看着同门在自己面前绝命，此刻心中更是惶恐异常，但他仍旧勉强镇定住心神，道：“弟子比起郝师弟，没有什么禀赋才干，只是前段时日奉了金师之命，得来符印得以进入了训天道章，可以监察天夏的一举一动。”

    “哦？”

    显定道人看了看他，语声温和道：“好，你还算有些用处，你便留下吧，以后就跟在我的身边。”

    那弟子如蒙大赦，连忙躬身揖礼，激动道：“是，多谢上尊。”

    同一时刻，金郅行正在虚空之中穿行，就在此时，他忽然察觉到了什么，立知是自己的分身已是被灭，心中不由暗自庆幸自己决断的快。

    显定道人果然没有等他回复，提前一步就是找上门来了，他要是被堵住的话，下来也只能任由显定道人拿捏了。

    只是因为计划的突然改变，他若去往上宸天那只会平添无数变数，故是他准备直奔那裂隙而去。

    纵然可能被天夏察觉到，可只要能尽快找到那一枚残印，他就极大可能提升自己的目印之能，到那时他或可先一步观望到敌踪，从而在事机未曾到来之前提前做好规避。

    只要能躲得一时，凭着目印，他还可以继续找寻遁回外层的裂隙。

    若此计划能成功，那意味着他可以继续以此法找寻到更多的残印，那或许等目印之能提升到一定程度，内外层之间就可以任凭自己往来穿渡了。到了那时，他哪还再需要理会上宸天和幽城？

    不过他也是考虑失败的可能，故也是提前想好了后备的计略。

    在虚空之中不停不歇飞渡了多日之后，他身影一顿，往前方看去，见那里有一颗不大的荒星，就在荒星上空处，有一条里许长短的裂隙，其在闪烁片刻之后，旋又消散，过去一会儿，又重新出现，看去十分之不稳定。

    这便是他发现的那处门户所在了，此处位于天夏设立的南穹天翼宿边缘之处，可谓十分之偏僻，若无目印，他根本不可能将之找到。

    只是在遁入了裂隙之中后，那就只能一路逃亡了，没有机会再去察观什么，所以一切准备功夫要在事先做好。

    他停留在裂隙之前，运法片刻，双目放出一道莹莹光芒，就往内层方向望去。

    这一次持续的时间比以往任何时候都要来得长久，甚至他原本光洁如玉的肌骨也似是变得黯淡了下去。

    最后他目中光芒一敛，脸上浮出了些许灰败之色。

    他掏出了几枚丹丸，吸纳入身，运炼了好一会儿，心力本元才是渐渐恢复了过来，面上也是恢复了神采。

    他不再等下去，等到裂隙再度闪烁出来后，他回头望了一眼虚空，便一转身，整个人化作一团灰雾，忽的往裂隙之中投入进去！

    而在这一瞬间，整个裂隙激烈闪烁了几次，玄尊所携带得庞大力量，使得此处在一瞬之间似有被撑开的迹象。

    但就在其人投入进去的一息之后，虚空之中光芒一闪，一名道人随即出现在了这里，他神情肃穆的看着这一道裂隙，伸手上去一抹，这闪烁芒光的裂痕便被缓缓弥合上了。

    待做完此事后，他身影一闪，便如来时一般不见了。

    张御自那日捉拿回过千寻后，就回到了道场修持。

    为了应对上宸天可能到来的再次入侵。这段时间他一直在设法加强自己的实力，而这里除了修持，他便是着重精各种神通变化。

    这是因为在修为按部就班的提升之下，想要再在此基础上提高战斗力，唯有对自己掌握的神通手段进行一定的挖掘，以期运用的更好。

    一般来说，这里需要修道人自身反复的摸索和推演，不过他有重天玄异，算是走了一个小小的捷径，可以提先看到一定的变化。

    但他也知不能过度依赖于此，因为重天玄异只是提供了一个变化提升的方向，但这仅是给出了一个可能。

    神通的变化更为繁复，道路也并非是单一的，他需要的是受人驾驭的神通，而非由神通来驾驭人，故是神通的深入变化他不会照此而来，但用来参鉴却是很不错的。

    在闭关数十日后，某日他有所感应，便从道场出来，来至守正宫正殿，就见明周道人站在那里，后者见到出现，打一个稽首，道：“守正，玄廷接纳了守正的建言，决定向玉京派遣去一名玄正，并问守正这里可有合适的推举人选？“

    张御微觉意外，未想这个提议如此快就通过了，不过再一想，派遣去的玄正终究不是玄尊，最多只能对低辈修士作出监督和约束，对于玄尊，仍旧是要玄廷来处置的，所以这决定如此快批复也实属正常。

    既然他玄廷问他意见，那他也不会客气，思索了一下，道：“璃玉天宫的孟嬛真孟道友，向来秉正自持，曾有担任玄廷行走，这回又渡海捉拿颜子全，并亲手将之带回，且她本身便是玉京修道士，正是适合此事。”

    至于为何不推荐聂昕盈这位师姐，自然是他知道这位是不喜欢走到前台来的，况且守正要保持公正，这位聂师姐最是护短，可是万难做到这一点。

    明周道人一察，已是孟嬛真的来历，从资历和身份上说都是足以担任此职，他道：“守正人选的确非常合适，那明周就把这人选报上去了。”

    张御点了下头，待明周道人离去后，他正待回去修持，可这时心中又生感应，却是观想图那边又有发现，于是他意念立时转了过去。

    待借玄浑蝉看去后，他发现出现在自己面前的是一处漫无边际的洼地，当是一处干涸的海床，而海床里却是半埋着一具几乎挤满这处地界的庞大骨架，若将之放到虚空之中，大小足可堪比地星。

    从高空望去，即便有浊潮遮掩，凭他的功行，仍旧可以依稀辨别一头巨大的怪鸟骨骸。

    那张开的翅翼骨骸，几乎铺满了他整个视界，不止如此，他还看到了与怪鸟纠缠的另一头巨怪骨骸。其也是同样相当庞大，看模样，倒像是长得翅膀的虎豹。

    这两头异类看得出相互搏杀而亡，尖利的鸟喙啄在了怪虎的背部，折断了脊骨，而怪鸟则是被怪虎反口咬在了颈脖之上，头颅随之折落下来，除此外，身上还有更多之前搏斗遗留下来的伤痕。

    他感受了一下，两头巨怪残留下来的气息至今依旧萦绕在此，凶威震慑着那些异神神怪的靠近，并在一定程度上遮挡了浊潮，也是如此，这两具骨架看去也保存的较为完整。

    从气息上看，这个头巨怪应该也是古夏异修，来头应该比那些躲藏在界隙里的异类更大，甚至有可能就是这些异类传继先祖，但没想到最后没有被修道人消灭，却反而自相残杀于此。

    随着玄浑蝉往那两具骨架逐渐靠近，他也是随之有所发现，就那在那怪鸟骨骸的颅之顶上，却是盘膝端坐着一个道人。

    此人散发垂下，只在背后拿绳结一束，身着一身华美羽衣，两袖极为宽大，远远望去就如翅翼。

    这人面目秀美，貌若处子，皮肤白皙，看不出男女，此刻正闭眸定坐，而此人这时也似察觉到了什么，那一对妖异眼目一下睁开，转眸看来，道：“是哪一位道友来此？”

    ……

    ……

