    木兮界。

    第一感觉就是无比浓郁的生机，仙界无处能及，只有建木所在的云卷界能与之相比。

    因为生活在这里的生灵，每一个都算是创造者，每一个都在制造生机，无时无刻。

    木族特性便是如此。

    广阔平坦的界上只有森林和草原两种地形，一条条河流把它们分开。

    一片极其宽广的草原上，盛开着一朵极大的花，格外显眼，哪怕在界外都能一眼看到。

    通体碧绿色，方圆超过数百里，花瓣有数十片，形如卷起来的云丛，层层叠叠向上，仿佛与天平齐，散发出来的香气和灵气，整个界每个角落都能清楚的感知到。

    它看起来像花，但不是真正的花，本名叫做云芝，来自玄黄界，是极其罕见的灵草。

    云芝通常只有数丈，能长到数百丈已是难得，像这样足有数百里，闻所未闻。

    清楚了原因后，却也不觉奇怪。

    这朵云芝，其实就是木兮界的本源核心，当年进入诸天的木族被修行者和妖族所迫，居无定所，不得不四处搬迁，每次到一个界都需要改造界使得适合木族生存发展，实在麻烦，久而久之，木族就想出来了这样的办法，把木族的积蓄等等都凝聚在一株云芝上，之后再到其他界，就把云芝放在界上，暂时替代本源核心，从而保证木族的生活环境。

    之所以选择云芝，是因为云芝属性很适合，能在极端恶劣的环境下生存，能无限的吸收灵气，对灵气也没有要求，同时散发出来的独有气息还能有效的改造界上环境，对不是木族的其他生灵另有抑制作用，是天然的保护罩，而最关键的是，云芝不能产生自我意志，更不可能修炼化形，便于控制。

    木族到了木兮界后，也把云芝放在界上，利用它改造环境。

    这一待就是几万年，木族生活稳定了，云芝也变得越来越大，到了如今的规模，连木族都不敢相信，当然木族很满意，也希望这样的日子一直下去，可惜，希望只是希望。

    现在的云芝明显出了状况。

    碧绿的花瓣上出现了大大小小的黑斑，上面的云纹也多出了不少枯黄色的线。

    花瓣上，有两个人正仔细观察一块黑斑。

    “恩人，有没有发现什么？”

    “紫夫人，你和芣苡姐妹一样，叫我周舒或是先生罢。”

    “是妾身的错，明明说过了几遍，还是不记得，知道了，恩人。”

    “呃……”

    周舒顿了顿，也没再去计较，温声道，“紫夫人，其实原因一眼就能看出来。”

    “呀！”

    紫夫人一声惊呼，欢喜道，“妾身去叫族长过来，只要找到原因就好办，我们就能把云芝恢复原样。”

    周舒微微一笑，“族长恐怕早就知道了，是吧？”

    “啊？”

    紫夫人愣了愣，“恩人是在跟我说话？”

    花瓣上慢慢浮出一个身影，是一位绿衣老者，慈和的面孔上笼着一层愁云，轻叹道，“是的，老夫知道。”

    “木遇族长，你在这里啊？”

    紫夫人颇是惊讶，疑惑的看向老者，缓缓道，“族长，你知道云芝的问题出在哪，为什么一直不说呢？把妾身当外人也没什么，毕竟妾身才来不久，可是芣苡还有木宁他们，你不该也瞒着吧？”

    木遇叹了口气，“老夫不是瞒着，实在是说了也没办法，解决不了。”

    紫夫人不解道，“灵木灵草的问题，还有我们木族解决不了的？我们可是木族啊，再麻烦再复杂的病症，我们都能治好，妾身也可以试一试。”

    见木遇迟疑，周舒缓缓道，“紫夫人，不是病症，而是烙印之毒。”

    紫夫人愣住了，“烙印之毒，那是什么？”

    周舒平静的道，“简单的说，这株云芝是被人控制着的，有人想让云芝病，他就要病，有人想要云芝死，他就要死，而且这个烙印是一开始就种上去的，跟随着云芝长大，如今根深蒂固，已经和云芝融为一体了。”

    “这……”

    紫夫人震惊了，“怎么可能？”

    她来木兮界没有多久，但因为芣苡的存在，她已经把这里当成了新的家园，可现在听周舒的话，这云芝已经没有办法救了，而木族这么多年来的精华积累全都在这株云芝上面，云芝死了，也意味着木兮界将要消亡。

    周舒不说话，看向木遇，摇了摇头。

    紫夫人跟着看木遇，眼神突然很锐利，“族长，这是怎么回事？难道是你做的？”

    “老夫怎么会害自己，老夫也是木族啊……”

    木遇揪着散乱的胡须，又急又愤，因为被冤屈，脸都涨得通红，但愤怒很快就消退下去，取而代之的是深深的无奈，缓缓低下头去，那缓慢而沉重的动作，那浑浊昏暗的眼睛透出的茫然空洞的眼神，仿佛随时都要枯萎一般。

    紫夫人都看不下去了，连忙道，“族长对不起，是妾身说错话了。”

    “其实你也不算说错……”

    木遇慢慢抬起头，“这云芝变成这样，的确都是老夫的错，老夫就陪着他一起死好了。”

    言语虽轻，却异常坚定，显是真的做了决定。

    紫夫人一时不知所以，只得看向周舒，求救似的。

    “这不是你的错，族长。”

    周舒平静的道，“如果你不接受仙庭的烙印，仙界就会一直刁难你们，木族就无法在仙界安身，也不可能发展到现在，当时你走这一步无可厚非，这是木族必须接受的选择，只能怪仙界太想控制妖族，而现在也是仙庭那边撕毁了约定，想毁掉云芝，和你有什么关系。”

    “啊，是仙界种的烙印？”

    紫夫人明白过来，不觉怒道，“他们真是什么坏事都做尽了！族长，这和你没有关系，当时木族弱小，找到一个安身的界不容易，不接受仙界的条件，木族肯定还在漂泊，族人肯定也不会有这么多。”

    “没想到，还要你来安慰老夫……多谢你了，紫夫人。”

    木遇似有些欣慰，只很快又摇头，缓缓道，“但老夫的确是做错了，信错了仙庭，认为只有仙界才适合木族，要不是这样，木族不会被他们钳制，到现在也无法摆脱，都是老夫把木族带上了一条错路。”

    （PS：谢谢你心如我的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

