    詹家的客院一共三间正房，两间东厢房，一共五间屋子，三间正房，年如意住了西房，江月梅住了东房，中间是客厅，冬月则被安排在东厢房住。

    这里的房间，都装饰的十分漂亮，红梁菱窗，青石铺地，洁净又雅致，衣柜梳妆台高几桌椅板凳等家具，也样样俱全。

    年如意看着赖着不走的江月梅，无奈道，“你和冬月住在东房，就相隔一个屋子，若是有事，你只要叫一声，我就能听到。”

    “何必这么麻烦，住一个屋子不好么？”江月梅的胆子小的很，冬月的胆子比她都小，冬月在一旁连连点头，“表姑娘，这晚上，到处都黑咕隆咚的，我和姑娘都害怕。”

    “那你们以前来詹家住，是怎么睡的？”

    年如意没好气问道。

    江月梅眼珠子转了几转，“每次都是我娘陪着一起来的，当然是和我娘一起睡。”

    少有的两次，她娘没一起来，也是她缠着姑姑，派个婆子陪她睡的，只是，她已经十三岁了，来詹家做客，还让婆子陪睡，传出去，还不得让人笑话。

    “我习惯了一个人谁，旁边有人，我会睡不着，二表姐总不会以为我成天给你作伴，都不用睡觉吧。”

    任江月梅如何哀求，年如意还是把主仆二人，拎出了她屋子。

    后来，有婆子送晚饭来，年如意打开门，就见对门的屋子里多了一个小丫鬟，而江月梅看到她，冷哼一声，就把门关上了。

    “年姑娘，这晚饭要摆在那儿吃？”

    来送饭的婆子，还站在门外，年如意侧过身子，让人进来，“摆屋里的桌子上。”

    晚饭很简单，也清淡，只有两盘素菜，两个馒头，和一碗青瓜汤，年如意见着，就皱了皱眉，“我的晚饭都在这儿？”

    “都在这儿了，年姑娘，老奴下去了。”

    摆好了饭菜，婆子连行礼都忘了，直接扭身出去了。

    年如意的脑海中，想起刚才看到的江月梅屋子里摆的一桌子的美味佳肴，足足有八九个菜，都是肉菜，还有饺子。

    再看看她桌子上……

    哎，亲侄女的待遇，就是不一样。

    不过，好歹江秀珍还让人送了一份饭菜给她吃，就是一份不送，她也不能做什么。

    毕竟，这儿是詹家。

    秦家欠她的，詹家可不欠她的。

    一份普通人的饭菜吃下去后，年如意也就是垫了一个肚角，直到婆子进来，把空碗盘都收走了，年如意又从空间拿出几份饭菜吃了。

    吃饱喝足后，她就吹了油灯睡下了。

    次日一大早，天还没亮，她就被江月梅吵醒了。

    “表妹，你起来了没，我们得去给詹家的老夫人请安了。”江月梅一边敲门，一边喊道。

    年如意瞬间醒了。

    “起来了。”

    她迅速穿上衣裳鞋子，把门打开。

    江月梅穿着一件淡黄绿色的袄裙，走了进来，告诉她，“表妹，我们是姑姑的娘家人，昨日来的时候因为太晚，才没有去给詹家老夫人请安，今早上，我们可不能去晚了，不然不光姑姑会没脸，詹家的表姐妹也会笑话我们秦家没家教。”

