    “咳咳...”

    满脸虚弱的唐三又咳出一口鲜血，但眼中杀意却并未减轻分毫。

    “可是，因为她，我的同伴至今中毒未醒。”

    “这与我们无关。”

    魂圣将自己的脚从唐三脸上抬了起来，淡淡地说道。

    “斗魂之时，你杀她，她杀你, 大斗魂场一概不管，也不会偏向于任何一方。”

    “但在分出胜负之后，在这擂台上，她不能杀你，你也不能杀她，这是大斗魂场的规矩。”

    魂圣拂袖离开, 只剩下唐三以极其怨毒的眼神注视着他的背影。

    对于对方所说的规矩，唐三嗤之以鼻，他心中只有一条规矩, 那就是任何伤害了小舞的人，任何阻止自己为小舞报仇的人，都得死！

    可魂圣强者，是他目前无法碰瓷的存在，对方可不是学院里的老师赵无极还会手下留情。

    可恶啊！

    唐三恨不得咬碎了满嘴银牙，心中对于力量的渴求愈发强烈。

    可恶，要是我有龙须针，有阎王贴，乃至孔雀翎这些强大暗器，怎么还会被人踩头羞辱？

    想到这里，唐三脑海中突然回想起那天在弗兰德院长的店铺里，心中顿时又充满了恨意。

    如果那天在弗兰德院长的店里，没有出现那几个该死的家伙，那么那块板晶就应该是他的了。

    得到了那块板晶, 他就能够打造出唐门强力暗器龙须针出来，又怎么会有今日之羞辱？

    三十年河东，三十年河西。

    莫欺少年穷！

    等我锻造出唐门绝世暗器，我要你们所有人付出代价！

    擂台的另一边，叶泠泠已经初步稳住了皇斗战队中伤势最重的奥斯罗和御风的情况。

    在大斗魂场的那名魂圣出现之后，叶泠泠就再也没有理会唐三，而是专心为队友治疗起来。

    场下，一个衣着有些邋遢的黑衣中年人，悄然捏紧了拳头，将目光投向了潇洒离去的大斗魂场魂圣的身上。

    哼，什么狗屁大斗魂场，什么狗屁规定。

    我唐日天的儿子，哪是你们这些条条框框能够限制得了的？

    你等着，今晚别睡太死，我昊天斗罗找你聊聊人生！

    唐昊揉着拳头，气机锁定了那名魂圣，他已经决定了今晚就去把那人的骨灰都给扬咯。

    “弗兰德，你就这么看着小三被对方以大欺小么？”

    玉小刚满脸失望地看着自己的好兄弟，一张本就僵硬的脸顿时气得通红，两只手捏得骨节咔咔作响。

    带师心里那叫一个气啊，眼睁睁看见爱徒在自己眼前被人殴打，身为老师的他却是什么也做不了。而有能力帮到小三的好兄弟弗兰德, 却选择了袖手旁观。

    “小刚，是小三违反人家规矩在先，我怎么好出手呢？”

    弗兰德眼皮一阵狂跳，勉强挤出个苦涩笑容。

    这不是开玩笑么？

    让我上？我上什么？

    这事本来就是唐三不占理，让大斗魂场的人教训一顿也实属正常。

    大斗魂场可是斗罗大陆上一个不小的势力，在这片大陆的任何一座主城都有大斗魂场的存在。

    整个大陆，每天有多少魂师在大斗魂场进行斗魂，又有多少观众观看，其中的利润又有几何？

    这是一个很难想象的数字，这桩生意，也不是一般人能够做得起的。

    相传大斗魂场，与两大帝国，七大宗门，甚至武魂殿都有着千丝万缕的关系，而其本身实力也不容小视。

    故而，所有魂师在大斗魂场进行斗魂时，都会遵守大斗魂场制定的规矩。

    就拿唐三触犯的这条规矩来说，分出胜负之后，双方不得再在擂台上针对出手。

    这条规定，参与斗魂的魂师无疑是支持的。

    毕竟，没有人想自己在累死累活完成了一场比赛之后，却突然被输不起的对手偷袭吧？

    很多时候，斗魂的魂师杀红眼了，分出胜负之后也依旧要取人性命。

    大斗魂场的这条规定，无疑是保障了双方魂师的安全。

    而大斗魂场，也会时刻保证着这一点。

    不然的话，谁还敢来你这进行斗魂比赛呢？

    比起弗兰德的委婉，赵无极却是一阵眉头紧皱，“活该”二字差点脱口而出。

    在赵无极看来，唐三这次的确是活该，人家都说那么明白了，你非要先救小舞干什么？

    擂台上，在稳住队友伤势后，叶泠泠又稍微对唐三进行了一下治疗，以确保对方还有力气替石家兄弟解毒。

    随后，双方一起找到了独孤雁，让她为小舞解毒。

    在看到小舞脸色逐渐恢复正常之后，唐三这才松了口气，在为还处于昏迷状态的小舞检查了一番身体之后，这才将她抱了起来。

    “这仇，我记下了。期待我们的下一次交手。”

    放完狠话之后，唐三抱着昏迷的小舞，头也不回地离开了。

    “他有病吧？”

    “应该是。”

    。。。。。。

    皇斗战队的包厢内。

    “对不起，秦老师，我们输了。”

    玉天恒停在秦明面前，低下了他一向高傲的头。

    “今日之败，责任完全在我。是我没有做好指挥，孤军深入，中了对手的埋伏。您要罚，就罚我吧。”

    玉天恒这话并不是故意揽下责任，而是确确实实地意识到了自己的错误。

    今天的失败，他的确是要背大锅的。

    “我们真的输了么？”

    奥斯罗那张相貌堪比女子般秀美的脸庞闪过一丝阴冷，苍白的面容让他这抹阴冷显得更加冷冽。

    “魂师斗魂之时，还可以使用那种歹毒的武器么？”

    “就是，要不是那些武器，我们绝不会输！”

    同样面色苍白的御风不甘地说道。

    皇斗战队出战的六人中，奥斯罗与御风绝对是心里最不甘的人，因为他们两人都是在占尽优势之时，被唐三突如其来的暗器给直接射麻了。

    “输了就是输了，不要给自己找借口。”

    秦明微微皱眉。

    “不过对你们来说，这虽然是一场失败，但却也是一件好事。你们要学会，在失败中成长。”

    他挥了挥手，“你们都回去休息吧。尽快恢复过来。我还要去见几个人。”

    皇斗战队几人对视了一眼，虽然心中不忿，但也都离开了房间。

    当然，每个人心里或多或少都是有些不爽的。

