
“为什么要把我们送回到松板一家出事前，不能把我们送到小岛玲纱死亡前吗？”乔安问。

“你问我我问谁去，反正这群NPC一直是这样做的。”

马九真翻了个白眼，她也很想知道为什么不能把他们这些人送到更早之前。

从一开始就阻止小岛玲纱的死亡，任务不是完成得更快吗。

这个问题估计就算他们问了，那群NPC也不会回答。

“各位远道而来法师们，请站到法阵的中间来。”这时一名女巫站了出来对众人说道。

周围的除灵师自觉的站到了法阵的中间，乔安也明白了，原来法师指的就是他们啊。

“感谢各位法师不远万里来到这里，帮助我们消灭小岛玲纱的亡灵。

在此我仅道表天皇大人，感谢各位法师的帮助。”

这时泥轰国首席阴阳师安倍晴明，从一群NPC中走了出来。

安倍晴明是一位看上去年过六十的老人，他身着一袭白色狩衣，随便往那儿一站，就给人一种不简单的感觉。

“晴明大人，明间到了，可以开始启动阵法了。”刚才说话的女巫在一旁提醒道。

安倍晴明点点头，在他的示意之下，一群NPC开始围着他们一群人做法。

乔安和众人一起站在阵法的中间，看着这群NPC围着他们又唱又跳，有人拿着本魔法书在那里念念有词。

有人像鬼上身一样全身抖个不停，不知道的还以为这人羊癫疯犯了。

偶尔还能听到两句天灵灵地灵灵，或是南无阿弥陀佛。

妈耶，这是什么大杂烩啊！

乔安简直无力吐槽，只能期待这个叫安倍晴明的老头儿能够多说两句，可惜人家并没有多说什么，直接启动了阵法要将他们送回到7年前。

也就是松板一家出事的那个时间段。

不知道过了多久，等乔安再次睁开眼，她已经来到了7年前的泥轰国。

此时的乔安出现在了一条陌生的街道上，虽然不知道这条街道位于泥轰国什么地方，但想来离那幢诡宅应该不远。

乔安靠着一张嘴，一路问了不少人，终于找到了松板家。

现在的时间点，应该是松板家搬进新家的三天后。

乔安站在松板家的大门口，从门外打量着这幢宅子。

只见宅子上空笼罩着一层强大的怨气，宅子周围的树木花草，都已经有了枯萎的迹像。

想来是房屋中介为了卖房，事先找人把这里的花草重新栽种过，之前种的那些八成早就已经枯死了。

这个地方这么重的阴气，生命力再强的植物，都不可能存活太长时间。

乔安又看了看四周，发现并没有看到其他人的影子。

难道他们还没有找到这里？

乔安觉得有些不对劲儿，她一路问过来，也浪费了不少时间，不可能一百号人中没有一个比她来得早的。

难度说这个任务其实是要一个人完成的？！

“想什么呢？”突然一只手拍在了乔安的肩上，乔安回过头，果然看到了一脸笑意的马九真。

“抱歉来晚了，我被传送过去的地方有点远。

为了赶过来，我还特地乘坐了计程车，没想到还是比你们晚到。”

这时又来了一个人，来人身着一袭黑色的西装，年约三十岁左右看起来一派斯文。

男子说他叫张玤，是天师世家张家的传人。

继张玤之后，又来了两名男性除灵师，二人看着都是年约四十来岁的样子。

这二人一个让大家叫他老陈，一个让大家叫他老李。

两个人看上去简直就是一个画风，偏偏两人还坚持他们彼此不认识。

“人到齐了，大家先说一下自己现在的身份吧。”马九真数了下人数，点点头后说道。

“等等，这里不是只有我们五个人吗！”一百个人只到了五个，这也叫到齐了！

乔安看向了马九真，等她解释。

“刚才来这里之前忘了和你说，副本虽然要集合一百个人才会开启，但我们一百个人并不是一起做任务……”

马九真向乔安向释了一下目前的状况，简而言之就是他们虽然被传送回了7年前。

但这个7年前的世界不止一个，而是有好多个。

这些世界都有松板一家，发生的事也都一模一样。

而他们这些人，就是要在自己被传送过去的世界里完成自己的任务。

这个任务就是保住松板一家，尤其是松板家小女儿的性命。

乔安：“我们不是来超度小岛玲纱的吗？”

保护松板一家，和超度小岛玲纱又有什么关系？

“你竟然连这也不知道？”张玤一脸意外的看向乔安。

“要超度小岛玲纱，必须要先得到一件关键道具。

这个道具在松板家的小女儿手上，只有得到她真心的感谢，她才会把这件道具送给我们。”

“原来如此。”这下乔安明白了。

果然进入这个副本的人除了她都是有备而来，一个个都能说出几个副本的关键信息，到是她什么也不知道，一直都在蹭别人的消息。

“好了，大家还是先来说说彼此现在的身份吧。

我先说，我的名字还是叫马九真，和旁边的这位张玤是一对来自华国的夫妻。

小来的身份好像是我丈夫也就是张玤的亲妹妹。”

刚才打开个人面版的时候，马九真就已经看到了和自己有关的信息。

看到自己和张玤要扮演夫妻时，她还有些意外。

这还是她第一次和其他除灵师扮演夫妻呢，之前可从来没有过这种情况。

“我是附近的巡警，我现在的名字叫陈田。”老陈眼神平淡的说。

“我叫李，和他一样也是巡警。”老李面无表情。

在弄清了彼此现在身份之后，乔安‘一家三口’开始找起了自己家的房子。

按理来说，他们家的房子应该不会在离松板家很远的地方。

果然，他们被副本安排的家，就在松板家的正对面。

三人用包里的钥匙开门进屋之后，发现这是一幢布置得很温馨的小别墅。

屋里甚至挂着他们‘一家三口’的全家福。

看到那张全家福照片，三人同时嘴角一抽，感觉有些头皮发麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70003926"  chaptername="第901章：诡宅（4）">加入书签</a>
</div>
