    第1981章

    她每天晚上都会乖乖的睡在床上，但是夜里他惊醒的时候，她就不在他的怀里了。

    她还是会一个人躲在那个黑暗的衣柜里蜷缩睡觉，他曾经动过念头，想让女佣将这个衣柜撤下去，但是，他没敢。

    他怕把这个衣柜撤了，她就会躲没了，躲在一个他找不到的地方了。

    这几天她很乖，乖乖的吃饭睡觉，但是她已经不跟他说话了。

    顾夜瑾坐在床上，他伸手，修长的手指落在了她软媚动人的小脸蛋上轻轻的抚了抚。

    叶翎身上穿着丝绸的睡裙，黑色的，因为侧着身睡，莹弱右肩上的细肩带都掉了下来，两条细白的美腿蜷在一起，什么都不做，哪怕是一个无意的睡姿都比年少时顾夜瑾看的那些限量极的画面更来得冲击和诱。惑。

    顾夜瑾低头，狠狠的堵上了她的红唇。

    叶翎觉得喘不了息，好像有什么大石头压上来了，羽捷微颤，她拧眉睁开了眼，顾夜瑾的俊脸就在她的视线里收缩放大了。

    两只小手快速的抵上他的胸膛将他给推开，“顾夜瑾，别碰我！”

    “醒了？”顾夜瑾强势的将她禁锢在自己的怀里，炙烫的呼吸喷薄在她的娇肌上，带着致命的危险，“身上好了吧，我已经等你好几天了，不能再等了。”

    叶翎身上的小日子的确走了，他是掐着日子的，不可能委屈自己一直吃素做和尚的。

    叶翎看到了他脸上的痕迹，像是被打出来了，“你跟人打架了？”

    “是啊，你那个姘头范思铭冲进我的办公室里不由分说的揍了我一拳。”

    在演戏这种事上，顾夜瑾也展现了自己惊人的天赋，如果范思铭或者是私人秘书在场的话估计目瞪口呆了，天哪，他......他是怎么有脸将自己说成一朵无辜又可怜的小白花的？

    叶翎完全无视他的演技，大家都是同行，她的演技不比他差，“活该，范思铭揍你揍的好，你就是欠揍的一个人！”

    说着叶翎又试图将他给推开，“顾夜瑾，你不要太，自己在外面被揍了，就将气撒在女人身上！”

    “呵，”顾夜瑾从喉头滚出一道低哑的笑声，“我就把气撒在你身上，谁让你的姘头惹我不快的？”

    姘头？

    他是不是有毛病？

    “顾夜瑾，放开我，你是不是在强。奸里找出什么乐趣来了，乐此不彼的？”

    顾夜瑾用三根手指就将她的两只皓腕扣压在了她的头顶上，然后“刷”一声扯开了自己腰间的皮带，“嘘，顾太太，别反抗，我已经忍你忍很久了......”

    叶翎的额头一下子就被撞到了床头。

    很快他用大掌包裹着她的脑袋又将她给拖了回来，叶翎双目涣散的看着头顶的水晶吊灯，她突然想到他一个有洁癖的人竟然急到连澡都没有洗就开始了......

    ......

    不知道过了多久，叶翎又被箍进了那副温暖而精硕的胸膛里，食饱餍足的顾夜瑾已经睡着了。

    叶翎轻轻的动了动，退出了他的怀抱，然后伸手拿起了他放在床柜上的手机。

    她给范父发了一条短信---我答应跟你合作。

    等短信发送成功了叶翎又将短信给删了，将手机放了回去。

    她下床来到了梳妆台边，从抽屉里拿出了林水瑶送给她的那本江湖秘籍。

    江湖秘籍其中有一页很有意思，讲的是怎么赐以男人宫刑的。

    