
　　“看来前面是过不去了……”韩立目光微凝，喃喃自语了一句。

　　说罢，他转身朝拱桥下走去。

　　结果，他才刚一抬脚，身下半架拱桥就陡然一震，开始持续晃动起来。

　　韩立蓦地转头望去，就见身后那道巨大的黑色裂隙之中，传来一阵阵令人心悸的强烈空间波动，其边缘区域竟然开始缓缓膨胀起来，就如同一张吞天大口，朝着拱桥这边吞噬了过来。

　　他心中一凛之下，连忙足尖一点，身形急掠出去，落在了桥头的石狮子旁。

　　然而，当他再次转身回头望去时，之前出现的古怪动静又停了下来，那扩张了些许的裂隙似乎又重新稳定了。

　　“难道说……这真言门遗迹还处于持续的空间崩解之中？”韩立见此情形，暗自沉吟道。

　　若真是如此的话，之后在遗迹之中搜寻的时候，就更要小心谨慎了。

　　就在此时，异变突起！

　　他身旁的那尊石狮下方，一阵诡异波动突然传来，紧接着，一个方圆十数丈的黑色旋涡凭空浮现而出，并持续扩大，从中传出股股强大至极的吸引之力。

　　韩立心生警醒，连忙运转体内真言宝轮，就要从这里逃离开区，结果却发现脚下已经被一股强大的空间之力死死吸住，根本挣脱不开。

　　“糟了……”

　　韩立脸色顿时一变，连忙将时间灵域撑开，周身之上紫金光芒一闪，皮肤之上生出片片金鳞，一套玄武血脉所化的墨绿甲胄也随即覆盖在了身上。

　　然而，还不等他唤出青竹蜂云剑时，身下那股撕扯之力就骤然暴涨，一下就将他和那尊石狮同时拉入了漩涡之内。

　　瞬息之间，韩立便觉得整个人脚下一空，身影就已经出现在了一片灰蒙蒙的黑色空间中。

　　只听“轰”的一声巨响。

　　与韩立一同落入空间裂隙的那尊石狮，被一道笼罩着濛濛灰光的旋风席卷而过，瞬间崩裂开来，化作了一片齑粉，消弭于无形。

　　韩立心知自己是被拉入了空间裂隙之中，不敢有丝毫放松，双目之中紫光闪烁，小心翼翼地打量着四周。

　　与此同时，他的左右两只手掌同时一翻，取出了九柄合一的青竹蜂云剑，和那只碧绿的玄天葫芦，凝神戒备着。

　　“呼呼……”

　　一阵阵狂风呼啸之声从四周不断传来，目光所及之处，到处都能看到一团团灰白色的空间漩涡，和一道道或长或短的灰白色空间裂隙，杂乱的分布在四周区域，显得极不稳定。

　　虚空极远的地方还能看到一块块面积大小不一的陆地，仿佛被一个个无形的透明气泡包裹着，漂浮在各种空间裂隙和漩涡的夹缝之中。

　　有些陆地面积较大，看起来还算稳定，而有一些面积比较小的，在四周空间裂隙的挤压下和撕扯下，正在以肉眼可见的速度崩解开来。

　　“轰”

　　就在这时，极远处的虚空之中忽然传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。

　　韩立心头一紧，连忙转头望去，就见一道巨大无比的灰白色涡流正撕扯着周围空间，疯狂向这边席卷而来。

　　其所过之处，空间震荡不已，阵阵强烈的空间波动引得周围的浓重黑暗都有些扭曲起来，附近空间裂隙都无法维持，纷纷被其拉扯着融入涡流之中。

　　“不好，这是……空间风暴！”

　　韩立心中叫苦不迭，莫名其妙被扯入空间裂隙之中就已经够倒霉了，现在竟然还遇到了空间风暴。

　　自己如今虽然肉身颇为强大，但却也不敢直面此等程度的空间之力。

　　他目光一转，望向距离最近的一片悬浮陆地，不敢再继续停留此处，把心一横，暗自催动体内真言宝轮逆转，身形开始朝着那边移动而去。

　　由于四周的空间裂隙实在太多，韩立根本不敢将速度提升太快，只能谨慎至极地朝那边缓缓移动。

　　约莫飞出千余丈后，韩立稍作停歇，回头望了一眼那道空间风暴，神色顿时变得极其难看起来。

　　只见刚才还不过方圆万丈的灰白涡流，此刻竟然已经暴涨到了数万丈之巨，其行进方向虽然并非是直奔韩立这边，可随着它不断扩大，对这本就不稳定的空间造成的影响只会越来越大。

　　他若不能在灰白涡流影响到自己之前，就到达前方的那片陆地，就只能眼睁睁看着自己和周围空间，被一点点扯入涡流之中，最终粉身碎骨。

　　若是在此处身死，别说尸骨无存，就连元婴神魂也必定在罡风吹拂下彻底消散。

　　“管不了太多了……”

　　韩立心中暗道一声，笼罩身外的灵域扩大数倍，身形骤然加快，化作一道金色流光，急速穿梭在虚空之中。

　　数万丈，数千丈，千余丈……

　　眼见那块陆地越来越近，其上景物越放越大，韩立甚至嗅到其上草木的气息，一颗悬着的心更是提到了嗓子眼。

　　还差一点，还差一点……

　　眼看就要来到陆地边缘时，一声“轰隆”爆鸣忽然响起。

　　那团巨大无比的空间风暴忽然间爆裂开来，当中亮起一团炫目白光，无数的灰白色光刃从中飞出，朝着四面八方飞射而去。

　　这些灰白光刃大小不一，有的足有数百丈之长，有的则不过寸许，其中全都裹挟着狂暴而原始的本源空间之力，威能根本无法预测。

　　韩立感受到那边的变故，神色变得越加难看，根本无暇转身，只能疯狂加速，朝着前方的那块陆地冲了过去。

　　就在此时，身后蓦然传来一阵剧烈的空间波动。

　　“砰砰砰”

　　韩立心中一凛，正要做出什么之时，数声爆鸣之声从身后响起，韩立的时间灵域被数道灰白光刃击中，根本来不及发挥减速功效，就被空间之力扭曲撕扯得无法维持，自行消散了开来。

　　韩立口中发出一声狂呼，当即奋不顾身地朝着那块陆地加速俯冲了下去。

　　“轰”的一声重响！

　　他的身躯砸在了一道层肉眼难见，却坚固无比的空间壁障之上，没能穿身而过，反被重重地弹了起来。

　　韩立口中发出一声闷哼，再想朝那块陆地飞掠过去时已经来不及了，一道三尺来长的灰白光刃已经飞袭而至，朝着他的后心穿刺了过来。

　　千钧一发之际，他根本来不及多想，反手将玄天葫芦递至身后，另一只手飞快掐诀催动起来。

　　只见碧绿葫芦浑身光芒大作，葫芦口处浮现出一道漩涡，“噗”的一声轻响，就将那道灰白光刃吸入了葫芦之内。

　　韩立手握葫芦，只觉得一股巨大冲击力袭来，差点就要脱手。

　　好不容易获得喘息之机，他哪里敢放过，身形骤然加速，又朝着那块陆地冲了过去。

　　就在这时，他的手心之中突然传来一阵强烈灼痛。

　　低头看去时，就见握在手中的碧绿葫芦竟然如同烧熟的铁块一般，变得赤红无比，葫身震荡不已，看起来就好似随时要爆炸开来一样。

　　韩立心中一动，收起青竹蜂云剑，抬起一只手掌，朝着玄天葫芦底部重重一拍。

　　只听“砰”的一声轻响，之前被葫芦吸入其中的灰白光刃从中爆射而出，直奔那块陆地外的空间壁障而去。

　　“轰隆”

　　一声震彻天地的轰鸣之声响起，只见那陆地之外的空间中，出现了一道好似空间裂隙般的狭长缺口，不过数丈之长，却很不稳定，看起来随时就要消失。

　　韩立哪敢错过这次机会，体内真言宝轮逆转到了极致，身形骤然一闪，爆射入了那道口子。

　　下一刻，其整个人宛如陨石一般朝着地面坠落而去，随即“砰”的一声，重重砸入了一座高山之巅，霎时间山顶岩石崩碎，烟尘滚滚。

　　但紧接着，“嗖”的一声，韩立的身影从中飞射而出。

　　他悬于半空，望着高空中缓缓闭合的那道口子，长长吐出一口浊气，心中后怕不已。

　　方才的一幕实在是太险了，自己如果反应稍慢一分，亦或是没有那只玄天葫芦的话，自己怕是麻烦大了。

　　看来这看似平静的真言门遗迹之中，仍是危险重重，自己之前着实有些大意了。

　　片刻之后，他身形缓缓下落，来到了一处绿树浓荫下，靠着一块狰狞怪石缓缓坐了下来。

　　他抬起手中的玄天葫芦，感觉掌心之中仍有余热，却没有了方才的灼痛之感，葫芦身上的赤红之色也在缓缓消退，逐渐恢复了原本的碧绿颜色。

　　韩立略一打量后，放出神识探入其内仔细查看了片刻，发现里面除了灵力运转有些混乱以外，包括青竹蜂云剑在内的那些仙器也都并无大碍。

　　他这才稍稍安心，将葫芦收了起来，翻手取出一枚丹药服下，闭目调息起来。

　　约莫半个时辰之后，他的双目重新睁开，身上的气息才重新平稳下来。

　　站起身后，韩立舒展了一下身子，开始打量起四周来，很快他就发现周围山林之中怪石林立，一直延伸到了密林之外。

　　“这里又是什么地方？莫非也是遗迹内的某处？”

　　韩立带着疑问，沿着这些怪石一路向外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百六十八章 乱流免费阅读。https://xs.23sk.com 