    “金州之主！”

    听到对方亲口承认自己的身份，风绝羽脑袋嗡的一声，之前心里想不明白的地方，一下子就想通了g。

    坐在天道珠内，通过天道珠境门的窗口，风绝羽脸色阴沉地说道：“我明白了，蚊婆婆那些人得到的有关湮牒石的消息，根本不是聚宝楼他们放出去的，放消息的人，是你。”

    “这样算来，聚宝楼他们在天鹰都山造反，应该也是你在背后推波助澜吧。”

    “而你的目的，就是为了要混淆徐章的耳目，彻底搞乱天鹰都，好隐瞒你真正的意图。”

    “你的目的是湮牒石，对吗？”

    “哈哈……”

    宽敞的洞府里，金钟君的笑声嘹亮地回荡了起来：“算你聪明，说的一点都不错。”

    “但你目光还是太短浅了。”

    “徐章在天鹰都为了巩固自己的势力，不惜利用西界的打压而大肆掠夺各大商铺的财宝，这本身就是自寻死路的行为。”

    “他以为只要掌握了天鹰山地区的天地神物、矿产资源、神石神宝，就可以巩固他的地位？”

    “其实不然，他这是在激起众怒，我只是借着这个机会，让天鹰都的乱象浮出水面罢了，等各大商铺彻底跟徐章反目，届时他就会彻底成为孤家寡人，慢慢的，其他隐藏在天鹰山的势力也会站出来跟聚宝楼等商铺一起联手反抗啊。”

    “这样用不了多久，别说天鹰山了，就是天鹰都的城地，他也护不住。”

    “至于湮牒石，只是本尊顺手想拿到的一件宝物而已。有没有它，都不会影响大局。”

    听金钟君说完，风绝羽回想这些年天鹰都发生的乱象，嗤之以鼻道：“你的目的是天鹰都？”

    “我听说金州的领地要比天鹰都大上许多，一个金州你还不满足？你胃口真大啊。”

    金钟君笑了起来：“谁又会嫌领地更大一些呢？”

    “金州领域的确是地大物博，但有些天地神物，只有天鹰山内才会有，比如万年的寻龙草、比如十万年真黎精、比如……”

    “呵呵，徐章，他就是个废物。”

    “霸占着天鹰山脉那样一块宝地，却对里面的东西措手无策。”

    “要是换成本尊，可不会像他那样无能。”

    “只要拥有天鹰山里的宝物，我就会在最短的时间内突破五转，然后一路高歌猛进，最终成为西界的霸主。”

    “届时，这西界的所有一切，都会是我的，天神境也指日可待。”

    金钟君癫狂的笑了起来。

    不过这番话，风绝羽到是深信不疑。

    毕竟没有那个修行者不想修为突飞猛进的，他自己都是。

    这不能说金钟君的做法是错的。

    他也没有指摘金钟君的意思。

    听完金钟君的话，风绝羽终于明白了。

    金州之主，在很多年前就跟天鹰都的徐章不对付。

    两大势力说是仇敌也并不为过。

    对于这个，风绝羽一点都不觉得奇怪，只是听金钟君说话的语气，给人一种疯癫的感觉。

    这让风绝羽感觉非常不妙。

    他眼珠转了转，故意岔开话题道：“原来如此，只是尊上与在下说了这么多，有何用处，在下不过是一阶小神而已，为了求生而甘愿冒险的探险者，尊上想干什么，与在下无关吧。”

    “是无关。”

    金钟君阴测测道：“但是你拿了湮牒石，抢了本尊的宝物。”

    “这天鹰山尊上势在必得，里面的宝物，也理该归本尊所有。”

    “所以，你这小家伙还是不要负隅顽抗了，把湮牒石交给本尊，本尊可以放你一条生路。”

    “真的？”

    风绝羽反问了一句，但其实心里面压根就不相信金钟君的鬼话。

    “既然是尊上的宝物，在下可以原物奉还，只是在这里，怕是对在下不利吧。”

    金钟君也很干脆：“你想如何？”

    “想必此地是尊上的住处，我可不敢出来，不如尊上把在下带出去，找个空旷的地方，而且还不能带帮手，这样在下到是可以考虑将湮牒石交还给尊上，不知尊上意下如何？”

    金钟君闻言，沉默了一下，然后哈哈大笑：“你小子到是谨慎，可以，本尊现在就送你出金州城，到了外面，你再把宝物交还给本尊，这样本尊便可以履行诺言，放你一条生路。”

    “那就多谢尊上了。”

    风绝羽话说的很客气，但其实他对金钟君的诚信一点都不信任。

    不过这次出去，要是争取到一次逃命的机会。

    随后，金钟君还真付诸于行动了，直接带着天道珠离开了他的住所。

    大约数个时辰之后，金钟君的声音再次传来：“无知小儿，我已经把你带出金州城了，你可以出来了。”

    “尊上说笑了，还请尊上退后，尊上在在下身边，在下可不放心。”

    “你还真谨慎，如你所愿。”

    金钟君说完，飘然后退。

    “再退一点，尊上，不要耍花样，我可能看到你。”

    金钟君一愣，心道这是什么厉害的空间神器，躲在里面，居然还能看到外面。

    他脸色沉了沉，照着风绝羽的话去做。

    “再退后一步。”风绝羽此刻也有点迷糊了。

    难不成金钟君真的是那种一言九鼎的性子，说要放自己走，就放自己走？

    天生多疑的个性让风绝羽愈发感觉到不对劲。

    越是这样，便越是思虑周全一些。

    巫神就在旁边看着，提醒道：“尊上，千万要小心，这个人不可信啊。”

    “我知道，我就是试试。不管怎么说，这是我们唯一的机会了，如不能逃走，那接下来我们可能要做好打持久战的准备，跟他熬下去了。”

    风绝羽幽幽一叹，他心里清楚。

    此番跟金钟君谈判，无异于与虎谋皮。

    可他不这么干也不行啊。

    老是被困天道珠里不得而出，始终不是长久之计。

    这些年，他的确收集了不少的宝物和天地神物，还有神石。

    但再多的宝物也有用尽的那一天。

    更何况，在神界，每提升一境需要万载修为，自己身上的宝物也就够挥霍个四、五千年的，等宝物都用尽了，怎么办？

    慢慢修炼，什么时候能赶超金钟君。

    这可是一城之主，都不用问，实力肯定是四转。

    一个四转的高手，还是城主，拥有资源无限，那提升修为肯定比自己还快。

    只要他一天不大发善心，自己这辈子就永远也出不去。

    所以，只要有机会，就算再危险，他也必须尝试一番。

    通过境门的观察口，风绝羽连续让金钟君退后了三次，直到金钟君退出了百米开外，他才放下心来。

    虽然这个距离依旧很短、不那么安全，但他也知道，金钟君是不会让自己脱离他的视线的。

    再要求也没用了。

    只能见好就收，然后看看有没有办法逃脱。

    想到这，风绝羽连从大量的宝物中找到了三件宝物。

    一道可以加速奔跑的神符，一件他认为是最顶级的防御残宝，还有一件残宝也可以让速度加快。

    准备好以后，风绝羽将神符贴在了身后。

    随后一手握着一件残宝，然后又将那件劫宝“青芒刃”给准备好，藏在怀里。

    青芒刃的威力，他还没有试过，但肯定是身上最凌厉的一件宝器了。

    只不过是否能对金钟君构成威胁，风绝羽心里还没有底气，只能抱着试试看的心理尝试一番。

    准备好一切，风绝羽就准备出去了。

    可当他正要从境门中逃出去的时候，灵机一动，又退了回来。

    “不行，这么弄实在太不托底了，巫神，你出来，留在天道珠中，待会我先出去，你不要跟着，万一出了什么事，你马上把我救回来。”

    “金钟君不知道的我底细，所以你是一个后手，一定要保我安全，要不然，咱们两个都得死。”

    巫神点了点头，立马从风绝羽的体内分离而出，漂浮在境门旁边。

    “待会儿要是有机会逃脱，我便带着天道珠一起走，一旦发生危险，你便把他拉回天道珠中。”

    “放心吧尊上，你说的小人都记下了。”

    “走！”

    风绝羽说完，顺着境门钻了出去。

    到了外面，风绝羽来不及观察外界的环境，手指一点胸口前的神符，抓起天道珠就要逃走。

    一道真神力涌过，神符涣发出明媚的光彩，而就在这时，风绝羽突然看见周面的地面上窜出许多红色的光束。

    唰唰唰……

    犹如一条条丝网的网线，把四周八方封住了。

    而这时，刚要落跑的风绝羽发现自己的身体不能动了。

    “日啊……”

    风绝羽使劲儿的催动真神力，奈何还是一动都动不了。

    无形当中，他隐隐的看见天道珠附近布满了那种丝线，还有一些是肉眼看不见的，必须集中精神才能发现。

    正是这些丝线，将他死死的捆住，不仅让他动弹不得，就连真神力也无法作用到全力。

    “哈哈，无知小儿，你以为你跑得了吗？这是本尊的定身索，被它缠住的人，无论有多大的本事，都逃脱不了。”

    “臭小子，你以为本尊会放你离开吗？本尊恨不得杀了你。”

    说着话，金钟君杀气腾腾的跑了过来。

    “玛的，我就说没那么简单……巫神拉我回去……”

    声音落下，一只大手猝然伸出，拽住风绝羽的脚踝，嗖的一声，将其拽进了天道珠。

    而进入天道珠的风绝羽几乎一念之间就把境门给关死了。

    两个结界隔绝起来，那定身索再坚韧也无法挡住切割，咔嚓一声断成了无数截。

    “混账！”

    远处的金钟君还没到跟前就看风绝羽躲了起来，气的眉头狂跳。。。

