    街头巷口，一个光头大汉左手霸刀，右手持剑，背负旗幡，活脱脱就像戏台上的老将军，恶狠狠道：“吃两家茶礼，小子，你知不知道你很过分诶。”

    身着水云星袍的青年道人无辜眨了眨眼睛：“孟哥，你了解我的啊。”

    “如果是我出手，大嫂收到就是直播，不会有线索留下。”

    光头大汉冷哼一转，转头望着手持图卷的青年道人。

    手持图卷的青年道人委屈道：“孟哥，你是了解我的。”

    “我一般都是玩假的，有多刺激就做多刺激，图片全靠ps，视频全靠pr。”

    光头大汉瞥了一眼，两位青年道人身侧的老道。

    老道一愣，学着自家两个兄弟，一拱手道：“孟哥，你是了解我的。”

    “俺一向老老实实，不搞事情很多年了。”

    三人全部否认，于是三个道人与一个光头大汉，齐齐望向角落那个身着青袍，温和如玉，散发草木气息的男人。

    “别看我啊。”散发草木气息的男人，一摊手：“老孟，你是了解我的。”

    “如果是我出手，视频里面就不止一个人了。”

    光头大汉冷笑一声：“我听出来了，你们一个个都身怀绝技。”

    “但是，这件事必须有个交代，能搞到我的料，这个二五仔起码是彼岸。”

    三位道人和草木男子纷纷抬头望天。

    “咳咳。”光头大汉跺跺脚咳嗽一声：“说吧，你们以为是谁。”

    “杨戬？”

    “阿弥陀佛”

    “娲皇”

    “光阴天帝。”

    四人异口不同声，不禁尴尬笑了笑。

    光头大汉眉头一皱，拾起偌大的三宝玉如意，跃跃欲试道：“我再给你们一次机会。”

    于是，下一秒，四人异口同声道：“准提，一定是他！”

    “准提？”光头大汉若有所思地点点头，以准提佛母的名声，以及黑腹手段，却是做得出来。

    不过，他没有完全相信，毕竟这事情，太诡异了，没有一点点痕迹。

    “爹爹，爹爹，娘叫你回家吃饭了。”

    正在气氛诡异的时候，一个粉雕玉琢般的小小姑娘迈着短腿，摇摇晃晃跑了进来，头上扎着两根冲天辫，脸上和手上有着明显的婴儿肥，似乎稍微戳一下就能凹陷往内。

    光头大汉连忙收起兵器，上前抱了起来，生怕瓷娃娃摔了碰了。

    随后甩了一个狠话：“我先回家吃饭，以后再算账。”

    在四道似笑非笑的目光注视下，光头大汉抱着女儿匆匆离去。

    待到其彻底远去，身披水云道袍的洛真武轻笑一声：“果然是一物降一物啊。”

    林真武收起手中的图卷，啧啧两声：“听说玉虚宫在西昆仑，都不住东昆仑了，啧啧啧，这日子过得不咋样啊。”

    青帝悠悠问道：“所以，这事情到底是谁干的。”

    三尊真武异口同声道：“当然是准提道人了，他可是一个黑心肠。”

    “噢~”青帝意味悠长道，不知道是相信，还是不相信。

    洛真武笑而不语，往往这个时候，才能体会魔祖的妙用。

    这个多元宇宙没有魔祖，只有彼岸神兵魔皇爪，没有祖龙，只有被天帝击败的六天祖龙。

    但是幸运的是有准提佛母，有准提菩萨，有准提道人。

    作为诸天万界有名有姓的反派boss，宇宙第三锅王，这口黑锅，他不背谁背。

    佛门以宏愿念力为根基，讲究一念成佛，一念成魔，简直是上黑料，丢黑手的绝佳去处。

    总之一切都是准提的错。

    得到了一个似是而非的答案，青帝准备离去。

    忽然，身后传来一声呼喊：“道友请留步。”

    洛真武追来上前，青帝一挑眉调侃道：“道友，你这么说话，在封神年间可是要被打的。”

    洛真武笑眯眯道：“正是请青帝上封神榜。”

    “哦，此话怎么说。”青帝好奇问道

    洛真武悠悠道：“众所周知，想要成为古老者。就需掌握诸天万界所有奥秘所有玄妙，使半个道果成为雏形。”

    “天庭与地府，就是最好的工具，佛门道门都在其中插手，青帝道友就不想也掺和一下吗？”

    青帝眼瞳深邃，不想成为古老者的彼岸不是一个好彼岸，不心动是假的，如果确定自己的好处，才是关键。

    看出了青帝的担忧，洛真武轻笑一声：“娲皇与阿弥陀佛只差一步才证道彼岸，元始天尊也有几分机会。”

    “这次的道果是祂们三位的，青帝道友连古老者都不是，不妨先等一等。”

    “若是信不过，可以斩出一尊化身，道友是道门纯阳天君，佛门药师如来，也不差这一尊马甲了。”

    青帝颔首问道：“神位如何。”

    洛真武指了指自己道：“北辰天庭天帝统御，道君司文，天尊掌武，下列五老君。”

    “已有水祖任水君，道友可斩出一尊造化任木君。也是老本行了。”

    青帝沉吟一会儿，也就答应了，左右是一尊造化马甲罢了。要是真得出事情，安排马甲遭遇天魔，道消身陨。

    青帝一言，冥冥中北辰天庭神系不断扩张，占据比例越发广大。

    “多谢道友。”

    洛真武打了一个道揖，这具化身散去。

    永夜河宇宙中，洛风脸上笑容越发灿烂，因为木窍之中，一点灵光孕育而生，木之神愈发灵动造化。

    人身三百六十五窍中，有五窍极为重要，便是五行五脏。

    五行并非纯粹金木水火土，而是概念之道，五行合一是能量，物质的统一。

    水祖任水君，青帝任木君。火皇凤兮代替妖皇成为求减成空产物，一纪元内火之大道空缺，能够自我孕育出火君，土之大道是轮回印的代表，洛风去求一求，土君也是迟早的事情。

    至于，金君。

    洛风掏出万界通识符，笑而不语。

    要是知道，他可是替西华妙母做事情啊。

    【南无斗图菩萨】：“钉钉，嫂子在吗啊？您看这尾款……”

    【西华妙母】：“免得元始生疑，安排在下个轮回任务中。”

    【南无斗图菩萨】：“了然。”

    “钉钉，您的好友西华妙母给您上传文件包·元始御姐爱喝酒世界坐标”

