    “多谢道长相助，让我能亲手超度她的亡魂。”

    　　沈默发自内心的感谢蹩脚道人，要不是他刚刚那临空一脚，沈默怎能如此轻易的降服尸鬼，净化阿囡的亡魂。

    　　“感谢老道我作甚，老道儿我只不过是出了一点儿力，”蹩脚道人见再无尸鬼从地洞爬出，收起法铃，负手而立，对沈默的表现很是满意。

    　　“道长刚刚那一脚当真是鬼斧神工，厉害非凡！”

    　　能够一脚将尸鬼踩在地上不断摩擦，这支蹩脚当得起沈默的夸赞。

    　　沈默的夸赞虽然很是拙劣，但好似戳中蹩脚道人的兴奋点，令老道儿自得道。

    　　“哼哼，我这支蹩脚确实非凡，说起它，还有一段改变我一生的往事。”

    　　沈默顺坡下驴的说道，“晚辈，愿闻其详。”

    　　“那年我才十岁，刚刚上山学道，心性不佳，难以忍受道观里的粗茶淡饭，就在一个月黑风高的夜晚，独自翻墙下山，到山下的农户偷又鸟。”

    　　“·····”沈默不知该如何接话，总不能夸蹩脚道人偷的一手好又鸟吧！

    　　再说，蹩脚道人怎么会扯到这上面来，这车拐的有些令人措手不及啊！

    　　“老道儿现在还记得那只老母鸡又肥又香，烤起来简直···嘶溜！”蹩脚道人咽了口口水，回味无穷。

    　　沈默只能附和道，“没想到道长还好这一口，当真是性情中人，您的蹩脚跟这有关？”

    　　“是啊！”蹩脚道人脸色一改，摇头长叹道，“当晚回去，我就被师傅抓到，带到山下农户面前，当着他们的面，打断了我的腿。”

    　　“·····”

    　　沈默楞在当场，心中一万只咆哮帝呼啸而过，这是什么情况？

    　　真·出门打断腿么？！

    　　蹩脚道人的腿居然是被他的师傅亲手打断的，就因为他偷了一只鸡。

    　　可这怎么就改变蹩脚道人的一生了？

    　　“我的腿断了，即便治好，也落下了残废，”蹩脚道人非但没有因此而神伤，反而庆幸道，“正因为我落下了残废，师傅怕我以后会饿死，便收我为入门弟子，传授我高深的道法，学到一身真本事。”

    　　“·····”沈默无言以对，这简直神剧情啊，写小说呢？！

    　　“老道儿能有今天都要感谢那只鸡，以及这条蹩腿，所以我才自称蹩脚道人。”

    　　沈默感慨道，“没想到道长居然有此离奇曲折的人生经历，在下实在佩服佩服！”

    　　蹩脚道人话锋一转，说道，“现在，我是你的领路人，换一个说法的话，也算是半个师傅。”

    　　“····”沈默背后不由的惊出一身冷汗，这····语气不对劲啊！

    　　“道长····您这是什么话？”

    　　蹩脚道人摆摆手，“不要担心，我不会打断你的腿，我只是想告诉你，不以恶小而为之，不以善小而不为，明白么？”

    　　明白！明白！明明白白的！

    　　沈默哪里敢说一个不字！

    　　“明白就好，你要是不明白，我会给你好好上一课。”蹩脚道人继续教导道，“从今天起，你就叫我蹩叔吧。”

    　　沈默记下蹩脚道人的敲打之言，连连点头道，“记住了，蹩叔！”

    　　“孺子可教，”蹩叔很是满意，从袖兜里拿出一本泛黄地装订古籍，递给沈默，“我刚刚见你施展过符箓之术，虽刚刚入门，但也颇有些资质，这本道家符箓手抄本就当你我的见面礼了。”

    　　沈默明悟，这玩的是一手棒槌，一手奶糖啊！

    　　蹩叔当真是好手段。

    　　沈默连忙接过蹩叔手中的古籍，连声感谢道，“多谢蹩叔，阿默一定会用心钻研符箓之术，不让您失望。”

    　　蹩叔再次打击道，“不用这么高兴，这本手抄本并不珍贵，只不过是老道儿闲暇时用来解闷的玩物，你能学到多少，就看你自己的造化。”

    　　沈默面露疑色，下意识的看向手中的古籍，只见古籍的封面上歪歪扭扭地用蓝色圆珠笔写着【符箓杂记】

    　　沈默带着不祥的预感，翻开第一页，同样是蓝色圆珠笔写的符箓。

    　　【净身符】

    　　施展此符，能唤净身之雨，清洗自身污秽。

    　　沈默汗颜，这不就是洗澡么！

    　　再翻一页，脸色稍微有些好转。

    　　【磷火符】

    　　此符可唤零星磷火，燃可燃之物。

    　　略微一思索，这不就是打火机么！

    　　沈默瞬间没有了往后面翻下去的欲望。

    　　这本古籍，当真如蹩叔所言，乃是他闲暇时解闷的玩物，上面所记载符箓都是一些初级符箓。

    　　古人云，长辈赠不敢辞，不可厌。

    　　可蹩叔给沈默的这本符箓杂记，当真是食之无味，弃之如鸡肋。

    　　蹩叔自然是看出沈默的失望之色，开口说道，“符箓之道，在于积累。日新月异，方得大道。你自己领悟吧！”

    　　沈默听完蹩叔的话，好像听出什么话外之音，再次看向手中符箓杂记的时候，脸色微变。

    　　净身符，不就是唤水符么？

    　　磷火符，不就是烈火符么？

    　　这本杂记，应该只是初阶入门版本，蹩叔带着他想必是想要找一位有天赋的传人，以此书打下符箓之道的基础，这本书看似无用，但每一张符箓都有其后续强化版本。

    　　这是蹩叔给沈默的一次考验啊！

    　　想通其中关键，沈默连忙道歉道，“蹩叔，阿默知错了。”

    　　蹩叔听完，非但不生气，反而大笑道，“有趣儿，有趣儿，你比我当年聪明多了！”

    　　蹩叔拍拍沈默的肩膀，然后说道，“走吧，尸鬼之祸已除，剩下的就交给反生化特战部队吧，处理这种事情，他们是专业的。”

    　　房门打开，沈默跟着蹩叔出了房间。

    　　两人向牛队交代完毕，这里便没有他们什么事情了，剩下的后续工作，交给牛队等人足以。

    　　于是乎，沈默邀请蹩叔到来福木雕店休息，但转念一想，来福木雕店就一张床，看来今晚只能睡一楼打地铺了。

    　　“蹩叔，时间很晚了，要不去我的木雕店休息吧！”

    　　“木雕店？你还有一家木雕店，难怪你刚刚用的法器是一件木雕。”蹩叔恍然，摆手说道，“不用那么麻烦，特派员出外勤都是有补贴的，你蹩叔我住酒店，你送我去盐城最好的酒店就成。”

    　　沈默心中暗道，特派员还有这福利待遇，问道，“那我成了特派员也有补贴嘛？”

    　　“那是自然，超自然现象研究与防御局在资金方面可从不吝啬。”

    　　沈默终于知道为什么牛队对待钱就像对待粪土一样。

    　　敢情咱们局里老有钱啦！

    　　那沈默月赚五十万的小目标，不就是洒洒水的事情了么？

    　　只要加入局里头，欠的钱别说利息，就是本金还算个啥？你说算个啥？！

