    所以韩穆怀都这么说了，那这事儿基本上就板上钉钉了。

    现在这些人还叫嚣，那就更没有缓和的余地了。

    只是他侄子他还是得保一下的，要不他大姐有得跟他闹腾了，想想就头疼。

    “韩书，记，你看这些人都是几个不懂事儿的小年轻儿，要不这么着，咱们把他们家老的找来，让他们回家好好管教管教孩子。”徐长征试着商量，身边还有其他人附和。

    “韩书，记，我觉得徐厂长说的有道理，这几人一看就年轻，找他们家大人来，也能说得通话，咱们也不用担责任。”

    “韩书记，得饶人处且饶人，做人留一线。日后好相见，都是厂里的工人，一直抬头不见低头见的，这么点儿小事儿就开除处理，未免太不通人情了。”

    有好多工人是接的父母的班，家里两碑人都给机械厂干活儿，要是因为这个开除人家孩子，会让厂里的职工对机械厂失望，以至于有意见的。

    闹事儿的人见这么多人求情，眼瞅着有希望，眼神亮晶晶的看着韩穆怀，希望他能网开一面。

    “李厂长，你劝劝你爱人，这人可不能一股脑儿的开除，这些人身后都有一家子老小呢，咱们不能眼睁睁看着他们去死吧。”

    众人见韩穆怀不为所动，这才把方向指向了李之玉。

    李之玉却不赞同看着他们，表情严肃郑重，“诸位，话不能这么说，你们这是道德绑架？先不说今天这么好的日子，大家收房都是开开心心的，他们这一闹事，大家的心情受到了影响，还有你看看这单元门，让他们咋成什么样了。

    至于你们说的，跟家里老的商量商量，更是满嘴扯淡，咱们机械厂是幼儿园么！孩子打架通知家长解决？他们都是成年人了，应该对自己的行为负责了。谁也不能一辈子跟在他们身后给他们擦屁股。

    还有，想必大家忘了一点儿，厂里有明文规定，凡打架闹事者，一律开除处理。这几个字想必大家都认识吧。”

    话止于此，李之玉就不再说话了。

    一通话下来，其余领导也不知道说什么好，人家话都说到这儿了，你要是再不识趣，那就是违反规定，这一顶帽子扣下来，他们就是不死也得脱层皮。

    只是这里有好几个都是这些领导家的孩子，他们有些不甘心，但是没敢表现出来。

    “福利房是你们交了一半钱，没错。但是我想你们应该知道，剩下的钱都是厂里交的，对吧？那既然你们都知道，还如此闹事，那后果自然要自己承担。

    郑秘书，登记一下，让财务科准备一下把钱款。全退给他们，这几个人开除处理，以后用不录用。”

    “还有，刚才说话的那几个主要领导，我知道这里面有你们家的子侄，但是我还是这句话，厂里的明文规定不许任何人挑衅，他们既然敢打架，还打群架，那就要承担打架之后带来的后果。

    而不是头脑一发热，就要做出这种决定，不在乎别人的看法，不在乎厂里的条例，这些你们心里有数，我心中也有数，至于求情的，你们心里想的什么，不用我说大家也明白。

    今天这事情发展到这种样子，与你们的纵容不无关系，他们就是仗着背后有你们撑腰，才敢在今天竣工的大日子里大胆出手，没有一点儿顾忌，没有一点儿新时代工人的风范，完全像是村头的泼皮无赖。”

    徐长征听完，整个人都麻了，这也太严重了！

    “”韩书记，咱们再想想，考虑一下，咱们财务科账上哪儿有这么多钱呀。”

    徐长征以前主管财务，厂里大面儿上有多少钱，他最清楚不过了。

    李之玉见此，适时出声，“”徐厂长，你也不要着急，既然机械厂的账上没有这么多钱的话，那咱们就直接从蔬菜厂支出也一样。

    正好今天蔬菜厂应该给机械厂报账了，我们那边还有今天回笼的资金，既然机械厂现在急需用钱，那就先拿去用，反正我们也是兄弟厂子嘛。”

    徐长征这下真的脑袋疼了，这叫什么事儿啊，原本他还想要李之玉劝劝韩穆怀的，但现在看这位这副架势，那就是韩穆怀在前面杀人放火，她在旁后边帮着看哪个还活，跟着补刀收拾场面。

    “”“呀，李厂长，都这时候了，你就不要添乱了成么！这么多工人，这身后关系着多少家庭，你懂不懂，你能不能理解！这个时候还添乱，你这不是要逼死这些人吗？”

    徐长征没好气的看着李之玉，嘴里说的话可是一点儿都不客气。

    “哦？我怎么不会知道这些人身后关系着多少家庭的生计问题，但这些人不仅是关系着那些家庭，关系着徐厂长，还关系着各位领导。

    在刚刚在那儿闹事的几个人中，如果没记错的话，各位的侄子外甥都在那吧，这还用得着我多说吗？想必以各位的本事，就算是开除了他们，你们也能给他们在别的厂安排一些工作，我说的对吧？”李之玉这话就纯粹是奚落了，这些领导里边儿也就是韩穆怀没有安排过，其余人，没一个干净的。

    当时福利房建的时候，李之玉就清楚的知道了这些人都是给谁买的房子，毕竟合同还在福利房安置处呢，他们就是想否认都否认不了。

    这下众人哑口无言，确实李之玉说的是这么回事儿，也是事实，但是能承认吗？

    必然不能承认！

    这会儿要承认，那不是几个说明他们这些人录取工人的时候有私心了吗？

    “李厂长，你这话就说错了，这些人里我们的子侄不差，但是还有是更多是不是我们的亲人呀，对吧？他们可都是有一家子的老小的，有些是被迫的，有些是无奈的，咱们总得分清情况，才好特事特办对吧！”徐长征还在努力着，实在是侄子不争气，他不努力不行。

    “好一个特事特办，徐厂长说的有道理，韩书记我觉得徐厂长说的十分有道理。”李之玉对着韩穆怀笑着又重复了一遍，话里藏着掩不去的揶揄。

    可是突然李之玉画风一转，指着这些人愤怒的说道，“哦？有道理，有什么道理，我来说说看，你看这些人，他们不把自己的工作当回事，因为他们没了这份工作还有别的工作机会，但是其余人不一样，有的人他们家就指着这份工资活过了！是应该网开一面！所以还是严重处分这些主要挑事儿的人吧！”

    徐长征开始还听着像样儿，后边越听越不对劲儿，这下干脆听了就不干了。

    他对李之玉怒目而视，“李厂长！你别在这添乱了行嘛！这样区别待遇可不行，诸位厂领导也不能同意，还有韩书记不是这么公私不分的人，不会听你的一面之词，你不要妄想把你机械厂改成你们的夫妻店，做人做事儿要想清楚再迈一步棋！”

    到了最后，徐长征几乎要蹦起来了，足见其愤怒。

