    “我们遇到麻烦了。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ”

    罗昊看着笔记本电脑屏幕上，由无人侦察机传送回来的画面，对李毅峰说道：“乌鲁斯卡兹中的雇佣兵应该有了新的增援，他们带来了无人侦察机小队，使用无人侦察机来寻找我们的下落。”

    “我们现在必须立刻赶到快餐店，跟其他人汇合，然后尽快撤离出乌鲁斯卡兹。”李毅峰脸色凝重的说道：“要不然我们很快就会陷入他们的包围中。”

    “走，去快餐店。”

    罗昊跟李毅峰两个人迅从房子中离开，直奔快餐店而去。房子中，雇佣兵尸体依旧趴在桌子上，鲜血一股一股的从他头部的弹洞中涌出，没过了桌子上的笔记本电脑，然后顺着有些倾斜的桌面，流淌到地上……

    罗昊和李毅峰两个人此时也不再刻意隐藏自己的行踪。既然对方已经使用了无人机进行空中侦查，肯定已经知道了其他人正在往快餐店汇合，他们两个人再隐藏行踪就已经毫无意义，他们现在必须争分夺秒，抢在快餐店被包围之前，与其他队员汇合。

    ……

    雇佣兵指挥部，后面看着自己手中的平板电脑，在上面看到罗昊和李毅峰的身影后，霍斯曼微微一笑，说道：“又有两条鱼出现了。”

    “需要让人围住他们吗？”一名雇佣兵向霍斯曼征询道。

    “不需要。”霍斯曼摆了摆手，说道：“他们显然也是去快餐店汇合的，那就让他们先去快餐店，等到人到齐了，再一网打尽，不是更省事吗？通知包围快餐店的部队，放缓前进度，等到那两条鱼落网后再收网！”

    霍斯曼放下平板电脑，拿起桌子上冒着热气，散出阵阵香味的咖啡杯，慢慢喝着，脸上带着一副“一起尽在掌握”的表情。

    ……

    李然、刘子锦、孙远那个小组是最先抵达快餐店的。

    这家快餐店是乌鲁斯卡兹最大的快餐店，也是唯一一家快餐店，装修也非常考究，可能是因为还没有特种部队来过这家快餐店，这里并没有生战斗，所以快餐店并没有遭到很严重的破坏。

    虽然乌鲁斯卡兹的电源系统遭到破坏，但是快餐店自备的应急电机组，还在为快餐店提供着电源。

    快餐店点餐台后面，竖着几块灯牌，上面画满了精致的食物图片；虽然看不懂图片下方的文字，但是通过图片依旧可以大致猜到这些汉堡的名称。毕竟全世界的汉堡包都长一个样子，唯一有区别的，就是根据各国不同的饮食习惯，使用的酱料不同，仅此而已。

    快餐店中还开放着暖气，走进快餐店的那一刻，李然、刘子锦、孙远三个人都觉得自己从寒冬进入了春天。

    孙远打开了快餐店中的几个保温柜，从里面找出了制作好的烤肉，又从柜子里翻出了制作汉堡包用的面包，还有可乐。

    “要不要来点具有他乡风味的汉堡包？”孙远对着李然和刘子锦说道：“现在如果不吃，就不知道什么时候再能吃到东西了，我们这次是突袭行动，携带的单兵口粮并不多，我觉得现在必须先填饱肚子。”

    李然和刘子锦也不客气，将还温热的烤肉夹入面包后，就狼吞虎咽起来。

    尽管烤肉的酱料跟国内吃得不一样，可是现在三个人已经顾不上味道了，先要做的就是填饱肚子。只是一会儿工夫，三个人就消灭了九个汉堡包。

    就在孙远再次动手制作汉堡包的时候，齐凡、徐旭东、孙涛那个小组也到了。不过他们三个人就显得有些狼狈，很明显中途又生过战斗。

    “我靠，汉堡包！”

    徐旭东看到铺在桌子上的烤肉、面包和可乐，眼睛顿时就亮了，在眼下这个情况下，这种被称为“垃圾食品”的东西，却是大大勾引着徐旭东的馋虫。

    齐凡塞下两个汉堡包后，对李然问道：“其他人还没有到吗？”

    “我们是第一个抵达这里的小组，你们是第二个。”李然将一瓶可乐放气之后给自己倒了一杯，一口饮尽后说道。

    可乐是一种含糖量极高的饮料，饮用放完气的可乐，可以最大程度补充人体所需的糖分，给人提供能量。

    “我们在过来的时候，隐约看到有空降部队，空降乌鲁斯卡兹。不知道是雇佣兵，还是我们的援军。”徐旭东嘴里塞满了面包和烤肉，口齿不清的说道。

    李然略一思考，用肯定的语气说道：“应该是我们的增援部队。乌鲁斯卡兹生的战斗肯定已经引起了俄国防部的注意，俄空防司令部此时也处于战备状态，如果雇佣兵胆敢使用空降的方式进入乌鲁斯卡兹，我敢保证，他们的飞机还没来得及飞到乌鲁斯卡兹的上空，就已经被俄方的空军击落了。所以这支空降进入乌鲁斯卡兹的部队，只能是我们的增援部队。”

    “我也跟你同样的看法，在过来的路上，仔细想过，这支空降部队，应该就是我们的增援部队。”齐凡点了点头，对李然的看法表示认同。

    “我们的增援部队终于来了！”刘子锦有些兴奋的挥了下拳头。

    “别高兴的太早！”

    李然给刘子锦浇了一盆凉水，说道：“增援部队来未必就是一件好事。目前在乌鲁斯卡兹这个小镇中活动的非法武装人员，加上国际雇佣兵足有数百人，一支空降增援部队只是杯水车薪。他们进入乌鲁斯卡兹的目的，寻找我们的下落，然后从乌鲁斯卡兹撤离出去；等到我们撤离之后，俄空军会用轰炸机对乌鲁斯卡兹进行轰炸，彻底消灭这里的雇佣兵和非法武装人员。如果是我，我就会布这样的命令，彻底扼杀乌鲁斯卡兹中的危机，可能导致第三次车臣战争的危机。”

    “那如果我们来不及撤退呢？”徐旭东狠狠咽了一口口水，盯着李然问道。

    “跟活动在这里的雇佣兵和非法武装人员一样，被轰炸机扔下的炸弹炸死。”李然回答道。