    游戏通关，副本锁定，那花岗岩傀儡便就静止不动，不会再受到任何伤害了。

    周南稍稍觉得可惜，他收了英熊索罗之后就去【黑山羊】的刷新点收拾战利品。

    【黑山羊】掉落的物品着实不少，一共有36件，可惜没出卡牌，全都是【黑山羊之角】、【黑山羊之毛】、【黑山羊之泪】等材料，每一件都可以从NPC那里换取【小苏醒药剂】。

    周南稍作收拾后返回城镇大厅，【雷神附体】等人还没有离开，他们三个兴奋的讨论着战利品，周南随意听了几句，似乎他们打出了不少的卡牌，好像深海三叉戟还打出了两把，收获很丰厚的样子。

    “黑卡皇帝，来的正好！加个好友，明天继续啊！”

    【看我雷霆一击】向周南招了招手。

    “好啊！”

    周南想了想，与这三人互加了好友，不过毕竟与他们也不是很熟，随便聊了几句就退出了副本。

    被传送回任务大厅后，周南面前有三个宝箱：二级经验宝箱、二级材料宝箱、布莱尔的馈赠宝箱。

    这三个宝箱显然就是通关奖励。

    二级经验宝箱可以随机开出100～200点经验，二级材料宝箱拥有比一级材料宝箱更高的稀有材料出现几率。

    周南没有动二级经验宝箱，他先将二级材料宝箱打开，伴随着系统提示之声，收获了深海火药×1、夜明珠×1、小鱼人血脉×2、鱼人的牙齿×4。

    其中那深海火药和夜明珠都是稀有材料。

    再打开馈赠宝箱，周南收获了金币77枚、面值30游戏积分卡一张、N2城池堡垒通关凭证，以及一张一星白卡【鱼人大炮·登陆一型】。

    ————

    卡牌名称：鱼人大炮·登陆一型（已绑定）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    装备等级：无

    消耗魔法：10

    说明一：召唤一架【鱼人大炮】为您驱使，鱼人大炮设定为炮车，耐久度5000，最高行进速度10米每秒，可在炮筒中装载鱼人，开炮后将鱼人定点投掷到百米范围内的任意一处，可跨越城墙等障碍物，炮筒冷却时间10秒。

    说明二：只有小体型的鱼人才可以装载到鱼人大炮的炮筒中，具体请玩家自行探索。

    说明三：除了某些特殊鱼人外，炮轰落地的小鱼人会损失一半的生命值。

    说明四：鱼人大炮在行进中无法开炮。

    ————

    “神特么鱼人大炮啊，这有什么用？还得搭配鱼人卡牌？”

    周南虽然这么说，却觉得这鱼人大炮挺有意思的，继而想到了之前购买的神之信徒卡牌。

    “若是将神之信徒与鱼人大炮合成，那会出什么？神炮？还是炮神，亦或者神之大炮？总不会是鱼人信徒吧？”

    周南突然就来了兴趣，连忙取出【神之信徒·雷昂】。

    “叮，当次卡牌合成需要消耗20点魔法值……”

    “叮，受【黑卡合成】天赋影响，本次卡牌合成自创秘方，一星白卡【鱼人大炮?登录一型】与一星白卡【神之信徒?雷昂】必定合成变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您合成了一星黑卡【炮徒·登雷】！”

    “卧槽，炮徒！”

    周南恨不得吐一口老血。

    “这尼玛真是完全随机啊，炮徒是个什么鬼？就没有神之一字啥事儿？”

    周南感觉浪费感情了，倒也迅速查看这张黑卡的属性信息。

    ————

    卡牌名称：炮徒?登雷

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    装备等级：无

    消耗魔法：10

    说明一：召唤【炮徒?登雷】为您作战。炮徒生命值5000，装备鱼人大炮，射程100米，可在炮筒中装载小鱼人，并赋予小鱼人炸弹属性，如果鱼人正中目标，可以对目标造成炮弹鱼人生命值等量的物理爆炸伤害，附带破甲、击退效果，炮筒冷却时间10秒。

    说明二：只有小体型的鱼人才可以装载到鱼人大炮的炮筒中，具体请玩家自行探索。

    说明三：炮徒累计开炮一百次可自动升级为二星炮徒。

    ————

    周南有些无语，他有些不知该如何评价这炮徒卡。

    硬要评价，那就是奇葩！

    真拿鱼人当炮弹打啊！

    要说它渣吧，确实渣，因为炮徒要想打人，先得有炮弹。

    炮弹即小鱼人！

    小鱼人得用卡牌召唤，召唤出来了，一炮给你打出去，鱼人就炸了，炸了就死了，那么其对应的鱼人卡牌就24小时不能用。

    要是伤害高也就罢了，居然只能对目标造成与炮弹鱼人生命值等量的物理伤害。

    那还有个嘚用？

    小鱼人才有多少血？【守护卡萨纳尔】中的才30点，大费周章，十秒打一炮，伤害只能抵英熊一斧头……

    不过这炮徒倒也不是一无是处。

    他的射程还可以。

    一百米的射程，这是大部分远程单位达不到的。

    另外，他有成长特性，这是很罕见的，一百炮升一星，升级难度也不大。

    周南默默琢磨了一番，决定留下这张卡，不为别的，就是玩儿，说不定它升星以后会变强呢。

    因为这张炮徒卡，周南接下来又往交易行去了一趟，在其中搜索小鱼人卡牌，结果只有一条商品信息。

    “十张小鱼人卡牌打包，只要198！”

    “呀？这挂售方式有点熟悉啊！”

    周南点开商品信息，一瞅挂售者信息，果然，正是那位【山洞之王】。

    “兄弟，你是玩卡牌批发的吗？”

    周南好奇的向山洞之王发去了信息。

    “哦，还要买野战黑熊？”

    “不，这次买鱼！”

    “买鱼？小鱼人还是大鱼人，或者鳄鱼？”

    “……这些卡牌你都有的卖？”

    “是的，十个一组，量大优惠。”

    “恐怖如斯，以前怎么没发现还有你这种人才？会批量制作卡牌不成？”

    “嘘，无凭无据的，不要乱说。”

    “我要小鱼人卡牌，除了交易行里挂着的，你那里还有么？”

    “五分钟后，还能再挂10张上去！虽然是最渣的垃圾卡，但也要收你198金。”

    “这是现场制作么？”

    “你猜。”

    “好啦，挂上吧，我买了！要是以后还有的话，先挂上，我不定时来扫货。”

    “好，稍等……你要这么多垃圾小鱼人做什么？”

    “你猜？”

    “晒咸鱼？”

    “你还真猜啊？好了，不扯闲篇了，等着你的小鱼人卡牌……”

