    张泰齐脸色铁青的一挥手，形成一道巨大的护罩，把自己跟门下弟子都护持在内。

    没有想到那能够承受好几位武主全力攻击一两个时辰的战船就这么被毁掉了。

    他当然知晓，最大的原因是这一路走来那孽畜不断释放出的能量在腐蚀整个战船。

    幕覃与众多长老也是第一时间撑起护罩，等到浓烟散去之后就看到一个巨大的笼子悬浮着，表面被特殊材质的黑布罩着，连神魂都无法探测其中的底细。

    龙帝没来由的产生了一股强烈的悸动，像是遇到了什么生死大敌一样，神色立即就凝重了起来。

    所有人的目光都落在那上面，只是看了一眼就忍不住打了一个寒颤，不由自主的露出畏惧之色。

    幕覃则是第一时间召唤出镇山至宝五行神轮。

    五行神轮高悬，徐徐旋转间释放出道道五行之力，把周遭的空间变得无比坚固。

    更是有一条条大蟒般粗细的天地规则在四下游走，如同一个个忠实的守卫一般。

    张泰齐看着五行神轮露出一丝骇然：“传说中沾染了神血的至宝，果然不同凡响，在它面前连我都感觉有些呼吸困难呢。”

    幕覃道：“那里面的东西太过于凶狠，就算有五行神轮在，但老身也没有把握把一旦出来后会不伤人。”

    张泰齐慎重的道：“您请放心，这一次我把门中三道神符之一的‘五雷灭却符’也带了过来，绝对万无一失。”

    幕覃有些意外，但最后点点头：“那你稍等片刻，我把所有弟子都叫出来。”

    幕覃没有说什么，而是吩咐下去，把所有杂役，外门，内门甚至是闭关的弟子都给叫了出来。

    地面上，几千万人整齐的排列着，都用好奇的目光看着张泰齐。

    见人齐了，张泰齐便开口：“打扰诸位了，事情是这样的...”

    “老朽的一个惹事精弟子不久前在一处遗迹中获得了一块石头，回到宗门一解封，就放出了一个无法无天的家伙。

    那是远古凶物‘永夜天马’！”

    龙帝听到这里便双眼迸射出璀璨的精芒。

    永夜天马，天生便契合八大祖阵之技之一的‘大暗黑天’！

    底下也是一片哗然，不少人都听过永夜天马的凶名。

    这是一种以毁灭为乐趣的绝世凶物，每一次出世都会给天下带来巨大的动荡。

    但也不完全是坏处，永夜天马也会选择主人。

    至于选择标准谁也不清楚，一旦被选择上了，那个人便等于是有了跻身天地至强者的行列。

    张泰齐继续道：“当时永夜天马没有第一时间攻击，而是提出要挑选一位主人。

    但等到它发现没有自己看得上之后，就开始大开杀戒。

    为了抓住这个孽畜本门也是损失惨重，这里就不多说了。

    后来门主耗费百年寿命才推演出希望在灵泉山，所以这一次把大家交出来就是要看看哪一位幸运的可以成为永夜天马的主人。”

    等张泰齐说完之后，下方已经产生了巨大的骚动，许多弟子都激动了起来，幻想着自己可以被选中，那到时候就是一步登天了。

    张泰齐与幕覃对视一眼，然后珍之重之的取出一张古朴的神符。

    神符激活后就化作一条巨大的雷龙，威严霸烈，一双巨大的眼睛死死锁定着那铁笼。

    张泰齐上前掀开黑布，显现出铁笼内的景象。

    里面站着一头马，跟一般马大小差别不大。

    浑身毛发乌黑雪亮，如同世间最珍贵的绸缎。

    四蹄修长，分别踩踏着一团黑云。

    一双眼睛像是两个深不见底的深渊，一般人与之对视会轻易的被吸收掉魂魄。

    此刻，它正用一双不带半点感情的眸子望着张泰齐。

    尽管已经不是第一次见到这双眼睛了，有着武主之境的张泰齐还是忍不住心头有些打鼓，但面上却不露丝毫，冷声道。

    “你也看到了，这里有两件能够置你于死地的至宝，就算接下来没有寻到你要找的人也切不可滥伤无辜，否则拼着舍弃一张神符也不会放过你！“

    天空中的雷龙发出一声咆哮，似在响应张泰齐的话。

    永夜天马露出人性化的讥讽，但还是点点头，口吐人言，声音清脆悦耳：“可以，不过如果这里没有我要找的人，那么你就得放我走。”

    张泰齐点头：“可以。但你也别忘了，如果找到了，答应我御符门的事情别忘记。”

    御符门是有能力灭掉永夜天马的，但代价太大。

    最后与永夜天马达成了协议，如果帮它找到主人，那么就等于是欠御符门一个人情，以后要报答。

    如若不是有好处，御符门也不会这么殷切了。

    “废话少说，打开这个破牢笼！”永夜天马不耐烦了。

    张泰齐双手掐动印诀，打出一道道金色符文落在铁笼上面。

    咔嚓一声，铁笼四散开来，永夜天马迈着轻盈优雅的步子走了出来。

    它宛若黑夜的精灵一般，浑身上下每一处地方都无比的完美。

    抛开它那赫赫凶名之外，这是一个任何人见到都会不由自主生出喜爱之情的生物。

    永夜天马抬头看了一眼将它牢牢锁定住的五行神轮与雷龙，笑了笑，然后就从最边缘开始挑选。

    那些女弟子们面对着这样一尊传说中的生物都免不了异常紧张，同时又有些期待。

    但那永夜天马却是迅速走开，让不少人都是失望不已。

    它的速度很快，所以在不到半柱香时间内就排除掉了几百万人。

    很快，它就来到了龙帝面前，那一双幽暗的眸子中露出惊奇：“远古龙凰战体？你我不相上下，不能挑选你了，实在是可惜。”

    龙帝笑了笑：“听你的声音应该是个女孩子吧？”

    永夜天马对龙帝倒是很客气，微微点头：“是的，有空一起喝酒。”

    说完它就走开了。

    龙帝忍不住摸了摸鼻子，被一头马跟自己说有空一起喝酒感觉还是有点奇怪的。

    但接下来永夜天马的举动却是让龙帝如临大敌。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

