    第170章锦园出了奸夫

    乔老夫人转动着佛珠道：“从事若是传出去，牵连到皇太孙，那便就更不行了，此事一定得瞒下。”

    约莫着半个时辰之后，屋内方才响起了乔锦娘唤红菱的声音。

    乔老夫人在门口厉声道：“红菱已经被绑起来了，锦娘，你赶紧出来。”

    乔锦娘在屋内听到祖母的声音，脸色羞红，看了一眼陆宸道：“糟了！”

    陆宸习武，早就听到了外边的声音。

    也听到了侯府是筹谋着如何瞒着他，想要给他戴绿帽的……

    陆宸：“怕什么，你又不是真的和别的情郎私会。”

    乔锦娘掐了一把陆宸的腰：“我冰清玉洁的名声，全然被你给毁了。”

    陆宸握着乔锦娘的手，浅声一笑道：“我们本就是名正言顺的夫妻，也并没有毁了礼节，你还怕你祖母作甚？”

    乔锦娘推开了陆宸，捡起了零落在榻上的衣裳穿着，没有丫鬟，她一个人怎么梳发髻都梳不好，只能松散着发髻打开了门。

    方打开门便见到了黑着脸的安远侯，与握紧着佛珠的老夫人，还有一脸担忧的郑晓。

    乔锦娘恨不得挖条地缝出来，往里面钻……

    老夫人怒气腾腾地要入房内，被乔锦娘挡在了门口。

    乔锦娘恳求到：“求祖母，给孙女儿留个面子吧。”

    安远侯深呼吸一口气道：“锦娘，让开，婚期在即，那个奸夫的性命留不得！”

    乔老夫人入内，便见到了已经穿戴妥当的陆宸，正要破口大骂时，双腿一软地靠在一旁的婆子的身上。

    心中有些庆幸，又连连行了大礼道：“臣妇见过太子殿下，侯府上下不知殿下大驾光临，未曾迎接，还请太子殿下恕罪。”

    乔老夫人的话中，可是带了不少的埋怨。

    她这一把老骨头，今日可差点就要给吓死了，怎么都想不到堂堂储君会爬墙做出这种宵小行为！

    陆宸哪里听不出来乔老夫人话中的意思，轻轻地咳嗽了一声道：“祖母不必多礼，也不必责怪锦娘，是孤无礼唐突。”

    乔老夫人在婆子的搀扶下缓缓起来。

    屋外的侯爷与郑晓入内，连连参见，脸色也都极其的尴尬。

    特别是安远侯，怎么也想不到，高高在上的太子殿下竟然会做出不从正门入，而夜闯香闺这样的事情！

    还有侯府的守卫都到哪里去了，太子殿下竟然能如入无人之境一般地到了锦园之中？

    陆宸自知理亏，道：“孤来寻锦娘商量入宫之事，见天色已晚，不想大张旗鼓的打扰侯府，是以就唐突地翻墙而入，还望侯爷莫要怪罪。”

    安远侯哪里敢怪罪，连道：“殿下一片好意，臣未能领情还差点冒犯殿下，请殿下恕罪。”

    陆宸道：“是孤不妥。”

    乔锦娘见着他们储君臣子二人互相客套，望着被委屈绑起来的几个丫鬟，便对陆宸道：“你早些回宫去吧，等会宫内都要下钥了。”

    陆宸轻轻点头，习惯得要翻墙，倏而才反应过来，用不着翻墙，从正门外出去。

    陆宸走后，乔老夫人命人将红菱等人放开，对乔锦娘道：“你，你……”

    乔老夫人本还想教导一番，可细细一想，便道：“罢了，你们年轻又本是夫妻，也不怪你。

    只是婚期将近，未免惹出笑话来，在成亲之前，你可得庄重些。即便是太子，也不能枉顾礼法呐，大婚前，也还是莫要相见得好！”

    乔锦娘自然是将黑锅甩在陆宸身上的：“孙女儿也是不愿违背礼法的，可他到底是太子，孙女不得不遵命呐，日后孙女儿定当不会乱来。”

    乔老夫人到底没有多说什么。

    锦园之中有着热闹，可因着老夫人强势的锦园围住，那些乔家亲戚想要打探消息都打探不到。

    乔三爷的一个妾侍槐扇怀中抱着一个婴儿，婴儿夜里少眠，槐扇轻轻地拍着婴儿哄着。

    这是三房的第四个孩子，也是乔府的六公子，去年夏日里才在西南出生，这是头一次回长安。

    槐扇是府中的家生子，她与乔若依的娘亲一样，自小是在哥儿身边服侍的，三爷是庶出，当时丫鬟们都爱去安远侯和二爷房中。

    槐扇选择了跟着三爷，是以也得了些乔三爷的看重。

    乔三夫人入门后，她本是服侍着乔三夫人的，后来乔三爷去往西南边陲带兵，她便随着乔三爷去了西南，成了乔三爷的妾侍。

    快十年了，她也到了三十，才得了这么一个孩子，她宝贝得紧。

    槐扇的亲嫂子怀着喜意对着她道：“槐扇呐，听我在二房那边相识的丫鬟提起，二夫人不止一回地和老夫人提起来过继孩子的事情了，听说是要在太子妃出嫁前开族谱时，顺带就将嗣子的名字记过去。

    三爷的大儿子二儿子都是嫡出，三儿子又是个体弱多病的，二房也不喜，听二房的意思，是要让你的孩子去二房做嫡出的哥儿呢！”

    槐扇抱紧着手中的孩子，“不，我不依，我这年纪得了一个孩儿，怎么能将孩子过继给二房，认二夫人为娘呢！”

    槐扇嫂子道:“说你傻，你也真傻，这孩子跟着你不过是庶出的庶出，若是过继给了二房，那是真正的嫡子。”

    槐扇怀中的婴儿生着小拳头握住了槐扇的衣袖，她道：“不，谁要攀这个高枝谁去攀去，我儿绝不能过继过去。”

    “左右他也叫不了你一声娘!”

    刘家嫂子白了一眼槐扇，都这把年纪了，放着富贵前程不要，这不是傻吗？

    刘家嫂子想起了二夫人给她的银两，继续劝道：“槐扇呐，你要想想，到时候你这孩子日后会不会怪你！明明能做乔家嫡出的公子哥儿，偏偏来了个庶出的庶出。

    在说一句，虽说三爷替侯爷在西南带兵，但也有个亲疏有别，这二爷到底是侯爷嫡亲的弟弟，三爷只是庶出的弟弟。

    日后太子妃入了东宫，会帮衬的肯定也是嫡叔的家的堂弟呐，岂会去帮庶出的叔叔家的堂弟呢？”

    槐扇抱着孩子道：“我只愿我的孩子平淡幸福就够了，什么荣华富贵我都不要。”

    刘家嫂子见她油盐不进不由气恼，回到她家小屋内，对着主管侯府院子的老刘道：“你个没用的，全家都没用得很。

    槐扇她去西南十年，越发地糊涂了，大好的富贵摆在她的跟前，她倒是不依。

    当初乔遇是一个厨子，你是内府管家婆子的儿子，看看如今，人家都是临安伯了，再看看你这个没用的。我当初是做了什么孽，才嫁给了你呐。”

    老刘道：“你省点心思吧！”

    刘家嫂子又问着老刘道：“刚才锦园那边热闹，听说是出了什么奸夫的事情？”

    “嘘，杀头的重罪，你可不许再说了。”

    刘家嫂子瘪了瘪嘴，她刚才听了一嘴，看来确实是锦园那边出了奸夫。

    玉娘那个贱女儿养大的女儿，就算是成了太子妃，还不是夜里偷汉子吗？

    (本章完)

