    “大王！”

    “嗯，襄阳可还算安定，河南的战事如何了？”

    “回大王，几位夫人都好，就是有些挂念大王，未将南下时，闯军已经攻破了洛阳…”

    秦义赶紧将知道的都说了出来，然后从怀中掏出了几封书信递了上去：“大王，这是几位夫人让末将交给你的。”

    “嗯，你们赶了两天的路也辛苦了，先下去休息吧！”

    秦宇接过信，摆了摆手，虽然对北方的战事有些担忧，但也知道现在鞭长莫及，只能先将八大王解决掉。

    不过，当看完六封信后，感受到几女那字里行间中的浓浓思念和担忧，心中不免生出一股暖意。

    总算还有人牵挂着他的生死。

    秦义带着两万大军抵达后，秦宇也不打算耽搁了，这两天他偷偷派人去南岸，打探了一下消息。

    虽然武昌城仍然在坚守，卢象升一时也束手无策，但三天前，左良玉竟然带着大军北上奔着武昌来了。

    如果在左军抵达前，他还没有击败八大王腾出手来，城中的那些士绅地主，就很有可能反水，所以是一刻都不想耽搁了。

    正当秦宇打算派人去给八大王下战书时，八大王却先一步将战书送了过来。

    “回去转告八大王，明日午时两军决战，新仇旧恨一起算，胜者为王，败者为寇。”

    “好，华王不愧为英雄豪杰，在下告辞！”来人见秦宇答的这么干脆，也是大喜，拱了拱手就转身离去，没有废话半句。

    回到楚军大营，八大王和孙可望得知秦宇的态度后，反而皱起了眉头。

    “义父，那小子回的这么干脆，莫不是当真有十足的把握或者是有什么别的倚仗？”

    老孙沉思了一会，试着说道，显然在秦宇手上吃的亏太多了，不由的有些胡思乱想，惴惴不安。

    “老大你莫要长他人志气，灭自己威风，他还有个屁的倚仗，他那几十门大炮早就没火药了，老子就不信我们十五万大军，还打不过他区区五万人。”

    八大王心中虽然也有些疑虑，但脸上却是信心十足的道。

    “义父言之有理，是我太小心了。”孙可望想了想后，也点点头，哪怕那小子在狡诈，两军正面厮杀，也不怕他能玩出花来。

    父子两人又互相打气谋划了一番，就差没直接商议，打败秦宇，占领整个湖广后，秦宇的那些女人如何瓜分。

    ……

    次日，天还未亮，双方的大营中就热闹了起来，一队队士兵穿戴整齐，拿上兵器，然后去吃早饭。

    吃过早饭后，天也彻底亮了起来，大军陆陆续续的开始出营列队。

    华军包括六千降兵，两万援军在内，也才五万三千人左右，留下三千人驻守大营，剩下的五万人只是花了大半个时辰就列队完毕，浩浩荡荡的向北压去。

    这次秦宇并没有采取当初对付卢象升时的战术，而是将火铳兵放在了左右两翼，加上增援过来的丁字营，共14，000人左右。

    第一镇和第二镇加上丙字营放在了中间，同样差不多15，000人左右，剩下的6000降兵和15000援军则是放在了最后。

    两次和天雄军对战，双方兵力都差不多，所以可以以攻代守，用火器兵守住正面，等待对方冲锋。

    可这次楚军的兵力，足足是他们的三倍，所以必须要主动进攻，以点破面，一举击溃对方。

    否则任由对方从容不迫的进攻，战事一旦胶着，就有些麻烦了。

    毕竟大半个多月来的鏖战，火铳兵的弹药已经不足了，也正因如此，他才不敢再拖下去。

    相比起华军的动作迅速，楚军就慢得太多了，一来人数众多，二来平时训练也比不上华军。

    所以足足花了两个时辰，大军才在营外列队完毕，大军分成了三块，放眼望去，黑压压的人头简直铺天盖地，一眼都望不到尽头。

    张献忠亲自率领十万大军，正面迎战华军，孙可望和另外一名将领，各自率领两万人，从左右两翼包抄，最后一万人留守大营。

    八大王率领十万大军只是向前推进了半个时辰，两军就碰头了，而孙可望和另外一名将领，由于兵少速度快，竟然已经迂回到了华军的左右两翼，形成了三面包围之势。

    对此秦宇也是无可奈何，没办法，他们的兵力比对方少的太多，被三面包围是正常的，如果想要避免，除非不战，但这根本就不可能。

    为了避免楚军继续迂回，将他们四面包围，秦宇根本就懒得和八大王废话半句，直接拒绝了八大王要他出去答话的请求。

    毕竟三面包围问题还不大，可一旦在野外被四面包围，哪怕秦宇再自大，也知道必输无疑，所以才带着大军急吼吼的压上来，不给对方迂回的机会。

    “进攻！”

    随着秦大王的一声暴喝，中间的15000名精锐战兵，就如决堤的洪水一般，呐喊着向着前面的楚军冲杀而去。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    一万多大军也只是保持着基本的伍，什队形，看起来就如一窝蜂似的，和天雄军冲锋时的鸳鸯阵完全不可同日而语。

    奈何对面的不是天雄军，而是连甲胄弓箭都很少的楚军，大多数人都只有一杆长枪，一套没有换洗的军服。

    “孩儿们，建功立业的时机到了！给我杀！”

    八大王也没想到秦宇竟这般果决，一万多人就敢冲击他的十万大军，不由得怒从心起，脸色扭曲的吼道。

    十万人虽然没有一窝风的杀上去，但也有一大半杀了上去，八大王也只留下了三万人。

    对于缺乏指挥体系的楚军，十万人八大王也只能做到分批次地冲杀上去，就连左右迂回，都要事先制定好。

    两军还未撞击在一起，孙可望和另一名大统领，也迫不及待地带着大军从左右两面，杀了上来，而两人统帅的四万大军都是精锐。

    显然，摸爬滚打了这么多年，八大王即便水平再有限，也知道他们人多，对方人少，接战面越广，他们的人数优势才能更好的发挥出来。

    秦宇一招手，令旗一挥，左右两翼的14，000名火器兵，就踏着整齐的步伐，一字排开，缓缓迎了上去。

