    “你们是不是觉得嘲讽我，才能体现你们的牛皮？”

    王磊看向对自己冷嘲热讽的几人问道。

    “呵呵，你算什么东西，也配说出这样的话来？”

    “我们想嘲讽你就嘲讽你，你又能怎么说？”

    听见王磊的话后，几人非但没有收敛，反而更加嚣张起来。

    王磊摇头，叹了一口气道：“难道有钱就真的能为所欲为吗？”

    “sorry啊，有钱真的可以为所欲为啊。”

    几人脑袋微微上扬，以极度嘲讽的口吻说道。

    并且这番话落下后，几人还并未因此作罢，为首的一人更是看向旁边的记者，笑道：“我觉得这家伙或许是不错的题材，你们怎么看呢？”

    “是是是，我也觉得张总说的对。”

    “没错，这确实是不错的题材。”

    闻言诸位记者赶忙点头，都在阿谀奉承。

    开什么玩笑，这几位可都是顶级大佬啊，他们又怎敢忤逆对方的意思？

    因此别说是让他们以王磊做文章了，哪怕让他们写凹凸曼是真实存在的，他们也会毫不犹豫！

    因为一旦讨得了这些顶级富豪的欢心，对方随便的一句话可能就会改变他们的一生啊！

    有钱！

    是真的能够为所欲为！

    “惊！”

    “小市民王磊，因为赌博输光家产，后托关系溜进国内经济论坛大会企图盗窃，最终被保安拦住赶出会场！”

    “这是人伦的扭曲，还是社会的灰暗？”

    “……”

    这些记者写起题材来是真的妙笔生花，想象力完全可以写一部小说了。

    他们的宗旨是，现不现实无所谓，反正夸张一点，狗血一点就对了，怎么能获得流量热点他们就这么写。

    至于底线，做人的准则什么的，在他们身上完全不存在。

    “咦，你怎么不写啊？”

    “我想调查一下，确定事情真实性后再写。”

    “滚滚滚，从现在开始你被开除了，赶紧给我滚蛋！”

    几乎所有的记者，都在就地发挥，怎样写才能讨几位老总欢心，他们就怎么写。

    可人群中却是有一位新入行的记者并未动笔。

    而在听闻他的解释后，他竟然被直接轰了出去！

    在灰暗的世界里，光芒的出现是一种罪过。

    “总裁，他们简直太可恶了，这分明是颠倒黑白！”

    胖大海看向那群记者，那一双小眼睛里满满的全是怒火。

    尽管他们污蔑的是王磊，可做的实在太过分了，就连他都看的怒火上涌。

    “这个世界就是这样，谁有钱，谁就是大爷。”

    王磊倒是无所谓的样子，对人性的灰暗他早就看的一清二楚：“你没有钱，就是砧板上的鱼肉，别人屠宰你的时候，你就连抵抗的能力都没有。”

    “呵呵，倒是还挺会讲大道理的嘛。”

    “只可惜逞口舌之力，完全不能改变什么。”

    “明天江海市的头条，将会全部都是你的名字，只可惜这并不是什么好事。”

    前方几位富豪盯着王磊，脸上的幸灾乐祸掩饰不住。

    他们之所以这样做，那是因为嘲讽侮辱王磊，真的能让他们觉得自己高高在上。

    当初你不是挺牛的吗？

    现在没有富力湾老板的关系，你还算个什么东西？

    “你们嘲讽完了吗？”

    就在这时王磊忽然问道。

    他的眼神从始至终都淡定的如一潭死水。

    “你想怎么样？”

    “报复我们吗？”

    “你如果有这个本事，那就来啊。”

    几人摊摊手，讽刺的大笑响彻了整个三楼。

    “你们都再聊什么呢这么开心。”

    就在这时，一道身影忽然从楼下，在万众簇拥下走了上来。

    来人身着一件黑色修身西装，长得极其富有特色。

    马宁！

    在工作人员的簇拥下，这位阿里妈妈创始人终于是出现在三楼平台上，而他刚刚出现顿时就吸引了所有记者的目光。

    咔咔咔！

    这一刻，无数的快门开始对着马宁按下！

    有钱，真的可以为所欲为，就连随便露个面，都可以成为头条话题！

    “原来是马总啊，您可总算来了，我们在聊一件有趣的事情呢。”

    “这家伙上次不是溜进去论坛大会吗，最后还被您赶了出来。”

    “这小子，简直是太无耻了。”

    “马总您说是不是啊？”

    几人这番话既有对王磊的羞辱，顺便也讨好了马宁。

    因为他们都参加了当日的论坛大会，都知道王磊是被马宁亲自叫人轰出去的，因此他们都知道马宁与这王磊不和。

    所以他们想借助羞辱王磊来提升马宁对他们的好感度。

    尽管他们也算富豪，可仍然要讨好马宁，因为他们在马宁面前屁都不是，对方的一句话甚至也能改变他们的命运！

    只是几人说的欢快，却丝毫没有注意到马宁那已经彻底黑下来的脸色。

    他们确实知道是马宁让人将王磊轰出去的，但却不知道后来马宁因此付出了怎样的代价。

    王磊本来打算亲自给这些家伙一点教训的。

    尽管他不想与这些垃圾计较，但被人这样羞辱，泥人尚且有三分火气呢，何况是他王磊？

    但在见到马宁出现后，他反而是不打算亲自动手了。

    “马总，这一次是咱们的第一次合作，希望日后还能多多合作，一起共创辉煌。”

    “没错没错，共创辉煌。”

    “来来，我们来敬马总您一杯酒！”

    “祝我们合作愉快！”

    几人忽然举杯欢呼，丝毫没有注意到不妥。

    咔擦！

    但忽然间一道玻璃杯破碎的声音响起，马宁举起一个玻璃杯重重在地上摔的粉碎！

    “马总，您这是……做什么啊？”

    见到马宁的举动，所有人都是极其的震惊与不解。

    商人向来都是以和为贵，何况是马宁这种级别的大佬？

    “你们真是好大的胆子，居然敢侮辱王总！”

    马宁环顾四周众人一眼，神情变得极其的难看，就连声音也冰冷至极。

    听闻此话，四周的记者或许还面露不解。

    但是那几个嘲讽王磊的家伙可就直接傻眼了。

    王总？

    王磊？

    忽然间，几人的心中生出一个大胆的猜想，而当这个猜想一经出现，他们整个人顿时汗毛倒竖，感觉哪里都不好了。

    “王总，您没事吧？”

    众人将目光投向马宁，只见马宁忽然走到了王磊面前，并且恭敬的说道。

    王总？

    马宁这样的人物，居然叫这小子王总？

    这到底是什么情况啊？

    是世界变得疯狂了，还是他们的脑子不正常了？

    还是说，这小子的身份大有来头，大到就连马宁都不得不如此恭敬的地步？

    “完了……”

    而此刻若要说最绝望的，莫非那几个嘲讽王磊的家伙。

    当见到马宁对王磊的恭敬态度后，他们瞬间面色惨白，只感觉双脚发颤，噗通一声竟然先后跪在了地上！

    【作者有话说】

    元宵节快乐！

