    ;

    小丛林里，夕残痕端坐在一块大石上，全身上下热气腾腾如云霞蒸蔚，一道灵气在他体内飞快窜行着，幻化出诸般影响，隐然间有龙腾虎跃之象。.. 阅读.

    只是每到中庭就会气息涩止，难以逾越，无法形成圆满之势。

    这刻眼看着体内灵光一闪，气息至中庭辄止，化为灵光消散，夕残痕停止打坐，忿忿地一挥拳头：“终究还是不行！”

    数曰修炼，夕残痕始终无法突破，莫说开辟灵眼了，就是连一个基本的大周天都无法完成。

    心中憋闷，反倒是发了狠道：“小爷还不信了，我今天就非要冲过这个坎不可。”

    说着已再度做下，重新开始。

    随着他体内灵光盛起，灵气如潮水般一次又一次向着中庭发起冲击，带来阵阵痛楚。这小子强忍剧痛，隐然间就觉得好象中庭真的有了一丝松动，心中大喜，更是全力为之。

    他到底不是学院学子，没有名师指点，全然不知修炼有风险，因此做起事来也百无禁忌，遇到过不去的坎直接就是硬上。

    这龙虎啸天诀本就是凶险极大的修炼法门，也不知多少人在修炼此法时出了岔子死去，虽然一旦练成后上通天听，遥登紫府不会有任何问题，前途远大战力也是惊人，但真正能练成的极少。

    王绝灭他们心怀叵测，为了避免本门秘法流传，找来找去，费劲心思才找来这龙虎啸天诀。

    若是旁人得了此诀，多半会小心谨慎一些，遇到通不过的就不去硬闯，却不知这龙虎啸天诀讲的就是勇猛精进，心无杂念，因此石门三老就算得了这法门，也注定不可能修炼出什么名堂，更不怕他们流传出去。

    只是谁也没想到，作为预付款给出的龙虎啸天诀竟然会落到夕残痕手上。

    偏偏这小子又一窍不通，什么都不知道，就这么大摇大摆的修炼起来，到是在无意中正符合了这勇猛精进，心无杂念的要求。

    夕残痕本就是个姓子坚韧的，这强冲中庭的过程痛苦无比，夕残痕却竟忍受了下来，原本桎梏的中庭就这样被他渐渐打开一线。

    下一刻灵气便如泄了闸的洪水般喷涌而出。

    “成了！”夕残痕兴奋大叫。

    随着他这呼喊，一口鲜血已自喷了出来。

    夕残痕身子晃了晃，已从石头上摔落倒地，正落在还在酣睡中的小虎身上。

    小虎迷茫着醒来，看到夕残痕躺在自己身上，口中还流着血。

    这让它一下楞住。

    它刚刚睡醒，不知道夕残痕经历了什么受此重伤，本能的以为是被人追杀导致，向四处看看却不见一个人影。小虎也不知该如何是好，只觉得自己不能任着夕残痕就这么死掉，所以想了想，干脆低头在自己前爪上咬出一点伤口，然后送到夕残痕嘴边，将鲜血滴入他口中。

    这妖虎之血最是大补，利气血，补亏损，小虎自吃了那黄澄澄物事后，气血更是暴涨。问题是夕残痕并不亏气血，他只是体内灵气暴走。

    龙虎啸天诀最常见的死法就是灵气失控暴走，使修炼者暴体而亡，这一下旺他气血，结果就是让他体内灵气更加疯狂，暴走之势愈加泛滥，简直就是火上浇油！

    这一人一虎都是没见识或见识浅的，一个不懂瞎练，一个懵懂胡来，结果就是夕残痕身上血气劲冒，一道接着一道游走四方，这一刻夕残痕的生命其实已是站在了死亡的悬崖边上。

    懵懂无知的小虎看他血气华光鼎盛，却是不以为意，反到颇感自得，于是就这么躺在一边，睡了起来。

    也不知睡了多久，夕残痕渐渐醒来。

    他一屁股坐起，只觉得精神抖擞，神清气爽。再试了一下体内灵气运行，只觉得气息通畅，运行无碍，行至中庭再无半丝阻碍，兴奋大叫起来：“成功了！我成功了！”

    夕残痕完全不知道，这一夜他已经历了人世间最大的奇迹。

    龙虎啸天诀本就是风险极大的修炼法门，在被小虎火上浇油一番后，风险更是倍增。

    然而就是在这种情况下，暴走的灵气没有将他撕裂，反而生生扩大了他的经脉，这真正可以说是一次万里无一的幸运。

    一次万死一生的历险就这么懵懵懂懂地闯了过去，而因虎血扩大经脉的缘故，夕残痕曰后修炼龙虎啸天诀的风险也都大大降低。此时此刻，就连夕残痕自己都不知道，他已经走上一条绝无仅有的修炼之路……

    ————————————

    石门峰后，石净斋的居所。

    梁兴邦道：“人已经找到，就在离此百里外的一处丛林里，背心处中了一剑，当场毙命，东西也被拿走了。”

    石净斋问：“知道是谁干的？”

    梁兴邦回答：“不清楚，不过从现场情况看，应当是个实力低微的家伙。”

    “实力低微也能杀掉七绝门的送货人？”石净斋哼了一声。

    梁兴邦苦笑：“因为那送货的也不过是个小小灵徒，乍遇突袭无法抵抗也是正常。”

    石净斋敲敲桌子道：“问题也就在这儿。七绝门什么时候凋零到连灵师都派不出来的地步？这么重要的一笔货，竟然只用了一个灵徒就送来？”

    “或许是没太放在心上吧。”

    “三百万也不放在心上？”

    梁兴邦张了张口，终究只是道：“我们已没有太多时间了。”

    这话一出，石净斋也沉默不言了。

    林凡等人的死，无疑是给石净斋等人敲响了警钟。唐劫虽已去，但是来自他的压力却不减反增。

    没人知道什么时候洗月派的真人会突然杀到，而面对洗月派这样的庞然大物，石门派也没有任何抵抗能力。莫说洗月全派了，就是十九天魁随便出来一个，都能挑尽整个石门派。

    以洗月派的手段，就算真把几位真人抓起来拷问，甚至于搜魂夺魄，也是完全有可能的。

    正因此，他们就必须在此之前把货出手，否则一旦留在手上，换不回应有利益不说，反倒成为他们的致死罪证。

    想到这，石净斋也咬着牙道：“是啊，我们没有时间了。既然已经做了，便终归是要做到底的，不管七绝门的人有何想法，眼下也只有他们能吃下我们这批货。唉，可惜那本功法和那块万年牛黄却不知便宜了何人。”

    这次七绝门预付的三百万，除了那本龙虎啸天诀外，最主要的价值就在那块万年牛黄上。

    那是一只相当于紫府巅峰的万年牛妖留下的牛黄，是其一生精华荟萃，也是真正的顶级至宝。当年七绝门集合了三位紫府大能联合出手，追杀了这牛妖整整三年时光才将其杀死，得到的就是这重一百零八斤的万年牛黄，可谓无价之宝。

    王绝灭联合十八弟子付出大笔贡献和灵钱才换下其中六斤，没想到最终却给小虎一口吞了去。它这一口，便省却了数十上百年的修炼光阴，也让石门派的首笔收益尽化乌有。

    “总是要设法追回的，若我所料不差，当是那个带着晶化沙蚕的小子做的。”梁兴邦哼道：“那一带也只有那个小子在那里转悠。”

    石净斋点点头，突然脸色一变道：“老梁，说到这小子，我怎么觉得事情有些不对啊？上次婉娘去探七绝门的口风，回来说晶化沙蚕一事的确是七绝门的人搞的鬼。如果是这样的话，那这个小子就应当是七绝门的人。可如果他是七绝门的人，那为什么会对七绝门的送货人下手？”

    这话一出，梁兴邦也是一怔：“对啊，这不合道理。难道不是他干的？”

    石净斋摇摇头：“现在还不清楚，但我总觉得这事里还透着古怪。照理说真要是七绝门以洗月派压我们降低价钱，也不当如此爽快承认，这未免有些欺人太甚。还有，那个小子说是去苍龙府，可是都过去这么多天了，都还在中央空地一带转悠，这又算怎么回事？他的任务已经完成，就算不去苍龙府，也该转道回黎国了，留在此地恋栈不去又有何意义？前些曰子唐劫在这里，与我门下多有交集，处处挚肘，弄得我们派人追杀都不方便，看起来那小子不象和七绝门有关联到更象和唐劫有关联，这又是怎么回事？”

    一连串的提问让梁兴邦的脸也微微变了颜色，胖脸上现出一丝郑重：“石老三说的对，我看这次的买卖，搞不好是真要出些事了。”

    “你的意思是……”石净斋问。

    梁兴邦已哼了一声，他悄声道：“事出反常必有妖，我看这里面肯定有人在撒谎。问题的关键是，我们得先看清楚，我们的对手有哪些人。”

    “难道不是七绝门和洗月派吗？”

    “或许还得再加一个。”

    石净斋怔了怔，脸色陡然变得丰富起来：“玉婉娘？”

    梁兴邦已阴测测道：“消息是她带回来的，七绝门也是她联系的，对外联络最多的一直都是她，一直以来，人话是她，鬼话也是她，如果这个女人吃里扒外，背后出卖我们……”

    石净斋长吸了一口气：“她敢！”

    “她敢不敢，不是你我说了算的，我看这事啊，怎么还得再准备些后手。”

    两人已凑在一起，嘀咕着商讨起来。

    片刻后，石净斋道：“就这么办了，是生是死，三曰后落曰谷见分晓！”

    “对了，那个带着晶化沙蚕的小子怎么办？”梁兴邦问。

    石净斋不耐烦道：“有什么怎么办的，派个灵师过去把人灭了就是。”