    Ps：感谢大家都推荐票～

    ……

    顾文理感觉自己肩膀上少了点什么，果然，一回头，愣住了，我的大舌贝呢？

    一低头，发现大舌贝被射进沙滩……动都动不了。

    看了一眼两个妹子的海星星和玛丽露，再看了一眼自己的大舌贝……怎么这么不争气啊！

    不过还行，还有一个更弱鸡的鲤鱼王……

    顾文理哼哼地朝着鱼缸的方向看了一眼，顿时整个人眉毛都竖起来了，这个鲤鱼王……

    两只大大的咸鱼眼，一动不动地盯着大舌贝，感觉就像看个弟弟。

    顾文理气打不出来，身为鲤鱼王还好意思看别的小精灵呢，还有，大舌贝，你怎么会被水枪打的生活不能自理呢？

    怕是个假的水系精灵吧。

    大舌贝闭上了嘴，它也没想到，它就张嘴想笑一笑这只鱼缸里的鲤鱼王的，哪知道一撮水枪直接射过来……

    这谁顶得住啊！

    哗哗哗。

    “咔噜咔噜咔噜……”

    咸鱼王收回了目光，看着眼前这些小精灵都能够喷出细长的水枪，它也有点羡慕。

    它很好奇，这些小精灵是怎么做到的……感觉，好厉害！

    只是它有点想不通，为什么主人手里的东西……也能喷水枪，用之前还要搅和搅和，感觉好高级。

    杨御手中的水枪当然没有小精灵的水枪招式出水量大，持久更不用说，没法比，只是使用了没多久，手中的水枪就没有水了。

    针对精灵的招式训练，无论是训练家还是培育家还是协调家，目的都是增加精灵对招式的熟练度，小小的水枪，是许多水系招式的基础，即便在未来即便精灵学会了更高级的高压水枪或者盐水，基础，可以决定精灵的上限。

    小家伙们表现了一波，在对头的那些呆呆兽，尤其是懒洋洋趴在沙滩上zzZ的呆呆兽，一脸懵逼地睁开朦胧的睡眼，满脸无辜地左看右看。

    我做错了什么，我只是在zzZ啊……

    为什么要用水枪打我？

    咻咪咻咪。

    呆呆兽的眼睛眨了眨，看到那些闲着没事不好好睡觉在玩水枪的水系精灵，恨铁不成钢，这么好的天，软软的沙滩，有点温热的天气，不睡觉就是在浪费时间，浪费时间就是在浪费生命啊！

    呆呆兽粉红的身躯挪了挪，找了个不会被水枪喷到的地方，继续继续，好好睡觉，不和这些小精灵玩耍。

    对于呆呆兽懒散的模样，初级培育家赵坤显然有着充足的经验，这个时候他准备的鲜活的嫩鱼以及小鱼干就有了用武之处。

    “给你们，每人一根呆呆竿，可以去钓呆呆兽！”赵坤笑着扬了扬手里的专用钓竿，甚至连名字都变了，从鱼竿变成呆呆杆。

    “这……怎么钓啊？”邱梦月和高雅好奇地道，呆呆兽也是一只萌萌哒的精灵，特别是那一双眼睛，实在是一看到就充满了喜感，钓呆呆兽……感觉很有意思！

    “我知道，应该就是用上面的线把鱼或者小鱼干绑住！”顾文理抢先发言。

    “没错，看我的动作，我先教大家怎么绑活鱼，小鱼干的话，因为是干的，所以绑起来很方便！”赵坤从准备好的水桶里捞出一条鱼。

    杨御四人睁大眼睛，一丝不苟地看着赵坤如何用呆呆杆上的线绑住活鱼。

    “这是一个类似叉字型的绑法，先教给大家，如果是小鱼干的话，怎么绑都可以。”赵坤将鱼绑在呆呆杆上后，提了提，鱼就不会掉下来了。

    “有些呆呆兽喜欢吃小鱼干，有些呆呆兽喜欢吃新鲜的，到时候你们试一试就知道了！”赵坤笑道。

    在这里工作是一件非常有意思而且有意义的事情，跟着这些可爱的小精灵们待在一起，至少心灵会得到净化，因为精灵能够非常敏感地感受到人的内心世界。

    “哇，这些小锯鳄也想吃鱼！”高雅发现小巨鳄们的眼睛，一动不动地盯着赵坤手里鱼竿上的鱼，鱼竿往哪边飘，它们的眼睛也跟着往哪边看，动作十分地整齐。

    简直可爱。

    “今天上午不能给它们吃了，它们得补充维生素，我去拿一些海草来，你们可以去钓呆呆兽了！”赵坤摇了摇头，有一只小锯鳄想要蹦跶到他怀里，企图摇尾巴装可怜想吃鱼，然而……

    赵坤果断拒绝了它。

    你怎么这个亚子！

    那一只小锯鳄委屈地缩成团，哭卿卿抱住了可怜的自己，弱小、无助，还特别想吃鱼。

    哪怕缩成了团，眼睛还是一动不动地盯着那鱼竿上活蹦乱跳的鱼。

    邱梦月和高雅感觉心都要化了。

    估计看到了两位女孩子的表情，赵坤无奈地摊摊手，解释道：“小精灵的培育需要注重饮食，有些精灵特别的挑食，身为培育家，不能惯着它们，尤其是它们现在还在初始的形态，还没有进化，更需要合理的饮食。”

    道理我们都懂，但是……还是不忍心啊！

    “大概就是你们女生一边想着减肥，一边又想着喝奶茶的那种感觉吧！”杨御随口说道。

    你！

    杨御收获了两双怒目的白眼。

    顾文理差点笑出声，这兄嘚，精灵不行，说话更不行，哪有在女生面前这么说话的？

    杨御摊了摊手，他说的都是实话啊，天地良心，大大的实话！

    不管了，先试试呆呆杆怎么钓呆呆兽。

    “啊！”邱梦月尖叫了一声。

    她的小精灵海星星立刻跑了过来，呆在她的身边。

    在她伸手抓鱼的时候，鱼一下子麻溜地从她手上溜走了，还溅起好大的水花，打在她的头发上，一连好几次了。

    “月月，没事吧？”高雅关切道，玛丽露也凑了上来。

    “没事没事！哇，就是这活鱼也太难抓了，太滑了，一下就从我手里滑走了！”邱梦月擦了擦头发上的水滴，忍不住道。

    “要不我来吧！”顾文理走上前，一把抓住了一条鱼，但是，手里的鱼拼命地挣扎，一个没抓稳，这条鱼直接挣脱，掉在沙滩上，活蹦乱跳地掉进了小锯鳄群……

    小锯鳄你看看我，我看看你，立刻盯着那一条鱼，吞了吞口水……

    冲鸭！！！

    在一旁的鲤鱼王一脸懵逼地看着眼前飞奔而过的小巨鳄，这场面着实吓鱼。

    “还是让我来吧……”杨御摇了摇头，这两个女生啊，还有这个顾文理，一看就知道没抓过鱼，这鱼啊，要这么抓……

    嚯！

    只看见杨御一掏，任凭水桶里的鱼怎么走位，也逃不过他的“冥府之握”！

    “杨御，你怎么这么熟练……”邱梦月看呆了，只有经历过抓鱼的困难，才能够明白杨御的这一招……是多么的厉害！

    高雅面色古怪，不可置否地朝着某个方向瞟了一眼。

    鱼缸里，咸鱼王已经从一脸懵逼变成了满头大汗……开始瑟瑟发抖。

    这个更吓鱼！

