    67北伐归来

    诸葛亮从陈仓道收兵回来了，如同李定早就预料到的，诸葛丞相的这一次北伐仍然是劳师无功。

    和历史上并不相同的是，诸葛亮这次因为有了更多的粮食，因此在陈仓道坚持了更长的时间。在他的日夜不停猛烈进攻之下，郝昭的营盘几次险死还生。

    诸葛亮再次撤退的消息很快传到了涪陵郡根据地。众人立刻开会讨论了起来。

    实事求是地说，诸葛亮回兵的消息对于涪陵郡根据地来说不是什么好消息。涪陵郡的大小朝廷官员早就被李定通通拿下，鉴于局势尚不明朗李定没有妄下杀手，而是一直对他们劳动改造。

    当初李定宰了张有富，已经被诸葛亮法外开恩，高高举起轻轻放下。但是这次李定拿下的都是一郡官员，这在益州也不算是芝麻官了。诸葛亮很有可能会切切实实地问罪下来。

    何况李定成立了所谓人民政府，和生产建设兵团不同，人民政府这可是扎扎实实地“另立中央”，诸葛亮一心维护大汉权威，多半会愤怒地起兵围剿。

    好在根据地如今被李定经营得铁桶也似，诸葛亮第二次北伐又吃光了益州存粮，空有几万北伐败兵却缺乏粮饷。凭借着充足的军需器械和人民战争，根据地倒也不见得十分惧怕诸葛亮。

    根据地如何坚壁清野，准备应对诸葛亮的愤怒暂且不言。李定突然想起了在成都时，丞相府夜谈。诸葛亮当时问他益州形势，然而回了根据地，一切都忙得不可开交，李定倒还把这件事儿忘了。

    现在李定想起来了，苦思冥想仍然不得其解，最后还是决定去找彭应之求教一番。

    “应之，我在成都时，诸葛亮曾说其明知北伐多半事不可为，然而还是要坚持进兵。还因此问我益州形势……我百思不得其解……”

    彭应之一听李定的发问，不由得一愣。他从来没有细细想过这个问题，不由得皱紧眉毛深思起来。

    过了好久，他才缓缓说道：“益州如今形势，表面上看是铁板一块儿，实则内部动荡不安。”

    李定怔住了，这个回答远出他的意料，他问道：“你指的是李严？我看不见得吧，如今丞相府大权独揽，霸府治政，怎么可能还会动荡不安？”

    彭应之轻蔑地笑了：“李严？他还不配和诸葛亮相提并论。益州内部的动荡不安也不是因为某个人和诸葛亮的不和，而是三个集团之间的碰撞。”

    “先帝入蜀时，有关张将军，赵老将军，糜家兄弟等人以为羽翼。这些人跟随先帝入蜀，也是先帝创业的元从，获得了先帝的重用。这些人自成一系。”

    李定缓缓点头，在先帝在世时，确实重用了这些元从重臣。尤其是关侯在世时，以一人镇据荆州，刘备的信任可想而知。刘备可谓是把大后方都完全托付给了关羽。

    “本地的益州人组成了第二个派系。本地的益州大族、益州官僚自成一系。这其中，就有我原先的彭家。这一系我称之为益州本土派系”

    “外来势力除了跟随先帝多年的元从老臣，还有当年刘璋入蜀的旧部，如当年的法正等人。以及关侯兵败后，由荆襄入蜀的荆襄士人。这一派可以称之为荆襄系。”

    “荆襄系的重臣就更多了，杨仪、费祎、魏延、乃至诸葛亮本人，都是这个派别的代言人。”

    “克之，你意识到什么了吗？”彭应之冷笑着问道。

    李定已经意识到了：在刘备去世之后，元从派系和益州本地派系要么早早战死，要么被废黜，要么如赵云一样蛰伏，淡出了中央权力舞台。

    在后三国时期，蜀汉主政的基本清一色都是荆襄系官吏。

    彭应之区区几句讲解如同闪电一般劈开了李定心里的疑惑，很多之前搞不懂的事儿都瞬间明了了。

    诸葛亮的出师表曾云：益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……可为什么诸葛亮觉得蜀汉政权处于危急存亡之秋呢？

    不是曹魏的威胁。自从赤壁之战后，以至灭蜀大战之前，曹魏从来没有主动进攻过蜀汉，反而一直在进攻江东孙权。相反，刘备征汉中，关羽围襄樊，诸葛丞相出祁山……一直都是蜀汉在屡屡挑衅。

    不是孙权的威胁。自夷陵之战以后，吴蜀两国重回谈判桌，恢复了外交。诸葛亮执政以后，立即执行联合孙吴的这个国策，两家重归于好，甚至后来还互相承认了帝位。出现了中国历史上罕见的一个中原，两位帝王互相承认的现象。

    威胁既不来自北边，也不来自东边，那么诸葛亮为何还要说益州处于危急存亡之秋呢？诸葛亮感到不安的那个威胁还能来自哪里呢？只有一个地方了。

    来自于内部。

    原本益州人在益州当官，荆襄人在荆州当官，井水不犯河水，然而刘备却被孙权偷了屁股，荆襄人无家可归，只能跑到益州来抢益州人的官来当。夷陵之战后，国力衰微，能镇得住众人的刘备又撒手人寰……

    蜀汉立国，基础不牢；夷陵兵败，地动山摇。

    元从系、本土系、荆襄系三个派系之间，有矛盾有冲突，有彼此打压，有政治斗争。尤其益州本土派系，对于这些外来者垄断了官职可谓是极其不满……

    也因此，后来蜀汉亡国之时，这些益州本土士子上蹿下跳，鼓吹投降，妥妥的一批行走的五十万。

    彭应之沉声总结道：“三国之中，蜀汉是个贫弱小国。更兼内部斗争剧烈，政权十分不稳定。为了团结三个集团，平稳政权，诸葛亮只有一个选择。”

    李定接过话茬：“只有不停地对外战争，才能暂时放下内部的争斗，将一切力量团结起来……这是以攻代守。”

    彭应之叹了口气，眼里是对于蜀汉政权浓浓的悲哀：“其实从官面的仪式上看，曹魏才是继承了大汉的神器……诸葛亮若是坚持强调自己是正统，那曹魏就是叛逆，叛逆不得不伐，否则无法向天下交代。”

    “诸葛亮若是不强调自己是正统，那凭借着蜀汉政权的内部矛盾，没有强敌作为外部威胁，早就四分五裂了。”

    李定明白了。难以弥合的内部矛盾，这就是诸葛亮明知北伐多半劳师无功，却还不得不头铁地一遍一遍向北撞的原因。

