
是啊！

光明教会始终未能够做到的事情，却在一个即将被定义为异端的贵族领变成了现实！

如果这都不算是嘲讽，那什么才是？

但更让维尔·罗奇一时间有些语塞的是……

其实在他自己的潜意识之中，维尔·罗奇已经相信，麦克接下来对于光明教会的指控，恐怕都是有所根据的！

毕竟……

维尔·罗奇自己也是光明教会的一员，虽然他只是圣教军的一名军团长，但是好歹也在圣城伯利恒生活了五六年的时间，对于光明教会的种种也还算是熟悉。

因此，他十分清楚的知道，在光明教会每年从各地的贵族的手中收取上来的什一税中，有很大一部分都会流入主教们的腰包里。

甚至还有一小撮的主教，用自己通过各种手段聚敛的钱财来购置土地、蓄养农奴。

而在贪污腐化最为眼中的帝国西部的各个教区，家财万贯的神职人员将赌博、野游、带剑、聚财、私通之类明显违背教义的行径，当成了平日里最为常见的娱乐活动！

而面对着信仰与现实之间存在的差距，维尔·罗奇只能以“那只是少数主教的所作所为”为由，来麻痹自己的思绪。

“军团长大人，麦克主教这是在亵渎教会！”一旁的圣教军士兵有些焦急地看向维尔·罗奇。

“稍安勿躁！这里……毕竟是人家的地盘……”

在经过了一路的沉思之后，此时的维尔·罗奇已然镇定了下来。

他拥有着对于光明之神的崇高信仰，但是伊达尔公国的情景却也让他毕生难忘。

相较于那些因循守旧的保守派主教，维尔·罗奇真的很想看看，眼前的麦克主教究竟要怎样驳斥光明教会制定的规则，又想要将伊达尔人的信仰带往何方。

当然了，

还有另外一个不那么重要的原因……

这里可是圣索菲亚大教堂，是伊达尔公国的地盘！

维尔·罗奇的确是个虔诚的信徒，但是，他并不是个傻子。

既然伊达尔人即将成为自己眼中的异端，那么自己不就是伊达尔人眼中的异端吗？！

所以他十分清楚的知道，如果自己在此时蹦出来，那么最大的可能就是被周围的伊达尔公共安全局的警员给抓走！

光明教会对待异端的态度他之前是听说过的，但凡是被教会捉拿到的异端，统统要被丢入宗教审判所，幸运儿或许可以被送上火刑柱，但若是倒霉的话……

想到这儿，维尔·罗奇不由得打了个哆嗦。

到时候，别说是打探来自于伊达尔公国的情报了，自己最后能不能活着回去还是一个未知数嘞！

……

“我曾在圣城伯利恒担任要职，所以我清楚的知道，光明教会的主教们都拥有着一笔多么庞大的财富！你们每年上缴的什一税，几乎全部都会流入到那些肮脏的贪婪的主教们的手中！”

闻言，在场的民众们不由得面面相觑。

因为按照光明教会的说法，什一税将会被用于供养专门从事宗教活动的祭司、举办宗教庆典，以及救济孤儿寡妇和穷人。

“然而，在这里我要告诉诸位的是，这样的行径其实仅仅只是教会罪行的冰山一角罢了！”

说罢，在麦克的示意之下，身穿戎装的老福特出现在了麦克的身侧。

在回到伊达尔公国的这段时间里，麦克早就在这片土地上积攒了大量的名望，而老福特的出现，更是让伊达尔人对于麦克的话语更加深信不疑。

毕竟……

眼前这位白发苍苍的老头，可以说是整个伊达尔公国的二号人物。

不同于一直宅在空中花园里撸狮鹫的布鲁诺，老福特模糊的身影，无数次的出现在伊达尔人的面前。

从伊达尔领到戴尔平原，从戴尔平原到艾德河畔，老福特不但出现在战争结束时的和谈现场，同样也出现在伊达尔公国的每一个打工人社区之中。

“公爵大人，麦克主教……”

老福特先是朝着台下的布鲁诺点头示意，紧接着看向了眼前的诸位伊达尔民众。

“各位！咳咳……”

老福特的声音仿佛夹带着某种魔力，总让人忍是不住细细聆听。

“从去年的6月7日开始，战争的阴云便笼罩在了所有伊达尔人的头顶，奥丁帝国兵分两路，以风卷残云，席卷整个帝国北部。”

“无数家庭妻离子散，无数民众流离失所，当奥丁人将他们的刀剑架在了所有诺曼人的脖子上的时候，屠刀之下，一律平等。”

“从北疆十四要塞的沦陷到瓦伦斯平原上的屠城惨案，在内忧外患之下，诺曼帝国正在经历着近十年以来最大的一场浩劫！”

在场的众人之中，有很大一部分都是在奥丁铁骑的威胁之下才来到伊达尔公国的。

所以，老福特的话语仿佛将他们带回到了兵荒马乱、忍饥挨饿的帝国北疆，让他们回想起了来到伊达尔公国之前的落魄情景。

甚至……

气氛组的成员们已经开始酝酿情绪，悄悄落泪。

老福特顿了顿，继续说道：

“然而，就在奥丁铁骑势如破竹般席卷整个帝国东部的时候，伊达尔人终于站了出来！”

“从索伦河畔的第一场遭遇战，到戴尔丘陵上爆发的最后的激战，无数伊达尔士兵拿起了武器，穿上了铠甲，为了伊达尔公国的未来，为了他们身后的家庭，伊达尔人用刀枪守卫了自己的家园！”

“当面对奥丁蛮夷的时候，诺曼帝国畏缩了，可是伊达尔人却始终坚强，哪怕是奥丁帝国这般强大的敌人，也不得不在跪倒在伊达尔人的脚下！”

老福特的话语十分煽情，但是在感同身受的同时，不少的民众却不由得露出了一丝疑惑的神情。

现在不是在抨击教会吗？

这与奥丁帝国的入侵有什么关系？

“如狼似虎的奥丁铁骑为什么能够安然通过魔兽之森？奥丁军队又为什么能够一次次发起出其不意的袭击？这一切的缘由……”在这一刻，

老福特的目光突然变得无比锐利：

“都是因为，光明教会与来自于奥丁帝国的野蛮人相互勾结！”

“肮脏的教会，亵渎了他们的神明！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68910836"  chaptername="第333章  破碎的信仰，高耸的奇观！（再续）">加入书签</a>
</div>
