    林元紧握黑龙刃，目光死死的盯着那具似乎完全靠本能行动但却是实力强悍的干尸。

        小白站在林元肩头，似落神人肩，一身毛发在这漆黑的矿洞之中泛着洁白光辉。

        林元和小白站在石壁之中的世界，干尸站在石壁之外。

        此刻的林元，已经做好了殊死一博的准备。

        可没成想，那具干尸杀到离着石壁四五米远的时候，生生止住脚步，就像是飞速急行的汽车遇到突发情况，猛踩刹车。

        干尸望着石壁之中的一人一兽，眼神愈发空洞，身上的气机愈发冰冷，但是却不敢在向前一步。

        没错，就是不敢。

        这具身躯比钢铁还坚硬，连黑龙刃都无法刺破皮肤的干尸，此刻一脸恐惧，身躯不断颤抖。

        正准备后手出剑大战一场的林元止住身上的气势，一脸疑惑的看着洞口外边的干尸。

        小白惊奇出声：“大哥，他似乎在怕咱们。”

        林元脸色凝重的摇摇头。

        若是这干尸知道怕他们两就好了，那先前也就不会出手攻击。

        这干尸，畏惧的恐怕另有其物。

        念及此处，林元缓缓转身，打量这个藏身于石壁之后的空间。

        空间不大，但是一直延伸到看不见的尽头。

        此刻的林元，正身处一个平台之上，平台之外，是无尽的深渊。

        一块块青石板漂浮在深渊之上，蜿蜒向黑暗尽头。

        若是先前干尸的那一拳再用力一些，那林元很有可能被一拳打入石壁，砸穿石壁接着跌落深渊之中。

        周围再也没有了闪闪发光的生机石，有的只是无尽的黑暗与寂静。

        一块块青石板静静的漂浮在深渊之上，尽头处不知有什么。

        会看了一眼外边因为恐惧不敢上前的干尸，林元一咬牙，准备带着小白踏上青石板，到尽头处去看看，那里，到底有什么东西，能够让干尸如此畏惧，连穿过石壁的勇气都没有。

        就在林元准备起身之时，忽然外边的干尸仰天怒吼，身上爆发一股恐怖的气势。

        外边的矿洞之中，山石滚落，恐怖的气势通过壁孔传进来，大有山崩地裂之感。

        接着一道醇厚的声音响起：

        “区区一具古尸还想拦本座，不自量力！”

        接着便是一阵激烈的打斗声。

        林元诧异，连忙跑到人形洞口往外看。眼前的一幕，让人瞠目结舌。

        只见干尸正在与一穿着中山装的四五十岁的寸头男人大战，男人手中持着一面古镜，镜中似有山水流转，玄妙异常。

        干尸惊天动地一拳，砸在镜子之上，就像是砸入水中一般，在镜面掀起一丝丝波澜。

        那镜子，竟是能够抵御攻击！或者说，是吞噬！

        古尸的气势何其之强，一举一动，空间颤抖。

        可在那镜子面前，丝毫没有作用。

        在古尸砸出一拳之后，男人手持古镜，浑身灵力涌入镜子之中，继而转化为一道璀璨光芒。

        这道璀璨光芒速度极快，古尸避无可避，瞬间被其扫中。

        一瞬间，这水火不侵刀剑不伤的古尸，身躯瞬间化为灰飞！

        林元倒吸一口凉气，若是他被扫了那么一次，恐怕也是一般下场。

        仔细一感应，男人身躯之中灵力浩瀚，竟也是一尊先天强者。

        念及对方身份不明，是敌是友无法分清。

        再加上对方手中那块厉害无比的古镜，林元心有顾及，准神就走，踩着青是板，朝着里边逃亡。

        “什么人？”

        就在林元动身的刹那，寸头男人的怒喝响彻整个空间，紧接着便是一道璀璨镜光朝着林元先前所在的地方扫射而来。

        镜光触及石壁，整个石壁竟是在一瞬间融化，露出一个一丈多宽的巨大缺口。

        但林元恰好在镜光扫射而来的前一秒，踏上了第一块青石板，带着小白蹿蹿跌跌的奔逃而走。

        寸头男子透过一丈多宽的缺口，看着深渊之上漂浮着的青石板，和那道已经远去的身影，冷哼一声。

        他双目一凝就要起身追击，但腰间突然传来一阵灼热。

        寸头男人停下追击的步伐，伸手到腰带位置取出了一块银色令牌。

        这银色令牌十分精美。背面雕龙画凤，又有神来之笔勾勒出一副山水画卷。完整的拼凑起来，就是一副尽善尽美的山水游龙飞凤图。

        银色令牌的正面，刻着笔画为古篆的‘天明’二字。

        感受着手中的令牌的温度，寸头男子看着前方那道早已消失在青石板路尽头的身影，喃喃自语：

        “此人，是我天明的人？”

        天明之中，所有人员根据实力化分为天地玄黄四个等级。

        玄级和黄级人员都是黑色的身份令牌，而地级成员则是银色令牌，至于最高级的天级人员，无一不是天明的顶梁柱。每一位天级成员，都能够在这江湖之中撑起一片辽阔的天地，那些人手中，持有的就是珍贵无比的金色令牌。

        可不管是金色令牌还是银色令牌，都有着一个作用。那就是在方圆百米之内，能够感应出黑色令牌。

        换而言之，若是有人手持黑色令牌，只要一进入拥有银色令牌之人的百米之内，就会被感应到。

        这是银色令牌和金色令牌所拥有的特殊能力，因为两种令牌，皆是用天明绝不外传的秘法打造。

        看着那道消失在青铜路尽头的身影，寸头男子嘴角露出了一抹玩味的笑容。

        “有意思，有意思。”

        说完，男子向前极其自然发跨出一步，从缺口这头，一部落到深渊之上的一块青石板之上。一步百丈，堪比缩地成寸。

        漂浮在深渊上方的青石板，经男人这么一踩，下沉五寸。

        林元踩着毫无问题的青石板，在男人脚下，出现了密密麻麻的裂缝，其身躯，似有千斤之重！

        带着小白在青石板路上飞速前行，没过多久，迷雾散尽，一片壮观的地底世界出现在视线之中。

        一座座十几丈高的石峰平地而起，密密麻麻，形成了一片造型奇特的万峰林。

        不同与普通石峰的是，这里的每一座石峰，皆是乳白色，体表散发着柔和的白光。

        上万座石峰散发的白光交辉相映，让整个空间如同白昼。

        小白双眼睁的老大，一脸财迷道：

        “大哥，我们发达了！”

        林元同样一脸震撼，因为这些石峰，每一座都是一颗巨大的生机石！

        随便搬走一座，甚至是敲下一块来，都是无价之宝！

        因为这些石峰的存在，整个空间中的生机之力浓郁到了极致。

        随便吸上一口，便觉浑身舒泰，似要羽化登仙！

    

