    可不就是天大的刺激吗！

    即墨泽阳嘴上说什么不介意，修为最重要。

    但他从小就被当成继承人培养，结果突然冒出来个截胡的！

    搁谁谁不气？他又不是大圣人！

    旁边的人轻轻扯了扯即墨泽阳的袖口，“我们这次历练回来了，好像还有考核要准备，你看……”

    他嘴角抽搐着，打着圆场。

    即墨泽阳一甩手，冷冷地瞪着墨无溟：“我即墨泽阳没有弟弟，请你注意你自己言辞。”

    墨无溟波澜不惊地抬起头，然后不咸不淡的“哦”了声。

    即墨泽阳心头一梗，憋屈感油然而生。

    再待下去半刻，他都快忍不住就出手揍他了！

    他咬着牙，下颚紧绷，冷哼一声，扭头离开。

    跟来的同学朝着墨无溟点了点头，跟着走了。

    “……”

    全班安静如鸡。

    直到他们离开之后，五班的学生才猛地瘫坐下来。

    “我去，即墨泽阳刚刚差点就动手了！”

    “我的天，我一身冷汗……”

    旁边有人擦了擦冷汗，道：“你们别大惊小怪了，人家即墨泽阳是来看赫连小姐的。”

    此话一出，众人全部看向了赫连九。

    赫连九脸色惨白，僵硬的看向即墨无溟，轻咬着下唇：“即墨哥哥……”

    苏九微微挑眉，眯着一只眼睛，看着身边的男人。

    墨无溟眼皮都没抬一下，冷漠的掏出两本书，放在桌上。

    然后把脑袋一歪，面朝里，留给众人一个后脑勺。

    外面得人来看，他这是趴着睡觉了。

    然而，他睁着眼睛，朝着苏九眨眼睛呢。

    苏九微微起来，一只手压在胳膊下面，一只手撑着脑袋，抬眼看着赫连九，补了一刀：“赫连小姐，刚刚来的人就是您的心上人吗？”

    心上人！

    赫连九双目微睁，厉喝：“当然不是！你不要胡说！”

    众人看过来，面露狐疑。

    怎么又不是了？

    即墨泽阳在的时候她也没否认啊！

    女人的心海底的针！

    苏九略微挑眉，学着墨无溟方才语气，不咸不淡的“哦”了声。

    不得不说这俩人气人的本事，真是一绝。

    赫连九脸色铁青，碍于墨无溟在场，又不能发火。

    直接气哭了！

    众人面面相觑。

    不是她自己去找的即墨泽阳才闹出这些事情的吗？

    怎么搞得好像她还很委屈一样？真的是搞不懂也！

    很快，即墨泽阳来五班找墨九的消息就传开了。

    也不知道怎么传的，就把墨九给传进去了。

    据说是墨九爱慕赫连九，然后跟即墨泽阳成了情敌。

    即墨泽阳找到五班，结果即墨无溟也出来了。

    一下子就变成三男争一女的狗血好戏。

    这消息对于三个男人都没啥影响。

    但是对于赫连九的影响就大了！

    水性杨花，朝三暮四，小狐狸精的称号。

    全部都扣到了她的头上。

    能把自己的名声糟践到这个地步也是人才了！

    赫连聿的脸黑的不能再黑了，找到赫连九直白的问：“你到底想干什么？”

    赫连九自己也委屈，但是坏事干多了，没人信。

    她红着眼睛：“这次真的跟我没关系！我不知道为什么会变成个样子！”

    赫连聿忍住翻白眼的冲动，“我早就跟你说过，不要招惹墨九，你偏不听！还以为我在害你！你是我亲妹妹，我能害你吗？”

    赫连九低下头，声音哽咽的抱怨：“自从墨九出现之后，你们所有人都在关注他，即墨无溟，哥哥，还有五班的人……现在你们全部都站在那边了……”

    赫连聿使劲闭了闭眼，压着脾气道：“难道你就没有想过变成这样的原因吗？即墨无溟先不提，我为什么这样？五班为什么这样？你自己心里没点数吗？”

    赫连九倏地抬头，红着眼睛低吼：“我什么都没有干！为什么你不相信我！”

    赫连聿抿了抿唇，情绪稍微缓了缓，冷静的：“我希望你明白一件事情，并不是我不相信你，而是你自己一点点的消磨尽了所有人的信任。”

    赫连九心底一慌，咬着唇，强硬的：“不管以前如何，但是我这次就没有！”

    “你！”赫连聿抬手指着她，气得咬牙，却还在努力的克制情绪：“这次并不重要，重要的是你根本不知道自己哪里错了，你甚至连之前的错事，你都不承认！”他说完，捏了捏眉心，失望的摆手：“你出去吧。”

    无话可说了。

    赫连九哭着离开书房，心里的恨意几乎要蔓延出来了。

    她站在门外思索，眼底满是恶毒。

    离开学生会之后，直接去找了被调换职位的冯导师。

    冯导师一边懊悔，一边恨墨九。

    如果他没有针对墨九，他现在就是高级重点班的主导师！

    如果没有墨九在，还有赫连九和即墨无溟，班级成绩也不会低！

    不管怎么想，都是怪墨九！

    从考试结束就在恨，每天都恨不得把他碎尸万段。

    总算这天恨着恨着，赫连九找过来了。

    两人都要墨九死，简直一拍即合！

    冯导师冷哼：“那就从下次的排名赛开始，我就不信他墨九有几条命！”

    赫连九盈盈而立，面上是前所未有过的阴沉：“排名赛都是一年级的，这些人跟本打不过他！”

    冯导师眉心微微一跳：“……你有没有信心？”

    赫连九秀眉紧皱：“我还未突破元王，恐怕……”

    冯导师忙道：“我这里有一颗提升等级丹药！”

    赫连九心思微动，有些迟疑：“强制提升等级，对身体有损伤……”

    冯导师摆手，“你怕什么？你天赋那么高，五色元气，修炼起来比其他人快几倍！小小损伤算什么？”

    赫连九心动了，能在排名赛上新手杀了他，自然是最好不过了！

    “可是……排名赛杀人，不要紧吗？”

    冯导师冷笑着：“排位赛跟考试不同，每个学生上去比赛之前，为了防止意外发生，都会签下生死状，出了任何意外，与双方皆无关系！”

    赫连九抿起唇，眸光中迸发出狠毒的光芒。

    墨九，这一次我一定要杀了你！

    苏九这个招杀体质，要不是够聪明，够强大，都快死了一百次了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

