    葵花听到周君良的话，脸上堆积这笑容，手掌一翻，一枚星火戒出现在他的手中。

    “拿着吧，皇上赏你的。”

    葵花把手中天巧楼炼制出来的星火戒递给了接生婆，里面自然装的都是星火币了。

    “多谢皇上，多谢公公！”

    接生婆也并没有拒绝，接过星火戒，就离开了。

    “恭喜皇上！”

    葵花转头对着周君良继续恭喜道。

    “哈哈，别拍马屁了，去颁布旨意，大周降生太子，让大周子民与本皇同庆！”

    “所有大周百姓，接可前往仙籍司，凭借仙籍卡，领取星火币！”

    周君良一边笑着，一边说道，随后走进了需要所在的宫中。

    看着王语嫣怀中抱着的婴儿，周君良脸上带着笑容。

    “语嫣，幸苦你了！”

    周君良伸出手帮王语嫣擦了擦额头的汗，脸上露出一抹心疼之色。

    “周大哥，不幸苦。”

    王语嫣脸色苍白，语气有些虚弱。

    “还请周大哥为孩子起个名字。”

    王语嫣看着孩子，露出一抹母性的光芒。

    “这孩子天生龙体，又被国运洗礼，起体质可谓十分的罕见。”

    “而且我观孩子面容，眉心位置有一抹阳气升腾，不如就叫周昊吧！”

    周君良看着孩子皮肤晶莹剔透，眉心位置还有一抹如同太阳一样的阳气，不由的对着王语嫣说道。

    “周昊？”

    王语嫣念叨了几句，满意的点了点头。

    “小周昊，还不快谢谢你父皇！”

    王语嫣欣喜的逗弄着周昊说道。

    “秋香，去吩咐一下，弄一些养身的药膳过来！”

    周君良看着站在外面的秋香，不由的嘱咐道。

    “是，皇上！”

    秋香离开之后，大周境内突然想起了葵花的声音。

    “皇上有旨，今日皇上喜得皇子！大周子民可以凭借仙籍卡，前往仙籍司领取百枚星火币！”

    随着葵花的声音在整个星火界传播，所有大周子民，脸上露出一抹喜色。

    就连天兵司，天策府等等诸多部门的负责人，脸让同样带着喜色。

    “陛下终于有了后代，大周之福！大周之福啊！”

    郭嘉听到葵花的声音，脸上不由的露出激动的神色。

    周君良有了后代，这代表大周必将永久不衰！

    毕竟他们这个皇上，自今为止也取了王语嫣一人，能够诞下一名皇子，可谓是多么不容易。

    “皇上仙福！大周永昌！”

    “皇上仙福！大周永昌！”

    于此同时，大周境内，诸多百姓脸上带着激动的神色。

    也不知是能领取星火币高兴，还是大周出了一名皇子而高兴。

    “皇上仙福！大周永昌！”

    所有城池，街头小巷，一些做生意的，更是直接打起了折扣。

    “今日大周出现一名皇子，本店全场免费，三天之内全场六折！”

    一栋酒楼之中，老板直接激动的喊到，更是直接免了今天的流水钱。

    无数的大周子民，纷纷热议。

    诞下一名皇子，让大周彻底陷入了狂欢之中。

    三日后，除了百姓还在庆祝，一些士兵纷纷离家，前往天兵司报道。

    他们知道，七日后，天兵司要前往一处地方，为大周开疆扩土，打出一片新的疆土。

    青铜殿中，周青云坐落于王座之上。

    身边站着一名黑白二色道袍的男子。

    “本尊，你真的要进入那破碎的世界！”

    周君良的分身看着本体说道。

    “嗯，如果我不亲自前往，星火界想要晋升难上加难！”

    周君良脸上带着严肃的表情。

    这次前往破碎世界，他也不知道会征战多久，所以他打算把分身留在大周之中。

    “既然如此，那大周就交给我吧！”

    周君道点了点头应道。

    “放心，此次征战，我心中有把握！关于诸天城那边，就交给你了。”

    周君良笑了笑。

    诸天城能够沟通其他界域，这也算是能够提升星火界的一种方法。

    只不过毕竟都是新生界，跟破碎的永恒与永夜来说，底蕴差了不少。

    而他如果能够把破碎世界的道蕴融入大周，那大周可以说能够成为真正唯一界。

    成为真正的不朽！

    七日后，大周安静如常。

    神魔井外，大军带着一抹肃杀的气势。

    一具具云舟，在神魔井周围悬浮。

    每具云舟之上，都有无数的士兵，手握兵器。

    一座金色云舟之上，上面龙兽昂头。

    “皇上，大军已经集结！”

    郭嘉脸上带着凝重与严肃，对着云舟之中的身影说道。

    “出证！”

    一道威严的声音从云舟之中传递出来。

    乌~乌~

    一道号角声响彻天地，不过神魔井周围已经被阵法笼罩，声音并没有传递出去。

    “出征！”

    “出征！”

    “出征！”

    大军开拔，一具具云舟朝着神魔井而去。

    金色龙舟，率先而行，身后跟着无数的云舟，朝着神魔井的井口落下。

    哗~

    哗~

    光芒爆射，云舟的身影一具具消失在群山之中。

    等云舟全部消失，整座群山陷入的安静，一丝风声都没有。

    星火皇城之中。

    王语嫣在凤宫之中，怀中抱着一名孩子。

    “周大哥，我与孩子等你凯旋而归！”

    王语嫣目光好像能够看到神魔井的场景，语气带着一抹坚定说道。

    大周境内一切如常。

    虽然少了不少的高层与武将。

    不过科举制度等等，还在举行。

    “皇上放心，大周已经走向了正规，各大学府自己科举制度，每年都会出现新的人才！”

    “征兵也已经准备好了，随时能够送兵前往！”

    刘伯温坐在天策府中，脸上带着一抹凝重说道。

    他虽然没有前往神魔井，被周君良留了下来，毕竟大周不能没有人留守。

    “大周永昌！”

    刘伯温心中默默的说道，随后转身离开了天策府。

    在青铜殿中的气运世界中。

    一道身上带着庞大的气息的男子，端坐与聚钱树下，身上无时无刻在散发一种神威。

    神恩如海，神罚如雷！

    “破碎世界终究已经破碎，只要寻到破碎世界的天道道蕴，对于星火界绝对是最好的东西。”

    周君道睁开双眼，黑白二色的神光浮现出来。

    他知道，本体亲自前往破碎世界的原因。

    为的就是那方破碎世界残存的天道道蕴，这东西想必在那方世界也是强者之物。

    想要获取，想必也不是一件容易的事情。

    此时进入破碎世界的周君良，带着无数大军，出现在的瞬间，就感受到整个天地的不同。

    道蕴斑驳，残崖断壁！

    黑雾弥漫，没有任何的生命迹象。

    “果然破碎世界并不适合居住！”

    周君良感受着破碎世界的道蕴，眉头微皱。

    不过很快就舒展开了，因为他感受到一股气息，在远方。

    这股气息十分的熟悉，好像是永夜的气息。

    “果然，永夜之人的老巢就在这里！”

    周君良脸上带着笑容，随后让郭嘉指挥大军前往。

    找到永夜气息来源的时候，发现一个神秘的罩子，笼罩着方圆百里之地。

    罩子之中，居然生机盎然。

    “有点意思，这就是破碎世界的规则吗？”

    周君良脸上带着笑容。

    “子龙！”

    “臣在！”

    赵云身穿银色铠甲，手持银龙枪，朝着金龙云舟拜道。

    “去吧那块领土拿下来，作为我大周的驻地！”

    周君良的声音从云舟之中传递出去，让诸多将士精神一震。

    “是，皇上！”

    赵云脸色严肃，随后带着三艘云舟，直接对着那片净土攻打。

    片刻之后，不费吹灰之力，值了把其中的永夜一族打杀的干净。

    随后大军全部落入其中，以此为基，开始修建一座巨城出来。

    随后周君良又让剑奕歌带着人，朝着周围开始进行探查，统计情报。

    破碎世界中，日月混乱，根本没有一个准确的时间。

    大周军队，不知在破碎世界征伐了多久，外界早就已经过了二十多年。

    “皇上他们还没有回来吗？”

    星火皇城之中，刘伯温站在天策府的楼顶，手中握着酒杯，脸上带着一抹无奈。

    这些年来，每天都会派出大量士兵，前往神魔之井。

    可惜如同河流汇入大概一样，没有任何的信息。

    又过了五十年，大周境内发展到了顶峰，气运值已经承载不下。

    “本体，还没有找到吗？”

    周君道眼神带着一抹凝重，看着神魔井的方向说道。

    又过了三年，一道气息从神魔井中传递出来。

    “大道在上，不朽有缺，永夜补缺！今日大周，当晋升帝朝！”

    一道天地之音，突然从神魔井中传递出来。

    无上的威压朝着星火界四方散去。

    更是让各大界域之主，震撼大周的晋升。

    毕竟他们都卡在皇朝许久了。

    “大周永昌！”

    “大周永昌！”

    “大周永昌！”

    大周境内的百姓，更是忍不住高呼道。

    【完！】

