    “制药还是可以的。”江筱说道：“我需要一点时间。”

    “那就辛苦你了。我还是很惜命的。”

    “这个伤可能也不至于致命，就是会让你的身体慢慢地衰弱下来，以后也不能做剧烈的运动，也不能够跑得太快，继续留在那个岗位上是不可能的了，因为你毕竟还总是要下水，海底是去不了了。”

    魏亦熙倒吸了口凉气。

    “这就已经很要命了。”

    江筱没好气地说道：“所以，明明知道我这里有很多好药，自己也还打算代表你们盟区来跟我合作的，怎么自己受伤了却还瞒着？第一次见到的时候就该说了。”

    傻的吗？

    明明这段时间已经跟她见过几次面了，竟然还瞒着。

    “之前见你为了丁海景的事情着急，我就想着应该是在医院里也能够看好的伤，就没有打算再让你伤神。”

    魏亦熙本来就以为不是很严重的，虽然江筱的药可能会比医院里的好很多，但是毕竟她现在大着肚子，如果在医院里能够看得好的，哪怕他多花些时间，也要比麻烦她要好，反正他已经请了足够的假期。

    然后又答应了替下周胜利的那一项担子，有的是时间在京城好好地治好好地养病。

    他根本就不知道自己的伤竟然只有江筱的药能够治得好。

    “伤什么神啊，就让我先看看能伤什么神？至于看过了之后到底怎么治，治的时候伤不伤神那是我的问题啊，我真没法治的话自然会跟你直接说的。”江筱说道。

    魏亦熙苦笑。

    “你说得对，是我想多了。”

    “是你客气了。”

    孟昔年道：“行了，后天再过来拿药，半个月之后你还是去医院复诊，复诊的时候也不用跟许医生多说，他要是还开药你就拿，要是说好了就谢谢他好了。”

    他这么说魏亦熙也明白他的意思。

    “明白。”

    现在这个时候也的确是不应该让谁再有多余的目光都投到江筱的身上来了。

    “你这伤是怎么回事？”

    孟昔年现在关心的是这一点。

    难道是人为的？有人暗算魏亦熙？

    魏亦熙说道：“就是下海的时候遇到了一个海底旋涡。”

    他就只是这么简单地说了一句，但是江筱和孟昔年已经听到了其中的惊险。

    魏亦熙说得轻描淡写，可是那一定是经历了九死一生。

    江筱心里暗叹。

    他们当真都不容易啊。

    “没有人为因素？”孟昔年还是追问了一句。

    “没有，”魏亦熙想了想还是坦白地说道：“如果要说有的话，就是这本来不是我的任务，只是对方有点背景，临时退缩了，换我顶上。”

    他的话音刚落，孟昔年的脸色已经不太好看地哼了一声，“我估计，事先选的这么一个下海的点也是对方选的吧？”

    魏亦熙会更谨慎的。

    “嗯。其实那片海底我们查到有些东西，但还不知道是什么，谁能发现，谁就相当于立功了。对方有些冒进，也没有查清楚那片海域的风险，那一片海域我们还很陌生，他先派一支蛟人下去了，我要是不下去，没有人把他们带回来。”

