    ……

    “创功？”三人脑海中不由得出现了两个字。

    除了楚楚这个没修炼的，不知道如何。

    无名，剑晨想想也没在意，在他们的脑海里，即使岳不群真的创造出了一些武功，也不过是不入流的。

    毕竟岳不群的年纪（样貌）在那里，他还能真的如此逆天不成？

    无名：“哈哈，岳小兄弟，既然楚楚姑娘要找步惊云，正好我知道他要离去的路，咱们就去看看，你评价中不俗的少年英杰。”

    岳不群点了点头：“也是啊，那个家伙肯定不放心楚楚姑娘一个人，暗中跟着护送楚楚来到中华阁。

    才离去，离去的道路也就那么几条，最可能还是向着来时的路退去。

    就去看看吧，离开天下会，也已经差不多两年的时间了，变化太多。

    曾经威名赫赫的天下会三大堂主，如今都成为了雄霸通缉的对象。

    去看看也好，听说惊云可是换上了麒麟臂啊，还有拜剑山庄铸造的绝世好剑在手，想必武功也更上一层楼了。”

    “凶气太深，于持剑者不利啊！”

    “惊云的性格，我很清楚，他不会放弃的。

    而且我相信他，区区一柄剑，左右不了他。”

    “好，咱们拭目以待吧！”

    乐阳镇外面，此时无名带着剑晨却是率先出现，而岳不群带着于楚楚，背着小瑶瑶缓缓而来，他也懒得动用武功，瑶瑶还小，高来高去对她不利。

    至于飞行，太惊世骇俗了，还是在人前少用。

    “岳大哥，咱们快点啊，别让步大哥走了！”

    “切，你要相信我啊，他走不了，他一个后起之秀能够在武林神话无名面前走了？

    丫头，你在说笑呢？”

    “无名？武林神话无名？你说剑晨大哥的师傅是武林神话无名？”

    岳不群：“是啊，你也放心，无名也不会对他不利的！

    所以啊，你就放心吧，就当是娱乐游玩了。

    而且不是我说你啊，你这丫头倒贴也太明显了吧，你要让步惊云那个家伙觉得离开了你，不习惯了。

    放心，只要你偶尔帮我带瑶瑶，那家伙敢对不起你。

    岳大哥帮你修理他，别看他武功高强，比我厉害多了，在我面前不敢还手的。

    小时候还被我提着木条抽过的！”

    “噗嗤……，难以想象，那时候会是什么样子！”

    “嘿嘿，倒时候你去问问他自己呗。”

    ……

    “累死了，总算到了！”

    “到了？在哪里？”

    “哪里，前面交手不就是嘛？”

    说完夸张地拍起了手。

    啪

    啪

    “哇，惊云，你很厉害了啊，竟然能够和武林神话无名交手了哎！”

    “步大哥！”

    步惊云得到天命剑道，的确比原着强大多了，玄妙的武学招式，在无名无心伤他的情况下。

    一时间打得有模有样，来来往往。

    步惊云闻言连忙停下了手，“岳大哥，他是无名？武林神话无名？怎么这么弱？”

    无名一愣，也不在意，剑晨虽然觉得自己不是步惊云的对手，但也不允许步惊云如此说自家师尊，可惜被无名给阻止了。

    岳不群行进的教一滞，没好气怼过去。

    “什么？惊云，是你飘了，还是哥听错了？

    你武功招式是精妙，所以无名先生不想伤害你的情况下，倒是被你反抗得有模有样的。

    无名先生使出的武功，只是一小部分呢，不然全力之下，你都会被秒。”

    步惊云：“咳咳，拜见无名前辈，多谢前辈留手之恩！”

    “不用客气！”

    “岳大哥，你为何会与无名前辈一起？

    您这是，铁树开花了？什么时候有了个可爱的女儿？”

    岳不群老脸一黑，步惊云顿时感觉自己飞了起来，可是自己为何会飞？

    他是摸不着头脑，即使无名也震惊了，因为他也没看清岳不群如何出手的。

    岳不群：“小子，说话注意点，别以为武功高强了，哥就拿你们没办法，揍不了你小子屁股。

    嘿嘿，告诉你小子，你还嫩着呢，哈哈……

    什么叫铁树还会开花，凭着岳某人上知天文，下知地理，学问冠绝古今，凭借我岳某人风度翩翩，温文尔雅，英俊潇洒……

    要媳妇那不是手到擒来的事，可惜哥没想法啊。

    再胡说八道，信不信哥直接给你把墙角挖了。

    瑶瑶嘛，那是岳某人行侠仗义，在山贼屠刀之下救下来的。

    也不知道她名字，姓氏，那就跟随岳某人姓，是我岳某人的女儿了。”

    “噗嗤……”

    “哈哈……”

    岳不群在那里嘚瑟，不知廉耻的自卖自夸，即使步惊云这个冷面脸也仿佛发现了什么不可思议的事一样，眼睛睁得大大的，好像要重新认识岳不群一样。

    剑晨控制不住哈哈大笑，无名嘴角微翘。

    楚楚一边羞怒，一边又忍不住咯咯直笑。

    步惊云：“咳咳，岳大哥，我错了，不过你什么时候会武功的？还这么高？”

    岳不群装得惟妙惟肖，面色蒙圈问道：“什么？我武功高？

    不知道哎，我是会那么一点武功啦，但是不知道厉不厉害，我又没和别人比武过。”

    “什么？不知道，你竟然都让我没有发现，打翻我了。”

    岳不群：“呵呵，说的你小子好像什么绝世高手样，打败你的就叫高手啊？

    那这江湖中太多太多了，没有一千，也有八百！

    至于我武功，我也不知道哎，说不定哥还真是主角。

    哈哈……，我是主角？还真的有可能！

    因为只要我一想，比如揍人，我想做的事就会完成了。

    我只要想你小子飞起来，你小子就会飞起来。

    绝世好剑已经和你人剑合一，心意相同了，无名先生是无法的。

    你也不需要担心绝世好剑丢失，这把剑在江湖中，如今只有你能够发挥它最大的威力。

    当初哥我不是警告过你们吗？让你们小心雄霸那个家伙，怎么会这么惨？成为江湖之中的丧家之犬？

    你小子既然在这里，那想必小风也不远了吧？

    找机会带上小霜，来我这里玩啊，交你们点合击技能，既然雄霸那个家伙不听劝告，始终笃信成也风云，败也风云。

    也不能让他失望不是？

    以后我要在乐阳镇待个好几年了，瑶瑶长大点再说。”

