    修律士的苦处，外人也只是一知半解罢了。

    陈万增经历的，远超他们的想象。

    可能这一生，他都将无法忘怀在青楼的这段生活。

    这些修律士一部分是灵州本地的，一部分是李世民从长安派来的。

    如今律典已经修缮完成，本地的这些修律士们，直接补入了府衙各部分。

    而从长安来的这些修律士们，他们则直接打道回府。

    跟他们同行的，还有观政团受训团的众人，这些人也要返回长安。

    李承乾特地在都督府设宴，专门宴请这些人，既算是给他们送行，也算是对他们表示感谢。

    一年的时间，这些人也算是摸清楚了灵州的军政体系，等到他们回到长安之后，朝廷应该用不了多久就会推行新政了，到时候灵州，又会何去何从呢？

    李承乾握着酒杯，看着底下正把酒言欢的一众人，心里也是颇为不宁。

    在李承乾下座的，是陈万增和长孙顺德以及秦琼。

    这三人，明显也是心思各异。

    陈万增一朝被蛇咬十年怕井绳，他现在是一口酒都不敢喝，深怕喝醉了李承乾再给他下套。

    而秦琼则是一脸愁闷，看着月亮水酒一杯接一杯，一副思念故人的模样。

    长孙顺德则一直悄**的瞥着李承乾。

    来灵州的这一年，长孙顺德最好奇的就是灵州镇抚司。

    他手下的这些人，在各个衙门都有观政，唯独这镇抚司一直不安排。

    当初他问魏征，魏征说这衙门他没权利安排，问李承乾，他又说这事去找魏征就行。

    就这么踢皮球踢来踢去，踢到了魏征走人，长孙顺德又不死心的问向了周方，但这位新任政务监，又说这衙门不重要，就是给李承乾办一些私事的。

    遮遮掩掩必有缘由。

    长孙顺德暗中调查过，但什么都没调查出来，反而他派去的人还失踪了几个。

    不安的长孙顺德直接禀给了皇帝。

    李世民派人一番详查，除了查出他们自称为锦衣卫之外，也没得到什么有用的消息。

    不死心的皇帝之前还下旨让李承乾将这一衙门讲清楚，但李承乾对此一直打马虎眼。

    应付着应付着，就应付到了现在。

    明天他们就要走人了，但对于这镇抚司还是一知半解。

    长孙顺德眼睛提溜一二，起身借着给李承乾敬酒的机会，不死心道：“臣明日就要返京了，这镇抚司之事一直没个说法，回去之后，陛下若是问起，臣也不好交代，不知殿下能否给臣解个惑，这镇抚司，到底是什么衙门？”

    李承乾把玩些着酒杯，借着月光看着长孙顺德的神色，心里早已经确定，此人跟长孙无忌一个路数。

    历史上，这长孙顺德是个贪财好色之人。

    李承乾原本以为可以收买他，结果没曾想，这位长孙大人在他面前却是刚正不阿两袖清风。

    一个因为贪财最后丧命之人，突然间视金钱为粪土了。

    江山易改本性难移，他对自己送去的钱无动于衷，那就说明一点，有人给了他更大的利益。

    既然摆明了不是自己人，那李承乾利用起来便毫无心理压力。

    “叔公不提此事孤都要忘了，既然叔公对镇抚司这么有兴趣，那孤一定满足叔公的好奇心。”

    李承乾笑呵呵道：“房遗爱，你亲自带长孙大人去镇抚司转一圈。”

    “诺。”

    房遗爱带着长孙顺德直接去了镇抚司。

    李承乾答应的这么干脆，这让长孙顺德突然有点不安心。

    看着他的背影，李承乾对着身旁的侍卫一阵低语。

    侍卫很快也跑了出去。

    “来，诸位，你等对我灵州奉献颇深，孤满饮一杯敬汝等，祝你等明日一路顺风。”

    “多谢殿下！”

    众人纷纷一饮而尽，这么一来一回之后，场面逐渐开始变得热闹了起来。

    ……

    都督府内推杯交盏，长孙顺德却在镇抚司战战兢兢。

    他现在明白这镇抚司是干嘛的了。

    说来也是他傻，李承乾已经光明正大的告诉诸人了。

    镇抚镇抚，镇压抚宁，从这名字就知道，这是专门对付跟李承乾作对的人的。

    而跟李承乾作对的，不就是他吗？

    耗子跑到猫窝了，怎能不害怕。

    看着做贼心虚的长孙顺德，万朝均笑呵呵的道：“长孙大人，你可认识这几人啊？”

    顺着他的手指，长孙顺德看到了牢房里，三个被捆在十字架上的人。

    打眼一瞧，的确是有点眼熟。

    长孙顺德忍不住的靠近了几步。

    这三人看来定然是犯了什么大罪，要不然怎么会被打的这么惨。

    甚至指甲盖还全都被拔掉了。

    这等手段，着实吓人啊。

    长孙顺德正仔细看的时候，牢中一人仿佛感应到了什么一般，费力的睁开血肿的眼睛，眯着眼仔细看了一会之后，突然激动道：“老爷救我…老爷救我……”

    疯癫的样子，渗人的声音吓得长孙顺德连连后退。

    听着哗啦啦作响的铁链声，长孙顺德终于认出他们了。

    这三人，正是他派来调查镇抚司的家丁啊…

    这都是他的心腹之人啊。

    “长孙大人，看来，你是认识这三人了？”万朝均一把抓住连连后退的长孙顺德，从背后伏在他耳边道。

    两人的姿势现在看起来很是暧昧。

    长孙顺德甚至能感受到万朝均温热的鼻息。

    他呼出的热气，仿佛是什么摄人心魄的毒物一般。

    万朝均每呼吸一次，长孙顺德的心就跟着跳一次。

    “这三人，是刺探我灵州军情的奸细，没曾想居然是长孙大人所派。”万朝均语气渐渐冷淡道：“大人此举，是何意思啊？”

    “我…我……我不认识他们，我和他们没什么关系。”长孙顺德连忙否认道。

    “哦？大人不认识啊？”万朝均玩味道：“这三人该交代的都交代了，也没有什么用了，既然他敢污蔑大人，大人不如亲手了结他们。”

    万朝均松开长孙顺德肩膀，亲自将一把剑，塞到了他的手里。

    长孙顺德握着剑，喉咙不停的滚动了起来。

    周遭的镇抚司诸人，都如毒蛇般阴冷的盯着他。

    身为朝廷命官当朝国公，长孙顺德不相信这群人敢把自己怎么样。

    但心里清楚归心里清楚，这些人的眼神，还是令他害怕的渐渐走进了牢房。

