    当篮球从篮筐上落下来的时候，卡尔马龙和谢晨在篮下展开了激烈地肉搏战，不过由于卡尔马龙轻敌，觉得对手不过只是一个小个控卫，根本没放在眼里，也没有动用全部的力量，结果，竟然被谢晨硬生生挤开！

    身高近两米一十体壮如牛的卡尔马龙，竟然比身材小一号的谢晨在篮下给硬生生挤掉，然后被谢晨飞身抢到篮板球，直接在空中就完成了补篮！

    这一幕生在1997年，显得十分震撼，因为这个年代还没有出现类似威少这样威猛的控卫，大家都还不习惯，对卡尔马龙来说，这简直就是个笑话，对他而言，这是耻辱。

    “该死，我太轻视他的力量了！”卡尔马龙此刻觉得羞愧至极，当着主场观众的面竟然被一个小个控卫在篮下被挤走，被对手抢到了篮板又得了分，马龙何时被人这样欺负过？别说是控卫，就算是中锋，马龙又怕过谁？

    而这个时候，谢晨并没有打算放过可怜的卡尔马龙，而是在他头顶上补篮得分之后，冲着卡尔马龙喷起了垃圾话，“你太弱了，我都还没尽全力就把你挤开了，你还是尽早退役吧，省得待会儿被我挤飞出去，虽然你职业生涯无冠是注定的了，但你起码可以体面的结束。”

    卡尔马龙本就觉得丢脸，被谢晨的言语刺激之下，整个人简直怒冲冠，恶狠狠地瞪着谢晨，不过马龙虽然强壮，却一向不屑一言不合就动手打架，不然若是经常这么干，他也不可能职业生涯总得分位列历史第二，比起直接的斗殴，他更喜欢用他的铁肘，在比赛里悄无声息地报复给对方。

    想到这里，卡尔马龙不禁笑了起来，对谢晨说道：“很好，我看你能得意到什么时候。”

    谢晨也大概猜到卡尔马龙接下来要跟自己玩阴招了，对于马龙那一套，自己也早就了解了，不过他还是低估了马龙的愤怒，还以为马龙会偷偷地来，没想到第一次就这么明目张胆。

    谢晨突破上篮，卡尔马龙粗壮的手臂立刻飞过来，直接打在谢晨身上，将谢晨给放倒在地，好在谢晨用的是詹姆斯的上篮能力，不然这一下，谢晨估计就是重伤！

    虽然并没有什么大碍，但谢晨倒地之后，头上还是流血了。

    “这个混蛋！”谢晨也彻底愤怒了，在新时代的联盟打球久了，对于这样恶劣的犯规动作，谢晨会很不适应，会觉得特别的恶劣特别的可恨，而且谢晨还没有来得及替前队友洛佩兹报仇，自己竟然也被卡尔马龙给暗算了。

    卡尔马龙做出一副无辜地样子，谢晨也连忙被队友扶下场，马龙并没有被罚下，只是记了一次技术犯规。

    看着谢晨捂着伤口离开，卡尔马龙内心得意起来，“小子，这就是得罪我的下场，你应该不会再上场了。”

    接下来，卡尔马龙也开始兴奋起来，和斯托克顿带队进行反扑。

    而下了场包扎伤口的谢晨，根本没有打算就在场下养伤，不管在传奇剧情里受到多大的伤害，都不会被带到现实世界，所以谢晨根本不在乎，只要止了血，谢晨就立刻重新登场。

    卡尔马龙这边连得了四分，本来挺高兴，没想到谢晨竟然再次登场！

    “这小子这么快就上来了？刚才那一下竟然没摔晕？”卡尔马龙刚才放倒谢晨可是用了全力啊，谢晨看起来倒是也很强壮，不过遇到马龙这种级别的力量，应该也撑不住才对……

    “哼，就算上场，估计你也不敢再乱来了。”卡尔马龙不屑道，他相信谢晨已经尝到苦头，应该对自己有所畏惧了。

    可是没想到，谢晨重新登场之后，第一个前场篮板球，就再次跟马龙拼抢到了一块，谢晨再次动用查尔斯巴克利的篮板球能力，恶狠狠地将马龙挤开，甚至有些微的犯规动作，非常的凶狠，再次把马龙挤开，然后跟之前如出一辙的拿到篮板球，不等落下就瞬间补篮成功。

    强壮的卡尔马龙两次在篮板球的争夺上输给了谢晨，确切的说，是在抢篮板球之前卡位时的身体对抗上输给了谢晨！

    假如输的是弹跳，人们还能理解，毕竟马龙已经3o多岁了，可输力量，马龙这块头怎么也不可能输给一个控卫啊！

    谢晨还记得刚才马龙阴自己的那一下，早晚会还给马龙，此时不屑地再次对马龙挑衅道：“我一屁股就能撅翻你！”

    谢晨再次用垃圾话证明自己不会因为刚才的事就害怕马龙！

    马龙有些被震撼到了，不过对于谢晨的挑衅，马龙却很是不服气，因为在谢晨往回走的时候，他仔细地盯着谢晨的屁股看了，也不肥啊！凭什么说一屁股就能制服我！

    “这混蛋，竟然敢侮辱我！我倒要看看你怎么一屁股撅翻我！”卡尔马龙还真跟谢晨认真起来了。

    等到传奇爵士队进攻，卡尔马龙也不要球打，反而让后卫在外面投，并对谢晨挑衅，引诱谢晨过来抢篮板。

    谢晨还能真的怕他？两人再次纠缠在一起的时候，却不是上肢力量的对抗，而是下面……

    谢晨现卡尔马龙这老家伙竟然一直在用屁股将自己挤开……

    “大言不惭的小子，有能耐就真的用屁股跟我对抗啊！”卡尔马龙用屁股一下猛地将谢晨顶走，可惜篮板球没往他们这边飞，却又再次被传奇爵士的球员拿到。

    谢晨没想到自己无意间的一句垃圾话，卡尔马龙还真的认真了，谢晨的垃圾话可不是随便乱喷的，他可没有说谎话，自己用的可是“空中飞猪”查尔斯巴克利的能力，猪的屁股，你想想大不大，巴克利别的不说，******完爆卡尔马龙还是很轻松的！

    谢晨猜测马龙一定是看着谢晨的屁股没那么大，所以才这么肆无忌惮……

    “是你逼我这么做的……”谢晨本没打算跟卡尔马龙玩这么恶俗的对抗，可既然卡尔马龙想找虐，那就成全他。

    于是，谢晨和卡尔马龙开始在篮下，完全不靠上肢力量，只通过屁股的力量来卡位，裁判看到两个人的奇怪动作，也选择视而不见，甚至还觉得很尴尬，内心默念两个人是在球场上搞基吗？

    当篮板球再次飞过来的时候，谢晨在起跳的瞬间，立刻使出查尔斯巴克利的能力，一屁股将卡尔马龙给撞翻在地，然后飞起抢到篮板球，一记四分卫长传，给了英格拉姆快上篮得手。

    现场又是一阵惊叹。

    比上肢力量输了，光是比屁股竟然也输？

    卡尔马龙躺在地上，真的想从地板上挖个洞钻进去，实在太丢人了，比对手高大这么多，屁股也大那么多，竟然在对抗中输了……

    “这难道是来自东方的神奇力量？！”卡尔马龙欲哭无泪，一件完全不合理的事情就这样生在他的面前，他怎么也不会想到刚才的力量来自查尔斯巴克利。

    这个时候，卡尔马龙开始有些谨慎起来了，不过战争已经挑起，这个时候想退缩，已经晚了。

    谢晨和卡尔马龙开始了各种阴招的对抗，马龙之肘不止马龙有，谢晨也有，谢晨也时不时地用暗肘来招呼马龙，两人也是接连的被吹犯规，到最后两人的缠斗，裁判都懒得理了，不管是哪支球队进攻，两个完全不同位置的球员总是能缠在一起。

    马龙在知道谢晨的厉害之后，当然想避而远之，可谢晨根本不给他这个机会。

    传奇爵士刚刚完成抢断，想立刻快下进攻，卡尔马龙也立刻飞奔起，可刚起步，就被谢晨给拦下了，谢晨根本就不去回防，专门盯着卡尔马龙。

    两人你一拳我一肘，双双倒地。

    裁判也全都跟着到了另一个半场，对于这两个每五秒就缠在一起的家伙，他们也都选择视而不见了。

    卡尔马龙一心想着要去前场参与球队进攻，根本不想跟谢晨在后场浪费时间，猛地一推谢晨，立刻爬起来往前走，可谁料到刚爬起来就被谢晨一脚给绊倒，哐当一声再次倒地，场面跟马龙和罗德曼缠斗的画面有些相似。

    卡尔马龙非常无奈，也真的生气了，他想摆脱谢晨的纠缠，可谢晨却偏偏死死缠着马龙，让马龙动弹不得。

    再次倒地之后，马龙心想跟谢晨比完上肢力量，也比过屁股了，不如试试下肢力量，看看谁更厉害？

    躺在地上的马龙往下瞄了一眼两人的腿，自己腿部的肌肉明显还是胜过对方的，这给了马龙信心！

    “敢缠着我？找死！”马龙一看裁判也没关注这边，立刻准备再次下黑手，这次是用腿！

    马龙立刻抬起腿，将膝盖袭向谢晨！

    谢晨又岂会坐以待毙？也立马扬起腿，使出卡尔马龙的打架能力，同样用膝盖回应了过去。

    砰的一声，两人竟然势均力敌。

    “啊！”卡尔马龙痛叫一声，没想到比下肢力量，卡尔马龙竟然也赢不了谢晨，虽然谢晨也没有赢马龙，但碰撞之后，谢晨根本一点也没有疼痛的感觉，这就证明谢晨已经胜了。

    这个时候，传奇爵士没有等卡尔马龙归位，自己就动了进攻，可惜投篮不中，被湖人拿到篮板球。

    一看球权回到了湖人这边，而且队友在飞往谢晨这边的半场赶，谢晨也不再跟卡尔马龙纠缠了，立刻从地上爬起来，并对队友大叫让他们长传。

    英格拉姆一记长传，直接扔给了谢晨。

    “可恶！”卡尔马龙见状，也连忙从地板上爬了起来，刚才卡尔马龙想参与快攻，谢晨愣是缠住他不让他走，结果传奇爵士进攻没打成，这下轮到湖人队进攻，卡尔马龙又怎么会放谢晨进球？

    球很快传到谢晨手里，谢晨也立马奔向篮下。

    谢晨注意到卡尔马龙正从后面飞赶过来，这一次有可能又是一次凶狠地犯规。

    “想阻止我？看你用多少力量阻止奥尼尔扣篮吧！”谢晨这一次动用了大鲨鱼奥尼尔的扣篮能力！

    砰！

    谢晨跳起之后，霸气十足的双手扣篮，卡尔马龙则慢一拍地双手抓住谢晨，想把谢晨拉下来，却现自己就好像在拉一只大象一般！

    奥尼尔的体重，可不是卡尔马龙能轻易撼动的。

    不过，卡尔马龙最后还是费劲全力把谢晨拽下来，但马龙自己整个身体已经失衡，谢晨扣完篮之后，压着马龙的身体倒下，在倒下的那一瞬间，马龙还感受了一下被奥尼尔压在身下的滋味，不过这种泰山压顶的感觉转瞬即逝，他倒也没吃多大苦。

    卡尔马龙的强行拉拽，不止没有阻止谢晨扣篮成功，还送给了谢晨一次2+1的机会。

    谢晨在爬起来的时候，再次对卡尔马龙挑衅道：“你真的太弱了。”

    卡尔马龙觉得这绝对是他职业生涯最耻辱一战！

    虽然在各方面都压制了卡尔马龙，但仇还是要报，洛佩兹的那一拳，和自己刚才流的血。

    三节过后，湖人队已经领先了2o分，谢晨觉得是时候不计一切后果的展开报复了。

    他可以直接上前使出卡尔马龙的打架能力对马龙挥一拳踢一脚，但谢晨觉得那样太庸俗，不符合谢晨“天行者”的做法，毕竟是联盟第一人，毕竟是两届扣篮王，打架也应该与众不同一点。

    很快，谢晨就想好了让谢晨和马龙双双出场的动作。

    谢晨在三分线外控着球，已经运了十秒。

    “这个白痴到底想干嘛？”在内线的卡尔马龙有点等不及了。

    突然，谢晨一个加过掉防守球员，直接飞向篮筐，他要扣篮！

    “休想！”卡尔马龙也飞起来阻止。

    砰！

    只见谢晨飞起来之后，伸出左臂一肘肘向卡尔马龙的脸部，直接将马龙给肘翻在地，在肘击过后，谢晨的右手顺势完成扣篮！

    整个动作一气呵成，可以说是肘击和扣篮的完美结合，这应该比慈世平肘击哈登看起来要更自然很多倍，虽然最后还是把谢晨罚出了场，因为马龙被这一肘直接肘到倒地不起。(未完待续。)