    张扬把握住对方话中的几个关键，第一这件事和北港公安局长的弟弟袁效农有关，第二，他提醒自己不要讲这件事交到苏荣添的手里，难道意味着苏荣添和这件事有些关联？张扬向身后看了一眼，方才低声道：“你是不是在提醒我苏荣添和这件事有关系？”

    对方笑了一声道：“没证据的事情我不会乱说，张书记，咱们权且说到这儿吧。”

    张扬道：“有没有兴趣见个面？”

    “算了，目前的情况下你对我并不信任，我对张书记也没有建立起足够的信心，咱们还是保持一些距离的好。”对方说完就挂上了电话。

    张扬摇了摇头，转身走向苏荣添。

    张扬在打电话的时候苏荣添也在通话，他望着张扬，目光中充满了期待，他在等待张扬做出正确的决断。

    程焱东快步走了过来，在张扬走进苏荣添之前来到他身边低声道：“张书记！”

    张扬点了点头，程焱东压低声音道：“刚刚有船员说，这艘船的老板是袁效农，市局袁局长的二弟。”程焱东显然认为这是一个难题，对他们来说或许现在才意味着麻烦的真正开始。

    张扬没有说话，脸上的表情非常的平静。

    程焱东认为他是在思考，虽然张扬是滨海的县委书记，但是在北港的政治影响力和市局局长还存在不小的差距，更何况今天是他们先踩过界，找到了被偷的车辆不假，但是在同行面前底气还是有些不足，程焱东小声建议道：“船只登记的却不是袁效农，我看这件事有些麻烦，不如……”他停顿了一下，因为张扬到现在还没说出自己的态度，所以程焱东有些犹豫是不是该说出自己的想法。

    张扬道：“不如什么？”

    程焱东道：“给新港分局留些余地。”

    张扬笑了起来，他仍然没有表明态度而是转身走向苏荣添。

    苏荣添已经从刚才程焱东和张扬的对话中把握到了一些微妙的细节，他看出这件事让程焱东也非常的棘手，事到如今，最好的解决办法应该是大家各让一步，他可以不去追究对方跨界行动的责任，前提是张扬他们必须将现场交给他们处理，大家只当什么事情没发生过，张扬的心愿已经完成，他开走乔梦媛丢失的那辆越野车，而这些人全都交给他，等于将这次行动的主动权交到他的手中，同时也将这次的功劳交给了他。苏荣添认为张扬不可能拒绝自己的提议，这样的结果对大家都好。

    张扬道：“苏局，这件案子很复杂，我们滨海公安局已经盯了很长时间，所有犯罪嫌疑人，我们必须要带走，等审讯有了结果会在第一时间通知你们。”

    苏荣添瞪大了眼睛，此时他心中的愤怒多于错愕，他无论如何都没有想到张扬会做出这样的决定，苏荣添道：“张书记，这件事的处理权不在滨海吧？张书记应该比我更明白职责分明的道理，我身为新港区分局领导人，我必须要对这一地区的秩序负责，审讯的事情就不麻烦贵方了！”苏荣添的这番话已经说得相当不客气了。

    程焱东听到这里已经明白了，今儿张书记是铁了心要把这群人给弄走，他心中暗暗叫苦，张扬这是要彻底把事情给闹大了，程焱东并不认同张扬的做法，认为他现在采取这么强硬的做法只会让矛盾激化，应该看到苏荣添从来到现场之后，还是竭力保持克制的，但是每个人都有底线，如果一旦触及了他的底线，势必会激起他的反抗，俗话说的好，兔子急了还咬人呢，更何况这位新港分局的局长绝不是一只兔子。程焱东虽然不赞同张扬的处理方法，但是他在任何时候都会尊重张扬的决定，会坚决地站在张扬身边，他知道，无论张扬采取怎样强硬甚至蛮横的手段，最后的那个胜者一定会是他。

    张大官人哈哈笑道：“焱东啊，你告诉苏局今天在船上搜到了什么？”

    程焱东道：“目前发现了三辆被盗车，初步估计价值五百万以上的走私红酒。”

    苏荣添道：“那我更需要亲自调查了。”

    张扬摇了摇头道：“苏局，线索是我们找到的，犯罪分子是我们抓住的，赃物也是我们截获的，你这会儿要接手是不是有些不够意思啊！”

    苏荣添有些急了：“我怎么不够意思？”心说我他妈都让步让到这种地步了，你还跟我不依不饶，不够意思的是你张扬才对，我敬你一丈，你居然连一尺都不肯让给我，这也太欺负人了。

    张扬何止是不肯让这一尺，他甚至连一寸都不愿意让，张扬向程焱东道：“把所有嫌疑犯都带回滨海，包括兴隆号在内的船上所有货品就地查封，并派专人看管，没有我的允许任何人不得擅自靠近。”

    苏荣添怒道：“张书记，这里是北港！”

    张大官人笑道：“我知道啊？这里不但是北港，还是新港区，苏局，你是不是想向我强调，你是新港区分局的局长？”

    苏荣添道：“不错，这里发生的一切是我职权范围内的事情。”

    张扬道：“苏局，不是我不给你这个面子，也不是我职责不分，我可明确地告诉你，这件案子的复杂程度超出了你的想象。”

    苏荣添道：“新港区的事情我比多数人更有发言权！”他的愤怒已经写在了脸上。

    张大官人仍然是一脸气死人不偿命的笑容：“有发言权并不代表能够做出正确地判断，苏局，我没有质疑你工作能力的意思，我只是说，在打击犯罪方面，咱们要多一些大局观，不要被狭隘的地域观念所左右，工作上各扫门前雪是不对的，苏局，如果你在滨海遇到了犯罪行为，我就不信你因为犯罪没有发生在你的辖区会视而不见。”

    苏荣添气得脸色铁青，这厮根本是混淆概念，苏荣添再也不顾及什么情面：“这里是我的辖区，打击犯罪是我的责任，我也相信自己可以做好这件事，自己门口的雪我能扫干净，就不劳张书记费心了！来人，把那些犯罪嫌疑人给我带回分局，配合滨海的同志们做好交接工作。”苏荣添的态度终于变得强横了起来。

    其实苏荣添的这帮手下都压着一团火，每个工作，每个行当之中都有一些避讳，滨海公安今天的做法明显是不讲究规则，踩到了别人的地盘上，这等于是**裸的打脸，打得不仅仅是苏荣添一个人，而是新港分局所有公安干警的脸。可以说苏荣添带来的这一百多号人都想挣回这个面子，听到局长发话，马上就有人向前走了过去，苏荣添并不是当真要和滨海警方来一场硬碰硬，但是他发现一味的让步并不能从张扬那里获得对方的退让，这厮反而是越发的嚣张，所以有必要展示一下自身的实力，必须要让对方感觉到自己也不是好欺负的。

    从场面上看苏荣添一方一百多人，而且全副武装，场面上绝对占优，反观张扬一方，算上张扬在内一共二十三人，这二十三人没有一个人身穿警服。

    程焱东看到对方上前，他厉声道：“所有人都给我听着，在我身后列队，没有我的命令，任何外人不得越过警戒线！”程焱东这个人的头脑极其清醒，关键时刻他会毫不犹豫地站在张扬的身后，不用张扬多说，他已经明白张扬想怎么做，一个好下属，必须要及时领会领导的意图，这正是张扬对程焱东欣赏的地方，而且程焱东这个人看似一员儒将，但是关键时刻绝不含糊，胆色出众。

    其实程焱东的那条警戒线只是向苏荣添叫板，你苏荣添想从我手上抢人，没门！今天张书记的意思就是我们滨海警方的意思，既然撕破脸皮在所难免，翻脸就翻脸，谁怕谁？

    苏荣添怒视程焱东，他找到了火力宣泄点：“程焱东，你什么意思？”从他的表现来看，他对张扬还是有些顾忌的，否则不会将主要的矛盾指向程焱东。

    程焱东道：“没什么，这件案子我管定了！”

    苏荣添近乎吼叫道：“程焱东，你知不知道自己在做什么？已经逾越了你的职权！”

    程焱东道：“苏局，我们已经掌握了相当的证据，我可以证明我们现在的行为并没有越权，我希望你不要给我们打击犯罪的行动制造人为的障碍。”程焱东既然豁出去了，他也是个绝不退让的主儿。

    张大官人心中暗赞，好！他向前跨出一步，挡在苏荣添的面前：“苏局，你搞这么大场面，今天是打算抓犯罪分子呢？还是打算把我们这些人给一网打尽？”

    苏荣添的脸气得已经从青到紫了：“不懂得尊重规则的人，就是不尊重自己！”

    张大官人哈哈笑道：“规则？规则能比法还大？我尊重的只有国家宪法，我倒要看看，谁为了规则敢把国家宪法放在一边，今儿这件事我管定了，出了任何责任，我来负责，焱东，把人给我带走！”

    “是！”

    苏荣添脸部的肌肉宛如大理石雕塑一般僵硬，他的目光直视张扬道：“张书记，今天这件事必须要由我们来解决！”

    继续求票！还剩三天，再不求，都被别人刮走了！诸君别把老章鱼忘了啊！(未完待续)<!--over-->

