    黄府西院，灯火明亮。

    灯下一桌，几张椅子，几碟小菜，几壶老酒，几个妖姬几张琴。

    几人围坐。

    和汉王朱高煦、赵王朱高燧、锦衣卫指挥使纪纲不一样，他们要见心腹，都要悄悄的，深恐被朝臣发现弹劾个结党营私。

    黄昏根本就没避嫌的意思，就这么让赛哈智、刘明风等人来到黄府议事。

    怕影响小宝宝，是以在西院议事。

    本来西院最早是没有安装线路的，不过从顺天回来后，黄昏抽空把整个黄府都加了线路，包括西院，为此又加了一组人工发电设备。

    有钱，任性。

    也因为这个举动，西院众多妖姬对大官人是满眼小星星。

    所以感情这个东西，什么日久生情都是卵的，远没有用钱来得有效快速，任何一个时代，女人只要在吃饱喝足之后，都会暴露爱慕虚荣的天性。

    看看王校长几天换一个嫩模就知道了。

    当然，只是部分女人。

    世间还是有真情的，要不然爱情也不会成为数千年来永恒的话题。

    今夜参与议事者不多。

    锦衣卫指挥佥事赛哈智，锦衣卫南镇抚司镇抚使刘明风，锦衣卫南镇抚司指挥于彦良，加上依然没有官职的许吟，闲来无事来黄昏这蹭酒喝的时代商行的领头羊沈熙礼。

    加上黄昏，共六人。

    吴溥因为是内阁辅臣，黄昏不愿意让他被牵扯进漩涡之中，还是让吴溥在内阁安静的发展，没准等几年就取代黄淮成了内阁首辅呢。

    实际上黄昏不止一次提出，愿意出钱给吴溥一家重新买个院子，两家人还是分开的好，免得吴家被他在官场上的事情牵连。

    每一次提出，都要被吴溥骂个狗血淋头。

    黄昏索性也不提了。

    伤感情。

    一家人，生死与共也好，何况自己也有信心，就算出了什么问题，也能把吴溥摘出去。

    沈熙礼今也只喝酒，只听。

    眼神有些恍惚。

    耳畔传来悠扬的扬琴声，盯着卡西丽敲打的模样奇怪的琴，暗暗思忖这个从西域传过来的琴是否存在着什么商机？

    要不时代商行掺和一下乐器行业？

    盛世之中，这是个暴利行业，但比较考验技术，一尊焦尾古琴的制作，绝对不是等闲琴师可以做出来的，就算做出来了，工艺不好的话也卖不出好价钱。

    但是东家口中说的这个扬琴，看起来不难，琴声也极为新鲜，搞不好能在富贵阶层掀起一股浪潮，若是普及之后卖个几千把出去，也是一笔收益。

    沈熙礼觉得此事可行。

    商人便是如此，有着敏锐的商业直觉。

    黄昏意思着抿了口酒。

    他现在不敢多喝，别说喝酒了龙凤胎不要自己靠近，妻子也不允许，想起这黄昏有点怨念，自从生产后，锦姐姐在那方面就有些冷淡了。

    看向赛哈智，“说说看，今天有些什么动态。”

    别看南镇抚司的人不多，且主要职责是对内监视北镇抚司，不过好歹也是暴力机构，纪纲又不敢掐南镇抚司的经费预算，是以南镇抚司的缇骑日子其实还算滋润。

    帮着盯一下京畿几个重要人物，游刃有余。

    赛哈智满饮一口，道：“北镇抚司那边，指挥同知庄敬带着人离开了京畿，至于去哪里，不好追查，我们只象征性的派了个南镇抚司指挥去跟着监察，消息应该是传不出来的，不过庄敬的用意倒是很明显，陛下旨意，着令纪纲去把监视内的唐青山请回京畿，应该是帮你铺路。”

    黄昏颇为感触。

    有一说一，朱棣这一点真是让人没话说。

    不急于评论，示意赛哈智继续。

    赛哈智又道：“汉王府和赵王府实在深不可测，且不在锦衣卫南镇抚司职权范围内，负责监视汉王和赵王的是北镇抚司的缇骑，是纪纲的心腹，我们没办法得到汉王和赵王一丁点的动态信息。”

    黄昏略感头疼。

    想了想，看向刘明风，“南镇抚司的那一百多请辞的人安置好了，没人再闹了罢？”

    刘明风夹了颗卤豆腐粒放入嘴里，笑道：“都是演给外人看的，真以为大家看得上你那两百量一年的薪俸，那你也太看不起锦衣卫缇骑的地位了。”

    随随便便搞点事，收入不比这个高？

    锦衣卫要捞钱，太简单了。

    主要是看你有没有这个心，有这个心后有没有这个胆，俗话说的话，饿死胆小的，撑死胆大的，不提其他人，就死在黄昏手中的庞瑛，在没死之前，其个人的房产和田地，丝毫不比京畿的某些富贾差。

    黄昏一想也是，问沈熙礼，“时代银行那边，大概多久可以建立起来？”

    沈熙礼眯缝着眼算了算，“一个月左右吧。”

    黄昏点头，“时间差不多，一个月后，我就去户部提那五万两黄金，所以我们要在这一个月内，组建好一只属于时代商行的武装力量。”

    从牙齿武装到脚底板的那种。

    而且最好是配备火铳。

    咳嗽一声，“你们觉得，京畿之中是否会有人眼红这五万两黄金？”

    赛哈智一脸的不可思议，“谁敢？”

    旋即恍然。

    黄老弟这话根本就不是询问，而是在肯定的说，京畿之中肯定有人会眼红这五万两黄金，一者数额巨大，二者这五万两黄金要是丢了，黄昏不仅会元气大伤，搞不好布局完美一点，能把太子也牵连进来。

    想到这赛哈智压低声音，“我这些时日把两位王爷盯紧一点？”

    黄昏颔首，“现在的问题不在于汉王和赵王，而在于纪纲那边，他让庄敬去找唐青山，肯定不是简单的请唐青山回来，纪纲可没这么善良。”

    有可能是去布局。

    最大的可能，是杀了唐青山，断绝了自己和明教的联系。

    如果自己没有明教的人来担任护卫，也不可能公器私用动用南镇抚司和神机营中军，那么这五万两黄金就像裸衣之后的姑娘站在了大庭广众之下。

    随时可能会丢。

    所以，不论是从哪方面来看，必须保护唐青山，可现在的问题在于，不仅黄昏不知道唐青山在哪里，就是赛哈智的南镇抚司也不知道。

    唐青山自来过京畿后，只有北镇抚司在盯他。

    当初黄昏也没想到会有今日情形。

