    而且牺牲的，也只是尉迟家族而已，一开始为了段涯成帝，他本想与让段涯与尉迟家族联姻，但是可惜，这一次的机会，天武帝宫必须要抓住，至于牺牲也是必要的，一切都是为了天武界，刘启虽然觉得有些对不住尉迟家族，但是也仅此而已，没有太多的歉意，这是天武帝宫的意志，都是为了让天武界不被取缔，可以出现一个自己的大帝！

    其他地界的势力离开休息了，现在在天武帝宫的大殿之中，只有天武界的众势力。

    “大宫主，真要如此吗？我觉得让尉迟家族那尉迟梦岚当妾一事完全没有必要吧。”当外界所有人离开之后，无阵之城城主端木醒开口说道。

    他觉得就算绑上这齐帝山，也没有必要做的这么狠。

    对方无非就是想要那几个人而已，将尉迟家族得罪这么狠，并不是很必要的。

    而且他们不杀，齐帝之女什么身份，虽然是从她嘴里说出，让尉迟梦岚嫁给段涯为妾，但是这可能吗？如果真的嫁了，尉迟梦岚的未来可想而知，这可是会逼一个神君巅峰强者发疯的。

    “我们有选择吗？为天武界早就一位大帝是天武帝宫多年来不曾动摇的意志，如今机会摆在面前，无论付出什么代价，落得什么样的名声，都在所不惜，希望尉迟家族做出正确的选择，否则...”大宫主声音坚定，语气之中，带着淡淡的杀气。

    这让无阵之城的城主心中一颤，看来这一次的天武风波，天武帝宫的意志之坚定，超乎他的想象。

    其他势力的人也都看在眼里，不过他们心中到是没有太大的波动，他们眼中有的只是利益，至于尉迟家族如何，与他们关系不大。

    而且要是尉迟家族真的要和他们对着干，不知审时度势，做出正确的选择，那天武界少一个霸主势力对于他们来说，也是一件好事。

    “诸位准备一下吧，齐帝之女明日就要到了，届时需要一场宴会，正好向天武界宣布此事。”大宫主心中已经有了打算。

    在天武帝宫之外，向风家，金家这样与萧辰有仇的家族，也早早就到了帝城。

    他们倒是要看看，这一次谁还会站出来保萧辰。

    这次的风波，足以让萧辰死亡葬身之地，根本没有任何机会逃走，甚至不会再有人站出来帮助他。

    毕竟此次的事情，和那个时候根本无法相提并论。

    “星辰学宫他们反应到是快，否则一起覆灭了。”寰宇城也有不少人到了，两大学宫，还有剩下的家族。

    如今寰宇城三大势力直接撤离，还有银河山的武者也是人去楼空，这些地方自然是剩下的势力瓜分了。

    尝到甜头的诸多势力，也是抱着看热闹的态度，看看这被定位帝子的人物，最终会是一个怎样的结局。

    “可惜没有办法亲自复仇，了结他的生命。”金家之人冷冷的说道。

    但是这些人语气轻松，就像调侃一般，他们知道，萧辰落入那些人手中，同样会很惨的，哪怕不能亲自复仇又如何？

    这些势力，他们可惹不起，来这里也只是图一痛快。

    “师兄。”

    在天武帝宫深处，一位老者正在闭目修行。

    而天武帝宫的大宫主正在恭敬的站在那里。

    这位老者，正是天武帝宫的老宫主，也是天武最强之人，乃是天武榜第一。

    “嗯，既然做了，就不要有心里负担，一切都是为了天武界，全力配合齐帝山他们，我希望在我死之前，可以看到天武界可以自己掌控自己的命运。”老宫之开口，可以听出对方的虚弱之感。

    “是师兄，天武帝宫的意志不会变。”大宫主说道。

    转过身离开的时候，大宫主的目光变得似乎更加的坚定了。

    今日议事有两个宫主没有出现，看来是时候让他们表态了。

    在天武帝宫的战宫之中，没有出现在大殿议事的两个宫主都在这里。

    “战宫主，你已经做出决定了吗？”万钧问道。

    虽然战可馨是一个女子，但是整个天武帝宫的宫主，让万钧真心佩服的，也只有她一人而已。

    虽然对方因为身体原因，总是陷入沉睡，但是平时一有机会，他也会来此与对方切磋。

    所以在天武帝宫之中，两人关系还是不错的。

    “嗯，天武帝宫的意志错了。”战可馨平淡的说道。

    “哎。”万钧叹息，他倒不是来劝说对方的，就算是他，也一样觉得这一次天武帝宫做的不对。

    虽然他不是很了解事情的始末，但是齐帝山仗着自己的身份，逼迫别人交出自己得到的机缘，这在他万钧看来，就是不对的。

    甚至是不齿，自己不如对方，却仗势欺人，他最看不惯的就是这一点，要是在天武界，他自然会出面制止。

    可是对方是齐帝山，他出面了也不会好使。

    而且最让他接受不了的是，天武帝宫为了自己的意志，选择牺牲尉迟家族的小姐，这件事简直是为天武帝宫带上了污名。

    因此他没有去参加这次的议事，就是因为不认同这么简单。

    “帝宫的意志纵然有错，那也要进行下去，而且就算有错，也是为了帝宫，为了天武界。”这个时候，在战宫之中，响起一道声音。

    “大宫主。”万钧没有意外，知道对方迟早会来。

    “就算知道有错，也要进行下去吗？”说实话，万钧有些失望。

    帝宫可能已经变了，不在是以前那纯粹的帝宫了，或许错了，或许大家谁都没有错。

    只是立场与自己的目标不一样吧，天武帝宫也承受着属于他们的压力。

    属于夏圣道统多年无帝，在有一年面临被取缔的危机，或许这一步是他们不得不走出的。

    所以大宫主现在语气如此坚定，甚至万钧都没有感觉到一丝愧疚。

    “大宫主既然心意已决，觉得帝宫无错，一切都是为了天武，那我也无话可说，从此帝宫无战宫！”