    狰狞的青火面具照耀街道，血红的披风随风拂动。

    将军手中那把霸道无比的陌刀脱在地面上，随着战马的前行拖出阵阵火花。

    “冲锋！”

    随着那位将军的一声令下，耀眼的青火自他身后闪耀。更多的甲胄战士自青火中咆哮而出。

    他们化作钢铁洪流，对着各路道兵发起了冲锋。

    每一个甲胄战士都有两米五、六的身高，身后的蒸汽引擎喷涌。仿佛一尊尊骇人的魔神。

    当他们结成军阵发起冲锋时，那山崩地裂般的震颤感，几乎让林卡窒息。

    官方小队没有插手，而是退守边缘，默默看着这支神秘军队前进。

    而之前还步步紧逼的道兵，在钢铁洪流面前难以组织起有效的反抗。仅仅是一个冲锋，便将道兵们踏碎成了豆粉。

    那位将军也骑着战马奔袭园区深处，在路过小队时。一位官方玩家对将军抱拳示意。将军微微颔首。

    而林卡手机里的弹幕也因此疯狂起来。

    这场冲锋，可比之前直播中模糊不清的战斗场面，要刺激太多了。

    而另一边，随着甲胄战士们出现，大量的道兵被消灭。

    这自然也引起了三尸神的注意。

    他下意识看向某个方向，微微皱眉。此刻，他感受到了某种惊人的恶意正在靠近自己。

    “那究竟是....”此刻的三尸神位于一个工厂的天台之上，恢复八成实力的他已经成了青年模样。雪白的长发和长袍，显得他如同一位谪仙。

    可他却是隐隐不安，自己虽然复苏，但复苏的毫无道理。

    当年被三尸变影响过的超凡者们明明都已经死去，为何如今会忽然出现自己印记？使得自己复苏呢？

    “与我们对战，还东张西望。还真是傲慢啊。”然而，有人开口打断了三尸神的思索。

    那是一位身穿白袍，手握大法杖的一位女性玩家。而在其他方向，也有两位玩家缓步靠近。

    他们中，有的是来自某个玩家组织的成员。有的则是散户。

    一般来说，官方已经赶到，他们本不用出手。甚至都得躲着点官方。

    可他们发现官方仅仅是包围附近，并没有对三尸神发起进攻。采取的拖延战术。甚至还有空练兵起来。

    官方的那些高战力玩家，各队队长，各位持有者，都没有出手的意向。

    于是，几人便商量着联手对敌，毕竟杀死一个神性生物可以解锁【神性】属性。

    要是运气好，没准还能从战力品中获得神性。

    反正，都是对人类有敌意的神性生物，官方不急着来对付，那自己这些人把他消灭了，官方也没什么好说的。

    然而，战斗一开始。

    玩家便发现了三尸神的难缠之处。

    官方提醒过三尸神的能力特点。所以玩家们都以远程攻击。

    可惜，他们的远程攻击，无论是技能还是枪械被一面金色盾牌牢牢防御住，难以突破。

    甚至，有玩家被一个青铜钟直接镇压，任凭玩家施展移动技能都无法脱困。

    “哼，不知好歹！”三尸神冷哼，他的能力克制所有人类，即便这些玩家战力不俗，也不敢贸然靠近自己。

    唯一麻烦的是，这些高手...很多！甚至比二十一年前，他所遇到了超凡协会的高手还要多！

    而且，其中也有几个不好对付的家伙。

    三尸神冷漠的看向四周，在最先的三位【玩家】未能压制住三尸神后，有更多的玩家摩拳擦掌的打算出手。

    这里本就是玩家汇集的燕云，事件发生后，潜入这里的玩家可不在少数。而其中的好手可不少。

    一位身体微胖的玩家，手持大斧出现在工厂的院子中。身上撒发惊人的热量使得他身边的空气都扭曲起来。

    一位身穿皮甲，手持双截棍的玩家出现在一个路灯之上。气息遮掩，即便是三尸神都没能第一时间发觉。

    而一个戴着斗笠的，穿着华服长袍的玩家，出现在青铜钟旁。伸手拍了拍青铜钟笑说：“那就换我们来吧？”

    这三人的实力不俗，显然比之前的三位要强上很多。

    “也好，就让我会会天下英雄！而你们终将成为我的麾下！”三尸神冷笑一声，抬手一挥，大量的金甲巨人浮现在他身边：“李昆啊李昆，你还真是给我送来了一份大礼！”

    要是能将这些人全都逆转，即便是那些天人出手，也别想拿下自己。

    然而，下一秒。

    空气仿佛凝结了，在场所有人都感受到了一股刻骨铭心的杀气正在靠近。

    其之强烈，让身经百战的玩家们都感受到了一丝寒意。

    同时，远处传来激烈的拼杀声。

    有大量人马正在进攻三尸神布置在四周的道兵。

    并且，拼杀声愈来愈近。显然已经要突破那些道兵的防御区了。

    玩家们目光闪动，他们之所以偷偷潜入这里，便是不愿意被那些金甲道兵拖住。

    而此刻，却有人硬生生的打穿了成千上百的道兵。堂堂正正的打穿了道兵们的防御区域！

    “很严密的配合，攻势如火，是一支配合严密的强大军队。”微胖玩家听到了那带有节奏感的战斗声。

    “可没有枪声，那显然不是官方的特遣队了。”身着皮甲的玩家微微感应了一番：“居然...全是召唤物啊...”

    “能召唤这种规模的军队...只有那位将军了。”戴着斗笠的玩家幽幽说道。

    身为活动在燕云的玩家，谁会不知道那位的名号？

    很快，拼杀声全部消失了。道兵们一个不留的被摧毁殆尽，只留下一串马蹄声。

    ‘哒’

    ‘哒’

    ‘哒’

    一匹战马出现在不远处的小巷中。

    看着战马上那位将军，斗笠玩家幽幽的说出了他的名号。

    “果然是你，李八将军！”

    ...

    而看着那个骑着战马接近的人影，三尸神却觉得有些莫名的熟悉。

    不应该啊，这个时代自己见过的那些超凡者都已经死去。那会是....

    三尸神忽然想到了什么。

    怪不得那些天人级别的高手，一直在暗中锁定着自己。不让自己隐藏或离开。

    原来...

    “哈哈哈哈，原来，是为等你到来啊！”三尸神冷笑着。

    “孽种！”

