    本源之物？

    光影看着楚易，如果不是要保持形象的话，那么估计光影已经破口大骂了。

    “蕴含本源之力的东西，就算是那些繁华的星域之中，那也是有价无市的东西！”

    是的，那些东西就算是在宇宙的深处，一般来说除了那些不知道的人之外，其他任何的势力得到之后都会将消息悟得死死的，然后自己偷偷使用！

    本源之力啊！

    楚易自然清楚这四个字代表的意义了。

    开始看到玲珑果无人问津，楚易还以为这个世界之中的人不懂本源之力呢。

    但现在看来…

    还是自己太年轻啊。

    “那么，给修炼资源总可以了吧！”

    “我也不要什么蕴含灵气的资源了，给点蕴含普通力量，可以适合肉身提升的资源，这不过分吧…”

    恩，这个确实不过分。

    毕竟那玩意在任何的星域之中，都是最最不值钱的。

    不过，那是对于其他的人来说的。

    对于楚易来说，修炼资源才是最重要的。

    之前是为了李子，而现在既然有选择的机会，那么楚易当然得给自己谋取一点福利了。

    光影看了楚易一眼，最终无奈的点了点头。

    他实在是看不懂楚易了。

    在光影看来，对于那些天才妖孽而言最不值钱的应该就是修炼资源了。

    毕竟哪一尊天才的背后不是站着一个恐怖的势力。

    就算是在这偏远的疆域，在这人族威能不显的世界中，一般而言那些天才和妖孽的背后也应该有着强大势力的支持。

    毕竟，没有那些强大势力的支持，这天才或者妖孽根本就走不到这一步的。

    但显然，光影不知道其实算是一个意外。

    一个让所有人都无法理解的意外存在而已。

    所以，他不会知道楚易对于资源是有多么的渴望，也不知道对于楚易来说，实际上资源才是最重要的。

    “既然是普通的修炼资源，那么…”

    想了一下，光影一时间还真的没有找到合适的。

    毕竟，到了战神级别也就是真正星空境以上之后，修炼者需要的已经不是那些所谓的增加力量的资源了。

    感悟和灵气才是最重要的，其他的一切都不算什么了。

    而作为一尊早就已经踏足人族巅峰不知道多少岁月的古老存在，光影一时间也想不到有什么适合增加力量的低阶资源啊…

    许久之后，就在楚易以为对方想要黑下自己奖励的时候，光影终于想到了。

    “我这里倒是有一些…”

    说话间，光影又一次挥动手臂。

    瞬间虚空之中再一次出现了光芒构建的门户。

    那光影就这样随意一拉扯，顿时出现了一些——丹药？

    楚易眼中带着一种古怪的味道。

    丹药…

    他可是熟悉的不能在熟悉了。

    在仙魔世界之中，这玩意才是主流，反而是现在出现的那些所谓的药剂，对于楚易来说才是稀罕玩意…

    在这个科技至上的宇宙之中，大家混的不都是药剂吗？

    怎么这光影突然拿出了一些丹药来呢？

    而且…

    楚易微微感受了一下，顿时有些无语。

    这些丹药吧…

    说真的要是在仙魔世界之中，狗估计都不会吃的。

    完全就是残废品吧！

    不是说因为这丹药的材料有什么问题，而是——

    好吧…

    楚易仔细的感受了一下，这丹药的材料确实是比较低级的，但也没有垃圾到狗都不吃的程度。

    主要还是炼制手法！

    这样的手法简直就是在糟蹋那些材料啊！

    坐拥仙魔圣殿，楚易在各个方面都是比较擅长的。

    当然这个比较擅长，是和那些仙魔纪元中传奇一般的存在相比了，如果要是和普通的存在相比，他楚易就是丹圣一般的存在。

    所以楚易很明显看出了这炼制手法的粗糙。

    真正的炼丹，是通过各种药效的相互组合，将本身只有十成效果的一些材料发挥出十二成甚至更多！

    但是眼前呢…

    别说把那些材料的效果全部发挥出来了，能够发挥出一般来就算谢天谢地了！

    “如果要是在仙魔世界之中，估计炼制这些丹药的人，会被那些丹道的强者直接人道主义毁灭吧！”

    这一点楚易挺相信的。

    毕竟仙魔世界之中的那些丹道强者，一个个都是疯子，在他们心中丹道才是无上大道，容不得有一点玷污。

    而这样的炼制手法，已经不是玷污两个字可以形容了…

    楚易深吸一口气。

    “您说的，就是这些东西？”

    光影的样子似乎有些小心。

    “你不要觉得他们看起来不起眼，但这些都是真正的宝贝！”

    “他们可以让你在最短的时间之中积蓄足够的力量，成为强者。”

    “虽然这其中蕴含的只是属性力量，并非是那些珍贵无比的灵气，但这些也都不是凡物。”

    楚易沉默了。

    光影以为这是楚易在为这些神奇的资源而感到震撼。

    但他永远不会知道楚易此刻内心深处的矛盾！

    毕竟楚易可是刚刚说过，在仙魔世界这玩意狗都不吃啊！

    “这东西在总部那边还是有不少的，但是在这里…”

    “常备的也就是九十多颗而已。”

    “不过想来这些也足够了，起码你成为星空之前也不需要其他的资源了。”

    虽然楚易感觉这些丹药很废柴，但他也得承认光影说的都是真的。

    依靠这些丹药，楚易估计在成为战神之前是不需要其他的一些资源了。

    而且…

    “这些东西可都是珍贵无比的，服用之后可是没有任何的副作用哦！”

    说到这里，光影也是有些自得。

    毕竟，一般的药剂，哪怕就是高级文明之中使用的那些超高等级的药剂，也是会产生一些副作用的。

    虽然那些副作用很小很小，但如果长时间使用的话，还是会受到影响的。

    而完全没有副作用的东西…

    太少了！

    一般而言，哪怕就是提供力量的，这种没有任何副作用的价格也都是无比昂贵的。

    详情参照一下玲珑果就可以了…

    所以这丹药，已经足够可以了。

    “好了，你也不用感谢我了…”

    说话间，光影直接将那些丹药送到了楚易的面前，在楚易一脸懵逼之中就这样挥动手臂，直接将楚易送出去了…

    看着楚易消失时刻脸上那种诧异的色彩，光影也有些郁闷。

    毕竟，拿出那些东西来，他也是想要看到楚易震撼惊喜或者感激的色彩。

    但显然，没有…

    在光影看来，虽然那些丹药只是增加身体力量的，但是因为没有任何副作用，而且每一颗之中都蕴含庞大的力量，所以这样的丹药价值比起之前那上万灵晶来都不差任何，甚至如果要是在中央星域都一些星域中，那么甚至价值绝对超过上万灵晶的。

    “哎，不识货啊…”

    楚易不是不识货，而是因为太识货了。

    可就是因为识货，楚易才极度的无语啊…

    “不过，能够在这偏远的区域之中发现一尊人族顶尖妖孽，这一点还是十分值得开心的。”

    “如果他要是生在那些人族疆域的话，那么稍加培养的话，未来绝对是一尊天骄级别的人物！”

    想了一下，光影点了点头：“不过现在也不晚啊…”

    “唯一可惜的，就是现在我仅仅只是一道意志烙印，而且这里距离中心疆域实在太远太远了啊…”

    光影有些无奈。

    距离中央星域，实在有些太远太远的距离了，而这样的距离之下他想要通知到本体，那么就需要无数的时间。

    当然，他们这里是有紧急联络渠道的，可以在最短的时间之中联系到那边。

    要楚易只是一般妖孽的话，那么也许光影就使用这样的手段了。

    但问题，楚易不是啊！

    楚易表现出来的一切，就算是在主星域之中见过了那些盖世天才甚至妖孽的他，都感到有些不可思议。

    光影知道，楚易绝对是为了一尊天骄的雏形。

    这样的妖孽不被人知道还好，万一要是被人知道的话，那么消息一定会传播出来。

    到时候…

    这些巅峰霸主文明之间可不是友好相处的好啊！

    所以，为了安全起见着想，光影宁可花费几年的时间慢慢将消息传递回去！

    “希望你小子这几年的时间，不要废掉啊…”

    …

    看着这无尽星空之下的城池，楚易微微吐了一口气。

    这一次的收获还是蛮大的。

    楚易之前的时候可是绝对没有想过这些东西的。

    他来这里也只是为了可以加入到星空骑士团之中，在楚易心中这一次也仅仅只是星空骑士团的一次考核而已。

    可谁能想到…

    “不对！”

    这一刻楚易突然想到了！

    那些东西，好像也许大概还在这星空塔之中啊！

    “卧槽，不会之前都是忽悠我的吧？！”

    想到这里楚易有些着急。

    那些丹药楚易还不是很在意，虽然那玩意效果确实不错，可楚易始终有些膈应。

    但那些灵晶…

    那可是未来李子修行的必备之物啊！

    想到这里，楚易有些黑脸。

    不过，就在楚易打算转身回去的时候，一道身影出现在了楚易的面前。

    “你是楚易对吧…”

    楚易一脸恭敬的点了点头。

    这人影，是一尊战神级别的存在，而且对方估计在战神之中都不是什么简单货色。

    很简单，从对方的身上楚易感受到的是一种浓郁的法则波动。

    “恩，这是有人交给你的…”

    说话间，那位战神递给了楚易一个小口袋。

    楚易一脸茫然，就这样接了过来。

    当他打开那口袋之后，楚易的脸色瞬间一变。

    之前在考核之中得到的奖励，此刻都安静的躺在这口袋之中。

    当然，真正让楚易在意的不仅仅只是这些资源，更加也是这口袋本身。

    空间袋！

    楚易想起来了！

    这玩意，不就是传说中的空间装备吗？

    楚易也想要一个，但是奈何这玩意不是他可以得到的，就算是老爷子，似乎也仅有一件空间装备。

    而至于说四伯，那是都没有啊！

    楚易之前还想过，等以后自己有钱了，一定要买一个过来呢。然而现在，人家随手就送了一个。

    为何那么肯定是送个自己呢。

    很简单，因为那位战神在交给自己之后就转身离开了。

    如果要是那位战神要是知道，楚易没有因为那些珍贵的丹药对自己有什么感觉，反而是因为这一个在中央星域之中狗都不屑于用的空间袋而感激自己的话，估计他一定会郁闷到吐血吧！

    没办法，偏远星系和那些中央星系就是不一样的…

    楚易来到了传送阵边缘，而那传送阵之上的人似乎知道应该做什么。

    拿着一个莫名的仪器随便上下扫了一遍楚易之后，就指了一下那个传送阵。

    就连楚易什么地方来，要去什么地方都没有说明。

    楚易也没有多说什么，直接走了进去。

    瞬间，天地旋转，等楚易再一次睁开双眼看到世界的时候，他已经来到了那一座野外的城池之中了。

    恩，属于星空骑士团建立的城池。

    如今，楚易对于星空骑士团已经不再和曾经一般，只是单纯的当成肥羊看待了。

    越是知道这星空骑士团的底蕴，楚易就越是感到震撼。

    对方，显然是大腿，真正的大腿啊！

    等待以后自己踏足星空世界之后，那么有着这大腿的护持，楚易绝对会安全许多的。

    所以，对于加入到这星空骑士团之中，成为星空骑士团的一员，楚易已经充满了期待。

    “怎么样？”

    考核官已经走了过来，老板的速度稍微慢了一点，但也是瞬间来到了楚易的面前。

    看着两人关切的眼神，楚易轻轻一笑道：“很完美…”

    是的，这一次考核非常完美。

    他甚至都已经通关了，这难道还不完美吗？

    考核官那亘古不变的冰脸之上终于出现了一丝笑容，之前他还担心楚易这一次考核如果不能通过的话，会不会在心灵深处留下什么破绽。

    但如今看来，好像还是自己格局小了。

    “过了就好，过了就好啊！”

    “对了，你等一下…”

    说话间，那考核官不知道从什么地方拿出了一台仪器了，也是对着楚易扫了一下。

    “恩，不错，竟然通过了第一关。”

    “而且你十分明智，没有继续浪费时间走下去…”

    楚易一愣。

    “我的成绩，是通过第一关考核吗？”

    考核官不疑有他，指了一下自己面前仪器面板之上的显示。

    那上面赫然就要楚易的名字，而在后面显示的就是星空塔一层考核通过。

    二层后面，写的是放弃…

    楚易是真的愣住了。

    自己不是已经通关了吗？

    难道，需要全部通过八层才算是通过一层吗？

    不可能！

    瞬间楚易就想到了，这绝对是不可能的事情！

    最后一关，如果没有真正面对那尊始魔族群的天才，那么永远都不会知道对方是多么的恐怖！

    也许这个世界之上，整个宇宙之中还是有不少可以在同样境界之中击败对方的。

    但这一处星域之中，或者说这一处星域之中的人族，是不可能的！

    这一点，楚易很相信！

    不然的话，之前那光影也不会说楚易是第一尊闯过了八关的人了…

    那么…

    楚易瞬间想到了！

    是了，一定是这样的。

    楚易轻轻吐了一口气。

    自己的成绩应该很震撼，这一点都不需要多想，毕竟他战胜的可是一尊始魔族群的天才啊！

    那是八级文明之中的顶尖天才，比起一般的八级文明之中的妖孽都不差多少。

    而自己可以在同样境界之中战胜对方，这已经足以说明自己的天资逆天了。

    如自己这样的存在，要是有很多的话，那么人族早就雄霸宇宙了。

    所以说，自己这个成绩真的很逆天，而那光影为了保护自己，就修改了自己的成绩了？

    想到这里，楚易对于光影也产生了一丝感激。

    楚易可不是那种不知道好歹，一心想要出名的傻瓜。

    低调这种东西，不用别人说楚易就很清楚。

    而自己现在，确实是比较需要低调的。

    如果要是自己的成绩公开，万一遇到其他种族之中的那些探子呢？

    到时候可就危险了！

    楚易的信他放的很平。

    既然如此的话，那么是真的应该好好的感谢一下对方啊…

    …

    “好了楚易，从现在开始，你就是我们星空骑士团的一员了…”

    那位考核官一脸笑容。

    之前的时候对楚易冷冰冰的，那是因为当时的楚易还是一个外人，对于一个外人他没有必要太在意。

    可现在，楚易已经是自家人了。

    而且诶还是一尊天资横溢逆天的妖孽，

    这样的自家人，就算是那位考核官心中也是十分欢喜的。

    “成为了我星空骑士团的一员之后，那么以后我们就是一家人。”

    “如果你需要什么帮助的话，那么就通过你手中的这一枚徽章呼唤我们就可以了。”

    “当然，这徽章也不是万能的。”

    “如果你周围没有我们星空骑士团的守护者的话，那么他就没有什么用途了。”

    看着对方递过来的星空骑士团的徽章，楚易小心翼翼的收了起来。

    虽然说不是绝对意义上的保镖，但到时候万一正好呢？

    用好了，这玩意这就是保命的底牌啊。

    “另外的一些东西，许多关于我们星空骑士团的介绍以及各种奖励等等，都在这徽章之中有着详细的介绍。”

    “到时候你回家，自己好好的看一下，别到时候需要的时候不知道该怎么办，那就太尴尬了。”

    楚易点了点头。

    不过心中却没有太多想法了。

    之前的时候楚易对于这星空骑士团的一些资源，一些奖励还是有很大兴趣的，可现在…

    虽然吧，那些丹药实在有些低端，但毕竟对于自己是真的有帮助啊。

    现在他又不是仙魔圣殿之中那尊至高无上的存在，已经没有什么资格挑三拣四了。

    所以，老老实实的用了吧！

    楚易已经感受过那些丹药之中蕴含的力量了。

    正如之前那光影所说的，使用这些丹药完全可以支持楚易成为星空境的存在。

    当然，只是支持楚易，这如果要是换成其他人的，哪怕就是一些强大战体的拥有者，估计不仅仅可以修炼到星空境，甚至可以在星空境之中走出很远的距离！

    毕竟，楚易的星战战体威能之前光影也看到了，这样的可怕战体，想要修炼起来需要的资源也是可怕的。

    也正是因为这个，他才说出了星空境。

    “我知道了…”

    对着那位考核官点了点头，楚易跟在老板身后已经准备离开了。

    以前还觉得这星空骑士团是羊毛，打算薅一把差不多就走了，但现在看来，这星空骑士团有着成为自己未来大腿的潜力啊！

    也许他楚易并不是很在意那些资源，但如果有条件的话，楚易还是想要在这星空骑士团之中刷一刷存在感，起码星空骑士团的上级，也就是‘人’知道，自己是一个心系人族的妖孽！

    恩，就这样做了！

    …

    “楚易，那考核很难吗？”

    楚易家中，李子一脸好奇的问到。

    现在李子感觉自己的实力已经增加到了十分夸张的程度，虽然境界甚至比不上之前的时候，但实力却已经是翻天覆地的变化了。

    李子自信，就算是面对那些最顶尖的天才妖孽，她如果战力全开的话，那么即便是相隔一个大境界，她也可以轻松将对方打爆的！

    如今的她，一旦战力全开，除非是钻石境的大战将出现，不然都不是她的对手！

    所以，李子对于楚易经历的那个考核还是十分好奇的。

    要知道，楚易的成绩只是通过了第一关，而第二关就选择了放弃。

    李子可是知道楚易实力和性格的，骤然放弃那不可不是楚易的性格。

    除非是迫不得已。

    可以楚易现在的实力，想要让楚易迫不得已…

    那得是多么艰难的考核啊！

    本身之前的时候，李子对于这所谓的星空骑士团考核也不甚在意，但现在…

    她觉得自己得认真了。

    楚易看着李子，轻轻笑了一下。

    那星空塔，如果要说难的话，那么是真的难。

    如果要是按照那个天才海选战计算的话，那么楚易估计很多所谓的三级甚至四级天才进入其中，都有可能翻车！

    当然，这说的只是前面的那些关卡。

    而要是最后关卡的话…

    虽然楚易迄今为止还没有接触过六级和六级之上的天才妖孽，但楚易就感肯定，哪怕是六级天才面对那尊始魔族群的天才，那么估计就是瞬间被打爆的命运！

    这一点，不会出现任何差错的。

    换成李子的话…

    “现在的你，是没有可能闯过全部关卡的…”

    楚易是知道李子想法的。

    估计对方也不想要什么特招名额，如果可以的话李子可能也有走一边楚易的道路吧。

    “你都通关了吗？”

    李子果断分析出了楚易话语的意思。

    “是的，我已经将全部的八关都打通了。”

    在自己喜欢的人面前，楚易还是很有装逼欲望的，特别是看到如今李子一脸崇拜的小眼神，楚易更加得瑟起来。

    “不过，如果要是不动用我那些真正力量的话，想要战胜最后的对手，估计是不可能的。”

    “我也是绽放了星辰战体，甚至将一切都催动到了极致，这才勉强赢下来的。”

    是真的很勉强。

    如果在现实之中，那么楚易也算是胜利了，但付出的代价却是无法想象的。

    楚易，等于是自杀性袭击才胜利的。

    “当然，以你现在的实力，只需要绽放两重战体，那么一般来说小心一些，还是可以通过前面七层的。”

    前面七层，虽然也需要实力，但楚易知道以李子的实力，哪怕只是绽放两重战体，那么也可以轻松通过的。

    当然，前提就是李子知道那些关卡之中的奥妙，可以躲过那些袭击了。

    “但是最后一关，实在太难太难了。”

    “现在的你还不行，不过李子…”

    楚易认真的看着李子。

    “你要知道，你的强大不是现在，而是未来！”

    五行原始战体本身就是仙魔世界之中最最顶尖的战体之一，仅次于那几种就连楚易都没有办法凝练出来的传说战体。而且，楚易可不单单只是帮李子凝练了战体。

    内世界的出现，让李子虽然不修仙道，但同样可以具备大部分的仙道无上神通。

    那样的李子，是真正意义上做到仙魔同修。

    她的未来如何，楚易都不敢轻易下结论，毕竟就算是在仙魔世界之中，古往今来也不曾出现过如李子一般的真正意义上仙魔同修的妖孽啊…

    李子轻轻点了点头，别人的话李子还是会怀疑的，但对于楚易，李子从来不会质疑任何…

    …

    距离考高，还有四天时间。

    这一天的时间和之前一般，楚易都是和李子腻歪在了一起。

    也许李子还没有意识到，但楚易却已经想到了。

    一旦高考结束，没那么这样平静的日子估计就不会再有了。

    而接下来进入到大学之中，就要开始真正繁忙的修炼生涯了。

    毕竟，如今他和李子的资源都已经准备充足，他们需要的就是修炼而已。

    以后的他们会非常忙碌，到时候在想要和现在一般轻松逛街，估计是不会太经常有了…

    然后，整整的一天的时间，都是楚易在陪着李子逛街。

    快乐的时间总是短暂的，而这一天的时间很快就过去了。

    晚上的时候，楚易将李子送回到家里之后就接到了老爷子的联络。

    没啥大事，就是启动那测试仓的资源，已经到了…

    …

    距离高考，还有三天时间。

    而这一天，楚易和李子早早的就来到了小区之前。

    一辆普通的飞出停在了他们的面前。

    这是楚家派出来接他们的人。

    对于楚家，楚易如今也算是知道不少了，虽然到现在为止楚易都不知道楚家究竟是干啥的，但对方的性格楚易也算清楚一些。

    楚家，是真的低调！

    恩，和他楚易一样！

    不愧是一家人啊…

    按照老爷子的说法，在整个北都市之中，楚家的实力绝对可以排进家族和势力之中的前三！

    当然，是派出了政府战士协会等这些非家族和教会之外的势力了。

    但是呢，楚家并不像其他的家族那样喜欢炫耀自己，借此提升自己的影响力，甚至楚易简直低调到了骨子之中了。

    楚家的家族驻地楚易也见过了，估计除了真正了解过之后，不然任谁都不会相信那破旧楼房之中，竟然会有着这样一个强大的家族存在吧。

    如今来接自己的飞车——

    恩，也很低调。

    楚易本身不是高调的人，而且也不是很喜欢奢华。

    身边的李子呢，从小都已经节俭惯了，自然也不会有丝毫的意见。

    所以两人简答的和司机打了一个招呼之后，就直接上了飞车。

    只是他们没有看到那位飞车司机满意的笑容。

    比起自己小姑的那辆好几亿的飞车，这飞车就慢了很多了。

    没办法，这确确实实就是一辆非常普通的飞车啊。

    花费了一个多小时的时间，飞车才终于停了下来。

    对着司机说了一声谢谢之后，楚易和李子就直接上楼了…

    “哎呦呦，让我好好的看看我的乖孙子！”

    还没等楚易开口喊什么，那边的楚老爷子又和第一次见面的时候一样，上来给了楚易一个大大的熊抱了。

    楚易无奈，却没办法多说什么。

    很快楚老爷子就将楚易放开了，然后开始上上下下不断的打量着楚易。

    片刻之后，楚老爷子的眼中出现了一抹惊喜的色彩。

    “你已经圆满了？”

    之前的时候楚易可从来没有和老爷子说过自己的境界。

    从楚家离开的时候，楚易只是白银高阶，而且突破白银高阶还是在楚家做到的。

    但楚老爷子没有想到，仅仅只是这半个月的时间，楚易竟然已经成为了圆满白银！

    这速度…

    简直太快了！

    “不会有什么后遗症吧？”

    惊喜只是一瞬间，然后老爷子开始变得有些担忧起来。

    毕竟楚易这样急速的突破，楚老爷子也害怕楚易会留下什么后遗症啊。

    楚易笑容满面：“爷爷，您放心就好了。”

    “我自己心中有数的…”

    对于楚易，楚老爷子也是很放心的，他知道自己的孙子是一个很有主见的人。

    而且如今背后他站着，更加不会操之过急进行突破了。

    “哎，都怪你那个废物老爹！”

    “但凡要是他有点本事的话，你不早就战神了啊！”

    听到这话，楚易有些尴尬的笑了一下。

    就算自己老爹有着无限的资源，自己也不可能战神啊！

    要知道，自己才归来两个月不到的时间…

    没有答话，楚易就这样尴尬的笑着。

    “那啥，李子快进来。”

    这时候楚老爷子也看到了一边的李子。

    虽然吧，在楚家老四的介绍之中，李子是比起楚易更加妖孽有天资的存在，但楚老爷子可不管这些。

    而且，楚老爷子始终不会真的那么看的。

    那天晚上吃饭的时候，楚老爷子就已经看出来李子对于楚易的态度了。

    如果李子真的比起楚易强大很多，那么只是单纯因为喜欢楚易，李子当时的态度绝对不会是那样的！

    这一点，楚老四没有经验，但是楚老爷子却很清楚的。

    当然，楚老爷子也没有点破这些。

    带着楚易和李子直接来到了那放置了测试仓的房间之中。

    “你们两个谁先开始？”

    老爷子已经知道了，这两人使用测试仓的目的都是为了可以突破。

    也是。

    战斗才是最好的突破方式。

    如果有足够压力的战斗出现，那么楚易和李子都可以在最短的时间之中成为黄金和白银的！

    楚易看了一下李子，轻轻的点了点头。

    李子明白楚易的意思，也没有任何的犹豫，直接走进了测试仓之中。

    瞬间，无数的光芒出现，开始将李子和那测试仓链接在了一起…

    …

    一天！

    整整一天的时间！

    这一天的时间都是属于李子的，而李子也是足足一天的时间都没有醒来。

    上一次李子只是一个小时之后就走出来了，而这一次却足足坚持了一天的时间，这让楚易也是很开心。

    他知道其中的情况。

    呆的时间越长，那么遇到的战斗就越多。

    现在李子最欠缺的，已经不是资质，已经不是资源了。

    而是战斗经验！

    是的，曾经的李子战斗经验是碾压楚易的，但现在…

    正好反过来了。

    李子一年多的时间，也积累了不少的战斗经验，但可惜那些和李子战斗的都是一些普通人，就算是一些老师，也不外乎就是境界碾压李子而已。

    和这样的存在战斗，虽然会只能加一些战斗经验，但增加的绝对不会太多。

    很简单，因为那些老师和李子战斗，肯定不可能是生死战斗。

    而且说白了，那些老师虽然可能年轻的时候也是天才一流的，但是和这天才战之中遇到的对手，完全不是一个级别！

    甚至在楚易看来，和他们战斗的时间长了，那么反而会有一点的危害。

    不过这一次，李子估计可以得到不少的好处吧…

    果然，就在傍晚降临的时候，李子的气息开始冥灭不定了。

    这不是李子出现了什么危险，而是因为李子已经走到了突破的边缘地带了。

    楚易眼中闪过了一丝开心的色彩。

    虽然知道这一天迟早都会到来，甚至不需要多少的时间就可以到来，但是当李子真正突破之后，楚易还是十分激动。

    这一次的突破没有和之前的时候一样，一簇而就很快就完成。

    之前的突破都是小境界，其实都不算什么的。

    而现在的突破，是李子真正本质蜕变的开始！

    从青铜到白银，不仅仅只是境界上的蜕变，更加也是战体上的蜕变！

    这意味着李子的五行原始战体已经真正进入到了小成阶段了。

    战体的成长，都是境界越高展现的威能越强大，可以说五行原始战体小成之后的李子，实力比起之前来绝对还有一个巨大的提升，就好像是当初的楚易提升一般。

    楚易，是真的在为了李子开心啊。

    “接下来，就是真正的蜕变了。”

    “只是不知道，蜕变之后的李子会多强呢…”

    …

    一晚上的时间。

    加上白天的时间，李子已经在这测试仓之中呆了足足一天一夜的时间了。

    而当时间结束的时候，李子终于完成了自己最后的突破，进入到了白银大战士的层次了！

    “怎么样？”

    看着李子双眼之中出现的那一闪而逝的光芒，楚易就知道现在李子比起之前来已经强大了不少。

    果然，李子点了点头，眼中出现了兴奋的色彩。

    “我感觉，一旦极限爆发，那么绝对可以斩杀一般的存在了！”

    没有说一般的什么存在，这就好像是楚易和李子的暗语一般。

    楚易自然知道，李子所说的一般存在，指的就是一般的钻石级大战将！

    这提升，还是可以的。

    “好了李子，你先休息一下吧，接下来就轮到我了。”

    一天一夜不眠不休，虽然有一半的时间都是在突破之中渡过的，可白天那一整天的战斗还是实实在在的。

    一天的战斗，已经让李子有些疲惫不堪了。

    如果不是因为刚刚完成了突破，那么估计现在的李子早就已经睡过去了。

    没有反驳楚易，李子点了点头。

    “好了孙子，现在轮到了你吧…”

    李子的突破，楚老爷子自然很开心了，但在开心也比不上自己的孙子突破好！

    楚易点了点头，没有任何犹豫直接躺在了其中。

    有了第一次的经验，楚易自然不会陌生了。

    很快，楚易的双眼已经闭合了…

    …

    “挑战者楚易，欢迎回到天才精英战。”

    “挑战者楚易，是否进行天才静音战海选战？”

    楚易平静的点了点头。

    等待了那么久，就是等的这个时刻！

    之前和那始魔族族群的天才一战，楚易已经处于了突破的边缘了。

    如果说之前楚易还不敢确定他是否可以突破的话，那么现在…

    “一定可以！”

    “这一次之后，我自当成就黄金！”

    “所以——”

    “战！”

    …

