    “噼里啪啦…”

    随着夜幕笼罩着这片秘境，玄墨没有理会在一旁沉默的马红俊，以及因为纳入诸多龙云而不用进食，并进入深度冥想的大黑。

    他只是在周围捡了一些树枝和干草，点起了一堆篝火，在支起火架后，便从魂导器拿出铁锅和清水，将其清水给煮沸。

    其实对于玄墨他们来说，有这能量浓郁的龙云在，他们根本用不着进食。不过这进食要是停止，那么对于吃货来讲是残酷的。

    之后，随着铁锅中清水的逐渐沸腾，玄墨拿出了面条将其下入锅中，进行蒸煮着。

    没过一会儿，面条已经被煮熟了。

    在接下来，当玄墨最后往铁锅中放了一些牛肉干和腊肉。不一会儿，那还没好的肉汤香味就从铁锅中飘出，顿时弥漫着四周。

    并且玄墨那本就不差的厨艺出手，让一样喜爱美食的马红俊，又怎么能够忍得住？

    但他自知现在的情况，只能继续沉默…

    此时此刻。

    只见滚滚的热汤正在锅里翻滚，牛肉和腊肉都已经煮烂，与汤水融合在一起。

    等到玄墨看着火候差不多了，就不紧不慢地拿出一只瓷碗，把面条和汤水一起盛了出来，香喷喷热乎乎的肉汤面已经出炉了。

    “咕噜——”

    就在这时，一声轻响从玄墨的旁边传了过来。马红俊现在正捂着肚子，尴尬地看了玄墨一眼。毕竟现在对没有武魂、没有魂力的他而言，饥饿这个“敌人”可是强大无比。

    “给你！”

    玄墨见到这一幕，倒是表示平静。而后直接就把那碗肉汤面，向马红俊递了过去。

    马红俊不由得一愣，“真是给我的？”

    “废话。难不成我能饿着你？”玄墨没好气地冷哼一声，然后反问了马红俊一句。

    “还有，你到底要不要？不要拉倒吧。”

    说着，就要作势把碗收回。

    “别啊，谁说我不吃了！”

    马红俊看到玄墨要收回，他也不管这么多，眼疾手快，就把那碗肉汤面抢了过来。

    “吸溜…”

    “咕咚…咕咚…”

    “死胖子，你吃慢点。”

    玄墨眉头微微一皱，但是现在马红俊哪还有心思理会，也不理他，大口大口的吃着肉汤面，这样子简直像是饿死鬼投胎似的。

    玄墨无奈的摇摇头，索性也不理会他，至于要说的事情，也等马红俊吃完再讲…

    过了半晌之后。

    “墨哥，你手艺还是这么好呀！”

    马红俊在咽下最后一口汤面之后，没有丝毫形象地拍了拍肚子，就差没有竖起大拇指，提议让玄墨去当个厨子了。

    “哼！有些话不用你说。还有，既然你已经吃好了，那我们就得谈谈刚刚的事情了。”

    玄墨没有给马红俊好脸色，冷冷地瞥了他一眼后，直接发出了一声冷哼。

    马红俊闻言，立马低下头。

    因为刚刚的行为，实在是不应该。准确来说，更是犯了战斗时候，不能犯的大忌。

    “你知不知道刚刚那个情况有多危险！”

    玄墨没有在压制他的怒火，劈头盖脸地就是对马红俊一顿骂，“受到攻击竟然还敢出神！到了那个时候竟然就选择了等死？这几年的经历，你到底都在干什么？！要不是我及时出手，恐怕你就是那能量地龙的亡魂！”

    “我…”

    马红俊根本无话可说，但是纵使知道他真的做错，可是他也是倔强的性格。

    所以就算是在玄墨的面前，他依旧认为主要原因，还是在他无法使用武魂的缘故。

    不然的话，也不会出现这件事。

    “哦？你真是这么想的？”

    在听完马红俊的话后，玄墨可没有给他好脸色，冷冷道。

    “当然！小爷我要是有武魂，肯定行！”

    “很好。”

    看着面前一副自傲模样的马红俊，玄墨泛起冷笑，心中也顿时浮现出一个想法。

    于是握紧拳头，走到他的面前。

    “那我就帮你释放自己的武魂。不过在这之前，我要让你知道一件很重要的事情。”

    “很重要的事？”

    马红俊嘀咕一句，瞥到了玄墨那紧握的拳头后，一种不妙的感觉，立马涌上心头。

    “墨哥，你要干什么？”

    “干什么…”“轰！”

    只见玄墨右脚一踏，在强悍的力道下，脚下的地面发生了龟裂。而后，他那身影高高跃起，除了右拳高举外，左拳负于背后。

    “我会不动用武魂、魂力，束缚右拳来和你打一架，而且为的就是…让你正视自己！”

    “咚！”

    下一秒，拳头就砸在了他的脑袋下。

    “哎呦！好疼！”

    ……

    “哼！现在可以了。”

    玄墨整了整凌乱的衣襟和衣袖，然后冷冷地瞥了一眼现在满头是汗、狼狈不堪的马红俊，说道。

    “你去吸收一下那些龙云吧，对于你的恢复你的伤势，有所帮助。”

    说着，便指了指红色的龙云。

    “那些龙云是根据亲和气息来选择的，而你的武魂是火凤凰，所以火焰气息和红色的龙云非常契合，可以提升你的血脉，虽然一次下来提升并不明显，但是可以积少成多，而且对未来修炼也有所帮助。”

    紧接着，他在顿了顿后，又扭头看向马红俊。

    “对了，刚刚袭击你的那种生物应该是龙魂，可以提升你的体质，所以遇到了的话，也都尽量将其击杀。毕竟我们来这里的目的，就是提升自己的实力。所以抓住这里的每一个机缘。而且我们不会在这片区域就留所以抓紧时间。”

    马红俊听到前面还不断点头，甚至目光也逐渐变得火热。

    因为按这么讲，实力提升的速度绝对不慢，就是一处修炼宝地。

    不过在听到后面一半的时候，却不由得一愣，显然有些不清楚玄墨接下来的打算。

    于是出声询问道：“那接下来离开这里的话，我们接下来干什么？”

    “接下来吗？”

    玄墨脑海中逐渐浮现出冰龙王之前飞射而出，没入他精神中的流光，那是关于这里的信息。

    很显然，冰龙王在进入这里之后，肯定对这龙族坟场有所了解。

    而他们接下来的目的地，就是冰龙王提供给他的一个地方…

