    见伯格不说话，安德里冲着阿隆拉了下嘴角，表示自己的爱莫能助。

    阿隆笑笑，对伯格开口道：“与其纠结那个找到了也不一定能带来帮助的卷宗，你不如和我们说一说，为什么你坚持你母亲的死另有隐情？”

    伯格闻言有些不安地看了一眼阿隆，然后环顾一圈房间四周。

    “不用害怕，这里只有我们，没有藏着其他什么东西。而且我们都是外乡人，外面来的，加起来在这个镇呆的时间都不过半个月。”阿隆见状也明白了他在担忧些什么，开口安抚道。

    伯格还在犹豫，双手紧握剧烈颤抖着。

    “如果你一直这么闭口不谈的话，没有人知道所谓的真相，那你也永远得不到你所需要的帮助。而且就算你得到了卷宗又怎么样，如果你心底的答案有所预料的话，你应该知道你面对的是什么。你觉得靠你自己一个人能做些什么呢？”阿隆继续道。

    终于，伯格似乎下定了决心。

    “呼……那，我说了。”

    阿隆和安德里一同点头，表示鼓励。

    “我的母亲，是被父亲杀死的。”一上来，就是重磅消息。

    “你是说托兰？这怎么可能？”安德里惊呼道。

    “怎么说？”阿隆看向安德里。

    安德里立刻介绍：“托兰·雅桑，镇民兵团团长，是我在这个镇上见过的最强者，即使去到各国军队里，稍微花些时日也能做出一番功绩的水平。而且为人温和大气，常年维护着这个小镇的秩序与和平。我见过他几面，真的是个很好的人，他怎么会是杀人犯？”

    “我说的是实话！”伯格立刻有些焦急。

    “你先不要急，把你这么说的理由详细解释下。”阿隆说。

    “我亲眼看到的，小时候，那天晚上。我亲眼看见父亲对父母挥的刀！”伯格道。

    “他为什么要对自己的妻子动手呢？有什么理由吗？”安德里不解地抓着脑袋。

    “因为有怪物。”伯格道。

    “怪物？”

    “对，这个镇上，还有莫兰顿山谷里！”

    说到这，阿隆和安德里对视一眼。

    “怎么回事，难道你看到了？”安德里追问。

    “我看到了，都看到了。这个镇子，每过一段时间的深夜，都会把一批人聚集起来，一群人去到莫兰顿山谷里，主持者就是镇长，他说是一种祈福仪式。到了第二天早上，有的人要么是不再回来了，要么即使回来了，他也不在是他了！”伯格似乎是想起了什么恐怖的画面，身躯颤抖。

    “不再是他自己了？”之前阿隆就说过关于寄生者的事情，安德里立刻皱起眉头。

    莫非那些去到山上的人，都是被那种未知的寄生生物顶替了？

    “所以你的父母？”

    “父亲他也跟着镇子去过山上，他已经不是他了！”伯格眼中闪烁着泪花，但是使劲没有让它们落下。

    房间内的氛围有些沉闷压抑。

    “这个小镇里到处都是这样的人……都是这样的怪物。”伯格颤抖着说道。

    “既然你知道这一切，那你应该知道，即使找到了卷宗，那也帮不了你什么。”安德里沉默半晌后叹息着道。

    “但至少可以靠着法律的审判，让那个虚假的父亲去死！”伯格握着拳头，瞪大眼睛道，“我不能打倒全部怪物，但是至少，至少要把我父亲身体里的那个……”

    这是一个无助的年轻人所能想到，觉得自己能做到的最后挣扎。

    任由他的情绪宣泄平复后，阿隆这才缓缓开口：“你说的事情，我们其实也有所猜测。我们也正在考虑着解决的办法。”

    伯格带着希冀看向阿隆。

    “你现在不是一个人在坚持了，相信我们。另外，你今天说的这些话，以前对其他人说过吗？”

    “没有，我不知道靠近我的到底是人还是怪物，而且说了也只是让人取笑而已，不论是谁都只会觉得我是异想天开，恐怖话本看多了。”伯格摇摇头。

    “很好，如果你随意透露这件事的话，大概你一个晚上之后就再也不会思考这些问题了。”阿隆随口说着令人毛骨悚然的话。

    “你的情报我们收到了，之后我们会去解决这件事，你之后要做的只需要按照你以往生活的轨迹，照常过日子，不要让人发现你的异常。”阿隆上前拍拍他的肩膀。

    伯格感觉自己的脑袋一下子有些晕乎乎的，但是很快又恢复正常，懵懂地向着阿隆点点头。

    待他恢复到别人看不出来异常的程度之后，阿隆把他送到了门口。

    将伯格送走后，阿隆回到安德里办公处，抬手直接立起一个悄无声息的结界。

    “我刚刚通过切实接触试过了，他没被寄生，精神没有改写的迹象，深入确认了一下他所说的记忆，与他说的无异。”阿隆道。

    安德里不由地竖起大拇指：“厉害，我刚刚只勉强捕捉到了一点感觉，没想到你直接在那短短的空挡就完成了施法。”

    阿隆挑了下眉头。

    居然捕捉到了一丝感觉？

    虽然刚刚只是随手的一个精神扫描，但是以他的熟练度，居然还会被安德里捕捉到一丝感觉。

    对术式的敏感？还是说也是精神领域的行家？

    算了，这些暂时不重要。

    “显然寄生体的事情已经相当明确了，而这一切的源头指向大概和镇长脱不了干系。虽然我们现在可以扭头就走，但是我想你应该挺喜欢管这些闲事的。”

    闻言，安德里不由得笑道：“阿隆先生你不也是一样吗？说到底，一开始我也只是为了鲁托的事情才牵涉进来的而已，但你可是纯粹萍水相逢就选择了帮助我们。”

    “呵呵。”阿隆笑了笑，不置可否。

    他想要的可是这一切最深层的源头，帮助安德里这件事，欣赏也只是理由之一罢了。

    互相恭维完，两人开始商讨接下来的方针。

    “这么大规模的魔物入侵事件，我觉得现在最好就是通知奥托亚的官方，让他们立刻派人过来处理。以我一个大魔法师的身份，说的话应该还是有点说服力的。”安德里将这次的事件定义为了某种未知魔物的入侵事件。

    “但即使靠着你大魔法师的身份能让他们派人来，又能派多少个呢？如果只是零星的杂鱼的话，可能只是过来徒增饲料和对手。而且我们更是不知道它们的实力达到了什么地步，这点都不知道的话，那边想要派人也会十分困扰的。”阿隆并不赞同。

    他知道这个事件绝对不是什么简简单单的魔物入侵事件。

    整个小镇上，那源自于神种之上的味道已经浓郁到这种地步了，几乎和之前刚进白沙混沌视界时的气味有得一拼。

    那个潜藏的东西已经接近于临界点，随时有着苏醒的可能性。

    令阿隆头疼的是这个小镇里有什么东西干扰了他对气味源头的锁定，如今迟迟不能找到目标，不然的话一切问题早就迎刃而解。

    溪谷镇本身就地处偏僻，魔网的连接都覆盖不到，出去求援的话也要找个人直接去，不然送信不知道要多久。而对方评估报案再选人派人，中间又不知道要过去多少时间。

    没准到时候只能过来给这个小镇收尸了。

    而且就算来人及时到了，又有什么用呢？

    难不成还能直接派过来一个半神不成？

    而且若非专业应对这种邪神复苏召唤事件的调查员，其他外行来也不过是添乱，可能只会让事情变得更糟。

    “嗯，这确实是个问题。不过，哪怕是之后善后，我们要绕不过奥托亚官方这一层，所以通报的事情还是要做的。只是……我们现在好像没谁抽得出身去到最近的魔网接入点去通报啊。”安德里挠挠头。

    “正好以帮忙通报的为理由，让人暂时离开溪谷镇，似乎也是个不错的思路。”阿隆提醒道。

    “对啊！可以拜托目前可以信任的镇里人，也正好说不定能救他们一命。但是通报的话，一两个人就够了，找谁呢？”

    “人选交给我找吧，你在镇上活跃的时间更长，很可能已经进入了一些东西的视野，这件事我来更加隐蔽些。”阿隆道。

    安德里旋即也觉得有道理，便将自己的大魔法师认证印记交给了阿隆。

