    进入九月份，迎来了两周的国家队比赛。

    这一次杨阳也收到了国家队的征召，返回中国参赛。

    两场世界杯预选赛的对手实力都不强，先是主场打中国香港，接着还是主场打马尔代夫。

    其中，第二场打马尔代夫的比赛原本是客场，但因为马尔代夫的球场条件不能满足比赛的需要，主动放弃了主场优势，来到中国踢比赛。

    由于是四十强赛，中国队这一次也是尽遣主力出战，力争尽早拿到小组第一。

    对手实力都不强，在主力球员基本到位的情况下，中国队犹如狂风扫落叶一般，先是在深圳对阵中国香港，上半场就攻入四个球，杨阳早早上演了帽子戏法，中场就被替换下场。

    最终中国队是六比零完胜中国香港队，拿下了又一场大胜。

    接着北上到了沈阳，中国队开场九分钟，杨阳就攻入一球，下半场第五十七分钟再下一城，上演梅开二度，之后又助攻张林鹏攻入一脚远射，帮助中国队三比零完胜马尔代夫。

    两战两胜，再加上首战六比零客场击败不丹，中国队三战全胜，一球未丢。

    同样是三连胜的还有卡塔尔，他们首战客场一比零击败马尔代夫，接着主场十五比零狂胜不丹，最后又在客场三比二击败中国香港，凭借着对阵不丹时捞足了的净胜球，卡塔尔力压中国队位居小组第一。

    这也给中国队敲响了一记警钟，那就是卡塔尔会成为潜在的威胁。

    接下来十月份，中国队要客场挑战卡塔尔，这无疑将成为四十强赛的关键战役。

    ……

    打完国家队的比赛后，杨阳并没有在国内逗留，跟多名国家队队友一起飞北京，再从北京直接飞回欧洲。

    刚刚回到马德里的家中，魏峥、经纪人拉伊奥拉和古伊多·阿尔贝斯早已在家中等候多时了，苏叶和杨阳的表姐沈玉竹在一旁陪着。

    杨阳回到家，苏叶就陪着沈玉竹出去带孩子玩了。

    “怎么样？有结果了吗？”

    杨阳刚一坐下来，劈头就问，语气十分关切。

    这是他在参加完欧足联的颁奖仪式之后，给拉伊奥拉和魏峥先后打了电话，交代给他们的一项任务，过去这半个月时间，他们也一直都在忙着这件事情。

    “搜集了不少情报，应该差不多了。”魏峥笑道。

    他现在手底下也是掌管着一个投资团队，其中不乏精通跨国收购业务的，再加上拉伊奥拉这个欧洲足坛拥有惊人影响力的超级大鳄，以及荷兰国内第一经纪人古伊多·阿尔贝斯的协助，杨阳交代的任务并不难完成。

    古伊多·阿尔贝斯跟杨阳关系匪浅，两人最早的联系要追溯到杨阳还在阿贾克斯效力期间，而这些年来，很多中国球员登陆荷兰，都是走的古伊多·阿尔贝斯的渠道，这也让阿尔贝斯赚得盆满钵满。

    而这一次，杨阳想要得到的是阿贾克斯的情报。

    “坦白说，我不能理解你为什么对阿贾克斯这么感兴趣，这支球队的近况可谓是相当糟糕，他们上一次从欧冠小组赛晋级淘汰赛，那还是你效力于阿贾克斯的最后一年，也就是十年前，从那以后，他们先是连续四年无缘欧冠小组赛正赛，接着连续五年拿到小组第三，参加欧联杯，而今年又止步于第三轮，连附加赛都进不了。”

    拉伊奥拉费解地看着杨阳，显然站在生意人的角度看，杨阳对阿贾克斯的兴趣难以理解。

    “过去这些年，阿贾克斯一直都是入不敷出，财政状况并不理想，这些年来，他们最重要的财政收入来源是欧冠和转会收入，而本赛季无缘欧冠小组赛，对他们的打击非常大，财政势必进一步吃紧，甚至可能会导致恶性循环。”

    拉伊奥拉的分析并不难理解。

    欧洲俱乐部的收入渠道一直不多，通常是分成三个部分，比赛日收入、商业赞助和转播费收入，这是所有欧洲足球俱乐部的三大收入来源。

    英超联赛近几年来在转会费收入上涨幅巨大，可实际上，英超球队基本都不赚钱，为什么？

    因为转会投入。

    想要保证自己在英超站稳脚跟，就需要加大转会投入。

    可以说，他们从转播权上的收入，全都投入了转会市场，甚至还不够。

    英超如此，其他联赛的球队也基本上是如此。

    如果硬要说赚钱的球队，那估计应该是那些频繁升降级的球队。

    很奇怪，对不对？

    就好比英超来说，从英冠升入英超，一下子就能获得几千万甚至是过亿英镑的收入增长，为了能够留在英超，升班马往往会把这笔钱投入转会市场，加大引援力度，力争保级，很多时候增长的收入还不如转会市场上的投入。

    但也有一些升班马不在转会市场上投入，他们不想保级，纯粹就是想要捞一笔，一个赛季后灰溜溜地降级，享受着英超降落伞政策的保护，在英冠联赛再努力冲超，再赚一笔。

    这样的球队几乎每个联赛都有，一点都不稀奇。

    可以说，对于欧洲足坛的球队，各有各的生存之道。

    对于欧洲第二梯队联赛的球队来说，他们的活法跟第一梯队的四大联赛又有所不同。

    例如阿贾克斯，他们的比赛日收入并不高，而且很稳定，几乎没有增长的空间，商业赞助又受限于联赛和球队的影响力，增长空间也不大，转播费收入也同样是如此。

    因此，参加欧冠所获得的比赛奖金收入就变得非常可观。

    还有就是转会市场上出售球员的收入，这也是阿贾克斯这种球队的重要收入来源。

    其中，想要在转会市场上获得更多，参加欧冠比赛无疑是最好的展示平台，两者相辅相成。

    现在对于阿贾克斯来说，比较糟糕的一点是，他们在欧冠成绩上没有任何突破，反而在衰退，这导致他们欧冠收入变得非常非常少，转会市场的收入也不乐观，这些年几乎年年卖人，关键还卖不出好价钱。

    去年夏季，球队的队长，队内的核心球员布林德卖给曼联才收入一千五百万欧元，这简直可以说是白菜价，再往前追溯，中场核心埃里克森当年去托特纳姆热刺也才一千两百万欧元，主力后卫范德维尔去巴黎圣日耳曼才五百五十万欧元，阿尔德韦雷尔德去马德里竞技才六百三十万欧元……

    可以说，阿贾克斯的转会收入也是相当可怜的。

    本赛季，阿贾克斯无缘欧冠小组赛，最起码损失了两千万欧元，这对阿贾克斯而言，相当致命，甚至可以说是无法弥补的财政窟窿。

    “更可怕的是，根据德国权威机构的数据显示，目前阿贾克斯队内身价最高的球员是门将西莱森，只有七百万欧元。”拉伊奥拉说到这里时，两手一摊，显得十分无奈。

    从他的语气就不难看出，他对阿贾克斯的评价是，这是一支看不到希望的球队。

    最起码是短时间内看不到希望。

    不仅如此，本赛季错失欧冠，球队的财政会进一步大受影响，连锁反应之下，阿贾克斯势必要在冬歇期或明年夏季卖人筹钱，这又将进一步削弱球队的竞争力，接着再表现乏力……

    这就是拉伊奥拉所说的恶性循环。

    可以说，这是有相当大的概率会发生的事情。

    ……

    拉伊奥拉无疑是个极其精明的人，不然他也混不到今时今日的地位，他的这一番深入分析合情合理，给杨阳敲响了警钟，同时也在提醒他，阿贾克斯就是一个泥潭，要小心。

    杨阳沉吟了一会儿，转头看向了古伊多·阿尔贝斯，他也想要听听荷兰经纪人的说法。

    古伊多·阿尔贝斯虽说不是杨阳的经纪人，但两人相交多年，关系匪浅，在杨阳第一时间萌生对阿贾克斯的兴趣时，他就是找阿尔贝斯了解的情况。

    “阿贾克斯的低迷由来已久，当年以你、范德法特、伊布拉希莫维奇和斯内德为首的黄金一代，事实上是从阿贾克斯九八年上市筹来的资金所组建起来的，到目前为止，他们还是荷兰唯一一家上市的足球俱乐部，当年融到了一亿一千三百万欧元。”

    “就是靠着这笔钱，他们很快组建起了一支实力强劲的球队，在罗纳德·科曼的率领下，在欧洲足坛掀起了一股青春风暴，并且拿到了一座欧冠，但实际上，那些年俱乐部在财政上却运作得很糟糕，包括开发非洲市场都宣告失败，损失惨重，例如开普敦阿贾克斯。”

    “原本靠着黄金一代的余晖，他们还能够勉强维系，可他们不甘心啊，总想要重整旗鼓，五年内再夺一座欧冠，就是当年阿贾克斯喊出的口号，范巴斯滕也是在这种情况下，被寄以厚望，来到了阿贾克斯，可随之而来的却是崩盘。”

    古伊多·阿尔贝斯说到这里时，特地停顿了一下，深深地看了看杨阳。

    他知道杨阳跟范巴斯滕交情莫逆，正在斟酌着自己的措辞，显然是不希望描述过多关于范巴斯滕的事情，以免给杨阳留下坏印象。

    但有些事情已经发生了，注定是无法改变的。

    “虽然这么说可能对范巴斯滕有些不公平，但我们必须得承认，阿贾克斯这些年来的颓势，跟他有着脱不了的关系。”

    杨阳果然听得眉头深深皱起。