    “老爷子，你说的是真的？外来人会活得久一些？”年轻的丈夫不由得惊呼，“可是外来人不是恰好碰上我们的话，什么都不知道，反而会做出一些危险的事情吧？”

    “这里有什么不危险的？危险可不会因为你知道多少就生改变。”强壮老人沉沉地说：“数据统计是不会错的，我这把年纪，已经见识过许多外来人，他们的确会比本地人活得久一些，但是，当他们习惯了，融入了至深之夜后，就可以算是本地人，那时他们的存活几率相比起新到的外来人会有所降低。这个村子是不详的，你越是习惯，就越是危险。而且，年轻人，你知道至深之夜的出现有多长时间了吗？你觉得在村子里土生土长的本地人还有多少个？”

    高川听出了强壮老人话中的意思，他看向年轻夫妇，问到：“你们是从外地搬进来的？”

    “啊……怎么说呢，因缘巧合吧。”年轻丈夫有些懊恼地挠挠头，解释道：“我和内子对世界各地的民俗学、民间传说和都市怪谈都浓厚的兴趣。澳大利亚的传统民俗中虽然也有各种神话和怪谈，但比起其他历史悠久的国家，就显得有些浅薄。即便如此，也偶尔会出现一些鲜有听闻的冷僻传说在极小范围内传播。我和内子就是追寻这么一个关于女巫的传闻，查到了这个村落的地址。之前有说过吧，这个村子并非与世隔绝，有路线直接通往稍远处的都市，只是路线偏僻，哪怕路过的人也很难察觉。所以，在一年前，我和内子来到这里……”

    “然后呢？村子当时就已经是废墟了吗？”高川问。

    “白天是这样，当时我们还感到惊奇和不解。你也看到了，那些尚未熄灭的火堆。虽然没有人迹，但却又不像是完全没有人来过的样子。”年轻丈夫低声说：“我们当时也觉得危险，想要离开，但天色已晚，就想着第二天再说，结果晚上村子就变得危险起来了。”这么说着，他朝强壮老人投去感激的目光，“要不是老爷子的帮助，我和内子就活不到现在了。”

    “虽然这么说，但是，还是很危险，如果可以的话，真想快点结束这一切。”年轻的妻子腼腆但又坚决地补充到。

    “听起来，这个女孩不是你们的孩子？”高川的视线落在年轻妻子背后的小女孩身上，对方似乎总是可以鼓起勇气，但和高川的视线对上后，这股勇气就会被撞得七零八落。说到底，她到底是想从人家的背后出来呢？还是继续躲起来呢？她已经来来回回藏了好几次。

    年轻妻子爱怜地默默女孩的头，女孩像只兔子一样眯起眼睛，只听到年轻的妻子说：“是的，她在我们进入村子的一个星期后才来到村子，不过，因为一些原因，我们直到现在都不知道她为什么会来这儿。”

    “你们没问过。”高川盯着小女孩，不明来历的人当然值得怀疑，这就跟其他人都对他有所警惕一样。

    “她不愿意说的话，也没办法强迫她吧？”年轻丈夫微微侧过身体，挡住高川的视线，一股维护女孩的气势：“说起来，你也不是没有说明自己的身份吗？”

    高川点点头，但平静的表情让人根本无法揣度他的内心，对于年轻丈夫的话，他到底是赞同过还是不赞同呢？年轻丈夫微微皱起眉头。

    “你在这里生活了那么久，没想过要结束至深之夜吗？”高川岔开话题，问向强壮老人。

    “没想过。”强壮老人斩钉截铁地说：“为什么要结束？我的生活方式，本来就是猎人的生活方式。猎人就该在至深之夜里挑战那些怪物，而不是随随便便打只兔子狐狸。”高川仍旧点点头，看得出来，这个强壮老人对“猎人”的含义，有着于世人常识不同的看法。他不会说对方是对是错，而仅仅是获知了一个信息：这个老猎人对周边这种恶劣的生存环境，对自己的生活方式，都没有任何不满。他虽然表现得理智，但本质上已经彻底融入了至深之夜中。当然，这样的生活方式和思考方式，不能单纯用来去证明他是好人还是坏人，只是，当自己要对至深之夜做点什么的话，这个老人很可能因为对改变的抵触而站在敌对的一方。

    另一边，年轻夫妇听到老猎人这么说，脸上都浮现无奈地神色。高川有点明白了，虽然老猎人庇护了他们，但他们更想离开这里，却无法从老猎人口中套出有用的情报。

    “那么，以一个猎人的角度，你觉得那个女孩如何？”高川毫不掩饰的问，让年轻丈夫的眼神中流露出几分怒火。要不是之前高川的战绩表现，以及老猎人的存在，恐怕会立刻动手教训一下他吧。不过，现在的他无论是面对房子外的怪物，还是老猎人，亦或者高川，都是完全没有还手之力的普通人。

    即便如此，他仍旧拉住妻子和女孩，悄悄向外移动了一点距离。

    强壮老人意味深长地看了高川一眼，却根本就没去瞧那个女孩，只是这么说到：“我可没看到什么女孩。”

    “什……”年轻丈夫似乎想说“什么？”，但却硬生生改了口：“老爷子，你就不能说句好话吗？”

    “什么好话？”强壮的老人扫了他一眼，高川意识到，他的目光的确没有聚焦在女孩身上，哪怕女孩就在年轻丈夫的身边，“所有的外来者在变成当地人之前，都会看到那个女孩，但是，当他成为当地人之后就看不到了。你明白我的意思吗？外乡人的小伙子。”

    老猎人的话让年轻夫妇露出愕然的表情，继而过了几秒，脸色就变得有些苍白，两人不由自主看向女孩，似乎想要说点什么，可什么都说不出来，复杂变幻的眼神多少带着不解、愧疚和想要探明究竟的犹豫，不过，高川知道，他们最终的选择仍旧不会是主动，也许是害怕问出的问题伤了女孩的心，如果他们有这样的想法，也意味着，无论他们是否下意识更相信老猎人，也主观上不想知道那个糟糕的答案——这个女孩不是正常的存在。

    不过，就算自己有所怀疑，老猎人意味深长的说话也在暗示着什么，但高川仍旧无法通过自己的观测找到女孩与正常人不一样的地方。直觉在警告他，如果可以的话，他当然想要出手验证一下，但对方的样子只是一个女孩，在自己找不到任何明确证据的前提下，他仍旧下不了手。

    “老爷子，你的意思是外来者才能看见她吗？”沉默了半晌，年轻的丈夫终于开口了：“也就是说，你现在根本看不到她，是吗？”

    “我知道你要说什么。我过去遇到过许多人，那些外来者对这个女孩的描述，和你一模一样。”老猎人不在意地说：“我是看不到她，但并不代表我不知道她。当然，如果你问我，她是不是幽灵什么的，我也无法回答。她就像是只存在于你们这些外来者的眼中，只有你们可以触碰她，既然很早以前就有人看到她了，她的样子却从来都没有变化，也没听说过有被外面那些怪物欺负，那么，她当然不会是普通的存在——就算我这么说，那个女孩大概也是没听到的样子吧。我觉得，她是看不到我的，也听不到我这样的村里人的说话的，就如我看不到她一样。所以，你们也不必担心这些话会伤害她。”

    年轻的夫妇对视一眼，其中的复杂难以言喻，又不约而同用探究的神情和女孩对视着，女孩倒是一副什么都不理解的样子，看不出任何虚假的成份。这个女孩到底是什么人？亦或者说，到底是不是人？

    “女巫……”年轻的丈夫轻声嘀咕着，被妻子听到了，妻子也皱了皱眉头，却将女孩的手抓得更紧了，让高川觉得，在这长达一年的共处中，三人彼此之间已经结下相当深厚的情谊，不会被老猎人三两句话，就改变最初的印象和决定。

    女孩是否和女巫有关？高川觉得十有**。她在多人观测中显露出的异常，在年轻夫妇的说辞中出现的“女巫”，宿营地的消失，新世纪福音的出现，以及这个村落废墟的至深之夜，彼此之间仿佛有诸多看不见的丝线将之串联起来。

    这种似有若无，却又仿佛丝丝入扣的线索，让高川愈觉得，宿营地的幸存者就残留在这个村子里，也许不在白天那个正常的时空里，而就在这个不知道存在了多久的至深之夜里。

    “当外地人变成本地人的时候，就看不到这个女孩了吗？”高川向老猎人问到。

    “似乎是这样，大家都这么说——”老猎人这么说着，顿了顿，又仿佛暗示什么般，对眼前的三人说：“这个女孩的下场往往不怎么好。其实我有点怀疑，到底是外乡人变成本地人，才无法再看到她，还是因为失去她，外乡人才变成了本地人。”

    “什么意思？”老猎人说辞中的悚然，让年轻夫妇不由得打了一个冷颤。

    “她会遇到不测，是这样吧？”高川冷静地分析到。

    “是的，但到底是怎样的不测，我就不清楚了，结局是各式各样的。”老猎人的声音有些沉重，“但是，就算她生而来不测，当新的外地人来到这里时，仍旧会继续看到她，然后失去她。一般来说，失去她的时候还活着的外乡人，就完全可以算是本地人了，生存几率会降低许多。所以，为了你们好，也许看好她才是正确的选择。”

    年轻夫妇面面相觑，两人虽然是为了寻找传闻才踏上旅途，但最终找到，并意识到自己已经深深坠入其中时，却又不免有些失措。他们究竟会如何继续对待这个女孩呢？高川不由得想到。但是，在没有更多的证据之前，他仍旧不希望这个女孩生不测。老猎人的话让他稍稍有些联想，过去会不会有人原本是为了照顾女孩，但却在后来因为某些原因，亲手杀死了这个女孩呢？

    在神秘事件中，如此这般凄惨的结局总是络绎不绝。

    “我会保护她的。”最终，年轻的丈夫这么说到，年轻的妻子也紧抓着女孩的手，给了丈夫一个紧张却饱含鼓励的笑容。

    “随便你们，反正这是你们的事情。”老猎人将磨好的刀具一一插入腰间的皮带和皮兜中，站起身在地板上摸索了几下，就将一个暗格掀起来，里面竟然叠放着一整套的衣物。和现代人的衣物样式很是不同，并非是皮毛或常用布料制成，其纹理和质感，给人一种厚实但却不会热的感觉。罩在外边的长衣反而质料轻薄，一阵微风就能将之拂起，充满飘逸的美感。肩部、肘部、腕部、膝盖等重要关节处，都有紧束的扣子，颈后竟然还有一个兜帽。

    “你又要去猎杀那些怪物了吗？”年轻的丈夫有些担心，“你说过，猎杀太多的话，人就会变成疯子。”

    “我知道自己的极限在哪里。”老猎人冷硬地说：“你不是说女巫就在这里吗？我要找到她。”

    “那只是传闻！”年轻的丈夫连忙说：“我们已经找了很久，不是什么线索都没有吗？而且，也没有证据证明，这里会变成这样，是那个女巫做的。”

    “别以为我没听说过女巫。”老猎人不容分说，就从两人身前走过，“不管是不是她做的，至少要找出来，才能问个清楚。我们除了她之外，没有其他的线索。”

    年轻的夫妇没有做声，就像是默认了老猎人的说法。高川觉得他们之间的气氛，就像是这一幕重复上演了无数次一样。

    “找女巫？我也很感兴趣。”高川插口到：“我有一些朋友失踪了，听说就是在这里，所以我才来看看。女巫的话，我也见过，但就不知道是不是同一个。”

    “什么？你见过？”老猎人猛然转过身，用饿虎一样的目光审视着高川。

    “是的。”高川的回应简洁明了。

    “她什么样子？”老猎人这么问时，一旁的夫妇俩陷入目瞪口呆中。

    “一个女孩……”高川看了一眼藏在年轻夫妇身后的女孩，说：“外表比她大一些，但也不过十六岁。”

    “是很厉害的家伙吗”老猎人的表情此时已经重新冷静下来。

    “很厉害，只有我一个人的话，可能打不过。”高川按照自己的感觉说。

    “很好，我喜欢厉害的对手。”老猎人狰狞地笑了笑。(未完待续。)