
    陈明之前斩杀了鬼仙，可是获得了一千多万的灵识，再次提升之后，危险指数已经是真正达到了万开，足足10700点，实打实的地仙实力。

    

        镇压一些普通大君而已，轻而易举。

    

        从山顶之上，走下一个踩着莲台的老和尚，宝相庄严，朝着陈明拱手道：“道友息怒，门下弟子无知，还请放过他们。”

    

        陈明挥手星辰重新落在背后，老和尚道：“你们这些出言不逊的，在山门前跪上一个月反省！”

    

        众多出言不逊的佛门弟子只好听命，乖乖地在山门前跪下。

    

        老和尚伸手抓住陈明的胳膊，脸上有着笑意，“道友远来辛苦了，还请随我上山，元吉，速速去准备斋饭！”

    

        和老和尚一起来到大雄宝殿，而后进入大雄宝殿之后的僧舍，老和尚亲自给陈明倒了一杯茶，然后道：“山村小寺，招待不周，还请道友见谅！”

    

        陈明笑道：“无妨，在下并不介意。”

    

        老和尚脸上露出一抹笑意，陈明刚刚露的那一手，可是让老和尚欣喜无比，并不是说老和尚觉得陈明比自己厉害，而是因为陈明刚刚施展的那一手，乃是阵法，众所周知，阵法，一向是群战的大杀器！

    

        在群战中，一个阵法师顶的上数个同阶。

    

        有陈明的帮助，想必可以有机会战胜这一次的兽潮！

    

        老和尚道：“老衲丰禄，正想要去找道友一叙这兽潮之事！没有想到，道友如此古道热心，居然自己就过来了。”

    

        陈明笑道：“都是邻居吗，互相帮助，应该的！”

    

        丰禄道：“哪里哪里，该有的报酬还是要的。”

    

        陈明道：“我看过，你们这里的凶兽势力还没有达到巅峰啊，以方丈的实力，应该有机会战胜才对啊。”

    

        丰禄道：“道友有所不知，如今还没有达到凶兽潮的巅峰，如果现在去灭杀

    

        ，到时候还会有更多的凶兽来此。”

    

        陈明疑惑道：“这是什么原因？”

    

        丰禄道：“小寺是在一个偏僻星辰之上，这颗星辰，有着通往大荒星的仙路，这些凶兽，便是因为大荒星之上凶兽过多，被驱赶到宝玄星之上的。若是现在就去剿灭这些凶兽，到时候只会迎来更多的凶兽。”

    

        陈明疑惑道：“不对啊，你们不是只要把仙路关闭了就可以了吗？”

    

        丰禄有些吃惊地看了陈明一眼，认真道：“道友可能来自一颗星辰自己掌握仙路钥匙的星辰，有所不知，在星空之中，我们这种小门小派，是没有资格拥有一颗属于自己的星辰的，仙路的钥匙自然也不在我们的手中，而是归无冕者议会掌管钥匙，而现在，此处星河的无冕者议会已经有三百年没有新的无面者大人了，整条星河就更加混乱了。据传闻，瑶池和天庭已经动了掌控住这三条星河的心思，所以现在，这三条星河之中，遍布瑶池和天庭的人，不过双方僵持之下，谁都没有成功，所以现在整条星河都处于一个混乱的状态。”

    

        陈明心中卧了个大槽，就知道无冕者议会不会给自己一个好地方，好嘛，等于说自己还要从天庭和瑶池的手里将这三条星河收回来！

    

        不过也还行吧，至少自己还是有个势力的，树大好乘凉，蛊惑小弟的时候，也能威风一下。

    

        陈明道：“原来是这样，交给我了，放心吧，兽潮来临之际，我一定会到的，就算我不在，你们也可以前往开拓星，就是元吉和我第一次见面的那颗星辰，向我的弟子求援。”

    

        丰禄有些吃惊地看向陈明，认真道：“没有想到，道友门下的弟子，竟然如此出类拔萃！”

    

        陈明拱手道：“别夸他们，他们会骄傲的，我此行前来宝玄寺，是想要问路，如何前往我们这条星河的河府。”

    

        丰禄道：“道友最近前往河府作甚，如今河府可是乱的很，危险之极，据传闻，天庭最近正在追杀叛徒，河府可是乱的很

    

        ！”

    

        陈明无奈道：“门下的弟子，有一个修行到了脉轮境，但是没有适合她的仙级功法，我也只能前往河府一趟，看看有没有适合她的功法。”

    

        丰禄这才明白过来，这是要为弟子铺仙路啊，想必陈明必定是要一种仙级功法，宝玄寺对此，可是没有什么办法，他自然不可能将寺里的仙级功法给陈明。

    

        丰禄道：“道友前往河府，自然不能没有一个身份，不过道友最近才离开自己的星辰，必定没有身份，就在我宝玄寺挂一个名吧，我来给道友处理身份的问题。”

    

        陈明拱手道：“那就多谢了！对了，方丈可否将仙级功法之下的佛门经文给在下一观？”

    

        丰禄思考片刻，说实话，这种还没办事，先要报酬的行为，若是别人，他绝对不会干，但是毕竟是陈明张口，一来嘛，陈明的实力，绝对可以帮宝玄寺应付兽潮，二来嘛，宝玄寺求遍数颗星辰，也就陈明答应了下来，三来嘛，陈明所在的星辰，就在宝玄寺之下，宝玄寺可谓是燕山进入星空的路口，他也不怕陈明失信，毕竟距离太近了。

    

        丰禄起身，然后道：“道友请随我来，我这便带道友前往我宝玄寺的藏经阁！”

    

        陈明笑道：“那就多谢了！”

    

        在丰禄的带领下，陈明来到宝玄寺的藏经阁，其中的经文倒是有着不少，至少上万卷，不过陈明估计也就凝聚几百颗道种，很多经文，凝聚出来其实是一颗道种，同样的一颗道种，不同的修行方式而已。

    

        在宝玄寺中呆了一个月的时间，陈明也是看过了万卷经文，这一次，让陈明凝聚出了五百三十二颗道种，自己的道种数量也是攀升到了一千五百多颗，已经凝聚了一半的道种了。

    

        不过陈明知道，现在的道种，不过只是刚刚开始可以，估摸着最后几颗道种，需要花大工夫，毕竟关于时间一道，空间一道，根本没有任何由头，更遑论还有长生道种，死人经道种之类的极致大道道种。

    

    