    “你来到了，大祭灶主人房间的门前。”

    “这是大祭灶建立之初，所设计建造的隐藏房间，只有大祭灶主人的抓周之名，才能找到并开启这个房间。”

    “你获知情报，知晓了失踪大祭灶主人的抓周物是灶王爷，而你的抓周物也是灶王爷，抓周物具有唯一性，这说明，曾经的那位大祭灶主人，已经死了。”

    “如今，你也拥有灶王爷抓周物，你可以凭借此抓周物，打开大祭灶主人的房间，你是否要进入房间？”

    “你进入了大祭灶主人的房间，房间里很空荡，只有中间摆着一盆，传谕灶火。”

    “这灶火与大祭灶集会厅中的灶火相通，唯一的功能就是，可以通过这个房间中的灶火向集会厅的灶火传达谕言。”

    “大祭灶主人的房间里，并没有许多掌控大祭灶之物，它曾经就通过这一盆传谕灶火，掌控着整个大祭灶。”

    “食谷者，你拥有灶王爷抓周，但不代表你能获得其他灶王爷名下的一切。”

    “大祭灶没有任何律法和契约的强制约束，食谷者们是自发的汇聚在这里，所以能否成为新的大祭灶主人，不取决于外物，而是取决于你自己。”

    周八蜡看着游戏文本，说实话，有点意料之外，但又觉得情理之中。

    周八蜡很早就有这个推测，推测前大祭灶主人很可能和自己的抓周物一样，尤其是亵渎爷那次，几乎都可以确定了。

    周八蜡那时就有想过，会不会自己能凭这个抓周物继承点对方的遗产什么的，如今果然有，只有灶王爷抓周能打开的大祭灶主人房间。

    但让周八蜡没想到的是，大祭灶主人的房间里，就一個传谕灶火，前主人就用这么个简单的东西，控制着大祭灶。

    显然，伟人之所以是伟人，并不在于他有什么，而在于他是什么，就如游戏文本所说，周八蜡不可能因为碰巧跟前大祭灶主人选了相同的抓周物，就能继承大祭灶。

    不过多少也有点收获，这个传谕灶火。

    周八蜡试了试，点击之后，可以自己输入文字，然后信息就会变成一种火信号，传递到集会厅那边的灶火，像电话一样。

    再然后，解火女会解读灶火中的谕言，传达给大祭灶中的其他玩家…那么，问题来了，自己就算传达谕言过去，解火女会解读吗？

    大祭灶主人已经死了，可那个解火女至今还在灶火前煞有其事的解火，说在传达大祭灶主人的谕言，那显然是谎言，至少，周八蜡觉得在搞清楚其中缘由前，不该轻举妄动。

    所以，继承大祭灶的事，暂且至此。

    周八蜡开启了大祭灶主人的房间，获得了传谕灶火，后面想要继续，还要看烧香女或者周八蜡自己这边，能不能挖掘出关于那个解火女的猫腻，再考虑下一步。

    ……

    再之后，就是张骚零的问题。

    周八蜡是知道今天会有100万新玩家，但他没想到，张骚零居然也在其中，他现在正搁寝室里大呼小叫呢：

    “老周！你快看！太牛比了，超能力，这个游戏里的东西居然跑到现实来了！给你个机会，现在叫三声爸爸，以后我发达了带伱飞。”

    周八蜡抬起拖鞋就给他一脚，一抬手机举起挂坠，假装也是刚收到游戏内测资格，刚进入游戏的新手，说道：

    “嘚瑟个屁，爹也收到游戏测试资格，你现在说点好听的，以后带你打装备。”

    周八蜡之所以这时候敢稍微暴露自己也是玩家了，是因为他刚才那会儿时间，上网搜了一下，发现了不对劲，先前那个俗世宣布12月20日百万内测消息的官方，今天已经更新了，最新消息：

    “俗世游戏，明年1月10日，全球公测。”

    20天之后，这个游戏就不是秘密了。

    这个消息让周八蜡震惊，但同时，也令他长出了一口气，震惊无需多言，苹果跨时代机横空出世那年，人都能为了台手机震惊，现在为跨时代的超能力震惊，也正常。

    至于周八蜡长出了口气，则是因为他明白，人不患寡而患不均，如果这游戏一直是少数人的游戏，那产生的社会问题远会比现在大，玩家会成为异类和问题人群，这样的矛盾会演变成一场猎巫行动，这也是周八蜡为什么一直在隐藏自己的玩家身份。

    但是，如果变成全民化那就不同了，人人都有“平等”的入行机会，这就不是社会中的异类，而是社会中的一种职业选择。

    部分人能有超能力才是问题，所有人都能有超能力，就不是问题了。

    剩下的不管是内测提前，还是游戏里有优势发展的好坏，对比其他产业，像服务员，工厂老板，打工人，白领，主播一样，只是行业内有高低和机遇有不同罢了，不会产生严重的社会内部矛盾。

    因为你把超能力换成驾驶证，教师证，是一个意思，一种能力罢了。

    当然，全民超能力对群众内部的矛盾是缓和向好，但还有个问题，是上层建筑的政策和态度，法不责众是肯定的，但是如何管理可能存在的危险也是个问题。

    周八蜡按照自己的经验，目前从俗世获得的能力，单说作用于人体本身上的，没有特别突破人类极限的。

    但俗世力量，不同于传统意义上的超能力，它是来自于“装脏”，主要表现于体庙和俗神，说白了，威力大的，危险的，都在体庙和俗神上了。

    这就像在城市里养狮子老虎这样的危险动物一样，而且这种危险动物最危险的威力，像之前那个殃神，是能碰导弹的，全民养俗神，如何管制，是大问题。

    除此之外，就是因为资源的聚集，所容易产生的愚昧沉渣。

    俗神和愚昧沉渣，如果能够管制好这两个主要问题，俗世的其他小弊端就都不是问题，而是一座能被人类开采的巨大金矿。

    官方有办法应对这两个问题么？周八蜡也不清楚，直到第二天去上课的时候，他才发现是自己多虑了，官方的准备，远比他们玩家想的充足多了。

    暂时不知道官方用什么手段，也许是有这种能力的俗神，反正国内所有的玩家，都精准的收到了短信。

    “亲爱的玩家您好，紧跟时代发展和科技进步，居民身份信息备案现已更新需求，有关部门俗改会提醒您，登陆以下网址，录入您的食谷者信息和俗神信息。”

    来了，周八蜡點进网址看了看，要求填写的信息倒是不多，像食谷者信息，只要抓周物名字，代表个身份就行，连具体的天赋能力都不用上报，而俗神信息则是下个app扫一扫就可以录入，会评估你俗神的危险等级，而且，甚至可以選择不上报。

    “请注意，请正确填写上报您的食谷者信息和俗神信息，如果选择不上报，您仍然可以正常在俗世使用俗神和进行探索，但是，您将无法在国内使用俗神和香灰交易等功能。”

    嗯？周八蜡疑惑这是什么意思，暂且先没上报信息，直到中午的时候，他忽然感觉到一阵不对劲，试了试想召唤俗神出来，居然没有反应？试试香灰，果然拿不出来了。

    掏出手机，游戏里有了新信息。

    “你的周围遭受‘香灰监测龛’的限制，无法进行香灰流通，请与香灰之主沟通，获取香灰流通额度权限。”

    “你的周围遭受‘镇庙碑’的压制，无法展开体庙召唤俗神，请向‘镇庙碑’请求召唤俗神的权限。”

    啧，周八蜡彻底放下心来了，他昨晚担心的两点，政府果然都有对策，通过登记监管，控制容易引出愚昧沉渣的香灰流通，管制危险俗神的使用。

    虽然不知道具体怎么做的，但只要“香灰监测龛”和“镇庙碑”这两个东西正常生效，那就等於把俗世力量最大的两个风险控制住了，剩下的就是怎么开发这个金矿，这个大蛋糕，相信这点上政府更早就想好了。

    不过么，凡事總有例外。

    “神蜕画皮感受到了注视，作为传说中的隐匿之物，寰宇之内，无有能注视它的存在，即使是俗世之主都不曾找到过它，你已摆脱‘香灰监测龛’和‘镇庙碑’的控制。”

    周八蜡挥挥手，无视镇庙碑的压制，囍出现在了他的身旁。

    神蜕画皮，不愧是周八蜡获得的最强乌龟壳，有这东西在，周八蜡不去登记报备，也能强行无视官方的管制手段，交易香灰，使用俗神。

    当然了，周八蜡是遵纪守法的好市民，也不会借此惹事，他只是习惯财不露白，隐藏自己苟着罢了，而且自己身上的很多东西，确实不太适合报备。

    最后，周八蜡也备案了假身份上去，至少方便自己在社会上有个身份。

    “抓周天赋：无用之人”

    “俗神：暂无”

    周八蜡打算之后搞个凡品装脏，弄个普通的俗神当宠物养着，作为日常社交名片。

    毕竟以后全民养俗神，他没俗神也不正常，得做好‘普通市民周先生’的日常身份。

    ……

