
　　“罗哥，分析结果出来了，那小子的确是偷拍者，他的手机里留有不少的不雅视频，还查出了一些交易信息，不仅仅只是偷拍，他还以此传播盈利！”

　　方寒也没想到，手机的分析结果这么快，他刚做完笔录，另一边就已经出结果了。

　　很显然，之前段强的确没能删掉那些视频，并且一些交易记录也都被翻了出来。

　　罗大有正收整着笔录呢，他也没想到，这次手机破解的这么快。

　　“呦，那方同志这回还真是见义勇为了，好了，那么，我们后面就不用麻烦方同志了，那小子判处结果出来后，我们会直接给方同志发送感谢信的，而且，如果方同志有需求的话，可以将你们公司的邮件留一份给我，我们会一块发送”

　　方寒听了以后，刚想回话，坐在外面的肖晓宛恰巧听见了罗大有的话，不由的好奇的问道。

　　“那他这个算是见义勇为是吧？是不是还能拿个见义勇为奖之类的，有没有什么奖金啊？”

　　肖晓云两姐弟最终还是来了，只是之前方寒做笔录的时候，是去的调解室，两人一直在外面自己聊天，主要是肖晓宛问，肖晓云答。

　　刚好等罗大有和方寒出来后，另一个民警就过来报道了手机分析结果，两人也就听到了这些对话。

　　而肖晓宛生平还是第一次进派出所，如果只是一个人，她可能就怂了。

　　但这回刚好自己老弟也在，而且，进来也是老弟的朋友做了见义勇为的好事，这就让她胆子大了点，这才直接的问道。

　　罗大有听了肖晓宛的话，笑呵呵的嘴巴顿了顿，左右看了看，随后上前一步，小声的对着三人说道。

　　“嗯，事实上的确是这样的，只是，见义勇为这个判定现在也比较模糊，一直以来的判定条件都是以是否冒着较大的人身和财产危险而作出行为来进行判定的”

　　说到这，罗大有停了下，继续说道。

　　“因为按照方同志的这次事件性质的话，其实是比较难达到这个标准的，所以，我一时也疏忽了，不过，不论怎么说，方同志都是见义勇为的行为，的确有资格申报见义勇为奖，我没有提出，这个是我的问题，我向你道歉！”

　　说着罗大有严肃的对着方寒低头道了个歉，表示是他疏忽了，紧接着他就要招呼其他同事，好像要让他们拿见义勇为申请表过来。

　　方寒听闻连忙制止了，然后对着罗大有说道。

　　“罗警官，不用了，不用了，我也是随性而为，不用这么麻烦了”

　　方寒也没想到，这里面还有这弯弯道道。

　　他又不傻，从罗大有的意思中，他听出来了，这哪是罗大有没想到，而是他的这个行为的确有申报的资格，但潜台词就是想申报上的话比较困难而已，所以他才没提。

　　这种情况下，哪怕是一般人都不一定会选择申报，毕竟，成年人了，大家都明白，有些手续还真不是报了就一定下来。

　　更别提方寒的确对这个称号和奖金没什么需求。

　　他现在巴不得离国家机构远点，那还会自己把自己的资料往上报。

　　罗大有显然也只是怕方寒介意，才做出这个态度，看到方寒阻止的时候，也就顺势停下了叫喊的举动。

　　对同事摆了摆手，示意没事后，他这才看着方寒说道。

　　“方同志，你确定不申报么？”

　　罗大有现在的表情比较严肃。

　　如果方寒不知道这事，那他也就过去了，但现在都讲明了，那这个申报做不做，那就是看方寒的态度了。

　　看到方寒摆手后，罗大有也就松了口气。

　　作为派出所的老警员，他还能不知道这事？就像方寒说的，他就是因为知道这个做申报后，通过的概率极低才没有提。

　　现在毕竟都已经快凌晨了，如果在折腾下申报的话，估计回去又要打扰到自己老婆休息了。

　　正是考虑到这点，罗大有这才抱着私心没提。

　　结果没想到，让肖晓宛提出了这个点，那没办法，他只能按流程继续走了，原本还以为估计又要折腾几个小时了，好在方寒表示不需要。

　　紧接着，罗大有再三确认方寒是不需要申报，也没有公司邮箱需要发送了之后，三人这才在罗大有的护送下，出了门。

　　出门后，罗大有叫住了方寒，自己回到派出所后，过了几十秒又出来，手上拿着一张纸条，递给了方寒。

　　“这是我的号码，方...嗨，我就托大一下，叫声老弟吧，方老弟你后续要是有事的话，就打我电话吧”

　　说完罗大有对方寒招了下手，就返身回去。

　　最终，罗大有做了十来年的民警生涯让他还是过不了自己刚刚那个私心。

　　索性就给方寒留了个号码，想着后面他要有什么事，自己能帮就帮一把，当然，只能是力所能及的。

　　在给了方寒电话后，罗大有的心这才放下，总算能安心回家了。

　　而方寒则是接过号码后，想了想，最终还是用手机记下后，这才返身，坐上了肖晓宛的车，报出了自己的格斗馆地址后，让肖晓宛送他回去。

　　本来他是想自己打车的，但肖晓宛说可以送他回去，肖晓云也劝说了方寒，他拗不过，也就同意了。

　　一路上，肖晓宛显然还是对方寒蛮好奇的。

　　也许是为了活络气氛，另一方面想了解下自己老弟认识的新朋友，所以，一路上肖晓宛都显得很健谈，一直和方寒以及肖晓云互相搭话，旁敲侧击的问了他不少事。

　　方寒自然是能讲的就讲，不能讲的也就打打马虎眼。

　　肖晓宛显然也明白，方寒打马虎眼的时候，她也很贴心的打了哈哈，互相避开话题。

　　一路上说着说着，气氛逐渐火热，几人就着今天的事闲聊了起来，渐渐的，方寒和肖晓宛也互相了解了一些。

　　在方寒眼里，对肖晓宛的排斥感小了一些。

　　依靠这一番交谈内，情绪的分析了解，他大概知道了，肖晓云的这个姐姐，是那种看似大大咧咧，但心中自有乾坤的人。

　　并且看其品性，应该也不错，毕竟以方寒的能力，能直接感觉出这个女孩的确是那种表里如一的人。

　　只要不是什么过于糟糕或者三观不和的人的话，方寒还是能接受的。

　　简单的判断，这个人，还是能做个朋友的。

　　而肖晓宛她呢？

　　她显然不知道，方寒在短短的几十分钟交谈内，就给她定下了可以做个朋友的定论。

　　在她眼里，自己朋友的这个老弟，似乎很有故事的样子，看其身手，以及还有一个格斗馆的身家，看上去有点不简单。

　　对自己似乎也不假辞色，一点都没有因为自己的外貌而有其他的动容。

　　这一番的观察，的确让她生出了不少的好感。

　　嗯，别想太多，她可没有其他意思。23sk.Com

　　对肖晓宛来说，方寒只是今天萍水相逢认识的，也许他是肖晓云的朋友，自己看好像感觉也不错的样子。

　　但并不代表两人会有什么故事。

　　在她看来，今天也许就是两人唯一的一次交集了。

　　就算他的肖晓云的朋友，但也不代表两人能有多少接触。

　　韩琳雪还是自己闺蜜呢~

　　但肖晓云和韩琳雪两人至今却只见过三次面，两人到现在都不怎么熟。

　　更何况方寒呢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第九十七章 见义勇为的定义免费阅读。https://xs.23sk.com 