    朱翊镠正了解相沢的身世，忽然王安急匆匆地进来禀道：“万岁爷，巡城御史顾青云有急事求见。”

    相沢忙识趣地起身，道：“陛下，那奴婢先行告退。”

    “好，让小朱带你走走。”朱翊镠点点头，待朱八戒与相沢离开后，才抬手吩咐道，“让顾青云进来。”

    很快顾青云阔步而进满脸忧虑。

    “启禀陛下，凤临阁所有伙计全部撤走，一夜之间竟全空了。”

    “什么？不是让你们盯着吗？”

    “陛下，臣是派人日夜盯着，可昨天还正常营业，今天就关门了，如今凤临阁已空无一人。”

    “那凤临阁几十号人突然消失了？”

    “陛下，臣以为肯定是昨晚夜间全部撤走的。”顾青云弱弱地回道

    “你们一个个都是饭桶吗？”朱翊镠忍不住呵斥道。

    “陛下，一来是夜间，恐怕提防不够严密，以致没有察觉；二来这些天凤临阁确实没什么动静，蹲守的人恐怕有所疏忽，所以……臣自知失职。”

    顾青云感觉朱翊镠的眼神越来越犀利，话到嘴边又不敢继续往下解释，扑通一声跪倒在地。

    “就这点事儿都办不好，几十号人从你们眼皮子底下就这样溜走了，只能说明你们失职，没有好好盯着。”

    顾青云勾着头也不敢看朱翊镠。

    这是他升任巡城御史接手的第一件大事儿，结果就出岔子了。

    他确实叮嘱下面的人严防死守，务必盯着凤临阁里伙计的一举一动，可理想终究美好，现实就是这样残酷。

    原本他还有两个重要的推测，见朱翊镠眼神如此犀利，所以不敢说。

    除了刚才已经提到的两点，还有两点他认为更加重要。

    第一，凤临阁的伙计不是普通人。

    第二，由于他新官上任立即点一把火，听王安的建议查吃空饷，风貌当然为之一振，可也得罪了人，所以下属有不上心甚至故意给他找茬儿的。

    但无论怎样解释，失职这一点百口莫辩，没有完成好任务就是没有完成好任务，多解释不过是借口。

    所以看到朱翊镠的眼神后，他选择闭嘴，解释也推脱不了失职的责任。

    “凤临阁所有伙计的身份证登记了没有？”朱翊镠又喝问道。

    “回陛下，登记了。”顾青云道。

    “那就立即通缉拘捕，就一夜时间应该逃不出北直隶。”朱翊镠恼怒地道，“朕让你们盯几十号人，居然一夜之间全部跑路了，若不能查到他们的下落，看朕怎么收拾你？还不快去？”

    “臣告退。”顾青云战战兢兢地去了。

    娘的，还以为升任巡城御史后，他的运气会变好，居然还是那么差。

    顾青云意识到了或许由于查吃空饷影响巡警铺兵卒的情绪，王安在第一时间也意识到了这个问题。

    所以待顾青云离开东暖阁，王安忙道：“万岁爷，让凤临阁伙计都跑了，奴婢猜想，多半是因为五城兵马司的人没有尽职尽责。”

    “何以见得？”

    “因为顾御史一上任，便得罪了一些人……”王安将查空饷一节说了。

    解释完又愤愤不平地补充道：“奴婢以为，肃清吏治本是一件好事儿，可谁知下头还是有害群之马。”

    朱翊镠一摆手，道：“事情都已经发生了，暂时不必追究，眼下重要的任务有两个：第一、务必查到凤临阁一帮人的下落，第二、继续查问李大龙。你现在就是通知五城兵马司，关于李大龙的身世、经历、家人，反正李大龙所有的情况，都务必尽快查清楚。”

    “奴婢遵旨。”王安忙去了。

    凤临阁里的人都果然不一般！早知如此，先抓起来再说多好。

    何必费心费力监督，现在可好，全都跑了，不知所踪。

    ……

    凤临阁确实已经关门大吉了。

    外面有许多吃瓜群众在围观，难免七嘴八舌议论纷纷。

    “听说凤临阁的李老板数天前就被抓走了，好像是因为私底下经营铸造假币的生意，难怪这么有钱。”

    “凤临阁昨天还好样儿的，我还进去吃过里头的羊蝎子呢，不料今天就突然关闭了，真个是邪门。”

    “更邪门的是里头的伙计一夜之间全都跑了，老板做坏事儿，与凤临阁伙计有什么关系？为什么要跑？”

    “谁知道是不是与老板同流合污？不知道假币害了多少人？甚至有人因为假假币把自己性命都搭进去了。”

    “哎，看着李老板慈眉善目的，对人总是笑呵呵的客气得不行，背地里怎会做这种见不得人的勾当？”

    “知人知面不知心，我还听说李老板毒蝎心肠，杀了不少人呢。”

    “还杀了人？”

    “也不知是真是假，与李老板合伙经营铸造假币生意的那个杨老板，说是畏罪自杀于狱中，可我听说是李老板派人去杀的，诶，心可狠着呢。”

    “既然说到，那我也说一句，听说派去杀杨老板的两个伙计失踪了，十有八九也是李老板杀的。”

    “要说这凤临阁的伙计也挺厉害，居然头一天好像啥事儿也没有，然后一夜之间全部消失不见了，说起来可也真是神奇，看来都不是一般人。”

    “可不？不仅京城，全北直隶都在下令搜查围捕，可惜至今好像一个都没有抓到，不知道他们跑哪儿去了？”

    “你们可还记得，当初从黄村跑出来的将近五百流民？不是也逃掉了三百多号人，至今毫无音讯吗？”

    “什么意思？”

    “你们说他们是不是一路人？”

    “这怎么可能？一帮是流民，一帮是有职业的人，凤临阁的伙计，哪个不擅长自己的领域？厨子菜做得好，打杂的热情礼貌，掌柜更不用说了，与流民不可同日而语。”

    “可他们行事风格一样啊！说隐身就隐身，让官府无能为力，看京城出动了多少兵力？东厂、锦衣卫、五城兵马司都在行动呢。”

    “也是，那帮人可真厉害，我都难以想象，能藏到哪儿去呢？如今走到哪儿都需要身份证。”

    “……”

    五城兵马司也设有自己的监狱。

    只是这里不像东厂和北镇抚司那样看起来有模有样，进去就给人一种踏进鬼门关即将死亡的感觉。

    顾青云咬牙切齿地来了。

    因为连累到他失职被训，又不知道接下来的搜查缉捕行动结果如何，所以恨不得将李大龙碎尸万段。

    然而这已经是他第四次审问了，前三次一无所获，什么都问不出来，无论采用何方法，人家一问三不知，问烦了就来一句“有本事杀了我”。

    好在李大龙尽管极度不配合，但他的求生欲还挺强，不想死。

    顾青云这次一出现在李大龙面前就怒火中烧，一副随时都会杀人的架势。

    ……

    。

