    这个白人让陈安林摘下面具，倒不是说想看陈安林的脸。

    因为就算看到也没用，在这里，每个的脸都是随意捏出来的。

    他之所以想这么做，纯粹是因为想看陈安林表情。

    有时候通过表情，能够看到别人是否在撒谎。

    “我的面具是我的皮肤，无法摘下。”陈安林应了一声，然后说道：“现在，谁都不许过去。”

    “竖锯，为什么？”白人第一个提出疑问。

    “这次的游戏其实有了提示，那就是不要根据我们的本能反应去做事。而且这是一次考验，不能做损人利己的事……”

    “我不明白。”

    “是啊，时间就60秒，这就是死局啊。”

    陈安林说道：“我们身后的绳子每次只能让一个人过去拿钥匙，为了节约时间，你…………”

    陈安林指向黑人，因为他站在中间，体格最壮，能很快的砸碎玻璃。

    “为了节约时间，你来砸碎五个玻璃柜，拿到五把钥匙，所需时间大约在20秒至30秒，之后回来，我们分配好钥匙，所需5秒，剩余20多秒，足够我们为自己开锁。”

    陈安林迅速分析了一下。

    其实他能想到这一点，也是因为看过电影，知道若是抢着去拿的话，必定会浪费很多时间，导致有人死亡。

    “要是玻璃很结实怎么办？我怕30秒以内来不及。”黑人提出了自己的疑问。

    陈安林知道，为了打消这些人的疑虑，必须要做出点什么了，然后道：“敲不碎，你尽管管自己就行了。”

    “啊？”女人不乐意了。

    陈安林盯着她说道：“怎么，不乐意？要不大家各凭本事，你认为以你的小身板，能抢得过我们？”

    女人一听也是，心服口服的点点头。

    说到底，这些人还是不见棺材不掉泪，所以必须要萝卜加大棒，才能让他们知道谁是爹地。

    黑人脱下了外套，包裹在自己的拳头上。

    陈安林命令：“所有人向后退，尽量给他让出多一点的距离。”

    另外三个人后退，黑人郑重的看着面前，朝面前一个玻璃柜走去。

    “滴！”

    他跨出的第一步，60秒倒计时开启。

    黑人来到面前的玻璃柜，用力一拳。

    “砰！”

    玻璃柜上方的地方应声碎裂，黑人脸色一喜，取出钥匙。

    “第二个玻璃柜。”陈安林吩咐。

    黑人点点头，由于有了人指挥，他暂时放弃先救自己的念头，走到第二个边上。

    砰。

    再次取出第二把钥匙。

    他朝身后的女人一扔，女人连忙开自己的锁。

    随后走到第四个玻璃柜边上…………

    “砰砰砰…………”

    就这样，接连几个玻璃柜走下去，钥匙被一一取出。

    陈安林早已经拿到了属于自己的钥匙。

    咔擦一声，脖子上的项圈打开了。

    此刻倒计时还有十秒了。

    陈安林看了一眼四周，其他人的钥匙都已经打开。

    十秒时间到。

    “嗖”的一声，项圈瞬间被弹簧收了回去。

    至此，所有人成功逃生。

    “竖锯大神，谢谢你救了我。”

    这里最弱的女人直接给陈安林跪下了，痛哭着磕头。

    边上的白人脸色也很复杂：“竖锯，我以前一直认为你徒有虚名，现在看来你果然有些本事。”

    对于这些人的夸奖，陈安林古井无波，看不出喜怒。

    因为陈安林觉得挺无语的，这些人，和电影里那几个玩游戏的人都一样，要不是他提醒，恐怕都争起来了。

    看来都是不怎么喜欢思考的人。

    此刻弹幕上，陈安林注意到，自己的打赏疯狂上升。

    太爽了。

    因为这一次他的缘故，全员幸存。

    “竖锯大神就是大神，玩游戏说带人就带人。”

    “这几个玩家现在知道跟竖锯大神混的好处了吧？”

    “羡慕啊，为什么我没机会跟着大佬混？”

    扫了一眼弹幕后，陈安林便不再关注。

    “走吧。”

    陈安林说道。

    面前原本封闭的铁门此刻已经打开。

    没人敢率先走过去，因为他们担心会不会有陷阱。

    从这里看得出，这几个人还是比较精明的。

    陈安林心中有些好笑，这些人虽然精明，可惜精明用在了算计上面。

    他也不管这些人，大步走了出去，推开了门。

    见竖锯过去了，这些人才敢跟上去。

    第二间屋子，依旧是一间密室，四周密不透风。

    进去的瞬间，身后的房门自动关闭。

    平头男面色一变，朝走在最后的女人呵斥：“怎么不看着门。”

    “我……我不知道啊。”女人委屈回应。

    陈安林回头道：“门不关，这里的机关也不会启动，不用怪她。”

    “这样么。”平头男微微点头，因为陈安林之前救了他们，所以现在这些人对他很信服。

    陈安林抬头看向天花板，果然，和记忆中的场景一样。

    陈安林忽然笑了，这一关的剧情，果然如此。

    这时候，屋内灯光忽然熄灭。

    众人面前的黑白色电视机中，人偶脸再次出现。

    “大家好，欢迎进入下一关。”

    “在这间屋子的三面墙壁上，有4个穴室，进入里面，意味着安全。”

    “但想要进去，你首先要确保找到打开穴室的钥匙。”

    “可惜的是，只有三把钥匙能够打开这些锁。”

    “而钥匙，就在你们头顶天花板上的玻璃罐内，打破玻璃罐，得到三把钥匙。”

    “快点行动吧，时间一到，房间里安装的炸弹就会爆炸，只有躲入那四个穴室，才能活下来。”

    “但钥匙只有三把，你们5个人，意味着有两个人留在外面。”

    “谁留在外面，你们自己决定。”

    ………………

    电视机忽然熄灭，紧接着，顶上出现一个倒计时。

    倒计时1分钟。

    倒计时59秒…………

    这次的时间只留下一分钟。

    除了陈安林之外，每个人脸色大变。

    因为穴室只有三个能够躲进去，而他们有五个人。

    这意味着，有两个人要死。

    “怎么办，怎么办啊，我要死了……”女人直接哭了，身为这里最弱的人，她根本不知道怎么办了。

    事实上，进入这个死亡游戏，她也是不得已为之。

    她在外面的了绝症，需要钱治病，可没想到，来到这里之后，依旧逃不过一个‘死’字。

    平头男捡起地上的棍子，朝着头顶的玻璃罐砸了过去，两个玻璃罐应声碎裂。

    一边砸一边道：“竖锯大神，反正有三个穴室，我待会给你一个，我们合作。”

    “对，我们合作。”白人男也连忙说道。

    黑人怒了：“我的命不是命？”

    陈安林捡起地上一个钥匙，沙哑道：“大家的命都是命，这一局，我有办法让大家活。”

    “哦？”平头男嘴上说话，手上却是不慢，一边敲着玻璃一边问道：“说说看。”

    陈安林在地上捡着钥匙，这时候，白人男眼疾手快，发现一把钥匙和边上的穴室铁门大锁的样式一样。

    他赶紧去开门。

    “拦住他！”

    黑人点点头，一脚把他打翻在地。

    “别打我，我只是想活命！”

    白人着急说道。

    陈安林道：“大家都想活命，我来说说吧，这里的穴室虽然只有三个，但是没规定不让我们挤一挤。”

    陈安林看向白人道：“你和这个女人身体瘦小，可以挤一挤。”

    “那我和竖锯你。”平头男说道，他和陈安林长得都不壮。

    “好！”

    黑人连忙点头，就刚刚他们说话的这一小会，时间已经只剩下30秒了。

    很快，剩余的两把钥匙都被找到。

    这时候女人和白人已经钻入了穴室，陈安林进入边上的穴室，平头男也第一时间钻进去。

    黑人打开最后一个穴室，进去的时候，他回头看了一眼，顿时被吓得亡魂皆冒。

    只剩下8秒了。

    他连忙钻了进去，关上铁门。

    数秒后。

    “轰！”

    外面爆炸声响起。

    等爆炸余声散去，众人才爬了出来。

    弹幕这一刻直接炸了。

    “嘛哒，刚刚谁在外面谁死。”

    “恐怖如斯，还是竖锯大佬有办法，救了所有人。”

    “其实我很不爽啊，为什么救他们？”

    “就是啊！”

    看着面前的弹幕，陈安林很无奈。

    这年头，看小说主角圣母会被读者喷。

    看电影主角圣母会被观众喷。

    看直播也一样。

    好在，他的目的是救他们，也是救自己。

    因为要是他所猜测的不错，最后一关需要他们五个人合作。

    死掉一个人，最后的合作将会变得非常困难。

    “安全了。”

    女人笑的很开心，有种劫后余生的感觉。

    她感激的朝陈安林看去说道：“竖锯大神，谢谢你。”

    “竖锯，幸亏你想到了这个办法，要不然我们肯定在自相残杀。”

    陈安林道：“现在不是啰嗦的时候，继续往前。”

    “好。”

    一群人继续走着。

    再次进入一间石头堆砌的石室。

    石室四周矗立着电桩，四周都拉满了电线，一看这间屋子，就知道和电有关。

    屋子的中央有一个浴缸，里面都是水。

    看到这里，陈安林彻底兴奋了。

    一样，果然一样！

    他朝女人看去说道：“关门吧，听听这一关的游戏。”

    “好。”

    女人关门的刹那，铁门上的锁自动锁住。

    随后。

    面前的黑白色电视机亮了。

    “你们好，欢迎来到这里。”

    “你们一定很想知道这一关的计划，对于你们还活着5个人，我为你们感到高兴。”

    “但是，这一关可能需要你们进行生命的选择。”

    “游戏是，用你们某个人的身体当导体，来打开通往外界，被五组线圈强制锁上的门。”

    “你们的身体来连接浴缸里的水和五组电线，当五组电线的开关都接通后，门就会打开。”

    “值得注意的是，电流很强。”

    “另外你们得快点，三分钟后，一股强大的电流会席卷这里，让这里的大门永远关上。”

    “谁来做决定？生或死，你们自己选择。”

    ………………

    “一定有办法，我们可以尝试把线剪断，再拉过去。”黑人心地貌似比较善良，连忙拉起一根电线。

    但电线太短了。

    一共是五组电线，把所有电线剪断，恐怕都连接不到浴缸那里。

    另外，这里还有时间限制，所以这根本不可能。

    平头男望着这些思考着，寻找应对之法。

    陈安林心中其实有了主意，这个主意倒不是现在想起来的，而是在看电影的时候，就为里面那些人的智商捉急。

    他指着浴缸里的水说道：“大家忘记了么，水能导电，大家每人拿一根门锁电线，把浴缸里的水浇在地上，通过水来导电。”

    “挖槽，我怎么没想到？”直播间里，有些人懵逼了。

    “这个办法有些妙啊，卡BUG？”

    “真的卡BUG，不过一般人想不到，那种情况下，都想着怎么害人去拿人的身体去导电了，完全想不到水也能导电。”

    “这就是竖锯是大神，我们是凡人的缘故了。”

    直播间里，打赏金额狂飙。

    这就是名人的优势了。

    很多陈安林的粉丝很自然的打赏，在听到他的办法之后，打赏的人就更多了。

    陈安林在浇水的时候抽空看了一下，现如今已经有600多万的游戏币打赏了。

    这干劲一下子足了。

    五个人分工明确，很快浇好水。

    同一时间，电线放在水上，导电开始。

    一阵电流流过，身后的大铁门咔擦咔擦咔擦……

    一共五声，五道锁全部打开。

    陈安林笑了，办法果然行。

    看电影的时候，他就奇怪，这个游戏明明有水可以导电，为什么幸存的三个人还死心眼自相残杀。

    拿身上的衣服浸湿，拿出来导电，也行啊。

    办法太多了。

    可惜死配角死心眼，看的急人。

    推开门。

    陈安林知道，这是最后一关了。

    这次的收获，总体来说很丰富。

    不过直播间里很多人都很愤怒，一些人带节奏，说他明明可以自己闯关，为什么救人。

    “竖锯这次是真的圣母了，我还是喜欢他第一关的操作，那才叫牛逼，杀人于无形。”

    “同意，这次竖锯不知道怎么回事，带这四个人干什么？”

    “尤其是那个平头小弟一开始还这么不客气，搞不懂啊，真的搞不懂。”

    “竖锯怂了，玛德，让人生气。”

    这些弹幕陈安林没去搭理。

    喷子嘛，你和他越较真，那越上头。

    终于进入最后一间屋子了。

    屋子里很简单，只有一台大型的设备竖立在屋子中间。

    设备上有五个手臂粗细的圆孔，目测是给五个人使用的。

    “这是什么东西？”

    黑人惊诧的抚摸着面前的设备。

    “别乱摸，小心启动机关。”平头男呵斥道。

    “竖锯大神都没说，什么时候轮到你教训我。”

    “尼玛的，信不信我揍你！”

    “你来啊，有本事你来啊，你打我我打你又怎么样？你有没有砍过人？看过死人？”

    黑人小哥还挺会骂人的，看来脾气挺大。

    陈安林喝道：“都给我闭嘴！”

    两个人瞬间闭嘴，都悻悻的看着对方。

    “都已经到这个地步了，要不你们打一架？”陈安林淡淡道。

    “对不起竖锯大神。”黑人小哥连忙道歉。

    平头男道：“对不起，不过竖锯大神，这个是什么？”

    “结构很简单，我一眼就知道了，这是放血用的？”

    “放血？”

    “不错，和我的猜测一样，女人，关门吧。”

    在陈安林的授意下，女人点点头，关上了身后大门。

    屋内。

    墙角处的黑白电视机再次亮起。

    “大家好，欢迎到来。”

    “这段旅程的收获，相信会让你们获益良多，让你们知道了团结的优势。”

    “我希望你们会记得，团队的优势要比个人更大。”

    “举个例子，人体是一项神奇的改造。体内因为心脏的缘故，鲜血流遍全身。鲜血是人体很重要的组成部分，但某种意义上来说，可以贡献。”

    “这次是一次团队的游戏。”

    “在你们面前的仪器中，有一个容器，只需用鲜血装满它，你们面前的仪器就能运转，离开的大门就会为你们打开。”

    “15分钟内，容器要是没有盛满，屋内的炸弹就会爆炸。”

    “此刻，你们人数若是足够，那每个人只需献出一点鲜血。”

    “这是你们最后一次合作的机会，献出鲜血，离开这里…………游戏开始。”

    ………………

    “我明白了，我们一路过来，若是死了人，到最后一关就完成不了了。”

    听到这里，黑人一下子明白了：“因为两三个人的话，鲜血不够。”

    “不错，就算强行放血，也只会死。”

    平头男也反应过来，不可思议的看着陈安林：“竖锯大神，你一早就知道了。”

    陈安林自然没有说自己一早就知道。

    他低沉回应：“事实上，游戏一开始有了提示，让我们不能做损人利己的事，你们没注意么？而且我一开始就提醒你们了。”

    “对哦，竖锯大神你是提醒了，不过一开始没注意。”白人无奈道。

    黑人点点头道：“刚刚太危险了，一下子紧张就忘记了。”

    “别啰嗦了，把手伸进去。”

    陈安林坐在中间，将手深入仪器。

    在面前是一张锋利的锯片，手伸进去，就会被锯片切割，到时候飞溅的鲜血会灌入下面容器。

    游戏很简单，但绝对残忍。

    直播间里，之前质疑陈安林圣母的人都集体沉默。

    支持陈安林的人，则是直接疯狂了。

    “大神就是大神，开头的提示我都忘记了，他一直记着。”

    “不错，这群人要不是竖锯大神，开头就要自相残杀，到时候就算有两三个人杀到这里也没用，因为血量不够。”

    “细节，大家注意细节，我们还是太嫩了啊。”

    “妥妥八星了吧，毕竟这一局是竖锯大神带大家飞的。”

    “不错，要不是竖锯大神镇场子，这些人早就打起来了。”

