    【……你都没见过反派，怎么知道反派可爱？再说，世界反派通常都是危险人物，他能可爱的起来，才怪！】

    “原身见过呀，反派的样貌在存在原身的记忆里，嘿嘿！”宛央娇媚笑了一声：“话说这个反派有点料啊！那窄腰，那胸膛，那笔直的长腿…….”

    好家伙！

    上回好歹还见了一面世界反派才惦记上人家，这次见都没见就惦记上了？

    【宿主，上次最起码咱们有反派的基本信息，我就没劝你，可这次我们对反派几乎一无所知，这我必须说两句……】

    “上回你也没少劝呀。”宛央打断系统的话：“再说我又不会耽误任务，还不能让我有点小爱好了？”

    你那是小爱好吗？系统很想问。

    但还是直接拿出杀手锏，道：【宿主，你还记得大明湖畔的霍梓杨吗？】

    已经被淡化感情的宛央，理直气壮道：“身为女人，格局就是要大，什么霍梓杨，那都是我的过客。”

    【……】呸，渣女！

    陆沉坐在沙发上，眉头微锁，盯着电脑屏幕，看那个逃脱绳索的女人。

    她穿着脏兮兮的抹胸婚纱，后背若隐若现，头上的钻石皇冠，歪歪扭扭地挂在她栗色的头发上。

    这个女人就算是狼狈不堪，也漂亮到极点。

    陆沉想不通，顾承宇为什么会放着这个尤物般的女人不要，却非要和长相一般的白江篱在一起，甚至为了她逃婚。

    本来他今天只是想抓顾承宇一人，不曾想却变成了买一赠二的局面。

    “走吧，我们去看看他们。”陆沉站起来时，下意识地整理了下西装袖口，收紧了手指。

    黑暗的烂尾楼，随着“啪”的一声，瞬间变得通亮。

    宛央埋在腿间的头抬了起来，反派终于要来了。

    陆沉一身修身的黑灰色西装，从楼梯处，缓缓走了上来，后面大概还跟了十多个人。

    他越靠越近，样貌也越来越清晰，黑色的短发，被打理得一丝不苟，五官丰神俊朗。

    宛央皱了两下鼻头，在心里问：“系统，你闻一下，这男人身上的清香，好像有点熟悉啊！”

    【……宿主，我只是系统，没有嗅觉……】系统有点无语。

    那么远，就能闻到人家身上的清香味，警犬都不一定有您鼻子好使！

    宛央好奇地盯着陆沉。

    走过来的陆沉也死死地盯着她，他不明白，一个被绑架的女人，为何事到如今还会这样冷静。

    当他走近，宛央的小脸，就像川剧一般快速变脸，她泪眼汪汪地一下扑进他的怀里：“你怎么才来啊！知不知道这里很黑，而且周围阴森森的，我很害怕啊！”

    没有反应过来的陆沉，双手顺势掰住了她的小蛮腰。

    跟在他后面的众人，吃了个大惊：这什么情况？老板和这个女人，有什么关系吗？他们天天跟在身边，怎么不知道？

    系统：【……】宿主，为了揩人家反派的油，都变得这么不要脸皮了？

    简直没眼看！

    “呃～”随着陆沉的到来，绑在柱子上的顾承宇，像是打开了启动开关一样，非常准时地醒了过来。

    顾承宇没想到自己一睁开眼，就看到宛央挂在另一个男人身上。

    霸道总裁的占有欲作祟，让他想都没想，便出口讽刺道：“宛央，你还真是能耐，竟敢联合别人绑架我和篱篱。”

    “呸！”这个时候宛央已经从陆沉身上下来，她甩了甩头，叉着腰，开始破口大骂：

    “老娘就绑架你怎么了？你丫敢逃老娘的婚，让我宛家失尽颜面，别说把你们绑起来了，就是打你们一顿，你们也得活该受着。”

    众人：这人不是我们老板绑的吗？什么时候变成这个女人绑的了？

    陆沉眼前看着这个变脸快速的女人，嘴角一抽，在她耳畔问：“……你现在不怕了？”

    “怕啊！”宛央顺嘴回答。

    “……那你怎么不哭了？”

    “啊？哦不好意思，太生气给忘了。”

    然后众人就盯着她，重新挂在了陆沉身上，继续“嘤嘤嘤！”

    在场的所有人都对她这种骚操作叹为观止，包括把她搂在怀里的陆沉，还有刚刚从昏迷中醒来的顾承宇。

    “系统，花点功德，给我买个防炸弹的保护罩，万一出现意外，我也能带着反派逃脱。”

    系统一听又有私房钱赚了，就建议道：【宿主，直接买两个，你们一人一个，岂不是更安全？】

    “你以为我的功德点是大风刮来的吗？别废话，赶紧干活。”抠馊馊的宛央，想着待会出现的危险，抱着陆沉的小细胳膊，又紧了紧。

    【……】我严重怀疑你不是抠，完全是找理由揩油。

    “宛小姐，我还要问顾承宇一些事情，你能先放开我吗？”她抱得很紧，陆沉无奈地说。

    “不能，都是因为你，我才被吓到的，你得负责。”宛央在陆沉的肩膀上抹了下眼泪，一副打算赖上他的模样。

    老板不发话，众人也只能看天看地，站在原地不敢挪动。

    正常情况下，这个女人不知道要死多少回了，鬼知道，哪有女人敢这么缠着老板呀……

    这时，顾承宇已经恢复理智，看自己的小青梅执迷不悟地挂在人家身上不起，便苦口婆心，道：“央央，你不能被我逃了一次婚就受刺激吧！再说，你应该有心理准备，我们不是说好了，要当一辈子哥们儿嘛！”

    宛央拔掉自己头顶上的皇冠，毫不犹豫就砸了过去：“给老娘闭上你吐不出象牙的狗嘴，这时候跟我讲哥们儿情了？你丫让我家失去颜面的时候，怎么不想想老娘是你哥们儿？还他娘的选择跟哥们儿订婚结婚，你他娘还是个人吗？”是哥们儿，你丫拿原身挡枪？

    宛央一向奉承‘趁他病，要他命这句话’，虽然她不能要了男主的命，但趁着男主无力反抗的时候，骂几句砸几下，多少也能替原身收收本。

