    小燕子原名方慈，是方之航的女儿，箫剑的妹妹，方之航因为文字狱犯事被抓，全家十久口统统被杀，仓猝间仅有兄妹二人逃生，男孩被带至云南，拜一得道高僧为师，习文习武，女孩阴错阳差被弃置于一尼姑庵前，从此下落不明，之后便流落到了京城。

    也不知道是怎么长大的，反正学了一身在这个世界还算不错的身手，和一群可怜人住在大杂院里面，靠当飞贼还有跟柳青、柳红他们卖艺行骗为生。

    沈隆也没急着惊动她，只是悄悄跟在她身后，看着她去某个府邸里偷了东西，然后回到大杂院里面。

    等到第二天，沈隆前往天桥，正好看见柳青、柳红在那儿上演卖身葬父的好戏呢，柳青对着围观的群众，团团一揖，用山东口音，对大家说道，“在下姓柳名青，山东人氏，这是我妹子柳红。我兄妹俩随父经商来到贵宝地，不料本钱全部赔光，家父又一病不起，至今没钱安葬，因此斗胆献丑，希望各位老爷少爷、姑娘大婶，发发慈悲，赐家父薄棺一具，以及我兄妹回乡的路费，大恩大德，我兄妹来生做牛做马报答各位。”

    那个名叫柳红的姑娘，就眼眶里蓄满了泪水，捧着一只钱钵向围观的人群走去，众人看热闹看得非常踊跃，到了捐钱的时候，就完全不同了，有的把手藏在衣袖里不理，有的干脆掉头就走，只有少数人肯掏出钱来。

    自古以来，想要卖艺赚钱，都得有个托来带动气氛，见人群没有反应，小燕子忽然跃入场中，拿起一面锣，敲得哐哐的好大声。

    一面敲着，一面对群众朗声地喊着，“大家看这里，听我说句话！俗话说得好，在家靠父母，出外靠朋友！各位北京城的父老兄弟姐妹大爷大娘们，咱们都是中国人，能看着这位山东老乡连埋葬老父、回乡的路费都筹不出来吗？俗语说，天有什么雨什么风的，人家出门在外，碰到这么可怜的情况，我看不过去，你们大家看得过去吗？我小燕子没有钱，家里穷得答答滴，可是……”

    她掏呀掏的，从口袋里掏出几个铜板来，丢进柳红的钵里，“有多少，我就捐多少！各位要是刚才看得不过癮，我小燕子也来献丑一段，希望大家有钱出钱，有力出力，务必让这山东老乡早日成行！柳大哥，咱们比画比画，请大家批评指教，多多捐钱啊！请！”

    啧，在我大清国还一口一个中国人的，不怕五城兵马司把你拉去砍头了？而且你这台词也太尬了吧？听得沈隆浑身直起鸡皮疙瘩。

    小燕子说完便朝柳青抱拳一揖，然后就闪电一般地对柳青一拳打去；柳青慌忙应战，两人拳来脚往，打得比柳红还好看。

    小燕子的武功，显然不如柳青，可是，柳青大概是太感动了，不敢伤到小燕子，难免就顾此失彼，小燕子有意讨好观众，一忽儿摘了柳青的帽子，一忽儿又把帽子戴到自己头上，一忽儿又去扯柳青的腰带，拉柳青的衣领，像个淘气的孩子，弄得柳青手忙脚乱，应接不暇。

    看得观众哈哈大笑，柳红趁此机会，捧着钱钵向众人走去，这回给钱的人倒是比刚才多了些，很快柳红就来到沈隆面前，沈隆掏出一锭银元宝丢了进去，怎么说这俩人也帮着箫剑照顾了小燕子这么多年，就多给点吧！

    柳红看到沈隆出手就是银锭子，不禁一怔，有些不安地看看紫薇，弯腰道谢，便匆匆向前继续募捐，经过小燕子的起哄，沈隆的慷慨，围观的众人也受到气氛的感染，纷纷解囊，钱钵里渐渐装满。

    那边小燕子和柳青的表演赛正在高潮，小燕子要偷袭柳青，不料却被柳青揪住裤腰，单手举在半空中，小燕子吓得哇哇大叫，“好汉饶命，我下次不敢了！救命啊！”

    众人哈哈大笑，掏钱就更加踊跃了，等钱钵装满，柳青柳红团团一揖致谢，然后收拾家伙离开了，沈隆悄然跟在他们身后。

    在人前的时候，柳青和柳红还满脸悲容，不过等转过几条街进入小巷，他们三个满是喜笑颜开，“今天可是发财了赚了这么多！够大家伙儿吃好一阵的了！”

    小燕子嘻嘻一笑，“演得不坏吧？我的武功虽然不怎么样，我的演技可是一流的！”

    “要是没有你，我们两个怕是连自己的肚子都填不饱啊！”柳红搂着小燕子的肩膀亲切地说道，“待会儿我去买只鸡，好好地犒劳犒劳你！”

    “买了鸡，鸡腿跟我一个行不行？”沈隆在他们身后插话。

    “不行，我已经好久没吃鸡了…..”小燕子下意识反驳，回身一看顿时紧张起来，柳红也认出来了，这就是刚才给自己银锭子的那位。

    她赶紧把沈隆的银子取出来双手送上，“这位道长，我们几人流落江湖，不得已才做出这般事来，若是冒犯了好汉，还请赎罪。”

    “放心，我不是来找你们麻烦的！”沈隆一甩拂尘，“我这次是来认亲的，我有个妹妹，从小失散，一开始她被托付到一家尼姑庵里，后来等我回去寻找的时候，她已经不见了，此后百般打听，才知道她到了京城。”

    “尼姑庵？”小燕子微微皱起眉头，她在尼姑庵的时候岁数还小，但依稀也有一些记忆，一听这话就明白沈隆说的是自己，不过她还是不太相信，我怎么突然就冒出个哥哥来？

    柳青和柳红齐齐看向小燕子，他们兄妹俩的身世可是清楚地很，那现在唯一有可能的就是小燕子了。

    小燕子双手叉腰道，“你凭什么说我是你妹妹，你有证据没有？”

    “有，怎么没有呢！你的模样和小时候一模一样，尤其是那双大眼睛，所以我隔得老远就认出来了！”光这还不够，所以沈隆拿出了大杀器，“另外，你屁股上还有颗红痣。”

