    提升位面的难度可比开天之功大多了。

    纵然孙小圣乃洪荒之主。

    要将洪荒提升到跟他一个水平。

    都是极为困难的事。

    他不可能保证每一个生灵都有他的资质。

    而且修炼资源的消耗也是一个极大的问题。

    哪怕他耗费了无数心血，创建出炼狱八十一难。

    也只是勉强将洪荒生灵的实力提升了一个大台阶。

    可若是再让他们进一步提升，难度绝非一加一等于二那么简单。

    “依靠你自己自然是不行的。”

    “哪怕是万道圣人，也做不到创造天外那等大世界。”

    “此事乃是天外天道之功，你怎能与他相比？！”

    重天轻哼一声，嫌弃道。

    这么简单的问题，连三岁小孩都懂。

    他重天岂能不明白。

    不过，他说的提升洪荒位面也并非全无可能。

    目的只有一个。

    但通往目的的手段却有无数种。

    就看哪一个适合洪荒世界了。

    “本座所说之法，以你现在的境界应当是合适的。”

    “不过，即便是最合适的方式，也需要耗费巨大的心血和毅力。”

    “就看你敢不敢做！”

    重天沉声道。

    此话一出。

    众人就知道其中的难度绝对不小。

    而且能指望的似乎只有孙小圣一人。

    他是否敢于承担这份责任，就要看他的选择了。

    “少吓唬人，先说说的你方法。”

    “俺老孙自会考量。”

    孙小圣没好气道。

    要说就说，非要卖关子吓唬人。

    是不是大佬都喜欢玩这一套把戏啊！

    “你这泼猴，本座是为你好。”

    “你就不能给本座一个面子？！”

    重天很气。

    旁人都对他毕恭毕敬的。

    哪怕是玄宗三人组也是小心翼翼地对待他。

    偏偏这只猴子一点面子都不给。

    惯的！

    尽管重天对孙小圣百般不满。

    但他还是极为看重这只猴子。

    不光是他的天资令人惊艳。

    短短几万年就一跃成为无天圣人。

    这是多少修炼之人做梦都不敢想的。

    其次，孙小圣的脑瓜子异于常人。

    谁能想象，他敢于凭借混元圣人修为将十大万道圣人玩弄于鼓掌之间？

    无论胆识，还是计谋都是让无数人惊叹的。

    而且最重要的一点。

    孙小圣绝不会投靠天外天道。

    可以说，他从一开始就与重天拥有同样的目的。

    这一点才是重天最为看重的。

    起码，不管孙小圣修为如何。

    他最终的目的都是扳倒天外天道。

    这是魔祖等人无法相提并论的。

    因此，无论如何重天都会帮助孙小圣。

    “听好了泼猴。”

    “本座所说之法乃是重塑洪荒！”

    “以你之功，重开天地！”

    重天一番话，惊得众人半天没合上嘴。

    孙小圣都愣在当场。

    他没想到重天所说的方法竟然这么狠毒。

    重开天地！

    相当于将洪荒世界打入混沌状态。

    之前，他所做的一切都将成为空谈。

    先不说洪荒的亿万生灵该何去何从。

    将洪荒打回混沌，所做之事都是极为反人类的。

    纵然孙小圣已经成为无天圣人。

    顷刻间便可毁了洪荒这类低位面世界。

    可三界，地府，六道轮回，还有炼狱八十一难。

    这些他为之付出的心血都将付诸东流。

    即便重开天地，这些他所创造的一切都会消息。

    难怪重天会问他能不能狠下心来！

    当然，重开天地的好处也有不少。

    曾经的洪荒，以盘古开天为基石。

    但那是的盘古充其量不过是天道修为。

    连大道的边缘都摸不到。

    而天道自身更是无法超脱大道。

    这就从根本上限制了洪荒的提升。

    若非后来孙小圣强行超脱天道。

    带领洪荒不断扩张，提升。

    恐怕洪荒世界连天外的脚指头都触碰不到。

    可就算如此。

    如今的洪荒已经到了提升的瓶颈。

    即便鸿钧老祖等人拼命修炼。

    依旧被洪荒现有的位面限制了提升空间。

    恐怕混沌圣人便是他们的极限了。

    而要超越混元圣人。

    难度可比以往任何时候都大。

    然而。

    诸多万道圣人却断言。

    万年之后，量劫再起。

    以如今洪荒的整体实力，如何能渡过天外量劫？！

    “不破不立啊，大圣！”

    太玄劝说道。

    “是啊，当断不断反受其乱！”

    “老祖说的极是，该是下定决心的时候了！”

    道真也急忙劝说道。

    到了他们这等境界，凡间生灵不过是一群连蝼蚁都算不上的卑微生灵。

    境界差距太大了。

    哪怕是抹杀生灵造成众多因果。

    可因为他们境界太高。

    这些渺小的因果根本就无法沾染到他们。

    就如同人类与蚂蚁的区别。

    难道人踩死了一堆蚂蚁，会受到惩罚吗？

    显然不会！

    所以，太玄和道真才会毫不犹豫地怂恿孙小圣去做。

    不过，鸿钧等人却是出身洪荒。

    尽管他们的修为和境界已经远远超出从前。

    却还是保留了一部分悲天悯人的情感在。

    但因为他们深知天外量劫的可怕。

    所以一群人并未开口。

    他们将抉择交给了孙小圣。

    无论他做出何种选择。

    一群人都会毫无保留地支持他。

    “当断不断反受其乱，说的好啊！”

    “与量劫相比，凡间生灵的确不值一提。”

    “不过，蚊子再小也是肉。”

    “岂能因那些生灵卑微而放任不管？！”

    孙小圣冷哼一声。

    不等太玄和道真开口。

    他便看向鸿钧老祖和观音等人。

    “俺老孙决定了，重开天地！”

    “不过在这之前，将洪荒亿万生灵尽数迁徙到太始空间里来。”

    “这第一层的始魔神，由俺老孙处理。”

    “三天之内，重开天地！”

    孙小圣几乎没有任何犹豫。

    仿佛重天事先与他商量过一样。

    他的思路清晰的让众人震惊。

    “善！”

    鸿钧老祖欣慰一笑，慈祥的脸上更显几分柔和。

    观音等一帮出家人当下双手合十，慢慢退出了太始空间。

    他们此去就是为了营救洪荒生灵。

    只有三天的时间。

    对他们这些圣人而言足够用了。

    尤其是几个混沌圣人。

    一招袖里乾坤，足以收纳下整个三界的生灵。

    三天之后。

    静等孙小圣将太始空间第一层清理出来。

    届时，便是重塑洪荒，开天地！?

