    

    程逸在车上坐着，他看着苏瑾跑远，又看着苏瑾拉这突然多出来的行李走来。

    他的手猛地收紧，紧接着就看见一个穿着浅色大衣高瘦男人，跟在她的身后，走了出来。

    身形清瘦，肤色有些苍白，虽然看起来有些病态，但这人望着前面走着的苏瑾时，眼里却满是光彩，连带着整个人，都有些熠熠生辉。

    苏瑾虽然没有回头看那人，但总是时不时缓慢的脚步，完全是照顾着身后人的速度。

    李海从那两人的身上收回，不动声色的看着后视镜里程逸的脸色。

    很白，惨白一片。

    李海皱眉，眼前的状况虽然不是那样的如他所愿，但不可否认的是，那确实已经是无可辩驳的事实。

    但程逸的性子，他也确实了解。

    对苏瑾有多在意，这一刻就有多痛，既然狠着心，放开手来，这样眼睁睁的看清楚，虽然残忍了一些，但到底还是个了断的法子。

    “这次，你就别在越界了。”李海鲜少对程逸说这种话，程逸在一切的事情上，杀伐决断的从不拖泥带水，所以也从来用不着他来开解。

    但人都有软肋和短处。

    程逸这辈子最致命的软处，就是苏瑾了。一遇见她，这人就能轻而易举的乱了所有的阵脚

    让程逸变得不是程逸，只需要一个苏瑾就可以。

    “开车吧。”艰难的从那两人身上收回视线，闭着眼，出声。

    他的声音是不同平常的冷静清透，透着着一股无力的疲惫感，嘶哑又而低沉。

    他没有回应李海的话，事实上根本无需回答。

    从他给楚云深打通电话的一刻起，这样的场景，就已经无数次的在他后面的梦里上演过来。

    不同于梦里，他毫不犹豫的走到苏瑾身边，拉起她的手，一次次朝着有光的方向跑去。

    现实里，光是远远的看着，他却连下车的动作都不能有。

    他已经在梦里，将苏瑾娶过无数次了。

    后面的事情会变成什么样，谁也不知道，他半生的筹谋都在那儿了，不论怎样，他都要把这些繁琐的纠葛，彻底断个干净。

    苏瑾本该热烈而灿烂的活着的，无羁洒脱的活着，那才是她原本的人生。

    如果没有遇见他，一切都该这样的进行着。

    这次，这错位的已经分崩离析的命运，该是时候纠正了。

    “搜集关于谢行履最近所有的资料，当初埋下的钉子，也该动了。”

    指尖的烟蒂已经彻底熄灭，他无所谓的看了看手心烫伤的痕迹，眼里没有一丝波动，“时间过得太久了，他已经老了，我也不是当初的孩子了。”

    他是他一手教养长大的，也是他亲手促成的如今的自己。

    纵使之前温情再多，他们已经都再也回不到当初的模样了。

    连带着感情亦然。

    ……

    苏瑾将行李放在车上的时候，突然只感觉到心脏突然莫名的一颤抖，突然心里弥漫出难以抑制的心慌。

    她有些莫名的抬眸，朝着四周看去。

    而在她转头的一瞬间，一辆车子从她身边开过，看不到里边的车窗内，是男人压抑克制的复杂的眼神。

    直到车子彻底开远，彻底看不见，他才缓缓收回视线，垂眸看着指尖上的浅色疤痕，嘴角露出了一抹自嘲的轻笑。

    他到底还是没哭，因为苏瑾不在他身旁，他难得的软弱，也再无人倾诉。

    “怎么了？”楚云深看见苏瑾突然站直身体，在四周看着，似乎在寻找着什么。

    周围没有任何异样，苏瑾也有些莫名的收回视线。

    这股突然的心慌让她隐隐的有些烦躁，或许是最近发生的事情太多，累着了吧。

    也只能这样宽慰着自己。

    “走吧。”苏瑾掩下眼底的某些不安，抬头对着楚云深说道。

    楚云深虽然感觉有些异常，但到底还是没有再问，也点了点头，跟着她一起上了车。

    ……

    谢行履看着资料上的地址，再抬头看着面前的医院。

    没人知道他此时的心里在想什么，被程逸耍了这么些年，明明人就在眼前，却隔了几年的时间未曾相见。

    “谢素，本来就是个疯子不是吗？”

    这是程逸当年对着他说的话，他知道了什么，查出了什么，谢行履都已经不在乎。

    这里是什么地方，谢素怎么受得了。

    他静静地攥着方向盘，眼里前所未有的坚定，似乎纵使过了这么些年，他两鬓渐白，容颜老去，也消散不了，谢素在他眼里的痕迹。

    “你是我的，谢行履。”少女张扬嚣张的话语，依旧回荡在他的耳边，还残留轻柔吐息间的灼热。

    他不能言语，但对于谢素的话，句句斗深深听入了心里，烙印在了心上。

    除了多年前他几次出现过的心软，对那孩子的怜悯，他的世界，几乎就全是围绕着谢素而运行的。

    车窗外，天气陡然降温来，谢行履太起眼看着从车窗外突然隐隐约约飘来的雪花。

    又是一年冬了。

    “下雪了，”楚云深看着车窗外的飘着的些许的雪花，淡淡出声。

    苏瑾则是眉头微皱，看了一眼楚云深单薄的衣服，窸窸窣窣的从后面翻出一快毛毯盖在他的身上。

    “这种天气，你就不该来的。”

    楚云深自然明白她话语里的担心，转眼看着车窗外的天空，不着边际的说着：“总说一起看初雪的人会有好运，阿瑾，这是我们一起看的初雪吧？”

    初雪的含义是什么，苏瑾自然知道，虽然她从来不信这些，也就假装不知道楚云深话语里的改动。

    她转过眼看着外面，眼眸微动，沉默了半晌，她轻轻的应了一声：“嗯。”

    而于此同时一辆正在飞速运行的车里程逸也正静静地看着天上飞来的雪。

    不由想起，那个他应该称之为母亲的人，在空荡的病房，那句轻轻的呢喃：“镇想再看一场雪啊……”

    可惜，她终究没有活到下雪的季节。

    如今他只能替她看着这满天的飞雪，看遍这世间的所有的风光与春秋。

    “转眼又一个冬季，时间还真是不等人啊。”

    又是一年寒风吹雪，那些爱与恨的纠葛，似乎也都随着这场雪，也被掩盖殆尽。

    但雪，终究不还是有消融的一天吗？

