    “天哪！我……我看到了什么！国民老公穆亦辰！！”

    “真的是穆大少！！穆大少竟然出现在这里！”

    “穆亦辰”三个字，实在是太引人注目了。

    众人听到这话，都顾不上洛晨曦了，下意识地转头朝门口张望。

    一道高大颀长的身影，从餐厅门口缓缓步入，俊美无俦的脸仿佛是上天精心雕琢而成。

    虽然身上只穿着简单的休闲衬衫，浑身上下依然流露出清贵高冷的气度。

    所有人都看呆了。

    过了一会儿，众人回神，顿时炸开了锅。

    “我去！没错，这真的是穆大少啊！好帅好帅好帅啊，比在杂志封面上看到的还要帅一百倍啊！”

    “天啊，这才叫男神啊！感觉被他看一眼就会怀孕！”

    “今天真是太幸运了，竟然能亲眼看到穆大少，这顿饭吃得太值了！”

    “穆大少怎么会到B市来的？难道穆氏要把分公司开到B市来了吗？”

    这时，有人注意到了什么，叫出声：“你们看，穆大少怀里抱着的小女孩！”

    穆亦辰右手单手抱着一只粉嫩嫩的小团子。

    小女孩长得非常漂亮，一双大眼睛忽闪忽闪，脸上纯真的表情几乎要把人萌化了。

    身上穿着粉蓝色的公主裙，精致又别致，把她衬托得像是童话里的小公主。

    小团子揪紧穆亦辰的衣服，小脑袋转向人群里，左看看，右看看，似乎在寻找着什么。

    人群里顿时又是一阵议论。

    “那小女孩是谁啊？也太可爱了吧！难道是穆大少的女儿？”

    “不会吧？这不可能！穆大少怎么可能结婚了？他不是一直零绯闻吗？”

    “可是，我记得有一次网上有个八卦新闻，说穆大少已经隐婚生女，这……这不会是真的吧？”

    “这你也信？明显是那些八卦杂志编造出来的！”

    “可是，这小女孩真的跟穆大少长得很像啊！”

    “那……那也可以是穆大少亲戚的女儿嘛！反正，我绝对不会相信穆大少这么年轻就结婚了，这样零缺点的男神，什么样的女人才能配得上他？”

    穆亦辰对周围的目光和议论熟视无睹。

    他转头跟门口的侍应生说了几句什么。

    侍应生朝洛晨曦这桌指了指，穆亦辰转身，抱着小团子径直走了过来。

    众人面面相觑。

    都想不明白，为什么穆亦辰会朝他们走来。

    陆雅静一下子反应过来，顿时面露喜色，用力推了身边的徐永安一把。

    “永安，穆大少过来了，他肯定是看到你了吧？你上次不是说过，在京城的一个酒会上，结识了穆大少吗？”

    徐永安一怔，“啊？可……可是……我跟他也不熟啊？”

    说是结识，只是说得好听而已。

    事实是，连他做部长的父亲都要刻意讨好穆大少，他作为晚辈，也就跟着父亲一起，给穆大少敬过酒而已。

    穆亦辰怎么专门过来找他？

    陆雅静道：“这里除了你之外，还有谁有可能认识穆大少？他不是找你的，还能找谁？”

    徐永安一想也是。

    赶紧站了起来，主动朝穆亦辰迎了过去。