    这一声娇嗔，让赫连胤的心都酥了。

    她竟然真的让所人出去了。

    是不是他搞错了？莫非白若棠在蛊惑他？

    他又陷入了深深的怀疑。

    燕明姝又咳了起来，赫连胤回过神，连忙伸手给她拍背，燕明姝趁机靠在他的怀里，一副弱不经风的样子。

    “殿下今日是不是遇到了什么烦心事？”燕明姝装着什么也不知道的样子。

    只有这样才能打消赫连胤的疑虑。

    赫连胤将燕明姝从怀里推出来，看着她这张脸。

    “殿下，你究竟是怎么了？”燕明姝一脸迷茫。

    赫连胤的思绪一阵纷乱。

    他已经分不清究竟什么才是真相。

    俯身吻上燕明姝的唇。

    燕明姝一阵恶心，紧紧的握着双手，极力的压制着想要推开他的冲动。

    赫连胤已经管不了那么多了，什么礼仪，什么皇室颜面，他通通都想抛诸脑后！

    现在，他的心里只有一个念头。那就是，先把生米煮成熟饭！

    燕明姝没有反抗，她知道，这个时候，越是反抗，越是会激怒赫连胤，要是他真的失去理智，她难逃的一劫。

    衣衫被他大力的扯开，她的身子顿时控制不住的颤抖着。

    泪水不断的滑落，哭得梨花带雨，惹人心疼。

    赫连胤的动作僵住了，找回了一丝理智。

    “殿下，如果你还要继续，姝儿一定不会反抗，因为妹儿的心早就交给殿下了，可是，姝儿如果与殿下在这种没有大婚之礼的前提下发生关系，姝儿定然是活不下去了！”

    “对不起，对不起，姝儿别哭，我刚刚失控了。”赫连胤慌乱的拭去她脸上的泪水，“我知道，姝儿将名节问题看的比性命重要，是我错了。”

    “殿下何错之有？殿下对姝儿的心意，姝儿都明白的，殿下再等等，我也是想将最美好的一切，都在洞房之夜交给殿下。”

    赫连胤连忙扶起燕明姝，将她凌乱的衣衫整理好，眼底全是愧疚。

    燕明姝缓缓地靠近他怀里，“谢谢殿下再一次垂怜姝儿。”

    赫连胤搂着她轻哄，“待你我成婚后，你就是代国的太子妃，将来还会是代国的皇后，六宫之主，此生，我绝不负你。”

    “能遇到殿下，是姝儿三生有幸。”

    外面响起一阵敲门声。

    “公主，菜肴都准备好了。”

    “殿下要留下来用膳吗？”

    “不了，天色不早了，我在你这里逗留得太久不好，会引人遐想，有损你的名节，我明天再来看你。”

    “殿下慢走。”燕明姝一直含情脉脉的看着赫连胤。

    直到赫连胤走到殿外，忍不住回头看她一眼的时候，还是见她一脸眼中含泪，柔情似水的模样。

    直到赫连胤的身影消失不见，燕明姝才忍不住爆发！

    “啊！”她大叫一声，将身边的酒壶砸了出去！

    燕明姝双肩颤抖，眼中一片腥红。

    一闭上眼，全是赫连胤强吻她的画面，她的胃里一阵翻腾。

    白若棠这是在凌迟她的心！

    “白若棠！我要将你剥皮抽筋，挫骨扬骨。”

    ……

    外面忽起了一阵风，白若棠连忙伸手护住烛光。

    “王爷，你继续。”

    轩辕极放下笔，侧过身子看着她。

    白若棠支着下巴，已经有了睡意，还强打着精神支撑着。

    “困了还不去睡？你先去睡，不用等我，我还要半个时辰。”

    “不，我再等会，王爷你忙吧，不用管我。”白若棠摇摇头。

    轩辕极再次提笔，还没有写几个字，风隐就匆匆而来。

    白若棠一见到风隐顿时精神了。

    “怎么样？”

    “回王妃，赫连胤只在燕明姝那里待了不到半个时辰不到，就离去了，期间听到院中有动静，侍卫都出动了，后面又平静了。”

    白若棠眉心微紧。

    “赫连胤是在侍卫出动之后走的？”

    “不是，侍卫出动之后大概一柱香的时间才走。”

    “这么点时间也办不成事啊。”白若棠小声嘀咕。

    “办事？是不是属下没敢靠太近，错过了什么重要的事情？”风隐一脸不解。

    王妃只是让他去盯着，也没有具体交待什么任务。

    “没有，没有，我知道了，你去休息吧。”白若棠挥挥手。

    “是。”风隐拱手退了下去。

    白若棠转过身，忍不住打了个哈欠，“王爷，你继续忙吧，我先去睡了。”

    轩辕极：……

    原来，她不是在等他，而是在等着赫连胤的燕明姝的消息！是他自作多情了。

    “那边的情况怎么样？”他故意问。

    白若棠停下脚步，又来了一些精神，“这个燕明姝段位还不错，这一次，又被她蒙混过去了，心计，演技，缺一不可！我倒是小瞧了她，还以为她会栽在今天晚上。”

    “那是因为，连胤在五年前就对她一见钟情。”

    “五年前？那不是还没有发动灭燕之战的时候吗？”

    “没错，燕浔能登上皇位，赫连胤功不可没。”

    “我说呢，一个不受宠的皇子，能在那种乱局中活下来已经是本事了，竟然还能登上皇位，原来是有这么强大的外援。”

    轩辕极一边和白若棠聊天，手上的动作也不有停。

    白若棠又打了个哈欠，实在是困了，“王爷，我先去睡了，你继续忙。”

    “好了。”轩辕极朝外面响了一声，“牧川。”

    牧川立即出现在屋内，收走桌上墨迹未干的资料。

    轩辕极将困得睁不开眼的白若棠抱了起来。

    还没有走到房间，她就已经在他的怀里睡着了。

    他无奈的笑了笑，这个小东西怎么能那么可爱。

    ……

    次日一早，楚伟才就来拜访白若棠。

    他还一并带来了白若棠所需要的药材，每一样都用一个精致的小盒子单独分装，除了这些，又按照白若棠的要求，寻了一些特别的药材。

    白若棠看着这些药材，满意的点点头。

    “王妃，这些药材全是上等，药效比普通的药材要好的多，这一些，是我们西蜀独有的，有医人的，也有王妃所说的，含有剧毒的，尤其是这一株炎华草，绝世仅有。”

    白若棠看着这一株草，名字她都没有听过。

