    黑暗之中，鬼火闪烁，白骨扑击。

    森寒的风吹拂，一股凉意顿时从紧绷着精神的几人身上涌出。

    看着那些迅速来到身前的身影，他们手中的枪械都在瞬间发动！

    子弹倾泻，数道从缝隙钻过，但还有不少直接打在了骨骼之上。那一道道碰撞的声音接连响起。只见火光闪耀之处，那森白的骨骼被贯穿崩飞，山本等人脸上顿时露出喜色，这些东西只是看着吓人罢了！

    心中胆气升起，他们顿时向前迈出一步。但就在脚步落地的瞬间，那满是喜色的面庞上陡然一变，落下的叫嗖的收回。

    前方那崩碎的骨片，断裂的骨骼，竟然像是被人操控一般，齐齐的打了过来！

    这是什么怪物！？

    他们只觉得头皮发麻，拿枪的几人都将枪换成了刀，仓促的向着前方挥舞。

    锋刃斩过，仿佛割草一般的感觉从他们手中生出，前方扑击过来的那一具具尸骨，竟然在瞬间被他们切割肢解。

    然而几人没有露出的笑容，他们心陡然沉了下去，那被切割的尸骨，全都在动，而且比刚才更快的速度，向着他们扑了过来！仅仅一个呼吸，便和一个人的身躯产生了接触。

    在接触的瞬间，层层尸骨便迅速的分解，遍布在那人全身的每一个部位，让他被白骨包裹。

    “快退！”

    龙天圣猛地低喝，身形瞬间暴退，山本等人也顾不上那被尸骨包裹的人，跟着撤下。

    “啊——！”

    凄厉惨烈的叫声响起，几人猛然打了个激灵，然后便看到，前方那被白骨包裹的人以肉眼可见的速度消融，如同沸汤泼雪一般。那叫声先是变得高亢，随后越来越小，仅仅是几秒钟的时间，便停了下来。

    那些白骨重新聚拢，分开，化为了之前的尸骨模样。

    而地上的人影已经消失，仿佛被恶鬼吞噬干净了一般。

    这他妈什么鬼东西！

    即便龙天圣胆大，此时也感觉头皮发麻，神色微微颤栗，这真的是人间存在的东西？

    此时此刻，他对他之前的那句话产生后了怀疑：这个世界上没有鬼。

    如果没有鬼，那这是什么东西！？

    他都如此，旁边的山本等人更是惊惧不已，一些人想到下来时的那些文字，幽冥路，阴曹地府……那哪里是什么形容，分明是真正的地狱就是在这里才对！

    看着靠的越来越近的那些尸骨，龙天圣强迫自己冷静下来。

    再呆在这里，一定会死，他必须冲出去！

    眼神向着周围巡视，他双目突然一凝，这八十一具尸骨，竟然有停下来的！

    他注视着那片区域，脑中念头飞快的闪动，为什么只有那几具停了下来？那里有什么不同？

    脑中一时间思考不到，只能凭借双眼紧紧地盯着那里，不断的和周围做对比。突然之间，那几具尸骨弯下腰，整个趴在那里，并且身体高度缓缓的降低。

    这熟悉的一幕如同闪电一般划过脑海，他顿时明白了过来。

    刚才那里，有尸体，有他们斩杀的怪物的尸体！

    这些骷髅怪物，会优先吃距离最近的尸体！

    “不，不一定只是如此。”龙天圣浑浊的老眼微微闪烁，脑中念头纷飞：“它们刚才捕食的过程和奇怪，明明山本和其他人也在旁边，如果分散开，都能吃掉，却只选择了一个伤势最……”

    “嗯？伤势最重！”

    他面色陡然一变，那人不仅仅是伤势最重，甚至在刚才还在滴血！

    一个猜想迅速的在脑中生成，他眼神微微闪动，目光掠过旁边的几人，看着一具具尸骨间逐渐缩小的缝隙，猛地迈出脚步，一下子窜出六七米，来到了一具一米长的壁虎尸身旁边。?

    他手抓着壁虎的腿，猛地用力，向着最近的尸骨群扔了过去！

    一串鲜血在空中洒落，周围的尸骨眼眶之中绿光大盛，猛地向着降落的尸体扑了过去。

    “果然如此，它们果然是靠鲜血的气味来判断猎物的！”

    龙天圣心中狂喜，周围别的不多，但是被他们杀掉的尸体可太多了，它们还都充斥着血腥味。

    “快！和我一起将这些尸体扔过去，别沾上血。另外，遮掩一下自己身上的血腥味！”

    一番话说完，他再度迅速窜出，将一具具尸体扔出。不远处的山本等人先是一愣，随后看到那些骸骨的动作，顿时心中狂喜，麻利的按照吩咐行动了起来。

    霎时间，尸体纷乱的向着周围飞去，那些恐怖的白骨飞快的向着尸体追去。

    森森的碧色映照下，阴冷的寒风卷过，一具具白骨啃食着尸身，发出碰撞的声响，好消化的声音，宛如一幅地狱的绘卷。

    在龙天圣的指挥下，几人对尸体的投掷都十分的具有针对性。

    在尸体的的牵引下，那一具具白骨聚集而分散，给他们让开了一条通路。

    一条冲出广场的通路。

    成了！

    龙天圣暗暗吐了口气，双眼猛然锐利起来，看着那疯狂被吞食消化的尸身，凝重的对着周围几人说：“等我将这具尸体扔出，便一起冲过去。”

    “血腥的气味无法完全遮掩，所以我们过去，必然会吸引到它们的注意。”

    “但他们会优先去追寻血腥味最浓的尸体，所以……我们有十几秒的时间，脱离这群怪物的感应范围。。”

    “都明白了吗？”

    “嗨，我们明白！”山本带头应和。

    “那么……”龙天圣点点头，手臂的肌肉猛然绷紧，强悍的力量从他苍老的身躯之中爆发出来，那投掷的尸身如同一枚炮弹一样，直接冲着一群尸骨凶悍的砸了过去！

    “出发！”

    就在投掷的同时，他的一双大腿也如弹簧一般爆发力量，瞬间窜出。冲着这片区域最大的缝隙，疯狂的奔驰！

    山本几人瞬间跟进，自身极致的速度爆发出来，紧紧的跟在龙天圣身后，没有掉队。

    几十米的距离不过几秒钟的功夫，他们飞快的冲出了包围，但是没有人放松。

    只有冲出这些怪物的感应范围，他们才算是逃出生天！

    快快快，再快一些，再快一些！

    当身后彻底了没有广场的身影，跑出了不知多远之后，龙天圣才放缓了速度，依靠着墙壁不断的喘着粗气。疲惫的感觉充斥了全身，即便他功夫精深，但身体的衰老是不以人的意志转移的。

    擦掉额头上细密的汗珠，口中继续喘着气，看着一旁逐渐恢复过来的几人，他眼中闪过一丝羡慕。

    年轻人永远无法体会到老年人对生命，对健康的渴望渴求。

    深深的吸了口气，定了定神，他慢慢的缓过劲来。

    “走吧，在在这里待下去，该被江小子他们追上了。”说完这话，他向前迈出脚步，身后的几人跟随。但刚走出不到百米，一道清脆的咔嚓声传入他们耳中。

    随后，一阵连续细密的机括运转的响动，从周围传出。

    他有些僵硬的转头看向周围，石壁上，一个个孔洞延伸出一支支闪着寒光的箭矢。

    对准了他们所有人。

    ……………………

    咚咚！咚咚！

    声音在逐步靠近，越来越清晰，仿佛踩在人心坎上。一种莫名的压抑和危机感如同收缩的丝线，越缠越密，直至让人无法呼吸。林若雪深深的吐了口气，指向黑死蝶的左侧第五条路：“声音是从这里来的，它在变快！”

    身后的石门早已经关闭，江宪眉头微挑，这声音怎么偏偏是从祖师所说的最安全的路传来的！

    他刚要开口，突然神色一变，因为，第二道“咚咚”的声音响起来了！

    而且，这一次的声响，是在其余的通道。

    随后，第三道，第四道，第五道……越来越多的声音从一个个通道中不断的传出，林若雪双耳不停的颤动，指向黑死蝶的通道，口中急促的道：“除了这里，其余的各处都有脚步声传来！”

    众人神色凛然：这是，被包围了？

    江宪面色不变，心中微沉，双目看着黑死蝶的图案，心中只觉得荒诞无比：偏偏祖师流言最危险的道路，是没有任何声音传出！

    “是因为这里面太危险了，所以没有那些庞大的生命吗？”

    他神色微微变幻，一条条通道的剧烈声音不断的催促，让他快些进行选择。是进入没有剧烈脚步声的黑死蝶通道，还是走祖师所说的最安全通道？

    千年岁月，很多东西都在变化，更何况是这有着无数恐怖生命的影子窖？

    但，祖师的流言绝不会无的放矢，那里既然标注了危险，绝对可能威胁到他性命！

    声音越来越急促，越来越近，周围的地面都在微微震颤，但江宪一时间却还在迟疑之中。

    周围的路天远等人都露出不解之色，他们完全不知道江宪在迟疑什么，明明选择一条安全的走就好了。但本身的纪律性让他们安静的等待着，哪怕那死神的鼓点越发的急促，越发的靠近。

    声音几乎要贴着耳朵而来，江宪的面上一抹厉色闪过，脚步猛地向前：“快！都跟着我进来！”

    他身形如箭，瞬间窜出，目标——

    第一条出现声响的通道！

    

