
　　彭力走到宋诗琼的对面坐下，露出一个灿烂的笑容，说道：“美女，还记得我吗？”

　　同时，彭力还不留痕迹地扫了一眼宋诗琼手机屏幕，原来是在看一部叫做“爱笑会议室”的搞笑节目。

　　宋诗琼抬头看了一眼彭力，点了点头，便继续低头看手机。

　　彭力连忙轻轻把手上那杯草莓奶茶推到宋诗琼的面前，说道：“今天又买多了一杯奶茶，这杯请你喝吧！”

　　宋诗琼却并没有接过奶茶，而是抬头皱着眉，然后认真说道：“对不起，我不认识你。我姐说了，不能喝陌生人的奶茶，谢谢！”

　　一直注意着这边的宋可然忍不住发出扑哧的笑声，暗暗为妹妹点赞。

　　彭力虽然略显尴尬，但是小小打击并没有击退他。

　　没有气馁，彭力反而笑了笑，然后同样拿出手机刷了起来，不过他刷的是近年特别火的抖音。

　　彭力的抖音关注的一半是各种美食ID，一半是各种搞笑段子手。

　　两个人就这样静静地玩着各自的手机，彭力时不时还会抬头偷偷看一眼对面的女孩，每看一眼都觉得心里一阵愉悦。

　　很快，店里的客人越来越多，宋诗琼也开始忙了起来。

　　彭力仍然静静地喝着奶茶，抖音刷烦了，就上网找了一部西游记白话文版开始看了起来，毕竟他只看过西游记的电视剧和动画片，还是很多年前看的，原著的话从来没有碰过。

　　如今要在西游记世界里谋求高级食材，还是需要加深了解才行，说不定什么时候就用得上了。

　　一直到晚上七点，彭力才站起来，对着正在忙的宋诗琼说道：“我回家啦，明天再来喝奶茶。”

　　宋诗琼只是抬头看了一眼，便继续忙着给客人打包奶茶。

　　彭力也不在意，直接回到门店的二楼，八点钟再次来到西游记世界，然后就是闷头赶路。

　　……

　　晚上在西游记世界赶路，白天回地球休息好，就到鹿角巷里坐到晚上七点就走。

　　就这样，一晃过去了十天。

　　地球上，彭力已经在鹿角巷奶茶店坐了十二天，跟宋诗琼和宋可然已经成为了普通朋友，毕竟彭力并没有做什么出格的事，仅仅是怀着对宋诗琼的欣赏而来罢了。像这种不出格的欣赏，没有几个女人会反感的。

　　西游记世界：

　　彭力历经千辛万苦，花了十天时间，足足徒步走了五百里路，才终于来到龙门城之外。

　　看着眼前面十米高的城墙，彭力长长呼出一口气，这才走向了城门口。

　　城门口处一队身材魁梧，身披软甲的守城士兵正在盘查入城队伍。

　　浑身上下没多少东西的彭力自然轻轻松松地进入了城内。

　　一路上全是村庄，连一个城镇都没有，想赚钱买马都没有马买。现在来到龙门城，先去赚一笔钱才行。

　　彭力进城后，就往最繁华的地段走，不一会儿就走到了一座三层楼高的酒楼门前，牌匾上书有醉仙居三个大字，乃龙门城内最大最好的酒楼。

　　在这个满天仙神的世界，居然敢叫醉仙居，也不知道天上的神仙介不介意？

　　如此恶趣味的想了一下，彭力便抬腿走了进去。

　　刚一进门，便有一个店小二迎了上来，店小二见彭力一身普通的麻布长袍，不由面露迟疑，问道：“这位客官，是吃饭还是……”

　　彭力说道：“我是一名厨师，想来你们醉仙居后厨帮忙，麻烦通报一下你们掌柜的。”

　　店小二却更加迟疑了，他们酒楼又不缺厨师，正准备请彭力出去。

　　彭力却自信地说道：“你就放心吧，相信我的厨艺绝对可以让你们掌柜的满意的！”

　　见彭力如此自信，店小二半信半疑地转身去通报给自家掌柜听。

　　不一会儿，店小二从二楼下来带下来了一位身穿绸缎的中年人，大概五十多岁。

　　陈立富，龙门城十大富商之一，仅仅靠着一幢醉仙居就能在龙门城立下若大名声，可见其手段一点也不简单。

　　其实陈立富也早有了再招一名厨师的想法，不是现在的厨师不行，而是他希望有一个更好的厨师来掌勺。因为龙门城三个月前新开了一家卧龙轩，他的醉仙居以山珍为主，而卧龙轩则是以海鲜为主。

　　最近一个月来，醉仙居的客流量已经被分走了两成，而且正在扩大。如果不是他们醉仙居有着每月一次的珍羞宴，恐怕流失的客人就不仅仅是两成了。

　　所以陈立富一听说有人想来应聘厨师，而且好像很有实力似的，就立刻下来看看。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到彭力时，见彭力年龄如此小，恐怕学厨都没有多少年，陈立富一下子失望了。

　　可是既然已经下来了，陈立富也不想失礼，兴趣缺缺地说道：“小兄弟，你可以到其他酒楼尝试一下，我们醉仙居要的是顶级厨师，你再过十年再来吧！”

　　说完陈立富便转身要上二楼，却听到背后传来彭力的声音：“不知掌柜的有没有听说过长江后浪推前浪？或者是青出于蓝而胜于蓝？您何不等我做一道菜出来，尝过了再做决定呢？”

　　陈立富听了不由哈哈大笑道：“好一个青出于蓝而胜于蓝，小兄弟有志气！那我就给你一个机会。”

　　随后带着彭力来到了后厨，并且找了个空出来的灶台，让彭力现场做一道菜肴。

　　彭力也不推托，眼睛一扫，便决定做一道苏菜里的名菜：松鼠鳜鱼。

　　苏帮菜素来以娟秀精致见长，而这道松鼠鳜鱼便非常讲究刀工和火候。

　　只见彭力在众多食材中挑出一条肥胖适中的鳜鱼，随手拿起一把菜刀刷刷几下便取下了鱼腩，去除了鱼刺，刀法行云流水般，让周围的几人感觉十分的赏心悦目。

　　接着，彭力换了一把专门用来雕刻菜品的刀，随手甩出几刀，便把鳜鱼的侧面片成了穗状，每一片的大小居然完全一样！

　　彭力又给鳜鱼腌渍后裹上一层薄薄的干粉。

　　就到了彭力最擅长的火候，把鱼下锅炸至全身金黄，火候既没过老，也没偏生，鱼肉炸的刚刚好！

　　而此时鳜鱼的外形和松鼠爱吃的松子颇为相像，松鼠鳜鱼也因此而得名。

　　最后，彭力把一勺红彤彤的酸甜汁淋在鱼身上，菜品的色泽瞬间上升一个档次，变得分外诱人，再配上一股酸酸甜甜的香气，一下子勾起了众人的强烈食欲。

　　陈立富不等彭力说话，便拿起筷子夹了一块鱼肉放入口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十四章 醉仙居免费阅读。https://xs.23sk.com 