    第339章笼山船运

    离开咖啡馆，江川没有去工厂，而是转道去了衡锐集团旁边的那家酒店。

    郁清唱话里话外的意思，显然是她一直在盯着云江的地下世界，同时也在盯着陈长流，尤其是黑熊，那更是警方盯防的重点。

    要不然的话，郁清唱也不会说出黑熊是江川的人，并且对他言听计从这种话。

    江川对此并没有太多的意外，黑熊就在警方的眼皮子底下，警方如果什么都不知道那才奇怪了。

    更何况，此前段志国之所以会到云江来，为的是什么，江川同样心中有数。

    不管警方怎么调查，江川都不会太过担心，他甚至都不会去过问这些。

    以陈长流这个老江湖的行事风格，在沈毕阳倒下之后，他恐怕就已经把所有的一切都摘干净了。

    可以说，现在陈长流已经洗白上了岸。

    现在警方即便是要查，也是去查黑熊和云江地下世界的其他人，对此，江川甚至还支持云江警方去追查。

    地下世界的人，江湖人士这个称呼说起来好听，可实际上其中有不少人都干过那种欺男霸女的恶事，甚至即便是现在，一定也有人在这么干。

    让警方打一打这些人，至少能让云江民众的日子过的安稳一些。事实上，江川对于其中很大一部分江湖人士都没有太多的好感，甚至可以说是很厌恶。

    但江川同样也很清楚，凡事都有两面，在这个世界上有光明就有黑暗，地下世界是打不绝的，他所能做的，就是自己不去做那些恶事，同时尽量约束黑熊等人。

    当然，江川也并不认为江湖人就是这个社会最大的毒瘤，实际上他很清楚，真正的毒瘤，往往是掌握着巨大能量但是又心术不正的人。

    只不过，郁清唱所流露出的态度，却是让江川不得不重视。

    既然郁清唱认为黑熊是他的人，那外界肯定也都是这么认为的，如此一来，黑熊的人打算插手河运，如果他们与笼山岛起了冲突，那无疑会让笼山岛认为这可能是受到他的指使。

    江川并不惧怕笼山岛，但在没有必要的时候，他暂时还不想跟其他的玄门势力对上。

    太一门是如此，笼山岛也是如此。

    所以，江川要去找黑熊问问情况，同时也是为了跟陈长流通个气。

    因为保密卫星电话还没有到，所以这些事情江川没有在电话里说，而是决定直接面谈。

    江川到达酒店的时候，陈长流和黑熊已经在酒店等着了。

    “江爷。”

    看到江川，黑熊急忙站了起来。

    江川摆了摆手，让他坐下，开门见山的问道：“黑熊，你最近准备插手河运？”

    黑熊闻言不由一愣：“江爷，您怎么知道？”

    在他的印象里，江川可是从来都没有过问过江湖上的事情，只是告诫他不要做天怒人怨的事情，可今天怎么突然问起具体的事务了？

    江川问道：“这么说，这个消息是真的了？”

    “是有这个准备。”

    黑熊点头说道：“江爷，您之前跟我说，一些祸害民众的事情不要做，从我接手那些生意以来，我也一直都在整顿，很多业务都逐渐的放弃了。

    江爷您也知道，下面的兄弟之所以混江湖，其实也就是为了能够赚点钱，能养家糊口，出人头地。

    但是那些放弃了那么多的业务，很多兄弟几乎没有了多少进项，所以我就寻思着，是不是能够找点其他的事情做。”

    “所以，你就打算靠水吃水？”江川笑问道。

    “是这个意思。”

    黑熊说道：“其实这还是陈爷给我指了一条路，我跟陈爷请教，陈爷说，现在建筑行业的材料价格不断的上涨，而且运输也永远不会过时，这个行业能安置不少人，所以我就想着，是不是能够也插一脚。”

    “这的确是我给他的建议。”

    -旁边的陈长流点头说道：“因为环保等政策的原因，现在黄沙石子是一天一个价，看起来这些东西不值钱，可实际上在建筑中因为用量太大，折算下来就是很大一笔成本。

    以前我就有想过要进入这个行业，这样至少在原材料上就能节省不少成本，黑熊找到我，我就给了他这个建议。”

    江川对于现在建筑行业的情况并不了解，但是在老爹徐国柱还健在的时候，江川却是清楚那些建筑材料的行情。

    像老爹包下一个小工程，辛辛苦苦干个大半年，可能都还不如别人运输几船黄沙石子赚的多。

    既然现在的原材料价格飞涨，那毫无疑问，这其中的利润自然就更大。

    “江爷，我已经仔细的研究过了，以现在的行情，即便我们不直接采砂开山，只是跑河运，都会有相当大的利润。”

    黑熊说道：“这不但能给下面的兄弟们找口饭吃，而且也能消化一部分人，保证他们不会去惹是生非，更不会去祸害人。”

    江川微微点了点头，说道：“你说的这些，我都相信，老陈是内行，他的建议肯定不会错。”

    “江爷，是不是有其他什么问题？”黑熊有些忐忑的问道。

    “问题倒是不大。”

    江川摆了摆手，“你的想法并没有什么错，我只是有些好奇，云江就这么宽，现在河运这个行当应该已经饱和了吧？

    如果你们现在进入这个行业，是不是要跟其他人起冲突？”

    黑熊立刻苦笑道：“江爷，现在除了高科技行业之外，几乎所有的行业都饱和了，没有好做的生意。

    而且话又说回来，江爷，不怕您笑话，下面那些兄弟的文化程度都不高，我也没有念过多少书，那些有科技含量的行业我们做不来，也只能出把子力气。

    现在河运虽然饱和了，但我们只要价格低一些，还是有生意可做的，无非就是少赚一些罢了。”

    江川点了点头，其实问到这里他就已经清楚了，郁清唱的提醒并不是无的放矢，黑熊的人的确是在尝试着插手河运。

    但是，黑熊的话倒也不是没有道理，那些地下世界的江湖人之所以要过这种刀口舔血的日子，无非就是想要多赚点钱。

    既然黑熊逐渐把一些见不得光的产业都抛起了，必然就要从其他方面想办法弥补，要不然的话，黑熊也无法给下面的人交代。

    “江川，河面上有麻烦？”

    陈长流忽然问道。江川特意问起河运的事情，肯定不会是临时起意。

    江川略微沉吟了片刻，问道：：“老陈，河运方面的事情，你了解吗？给黑熊这个建议，你是怎么打算的？”

    陈长流在建筑行当摸爬滚打了这么多年，他应该对于方方面面都很了解，既然如此，他为什么要建议黑熊去做河运呢？

    “云江上跑货轮，绝大部分都是以公司的形式存在，当然，其中有很多是私人的船只，但也要挂靠在其他公司名下。”

    陈长流说道：“在江北境内的几家跑河运的公司，跟衡锐集团都有业务往来，黑熊买几艘船，挂靠过去，每年交一定的管理费，这跟陆地运输有些类似。”

    江川问道：“那些公司都有背景吧？”

    陈长流笑道：“不光有背景，而且背景还不小，都有一定的来头，但是这并不影响挂靠。”

    江川立刻问道：“有没有哪家公司是笼山岛的背景？”

    “笼山岛？”

    陈长流想了想，点头说道：“有一家，笼山船运，是不是这个笼山船运有问题？”

    江川点了点头，说道：“有人跟我说，笼山岛在云江上的势力很大，让我提醒黑熊不要去招惹他们。”

    “这家公司背景的确很深，是不好惹，但是跑河运不一定会招惹到他们，云江的河运公司不止他们一家。”

    陈长流说道：“我本来我也没有打算让黑熊挂靠在笼山船运旗下，这家公司据说有省里的背景，他们的主要客户都是国企，我们很少打交道，大家井水不犯河水。”

    江川问道：“你对笼山岛了解多少？”

    陈长流说道：“笼山岛的背景我还真不是太了解，但有一点可以肯定，他们的确很有背景，在省里有人。

    他们主要是吃云江的饭，好像云江境内的几个岛屿都被他们公司承包了下来，河运和河鲜之类的生意他们也做，应该是属于闷声发大财的那一种。

    以前也有势力打过他们的主意，后来很快就遭到了官方力量的打击，几次之后，就再也没有人敢招惹他们了。”

    闻听此言，黑熊不由脸色微变。

    他们这种混迹江湖的人，最不想惹的就是有官方背景的势力，如果真的是被笼山船运给盯上了，那还真的不是什么好事。

    他很想说，既然有人给江川打了招呼，那就干脆不做河运了，可他又担心自己说出来会在江川心里失了分，只能闭口不言，等着江川和陈长流做决定。

    江川却是没有多少意外，陈长流显然是不知道笼山岛上的人是修炼者，他们的手能伸到省里，自然也就没有什么奇怪的。

    “既然老陈说河运可以做，那你就放心的干。”

    江川说道：“不过在做的时候，尽量不要与笼山岛的人发生冲突，也不要欺行霸市，就按正规的来。”

    说到这里，他又补充了一句，“当然，在占理的情况下，也不用怕。”

    。

