    “仅有六字真言？”

    孟婆愣住了，像她们这等人物自然知道世间流传着星古传说，一百零八颗星辰上有八字真言，可预知星空悲局。

    仙古王朝、万古天国。

    他们拼尽全力都是要劈出一个真相，只因碧落并非是星空陨落的真正元凶，幕后还有真凶。

    而八字真言就是针对那幕后真凶的。

    他们本以为八字真言就在碧落，特别是那最后四字真言，应该就在终极天墟，可令他们没有想到的是终极天墟中，仅有两个字。

    那最后两个字呢？

    “莫不是没有八字真言，只有六字真言？”

    黄金棺主人说道，即便是自仙古王朝而来，她们都很费解，不知道为何星空会发生这等事情。

    她们寻遍了星空、魔族以及碧落都没有找到真相。

    而今。

    她们想要自八字真言中得到真相，可八字真言并没有出现。

    “仙道、生死、古屠……这是什么意思？”

    “仙道古，生死屠？”

    许多人都在愣神，这一切发生的太不同，所谓真相就只有这六个字吗？

    可这六个字又是什么意思呢？

    “六字真言啊！”

    凌风叹息一声，旁人还在猜测，可他得到了部分真相。

    “这并非是全部！”

    这才是凌风叹息的原因，六字真言虽然令他变强了许多，但依旧不完整，它们形成了八卦形态，可惜少了两角。

    “的确是八字真言？”

    孟婆问道。

    “是的！”

    凌风额首，说道：“但我在这里没有感应到最后两字真言。”

    “星空、魔族呢？”

    黄金棺急切的问道，她们迫切的想要知道真相。

    “没有！”

    凌风说道：“我曾回星空，却并没有感应到！”

    “有人毁掉了那两字真言么？”

    叶魔女脸色沉重。

    “不应该！”

    凌风闭目道：“八字真言并非实物，而是一种大道，即便道韵被毁，因其他道韵亦可再诞生！”

    “什么意思？”

    “那最后两字并不在这里！”

    凌风双目灼灼，激、射可怕的光雨，他现在知道那幕后真凶到底有多么可怕了。

    “在远方？”

    叶魔女皱眉问道。

    “是的，在远方！”

    凌风额首，很认真的解释道：“在我们要突破的远方！”

    孟婆、黄金棺主人都沉默了，心情很沉闷，她们读懂了凌风的意思，那幕后真凶并不想让人们知晓，因而八字真言被崩散了，分散在各地，而最后两道真言则被分散在“远方”。

    一个他们永远都别想达到的“彼岸远方”！忽然。

    就在人们漠然之际，终极天墟彻底燃亮，如同烈焰点燃了整个天地，而浩瀚惊世的气势则徐徐推荡而开。

    “来了！”

    孟婆第一个反应过来，满脸沉重，只因那横推而来的气势实在太强了，强到令她都觉得窒息。

    显然。

    那终极天墟中生物非同凡响，有些生物极有可能要跨过宇宙极限，超脱生死范畴。

    “激活奇门禁制迎战！”

    叶魔女大喝一声，敢进入终极天墟，她们便做好了牺牲的准备。

    但。

    他们会用最强的状态及力量，迎战终极天墟生物。

    “兄弟们，操起家伙干了！”

    神烈喝道，一手拎着凤刀，一手则拎着大黑锅，丹田全面点燃，展现出究极天尊应有的气势，但它可战至尊生物。

    “干！”

    秦弑天喝道：“生而无畏，战至终章！”

    “生为逆神，死为逆神！”

    这是逆神众的执念与战意，这一世他们铸造了太多奇迹，连仙古王朝与万古天国都没有办到的事情，但他们办到了。

    而今，就让他们替星空尽最后的光焰吧。

    “来战！”

    魔族至尊淡漠一笑，在凌风开口的那一刻，他便只得去死，更何况当初他的确犯了不容饶恕的错。

    死才是他的归宿！“战吧，燃烧英魂！”

    叶魔女手持利剑，直刺天穹：“今日属于逆神！”

    “荣耀！”

    那一刻，所有的逆神众都举起了兵器，直刺天穹，与叶魔女呼应。

    咚咚……巨锤惊空，九天万道皆沉没。

    虚空在撕裂，出现了一个又一个黑洞，并且朝着星空方面激荡而开，可怕的气势将天穹捅破，世间众生皆在要此刻叩首。

    仅仅只是气势，就令在场的许多人脸色剧变，而武神等甚至要解体。

    “全力压制！”

    凌风爆喝一声，闪电动手，玉塔飞空而上，变成了浩瀚巨山，抵御那不可一世的可怕气势，替星空方面遮风挡雨。

    “进入奇门禁制，我们要全面开战！”

    “是！”

    武神等弱势人物都进入了奇门禁制中，这些奇门禁制可由他们合力驾驭，匹敌天尊，能够给予终极天墟生物一些伤害。

    咚！终于。

    前方的动荡平息了，一位位生物自四面八方而来，直面星空人物，为首的三十尊生物，头顶仙质力量，脚踏仙鹤虚像，神圣不可直视。

    它们背后有阴阳！它们两侧有翅膀！它们像是诸天神佛，顶天而立，接受世间生物膜拜。

    “三十尊仙吗？”

    有人皱眉，那些生物四周仙质力量实在太闪耀了，与当初的凌风相同，但又不同。

    只因，那并非是真正的仙力！相差太远！但。

    那三十尊生物至强无匹，每一位都不弱于孟婆、黄金棺主人，更何况在它们背后还有一千多位至尊生物。

    它们如同众星捧月！它们如同瀚海天舟！此等场面。

    此等气场！足以将任何一位人物压塌，莫说凌风等人，即便是孟婆与黄金棺主人都叹息不已，耗尽了星空天骄，更耗尽了星空资源，才诞生了她们两位人物。

    可终极天墟有多少？

    三十尊！这不是一个天文数字，但这就是个天文数字！“二对三十……”魔主嘴角都在哆嗦，孟婆、黄金棺主人先前的预感是正确的，他们都是炮灰。

    这哪怕是全面开战啊。

    这根本就是全面送死啊！莫说那三十尊盖世生物，即便是其背后的一千多位至尊生物，怕就不是目前星空能够应付的。

    飞蛾扑火，还能听个响。

    他们呢？

    整个场面都落针可闻，人们觉得呼吸困难，许多人物都快哭了，这特么太欺负人了。

    “单挑吧！”

    神烈咧咧嘴，它想着用凌风先前对付死域生物的单挑，要是孟婆、黄金棺主人足够强大，或许解决掉几尊生物，那时的局面总没有现在更悲观。

    “怕是没那么容易了！”

    凌风皱了皱眉，那三十尊生物很冷漠，没有把他们放在眼里，更没有挑战的意思。

    “总要试试！”

    神烈以道魂进行交流：“现在我们没有别的办法！”

    “它们不会同意的。”

    凌风幽幽的说道。

    “为什么？”

    神烈有些费解的问道。

    “因为我们到了这里！”

    凌风双目冷冽，死域可以挑战，鬼域可以挑战，但在终极天墟，没有挑战！横扫死域、鬼域，星空方面展现出来的实力极其可怕，其他碧落可以放任，但终极天墟很警惕。

    它们不容任何差错出现！因为这是最后一层碧落！能够被称为终极天墟，它们便是终极！它们便是天墟！更何况。

    孟婆、黄金棺出现，就更令终极天墟警惕，他们想要挑战，怕是终极天墟根本就不会答应。

    这一点从终极天墟生物们的反应就能够看出，它们表现的太冷静了，完全没有戏谑及嘲弄，而是冷酷的盯着星空人物。

    它们把星空人物视为真正的对手！这是尊重！这更是悲剧！“不试试怎么知道？”

    神烈不死心，觉得还要努力一下。

    它排众而出，直视着前方，说道：“我天神雀要挑战你们！”

    “你们可敢单挑？”

    没有人回应！终极天墟生物们把神烈视为空气，回应神烈的则是冷酷的至尊围剿，那一千多位至尊生物正闪电分散而开，朝着星空人物围剿而来。

    它们不想单挑！它们更喜欢群殴！“白痴！”

    终于，那为首的三十尊生物有一尊生物开口，肃杀而道，虽然星空积弱，至尊罕见，可仅凭孟婆、黄金棺就足够令终极天墟生物警惕。

    它们不会同意星空方面任何要求，因为它们要按照自己的方式战斗。

    或者说是屠戮！“你对了！”

    神烈闪电飞回，警惕的望着四周，情况正如同预料的那般，终极天墟生物们更警惕，星空方面想要投机取巧，无门！“那就死磕吧！”

    凌风祭出了仙刃，令其闪耀着仙质光雨。

    但。

    这种仙质光雨在那三十尊生物面前实在太微弱了，如同萤火一般。

    而星空在终极天墟面前更如同萤火！“一切都要被扼杀！”

    终极天墟生物开口，这是在提醒其他生物，它们容不得任何差错。

    “杀！”

    三十尊生物都徐徐而来，那恢宏气势瞬间就击破了天穹，地面成了灰烬，空间成了碎片，仅仅是气场及气势造成的，可想而知，三十尊生物一同出手是个什么场面。

    “战！”

    孟婆祭出了奈何桥，更打出了玉碗，里面有无尽黄泉汹涌而出，而奈何桥上的意志则在此刻彻底苏醒。

    “仙古众生啊，请替我们终极一战吧！”

    

