    唐朝有五十少进士，三十老明经的俗语。

    这话不是说明经科易考，进士科难考。因为无论是明经科，进士科都不好考。

    唐朝进士科一次录用不超过二十人，明经科也不过一百人。

    这话的意思是，你超过三十岁若考不上明经科就不要再试了，以后都考不上了，反而你五十岁进士科落榜的话，你还可以来年再试一试。

    进士科的诗赋策论主要观考生的才华志向，且阅卷没有一个统一衡量的标准，遇到中意的考官立马就取了，遇到不中意的你写得花团锦簇，妙笔生花也是没用。

    至于明经科，除了死记硬背，没有其他第二个窍门。

    在考场上将一百二十帖贴书题，六十道墨义题都答对了，朝廷立即给你授官，赐九经及第，待遇等同于进士科甲等。

    对于寒门出身的学子而言，真能用五十年光阴来考一个进士科？就算家里肯栽培你，但也栽培不起。

    明经科不同，人的记性在三十岁前是最好的，三十岁以后就逐步下降了。所以考明经科都是趁年纪小的时候，一口作气读个十几个年，然后赴贡举，三十岁后若不中就改作其他营生，再也不考。

    当然这是唐朝时，到宋朝又有其他变化。

    唐朝一科进士考试只录取十几人。

    在宋朝一开始进士科取士也很少，基本都是诸科，但近年来进士科录取比例不断增加，最后到了殿试上进士科已占大多数。

    为何如此？

    还是在于天下太平及庆历兴学。

    天下太平，以及印刷术的发展，读书变得更容易，而庆历兴学时，在范仲淹主持下，州县大力设置学校，民间读书人增多。

    读书人一多，原本只靠死记硬背的诸科考试，内卷就严重了。故而有才华的人更愿意去进士科。

    其实宋朝立国百年，放任兼并，贫富上下的通道已关闭差不多了，诸科算是给寒门子弟留下最后一个渠道。

    二哥章旭当年选了进士科，首先他是公认力压一县甚至一州之才，还有陈襄这样的大儒为他延誉。若没有这样的资源，似章越这样寒门出身的读书人大部分是选择诸科。

    可是进士科风光，每一榜的状元榜眼探花，那是天下仰望的人物啊。

    自己当初看过起点那本连中三元的小说，叫啥来着？

    而九经科，虽说死记硬背特别适合自己的天赋，但总觉得不够风光？

    “你想好哪一科了吗？或许你再思量一二，过几日再答复？”郭学究言道。

    “九经科！”

    听章越这么说，郭学究倒是如释重负地松了口气，章越若要选进士科，他也不会教啊！

    郭学究欣然道：“甚好，甚好，九经及第与中进士甲科者一并出身，皆授将作监丞、大理评事，通判各州，除了少些风光，其他无二。”

    “既已定志，那就为经士吧。经士除了治九经，并须兼习《孝经》、《论语》。”

    《孝经》，《论语》虽不在九经之列，但同样列入九经科的考试范围。

    而进士科虽说主要看诗赋策论，但贴经墨义一样考。历史上苏轼礼部试，因《春秋》贴经墨义考了第一，名次被提了一等。

    反正九经科先学着，进士科得看有没有机缘了。

    章越问道：“先生，九经科考试内容除了九经外，还有《孝经》，《论语》故而一共是十一经。不知先生要我先习哪一经呢？”

    眼见章越马上进入角色，郭学究很是欣慰，这学生越来越懂事了。

    郭学究笑道：“不急一时，为师书还没有借呢。”

    什么叫书还没有借？难不成是借哪本读哪本？章越实在有些无力吐糟。

    其实这也是实情，历史上宋真宗为了兴学，赐各郡县学校九经一部。也就是说在很多郡县学校连一套完整的九经都没有。显贵乡贤们，平白不会拿书与寒门子弟来读的。

    现在宋仁宗在位也不容易，借书来读是一件需要人情交换的事。

    “今明两日你将《孝经》，《论语》再读得纯熟一些。”

    郭学究千叮万嘱还是让章越将基础打好，交待他不可自持聪明，读书贪多冒进。

    下午章越昼寝，游泳，上午天凉则与郭林，苗三娘一并同窗共学。

    就章越看来苗三娘底子不错，通晓经学诗词，只是在算术上却屡屡碰壁。

    苗三娘与郭林有些相熟，每日都要师兄长师兄短的郭林一两道题目，尽管郭林不一定答得出来，但仍会竭尽全力。

    偶尔二人还能聊个天。

    两个和尚挑水喝，三个和尚没水喝。章越郭林两个人时怎么都好，但三人成众，关系有些微妙了。

    章越见二人聊天时，不由悬空凝笔半秒，为啥郭林那么木讷都能有女同学聊天？你以为这样我会嫉妒吗？

    此刻章越搁笔一旁，只想用摸鱼来放纵麻痹自己。

    而这时苗三娘似犹豫许久，在旁轻轻道了一句：“……章师兄！”

    苗三娘此刻心情也是很纠结。她认为章越不好读书，只知自持聪明。加上那次回答问题时，那等我行别人不行的优越及目中无人的样子。苗三娘对章越印象差极了。

    这道题目她昨日已请教过大师兄，却没有解决，她昨晚想了一夜也没头绪。

    今日仍是百思不得其解，于是只好放下颜面来请教章越了。

    苗三娘低着头捧着手，一旁郭林也向他使了个眼色，让他帮忙。

    章越心想，这几日郭林化身成舔狗的样子，他可是看得一清二楚。苗三娘这女子有手段，夸师兄端正守礼，也不管他大热天里被衣服蒙到快中暑了。

    章越想说你为啥不问师兄帮你，但到了口中却成了：“试试吧！说不准我也为难呢。”

    “多谢章师兄！”

    三姑娘眉开眼笑地主动奉上了稿纸。

    章越一看原来是‘盈不足’，题目是‘今有共买牛，七家共出一百九十，不足三百三十；九家共出二百七十，盈三十。问家数、牛价各几何？答曰：一百二十六家。牛价三千七百五十。

    这不是简单的二元一次方程吗？小学生都会！

    却见苗三娘垂下头道：“书中为众家之差，故以为实。置所出率，各以家数除之，各得一家所出率。我实是不懂如何，我算了一日一夜，却怎么算也算不对！我是不是太…不中用了。”

    说完苗三娘垂下头，一副泫然欲泣的样子。

    章越看了她一眼提笔刷刷地在稿纸上写下解题思路。

    牛价等一百九十除七乘家数加三百三十。

    牛价等二百七除九乘家数减三十。

    故一百九十除七乘家数加三百三十等两百七除九乘家数减三十。

    章越写到这里长长打了个呵欠，苗三娘捧上自己的算筹问道：“章师兄…”

    “不用。”

    章越拒绝了刷刷地于稿子上写下：“一百二十六家。牛价三千七百五十。”

    苗三娘目瞪口呆看了看书，答案一模一样，不由心道，章师兄，又是连算筹都没用就解出来了……

    苗三娘重复看着答题过程，为什么章师兄不用一会功夫，就将自己冥思苦想了一日的题目解出，为什么自己百思不得其解的题目，在他手里就如此简单。

    “章师兄，你只看了一眼就会了？”

    “莫非还要看两眼？”章越一脸淡定地回答。

    “不是，章师兄，以前真的没解过吗？”

    “第一次！”章越淡淡言道，但内心却认真地道，老子上一世可是万分高贵的理科僧！

    苗三娘这才叹服道：“章师兄了。真不知如何感激你。”

    章越摆了摆手道：“举手之劳。可苗师妹……”

    正当章越要如上次那般‘教育’几句时，却见苗三娘拿起一个竹筒捧前道：“章师兄，这是我早上泡得桂花茶，请你赏脸！”

    章越点了点头心道，这次就不教育你了。

    “师兄先尝尝。”

    郭林有点失落道：“这是师妹的心意。”

    好吧。

    章越也不客气将茶倒在碗里喝了一口，顿时桂花的清香溢满整个嘴巴：“好茶！”

    苗三娘见章越称赞很是高兴，又从囊中取除一块手帕打开道：“这里还有两个早上煮鸡蛋，请两位师兄赏脸。”

    鸡蛋！

    章越感叹来到这穷乡僻壤的地方，别说鸡蛋，连只鸡都没看到几头。

    章越不由得陇望蜀地想，若是有只烧鸡就更好了。

    就在郭林犹豫纠结是推辞还是接受。章越已拿过鸡蛋砸开剥壳。

    又是数日没见荤腥的日子，一个白煮鸡蛋对于他而言，实在是宝贵至极。章越几乎连薄膜也不肯放过。吃完后却如感觉没吃一般，再次感慨若有生抽蘸下就好了。

    不过怎么感觉鸡蛋壳上有等少女的清香，难道是单身狗当太久了？

    “章师兄，日后可否常向你请教算经？”

    章越吃完鸡蛋，苗三娘试探地问道。

    苗三娘曾打量过章越的衣着，再看他每日所食的山菜粥，使用笔墨纸张上的吝啬，都显得这个少年日子过得十分……寒碜拮据。

    “嗯？”章越心道，凭今天鸡蛋和桂花茶就想收买我？

