    务利泰刚刚送走萨利赫，就看到都山和塔木克急匆匆跑了进来。

    “如何了？”务利泰本能地感到不妙。

    “陛下，这个真没办法，那些该死的明军，带着一万俘虏就在壕沟外面，他们分成三排，不停地朝城中喊话，外面的弓箭根本够不到他们啊。”塔木克本来不想说，可是都山不说，他再不说话，那场面就太尴尬了。

    “用投石机啊！”务利泰郁闷地说道。

    他也没想到，自己有一天竟然会下达这么荒唐的命令。

    虽然这些士兵被明军俘虏了，可是他自己很清楚，这些人也不是主动被俘的，他们也是没有办法。

    况且，这些人都是他的子民，倒不是说他多么热爱自己的子民，而是因为这么做对军队的士气，和城中百姓会造成很大的影响！

    毕竟他们之间可事有着千丝万缕的联系的。

    可现在他已经没有别的办法了，他现在都快被楚宁逼疯了。

    如果任由那些人这么喊下去，对城中的士气影响更大，不仅如此，他可不想像忽里察那样，到最后被自己的卫队送到明军面前！

    “好家伙，务利泰是真下得去手啊。赶紧让他们撤回来把。”楚宁看着对面亦力巴里城墙上士兵们忙碌的身影说道。

    此时，亦力巴里城里的投石机开始朝着城外喊话的俘虏们无差别地进行攻击，而且不光是投射石弹，还有不少火油罐！

    虽然亦力巴里城的投石机准度不够，但是射程还是有两里的距离的，在这样的攻击下，不少对着亦力巴里城喊话的俘虏被砸中。

    楚宁倒是很人道，没有让那些人继续喊话，而是然他们撤回来了。

    “明天给他们弄些大一点的喇叭，离城远一点继续喊。”楚宁放下手中的望远镜说道。

    陈辅在楚宁背后朝他伸出了大拇指。

    那些俘虏们虽然有一些伤亡，但是他们对明军却并没有多少恨意，反而对城中的士兵们，有了很大的不满，都是曾经的同胞战友，怎么能下得去手！

    相比较而言，明军对他们似乎更加友善一点。

    首先，明军对这些俘虏并没有虐待，他们吃得饱穿得暖，还不用作战，除了干一些体力活之外，明军并不会难为他们。

    甚至比他们在被俘之前过的还好，要知道，亦力巴里军中有着极其严格，甚至有些过分的登记制度。

    作为普通士兵的他们，很少能吃饱，而且每天只有两顿饭，十几个人挤在一个帐篷里，日子甚是凄苦。

    其次，明军并没有将他们当做炮灰。一般在西域，像他们这种随军的俘虏，命运基本就是固定的，那就是充当冲锋的炮灰，消耗对方的武器，试探对方的弱点。

    可是明军并没有这么做，虽然战斗才开始几天，可明军并没有表现出一丁点让他们当炮灰的意思。

    最后，他们从明军这里感到了前所未有的尊重！

    在他们受到城里攻击的时候，明军第一时间就组织他们分散，躲避投石机的攻击，而且作为明军主帅的楚宁，竟然下令让他们撤回来！

    这让他们感觉自己根本不是俘虏，而是明军的一员，只是手中没有武器罢了。

    而城中的士兵们也是有苦难言，他们不得不执行这个残忍的命令，可他们内心里是十分不愿意执行的。

    所以，他们发射的石弹也好，油罐也罢，都是尽量避开城外的那些人的。

    第二天更大的‘惊喜’出现了。

    按照楚宁的吩咐，明军这次准备了更的喇叭，站在城外足足有三里的距离，这个距离，以亦力巴里城的武器来说，更本够不着！

    而那些俘虏则是更卖力气了，他们扯着嗓子在城外喊话，不过这次的剧本有了一点不同。

    他们不再是照本宣科地按照明军的布置喊话，期间还夹杂了不少他们自己的‘发挥’，虽然听起来有点乱糟糟的，可是楚宁并没有阻止。

    在听完通译的翻译之后，楚宁甚至默许了这种乱糟糟的喊话。

    果然，这次的喊话效果相较昨天好了不少。

    这次不光是城墙上的士兵，和附近的百姓，就连在王宫里的务利泰都能隐约听到城外的喊话。

    什么‘务利泰就是个不顾百姓死活的刽子手’，‘大家还是早点投降吧，人家吐鲁番现在小日子可滋润了’，‘不要继续抵抗了，这座城池根本抵挡不住明军’等等。

    务利泰已经把手头能砸的东西全都给砸了，他知道，再这么下去，亦力巴里城就会重蹈吐鲁番城的覆辙。

    原本城中就有心怀不轨的人存在，现在明军这么无差别的喊话，那些人肯定再次看到机会，只要城中百姓和军队被煽动起来，他们肯定会再次出手！

    到时候自己就真的成了别人手中的‘战利品’了！

    “来人，召集群臣，去城外把乌突兀和萨利赫给我找来！”务利泰怒吼道。

    很快，亦力巴里的大臣们怀着忐忑的心情来到了王宫的大殿。

    他们自然知道了这两天发生的事，很多人都在纳闷，这到底是什么情况，虽然从明军到底城外，到现在只不过才短短的几天时间。

    可他们的心情和如今的形势，却像过山车一样，几经起伏，还是那种幅度极大的起伏。

    他们来到大殿之后，就看到务利泰全身披挂，似乎要作战一样。

    他们倒是很理解务利泰，换成是谁被连续刺杀了两次，都会小心一点，甚至会比务利泰更加紧张。

    务利泰似乎并没有看到他们进来，他就这么坐在自己的王座上，闭目不言。

    “国王陛下，金帐汗国乌突兀大将军，帖木儿王国东部总督萨利赫、叶尔羌国王叶和泰在外求见。”

    “让他们进来吧。”务利泰此时缓缓地睁开了双眼。

    “参见国王陛下。”乌突兀和萨利赫进来之后敷衍的行礼道。

    这也难怪，这些天他们都感到非常郁闷。

    乌突兀举得他们的这个盟友似乎有点变了，竟然想发设法挽留萨利赫这个阴险的家伙。

    萨利赫郁闷的是，自从他回到自己的大营之后，仔细一想，务利泰给自己开出的条件，似乎并不那么真诚。

