    有关于文明进步的构思暂且结束，乔修亚开始思考有关于自己实力的问题。

    实际上，这一次与黑雾母体一战，让乔修亚认识到了自己的强大。

    对，并非是弱小，而是强大。

    虽然说，因为能量储备和物质储备的原因，战士并没有办法对黑雾母体造成什么实质意义上的威胁，但无论是能量还是物质储备，都不过是乔修亚‘想与不想’的问题。

    只要他能狠下心，找几个世界，大规模投放修复光柱，无止境的去啃噬物质，转化能量，按照他这种连一个微观粒子都不剩下的吃法，过个几十年，黑雾母体就未必打得过他了，而在同样量级的情况下，乔修亚还有自己体内世界可以超光速通讯的优势，可以充分整合自己所有的力量，而不像是黑雾母体，遇到了突如其来的战斗，甚至连自己所有的子体都来不及召回，力量调动也有延迟。

    虽然说，超光速通讯听上去很简单，似乎依靠量子纠缠现象就能达成，但实际上，量子纠缠现象是无法达成超光速通讯的，甚至不能传递任何信息，因为它其实是一种保密手段，而并非是通讯手段。

    两个量子各自放置在宇宙的两端，本身的联系无视距离，但是单单是靠这个没有办法得知任何信息，因为你不知道量子的变化是它自然地变动，还是另一侧的观测造成。

    必须要得知另一侧用了什么方法观测它，才能从对应的量子上得知观测方法，所以这种信息传递方式绝对保密，但信息本身，也即是如何得知观测方法这一信息本身，最快也不可能超过光速。

    但是乔修亚不同，他体内的超光速通讯，依靠的是他本身即世界的特质，战士的化身即便是位于多元宇宙的另一头，体内的世界还是相连的，他们看上去相距遥远，但实际上联系的异常紧密，所以才无视了距离，这是某种奇异的时空曲翘效应，是‘体内世界的特殊物质’这一超光速介质造成的结果。

    所以，乔修亚可以找七八十个没有生命的异世界，同时投放自己的修复光柱，然后全展开吞噬模式，转换能量质量，传输回本体——只要他敢放弃自我意志，他就能飞一样的变强。

    当然，乔修亚暂时不会这么做，他还想维持自我意志的存在，不想死于暴饮暴食，变成只知道吞噬的邪物。

    “这个世界上，存在瘟疫邪神那种，因为极致的进化而造成的魔物，那么我倘若时空，造成一个极致的吞噬转换魔物也不奇怪吧。”

    想到这里，乔修亚轻轻叹了口气：“铲除混沌与邪神的路，任重而道远啊。”

    其实，在确定自己能够将整个世界都变成‘安乐天堂’，变成游戏化的世界后，乔修亚也思考过，自己穿越来到迈克罗夫世界，是不是某个高维存在的一场游戏，而所谓的邪神和文明的战争，也仅仅是玩乐的工具。

    但等他稍微理性思考了一会后，便否认了这个猜测。

    因为和时间，空间，因果，概念等存在相似，维度也不过是人类手中的工具，压根不存在任何高维生物。

    怎么说？打个比方。

    光本来就是光，微观粒子也就是微观粒子，波粒二象性这一理论的存在，只是因为人没办法观测到它们真正的形态，所以只能从波粒两个角度来研究分析。

    波与粒，都是人类强行为光添加的属性，符号。

    而时间与空间也是如此，空间是人类为了描述物质的位置运动而在脑中设计的虚拟坐标系，时间同样是人类为了描述物质运动变化而设计的一种刻度，同样是一种人造的符号，它们只是人类描述真实宇宙的一种手段，换句话说，它们都是人类追求真理，制造而出的工具，并非是真理本身。

    而所谓的维度，虽说有些复杂，但本质差不多是同样的存在。

    维度的概念来源于弦理论，详细解释它非常复杂，但本质上，它同样是人类制造出，用来描述真实宇宙的工具。

    人类为了探究宇宙的真实，归纳，总结，甚至是猜测推断出了无数定理和规律，电磁方程式，相对论，量子理论等等都是人类总结出的定理。但是很明显，这些定理并非是真理，因为它们之间互相矛盾，而真理是不可能互相矛盾的，只有能将所有理论都完整统合的‘大一统理论’才能勉强说是真理的代表，终极的方程式。

    而如何统合电磁与引力，如何解释相对论和量子理论之间的矛盾，进而一步步完成大一统理论？弦理论便作为工具出现，只需要添加一个空间维，电磁力和引力便能统一解释，而且人类惊喜的发现，只要继续添加更多的维数，那么更多的理论就能被统一起来，所以弦理论的自洽维数正在不断地增加，目前看来没有停止的势头。

    但这些维度在哪里？因为目前所有的物理现象都能被长宽高和时间解释，其他的维度除了统合理论外没有任何用处，它们只是为了解释人类不理解的真实而创造出来的工具，一组存在于线性代数，各类方程式还有几何理论中的数字工具，所以理论将它们全部蜷缩了起来，免得碍眼。

    ——所以说。

    一组方程式中能诞生生命吗？空想的理论中能诞生文明吗？

    当然可以啊！

    人类就是，任何存在的生命都是——所有人都能一拳挥出带起强弱核力，用电磁力维持躯体，自身的质量带动引力，吐口气都能贯穿二十六维度。

    高维生命是不存在的。

    不仅仅如此，无论是时间空间，因果概念都是人造的认知工具。

    如果非要说，那么所有生命都是高维生命，每个人都有着电磁力驱动拳，引力践踏攻击，强弱核力约束之躯等种种可怕的力量——听上去是不是很帅？不仅仅如此，随着理论的增加，吐一口气贯穿的维度也能增加，人人举手投足便能贯穿无数个蜷曲的维度，大道都磨灭了。

    说不定都磨包浆了。

    每个人都能轻易的扭曲自己的因果，改变自己的命运，所需要做的不过是每天早上按时起床。

    乔修亚想到了魔力，六大元素，以太，生命力，自然之力，灵能，圣光还有新出现的阴影界——他忍不住笑了起来，因为如果要将这些奇异的超凡力量全部都统合起来解释，需要的维度恐怕要上百，倘若再算上一些他目前还不知道超凡力量，这维度破千恐怕也不是问题啊。

    而且这个世界上，还存在圣贤等可以添加多元宇宙新常数的存在——天知道几万年后这个多元宇宙要变成什么样子。

    “不过也正是因为一代代的圣者开辟新的超凡源泉，这个多元宇宙才会越来越精彩吧。”

    乔修亚站起身，准备将第四实践室收拾一下，把所有人类原体样本和虚空血肉魔物都收起来，免得吓到其他研究者——说实话，他怎么可能不知道外面的研究人员为什么那么害怕？乔修亚只是为了不让他们打扰自己的实验，所以才随他们去，没有解释。

    “唉，新出现的那个阴影世界，无论是大魔潮带来的自然现象，还是新的圣贤一级的存在带来的多元宇宙变动，都是一个大麻烦。”

    将所有的事物都转移进自己的体内世界，乔修亚一边整理实验笔记，一边有些无聊的想着：“新的魔法将会出现，新的斗气也将应运而出，自然之力中也必然添加阴影的属性，灵能也必然导入影的概念。”

    “任何超凡力量都不可能例外，这种变动，简直就像是一头蛮牛冲进了一家整整齐齐的房间，房间的主人虽然得到了一头牛的资源，但要重新整合起来就要费不知道多大功夫了。”

    战士对此感触颇深——假如说，乔修亚真的打算当缩头老鼠，将整个迈克罗夫世界封闭，住在无人打扰的安乐天堂中，那么这次变动就会让他没有任何瑕疵的封锁出现漏洞，导致信息外泄，迎来邪神的攻击。而他对世界掌控也会大打折扣，因为掌握了阴影力量的人可以潜入阴影界中，不被他的钢之力笼罩。

    除非乔修亚自己也完全掌握了阴影，将自己的力量扩散至阴影界，不然的话，他就再也没办法维持自己对安乐天堂的控制，一切秩序都会飞速瓦解，重构。

    如此想着，乔修亚手中突然一用力，不小心将手中正抱着的钢之力封锁壳捏碎，让一只虚空血肉魔物从封印中逃出——但不等这只被封印已久的黄皮老鼠魔物释放千万伏电流，感知到某种恐怖气息的它就立刻蜷缩在战士的手心，一动也不敢动，连叫都不敢叫。

    而与此同时，乔修亚却没有立刻制造出新的封锁壳，封印这只魔物。

    他停在原地，目光怔怔的看向不远处，悬浮在实验台上的世界星河模型。

    “假如说，有一个，或者多个存在，想要彻彻底底的掌控整个多元宇宙……把整个多元宇宙，都变成祂一个人的游戏，祂一个人的安乐天堂……假如说，有这样的存在。”

    假如祂真的存在。

    那么，一次又一次出现的新的超凡源泉，六大元素，以太，灵能，圣光，乃至于前不久才出现的阴影……一道又一道全新的超凡之道，毫无疑问的将这个存在的谋划击碎了一次又一次。

    祂该是多么痛恨文明的发展啊。

    祂该是多么厌恶这些络绎不绝，但却从不妥协的强者们啊。

    所以要毁灭，任何有一丝半点发展苗头的文明都要被毁灭，祂必须这么做，不然的话，即便一个文明中基本不可能培育出那种强大的超凡存在，那么就有两个，三个，千个万个亿亿万万个文明，无数世界星河轮转，无穷几率堆叠，总有一日会培育出那种存在。

    络绎不绝的蛮牛冲入好不容易变得规律的家中，会一次又一次的将一切都搞的一团糟。

    所以才会有邪神？

    所以才会有着秩序与混沌无尽的轮回，没有终结的悲哀之环？

    乔修亚摸了摸手中黄皮老鼠的头，然后将它重新封印井一个银色的茧中，战士继续自己收拾实践室的行动，将一个又一个或是危险，或是奇妙的新奇造物分门别类的放好。

    想太多是没有意义的，知道真相也不可能改变任何处境，更何况一切只是猜测，就如同人类如今的所有理论，都不过是对世界真相的猜测那样。

    更何况，即便是不知道这个猜测的真相，即便乔修亚什么都不知道，他也明白，自己终有一日，会走向和圣贤相同，但却又绝对不同的那条道路。

    为什么？

    因为他是渴望战斗的战士，期待未知强敌的武人，所以他不会恐惧。

    因为他是冒险者。

    所以他不可能永远的停留在原地。

    他要看山背后的风景，要看海对面的大陆，要知晓时空彼端星海的璀璨，他要寻找有趣且强大的对手，享受战斗的意义。

    ——是啊，就是如此，生命就是如此。

    乔修亚收拾完第四实践所，在所有研究人员紧张而又松了一口气的表情中从容的离开地底空腔，来到万界祭祀场。他抬起头，和悬挂在高天之上的银天之辉，也即是万界祭祀场统御意志的本体对视。

    “……何事，拉德克里夫？”

    关注一切的统御意志有些疑惑的问道：“能量储备99.82%，可以满足你的传送需求。”

    “没什么事。”

    乔修亚笑着说道：“只是看见了你，我就感觉，自己似乎看见了那条路。”

    随后，他便低下头，平静的突破位面壁垒。

    时空乱流很狂乱，很喧嚣，无数文明和强者在头一次看见虚空的时候，感觉就像是看见了地狱。

    ——但即便是地狱。

    即便是地狱一般的道路。

    即便明明知道，自己的前方，将可能是比地狱还要凶险百万亿万倍的末路，并且绝无归路。

    乔修亚在虚空中朝着迈克罗夫世界慢步走去，他表情平静，淡然，甚至带着些许笑意。

    ——即便这样。

    一代又一代的勇敢者们，都毅然决然地踏上这条永不复还的不归途。

    