
　　又是那一股熟悉的血箭！那个皮肤黝黑的海盗和他的同伴几乎是同一个姿势轰然倒地！

　　居然就如此轻而易举地完成了双杀，这是顾晓乐自己也没有想象得到的。

　　本来他在灌木丛中还在担心这些家伙会不分青红皂白地给他的藏身地来一梭子，

　　不过却万万没有想到这两个家伙居然会蠢到主动把脖子伸进来让他捅！

　　作为一个能够在山野奔跑中用投掷的长矛准确命中逃命兔子的优秀猎手，

　　顾晓乐自然不会放过这一次机会，尽管这是他第一次杀人，但是在此时此地如果他不杀人，就是自己被杀，

　　自己身后如花似玉的三个女娃子被沦为这些畜生泄欲工具的下场，

　　有道是情势逼人，杀人也就是不得而为之了！

　　不过现在的情况并没有乐观太多，顾晓乐很清楚刚刚离开的那艘海盗快艇肯定是回到已经在这附近海域游弋的海盗大船上了，

　　而且他们什么时间回来，又会回来多少武装的海盗，

　　这些全是未知之数，所以当务之急就是马上处理掉现场！

　　顾晓乐一个箭步从灌木里冲出来，

　　来到那两个倒下的海盗面前，其中一个显然还没有完全咽气，

　　整个身体还在不停地抽搐挣扎着，只是随着鲜血不断地流出他体内所剩的生命也仅剩无几了。23sK.com

　　顾晓乐苦笑地摇了摇头，蹲下身子开始搜索他们身上的东西。

　　首先就是那两支他做梦都想拿到手的AK47！

　　不过遗憾的是，这两把枪拿到手里他才发现做工十分粗糙，

　　明显不是国家级军队统一生产的制式武器，

　　看着粗糙的枪身，马马虎虎做工的膛线一看就是民间作坊生产出来的仿制品，

　　当然虽然是仿制品，杀伤力依然不容小窥。只是顾晓乐在这两个海盗的身上居然只有搜到了一个备用弹夹，

　　他又检查了一下，发现他们两个枪里已经装上的弹夹里一个只剩下八发子弹一个还有11发子弹！

　　加上备用弹夹里的30发子弹，也就是说他现在虽然拥有了两把AK47,但是却只有不到50发子弹！

　　从小就在山里摸着三叔猎枪长大的顾晓乐对枪械非常熟悉，他很清楚对于这种精准度很差的AK47来说，这50发子弹几乎打不了几枪就没弹药了，

　　想要靠着这些弹药和海盗周旋，那实在是太危险了。

　　但不管怎么说，这一次也算是有所收获，

　　顾晓乐除了拿到枪械弹药还在两个海盗身上搜到了两个打火机和几包看不出牌子的香烟，除此之外还有一把不知道他们在哪里打劫时搞到的战术匕首，

　　看着这把锋芒利刃，顾晓乐有些爱不释手。

　　要知道这玩意可比他一直使用的那个逗小孩用瑞士军刀可是强太多了！

　　搜刮完毕之后，顾晓乐费了好大的力气把这两具尸体扔进了涛涛的海水中，估计他们身上还在不断流淌的鲜血应该很快就会招来噬人的鲨鱼，

　　让这些始终在大海上行恶的家伙终究送还给茫茫的大洋。

　　忙完了这一切，顾晓乐抹了一把头上的汗珠，看了看现在挂着自己脖子上的两把粗制滥造的AK47，

　　满意地点了点头，把匕首插进自己腰间，迅速地回退到那处悬崖边上开始登山。

　　也就是他刚刚爬上山顶不到十几分钟，一阵响亮的汽艇马达声由远及近的响起，

　　顾晓乐抬头望去，果然还是那艘银白色的快艇，此时艇上是三个黑人大汉，除了原来的那两个家伙又增加了一个佩戴着AK47的海盗，

　　不过和他们刚刚一起离去的那个中年妇女黄总监却不见了身影，至于是生是死那顾晓乐就全然不得而知了。

　　但现在这里的生存环境就是如此残酷，早就没时间去让他感伤其他营地幸存者的死活了，

　　他连忙加快四肢地摆动，三把两把很快就爬到了崖顶并马上伏下身子观察着那处快艇。

　　好在这三个家伙完全没有想到自己之前安插的两个人已经被干掉了，

　　还在把注意力完全放在空无一人的海滩上。

　　那个明显是头目的海盗口中还在不断地骂骂咧咧地说着什么，

　　显然是认为那两个家伙是躲在哪里正在开小差休息。

　　不过在巡视完了整片的海滩后，这个小头目也似乎开始发现有什么不对劲了。

　　他招呼了一声那两个手下，三个聚在一起叽里呱啦地说着什么，

　　显然是对那两个失踪的同伴开始产生了怀疑。

　　三个人商量了一阵后，又开始聚到一起开始搜索海滩，

　　但这一次很明显都提高了警觉，三个人都端着手里的AK注视着不同的方向。

　　伏在崖顶的顾晓乐虽然手里也有武器，不过他可一点都没有信心在这么远的位置上直接把这三个海盗撂倒。

　　AK47本身就是后坐力颇大射击精准度很一般的冲锋枪，

　　更何况他手里这两把还不知道是从哪个中东手工作坊里生产出来的山寨货。

　　在距离这么远的情况下，估计一扣动扳机这枪口就会直接对着天怼了！

　　所以不到万不得已，绝不能轻易开枪！

　　他压低了身形，紧张地注视着山崖下的三个海盗。

　　好在这三个家伙似乎并没有想到这处山崖上居然还有人在，他们眼睛里重点寻找的区域还是在下面的沙滩上，

　　很快他们就有了发现，尽管顾晓乐已经把那两具海盗的尸体处理了，

　　并用地面上的沙子掩埋了刚刚洒落在沙滩上的血迹，但这活干得还是太匆忙了，

　　而且那两个人都是动脉喷溅式的出血，那出血量也实在太大，很难处理干净！

　　所以三个海盗很快就在沙滩上寻找到一丝丝残留的血迹，

　　按照血迹三个海盗找到当初顾晓乐蹲伏在灌木丛里伏击那两个家伙的地方，

　　并开始大声地叽里呱啦地说了起来，很显然他们也已经意识到了事态的严重性。

　　看样子他们三个还对这件事的处理方式产生了分歧，

　　其中有一个海盗指着远处的快艇不停地说着，显然是想先回去找到其他同伴带着那些大部队再回来。

　　另外一个则是有些激动地舞动着手里的AK47，很明显他的意思是他们三个足以搞定那个卑鄙的偷袭者为死去的两个同伴报仇。

　　而那个身材最为高大的海盗小头目则始终没有说话，

　　直到他们两个属下说完了，才突然用手指了指距离他们不远的悬崖崖顶说了一句什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九十二章 援军的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 