    石化！

    随之而来的则是猝不及防的尴尬！

    一旁的林婉彤早就忍不住偷笑起来，刚才她还想着看郑伟杰两人的尴尬，没想到‘报应’这么快就到来。

    “秦淮，你女儿说的是真的？”

    “那家店真的是你开的？”

    半晌后，郑伟杰和王泉两人回过神来，盯着秦淮问道。

    “嗯，我和林婉彤合伙开的。”

    秦淮点了点头，一旁的林婉彤笑着补充道，“合伙谈不上，我只是给他打工而已。”

    得到肯定回复，郑伟杰和王泉两人尴尬之色更浓，捂着一张脸不敢看秦淮两人，他们刚才还数落秦淮炒菜肯定不咋地，转眼间老板就坐在自己面前。

    关键是这位老板还是他们的好哥们！

    “那啥，秦淮，我们之前开玩笑的，你别当真哈……”

    “对对对，我相信你的炒菜水平！”

    两人抬头，陪笑的说道。

    “看来你们还是不信啊，实话告诉你，秦淮炒的一盘青菜别说标价几百，就是几千也有人争着买。”

    林婉彤得意的说道。

    “对对对，这位美女说得对，自从那日吃了秦老板做的饭菜之后，我吃什么都没有胃口，整天都想着能够再吃上一回，哪怕一口也行！”

    青年男子连忙附和道，似乎因为好几天没有吃到秦淮做的饭菜，整张脸都苦闷至极。

    “瞧你说的，我们相信，哪能不相信！”

    “对对对，我们相信！”

    郑伟杰和王泉两人看了看青年男子，后者一脸回味的表情，看的他们一愣一愣，不知道的还以为对方是秦淮请来的托。

    “哥们，相逢即是缘分，不如我们大家同去你的萌萌小筑，你给我们露两手如何？”

    这时，陈天志笑着提议道，似乎又觉得不妥，补充道，“你放心，我会按照标价付钱，这一顿算我请了，怎么样？”

    见老板都开口提议了，青年男子顿时瞪大了眼睛，一脸期待的看着秦淮，似乎想到待会儿能够吃到美食，不自觉的咽了咽口水。

    郑伟杰和王泉两人没有吭声，但眼中也流露出一抹期待。

    “张口闭口缘分，我跟你很熟吗？”

    秦淮淡漠的扫了陈天志一眼，见后者脸上笑容逐渐僵硬，继续道，“想吃秦某做的饭菜，你认为你够那个资格吗？”

    郑伟杰和王泉两人没想到秦淮一点面子都不给陈天志，不由想到之前林婉彤对后者的态度，心中瞬间有了猜测。

    肯定是林婉彤当初受到陈天志的欺负，否则也不会辞职。

    而秦淮这么做，显然认为他是在替林婉彤打抱不平。

    一念及此，两人看向陈天志的目光也变得冷漠起来。

    “哥们，我好像没有什么地方得罪你吧，出门在外，说话这么不讲道理，小心人缘很差啊！”

    陈天志盯着秦淮，冷冷的道。

    见过不识好歹的，没见过这么不识好歹的！

    他给秦淮面子，是看得起他，结果却如此不识抬举，这是在餐厅，若是在他公司，敢这样跟他说话，他早就一个大嘴巴子呼上去。

    说这话的同时也有警告、提醒秦淮的意思。

    “没有。”

    秦淮摇了摇头。

    “那你为何说话这么冲？”

    陈天志一脸纳闷。

    出门在外，多个朋友不好吗？非要弄的针锋相对，他真不知道眼前这小子脑袋是不是有问题，连最基本的社会生存准则都不知道。

    “就是看你不爽！”

    秦淮淡淡的道。

    闻言，陈天志的脸色瞬间阴沉如水，胸口一阵起伏，显然气的不轻。

    “秦…秦老板，我们家陈总可是大有背景，您说话注意分寸……”

    青年男子弱弱的说道，见自己老板没有对他发怒，这才暗暗松了一口气，若是换做别人，他肯定会在一旁看热闹。

    可为了以后还能吃到秦淮炒的菜，他只能咬牙提醒一句。

    毕竟，以他对自家老板的认识，绝不容易他人这般羞辱脸面，怕是以后会使出什么见不得人的手段，将萌萌小筑给砸了。

    秦淮淡漠的扫了青年男子一眼，后者连忙乖乖的闭嘴，低垂着脑袋，头都不敢抬。

    “哼！我对你的无知感到可悲！”

    只见陈天志起身，居高临下俯视着秦淮，一脸的狂傲和不屑，“萌萌小筑是吧，等着瞧，你若能继续开下去，我陈天志从此以后跟你的姓！”

    不识好歹的人，他见的多了。

    但像秦淮这样的他还是第一次遇到，两人明明没有交集，却当着众人当着他下属职员的面，一点连忙都不给他。

    若是不给他一点教训，还真当他陈天志好欺负！

    “但愿你到时候还有那个时间。”

    对于陈天志的威胁，秦淮则是淡淡一笑。

    看到秦淮这种什么不在乎的表情，陈天志脸色再次阴厉几分，双拳都忍不住紧握起来，眼前这个不知天高地厚的小子一再挑衅他的底线！

    “你什么意思！”

    深吸一口气，压下胸中怒火，陈天志冷冷的道。

    他以为秦淮会在这里动手，毕竟对方可是有三人，其中一人还人高马大，单是那块头就给人一种无形的压迫感。

    而己方只有他和胆小怕事的青年男子，若在这里动手，吃亏的只能是他们。

    若是被打的住院……

    一念及此，陈天志瞬间明悟秦淮刚才那句话的意思，顿时戒备起来。

    “没什么，简单的来说就是，你，命不久矣！”

    秦淮平静的扫了一眼陈天志，淡淡的道。

    跟他动手，对方还没不够资格！

    早在对方和林婉彤打招呼时，他就嗅到对方身上传来的一丝丝死气，对于这种气息秦淮并不陌生，只有身患绝症或者将死之人身体才会产生这种普通人闻不到的气息。

    而他身为医者，又是一位修炼着，哪怕修为还没突破到筑基期之前，离得近便能嗅到这种死气，更何况刚才坐在他邻桌位置。

    这也是他为什么一直盯着对方看的原因。

    此话一出，林婉彤三人表情一愣，邻桌的几个食客也好奇的看过来，随之一笑置之，显然是不信，也有流露出轻蔑的意思。

    任谁也不会相信。

    你一句话说别人命不久矣，除非傻子才会相信。

    听到这话，陈天志不怒反笑，像是看傻子一样的看着秦淮。

    他还那么年轻，有大把的时光挥霍，更何况，他平时并没有怎么纵欲自己的身体，对于自己的身体状况还是很清楚的。

    既然如此，难道对方是个算命的？

    能算出他会出车祸？

    对于算命，他才不相信，他更相信自己！

    “好啊，如你所言，我倒要看看，你说的准不准。”

    说完，冷笑两声，转身离去。

    ……

    陈天志两人离开，林婉彤几人聊天明显的活跃许多，不多时点的美食端了上来，几人边吃边聊。

    “秦淮，你刚才说他命不久矣是说着玩的，还是你看出来什么了？”

    林婉彤给小家伙夹了一块鸡大腿，然后好奇的问道。

    闻言，郑伟杰和王泉两人吃饭的动作一顿，同样凝目看了过来。自从经历了上次同学聚会在酒吧发生的事情之后，他们对秦淮崇拜不已，潜意识的认为他不像是在开玩笑。

    “倒也不是随口一说。”

    秦淮吃了一口青菜，咽下后才接着道，“那日叫你来吃饭，你说你辞职了，我就注意到你手腕的瘀青，我当时就想到肯定是有人欺负你，而且肯定和公司的人有关。”

    林婉彤一愣，她没想到那日自己掩盖手腕的小小动作竟然会引起秦淮的注意，关键还猜测的很准。

    只见秦淮继续道，

    “刚才他说是你的上司，通过表情我就猜测到正是他欺负你，你才会辞职。”

    “本想给他一点教训，替你出出气，可他身患绝症，我也就放弃了这个想法，反正一个将死之人，不值得动手。”

    听完之后，林婉彤三人大眼瞪小眼，半晌才将这几句的内容给消化掉。

    “秦淮，你怎么看出来他身患绝症？”

    郑伟杰提出了心中的疑惑。

    “对啊，我看他精神头挺好的，又年轻，不像是身患绝症的样子。”

    王泉附和道。

    林婉彤虽未吭声，但同样疑惑的看着秦淮。

    “你忘了我的身份了，我可是医者。”

    秦淮微微一笑，盯着林婉彤道。

    闻言，林婉彤这才茫然的点了点头，脸上已经从怀疑变成几分信了的表情。

    她可是知道萧阿姨的病情，突然间好了，肯定和秦淮有关。想到这里，她更加相信秦淮刚才所说不是信口开河。

    “医者？”

    “秦淮，你什么时候学医的？”

    郑伟杰和王泉先后开口问道，显然他们还从未听说过秦淮会医术，而听对方这话意思，貌似医术还很高明？

    他们是大学同学，秦淮学的是金融，别说学医了，连一本医书都没看过。

    所以，对秦淮的话，他们压根不想相信，可看林婉彤的表情，仿佛秦淮真的是一位医术高明的医生。

    “在里面的时候，三年啊，总不能浪费时间不是。”

    秦淮抿嘴一笑，随意道。

    “好了，不说这了，说说你们今后想干什么，我倒是有个项目，若是你们肯愿意的话，就跟着我吧。”

    见两人还持着怀疑的态度，秦淮笑着转移话题道。

    找人合作，将山河之水通过聚灵阵转变成灵水，一是需要合作方，二来他也需要有人帮忙管理，总不能事事都让他亲手亲为。

    再者，秦淮也是有意想拉两位哥们一把！

