    “另外我看得文公司的大吾的情况，对方或许还邀请了各地的天王级训练家。”

    “还有各地的四天王，你要知道这是一份十分庞大的势力，如果在这些人面前，咱们的期刊被联盟论文审核部定义为论文作假，即使以后证明这些论文是对的。”

    “但现如今以及以后持续的很长一段时间之内，自然杂志期刊的名誉都受损，甚至在很长一段时间之内都不会有民众信任，就更不要说是发售量了。”

    “甚至已经发售出去的期刊，都会有人想要退货，这是一件很严重的事情，你了解吗？”

    太一皱眉，这佐藤博士还真是阴魂不散，都已经打消了对方的一次进攻。

    居然还不肯放弃，这是想要不死不休彻底结仇吗？

    太一疑惑的问道：“不对啊，大木博士。论文已经发表，就算是论文审核部想要确证，也最多就是派遣一个三人或者五人的博士团队，携带数目不等的高级研究员组成的一个确认团队。”

    “为什么会有博士组团，甚至还有各地的四天王一起前来？”

    太一是真的有些奇怪，审核论文，这是研究界的事情，和联盟四天王有有什么关系？

    大木博士说到：“你不了解人心险恶，这些各地的是天王，手握大权。对你的事业会有很大的影响。”

    “你忘记了上一次期刊创刊的事情吗？这些四天王手里都有这一票，可以说是很重要的投票了，这一次你若是在他们面前丢了个大脸。回头再有什么提议，他们也不可能再投票给你。”

    太一了然，心中想着，这佐藤博士果然不是个善茬。

    每一次出手果然都是十分严重。

    不过太一内心却并不怎么担心。

    “大木博士，我猜他们要过来确认的论文，只是我发表的那一篇丑丑鱼进化的几个条件这一篇论文吧？”

    对于其他的论文，要么就是博士身边的研究员的课题，并不算很重要。

    这里面也有博士的签名，算是博士为其背书。

    佐藤博士但凡不想和另外的博士们做对，彻底结仇，就不会选择他们作为突破点。

    唯独自己的这一篇论文只有自己签名，大木博士为了不占据他的功劳没有答应在这一篇论文上署名。

    如此佐藤博士针对的也就是他一个人而已，可以区分开和大木博士之间的关系。

    另外太一也知道自己论文之中的漏洞。

    大木博士点头说道：“确实因为你这篇论文，其中的论点并不够十分的严谨。因为你目前为止只进培育出了一只美纳斯，或许并没有什么可复制性。”

    “这就是这一篇论文最大的漏洞。我也看过这篇论文。只要联盟论文审核部不是那么的严苛，事实上这一篇论文是可以过的。按照以往联盟论文审核部的审核力度，这一篇论文完全没有任何问题。”

    大木博士严肃的看着太一：“我也是疏忽了，你不要忘记了联盟论文审核部的掌权人，基本都是佐藤家族这几个家族的人。想要组织一个论文审核团，他们甚至没有通知过我们，就已经将团队组织起来了。”

    看太一还是很淡定，大木博士说道：“你知不知道这其中的危险？审核权握在他们手上。这一篇论文不被通过的概率很大，到时候受这一篇论文的影响，这一整本期刊都可能会被封禁。”

    这就是执法权的重要性了，执法权握在人家手中，尺度大和小都由人家掌握。

    这种感觉十分的不好。但又没有任何的办法。

    太一笑着点点头，又摆摆手：“大木博士安静不要担心”

    “大木博士，稍安勿躁。对方所能依仗的，无非就是咱们这有丑丑鱼进化的美纳斯数量不够多而已。”

    “这是唯一的漏洞，尽管我不敢说，我已经把丑丑鱼进化的所有条件都给总结归纳了出来，但我确信我这一篇论文的论点都是站得住跟脚的。”

    但我大木博士急道：”他们不会管理这论点是否站得住脚，只要他们抓住的，你这里美纳斯的数量不够，仅此一只，没有普遍性，没有可重复性，这一篇论文的论点就站不住脚。“

    正说着，大木博士就看到太一露出的笑脸，也是一愣。

    随后大木博士就是问道：“你有把握吗？”

    太一笑的点点头：“我从不打没把握的仗，之所以敢把这篇论文发布出去，就是因为有办法弥补这其中的漏洞。”

    大木博士指了指太一，说不出话来。

    但他也笑了起来，知道太一有所准备就可以了。

    至于太一怎么确认最近会有丑丑鱼进化为美纳斯，把握有多大他就不再多问。

    各地的期刊还在疯售当中，得文公司加紧印刷，再加紧运输到各地的期刊发售点，进行售卖。

    而关东地区这边，由真新政的印刷厂加准印刷。

    唐泽一雄他们加班加点，已经在印刷了。

    然后由比雕等，运送到关东地区的各地，售卖的情况仍然在火爆。

    期刊发售点对面，佐藤博士和另外几位博士驻足而立，看着对面期刊发售的火爆情况，其中一位博士说道：“看这个销售情况的火爆程度，单这一天出售的期刊数量恐怕就要超过四十万了。”

    佐藤博士摇摇头到：“不止，根据我的消息，如今已经出售了超过四十万。甚至各地的印刷厂还在加班加点的印刷，今天的营业额估计会超过六十万。”

    六十万啊，其他几位博士都是咋舌，不敢相信。

    联盟论文审核部发售的期刊，发售情况最好的一期也不过数千本。

    和自然期刊这么一对比，简直就是天壤之别，萤火与皓月争辉，几个人脸色都不太好看。

    “那么我们是不是也可以将联盟论文审核部发布的期刊降低到一样的售价，或许也能卖出这么多的数目呢？我这么粗略的计算了一下，他们的营业盈利点虽小，但整体盈利非常可观，如果联盟这边也按照一样的发布的话，盈利的额度肯定比对方要多，毕竟我们占着正统。”

    正统这一点倒是没有说错。

    毕竟占据了联盟的名义，这一点正统还是被对方掌握着。

    否则的话他们又有什么权利组织一个论文审核的团队呢？

    佐藤博士想了想点点头：“或许我们可以尝试一下。”

    心中，佐藤博士还在冷笑，占据了正统就不怕他们耍什么幺蛾子。

    他们掌握了执法权，说你行你就行，不行也行；说你不行你就不行，行也不行。

    等这一次过后，佐藤博士就要看看他们这期刊是否还能发不发得出去！

    受这一篇论文的影响，其他博士的名誉也都会受到牵连，到时候看他们是不是还能够坚定的支持大木。

    不出事，没发现大木背后居然还有这么多人，这一次算是彻底的看清楚了他们的立场。

    倒也不算是没有任何收获，不过联盟这样做能成功吗？

    佐藤博士内心稍微有一些担忧，但很快他又坚定起来。他们都能成功，我们占据了联盟正统难道还不能成功吗？

