    只是喊还觉得不够似的，细嫩的指尖有一下没一下地戳着他小臂紧实的肌肉。

    隔着薄薄的衬衣，那种轻柔的触感格外清晰。

    回到家之后，她已经换上了一身熟悉的家居服，一头浓密的长发自然散落在身后。

    暖色的灯光下，她肤如凝脂，红唇微微翘起，水润的眼眸直勾勾地看着人，看得人心里痒痒。

    霍沉的脊背微微僵硬了一瞬，眼神里带着几分无奈，扭头看向她。

    “夫人想问什么直接问就是了。”

    抓住她作乱的小手，他无声的叹息，将她的手掌揉入掌心，温声道：“我对夫人知无不言。”

    想到从前的过往，他的黑眸不禁涌上了层层晦暗。

    犹如风雨欲来的漫天乌云，有雷霆翻滚，隐隐可见血色。

    他不知道，如果阮寒星知道他过往的经历会是什么样的态度。

    那样偏执而满身血腥的他，是黑暗中生长的见不得人的毒蘑菇，人人避之唯恐不及。

    她会不会也觉得他可怕，进而嫌弃疏远他。

    他不敢赌。

    可是——

    他同样也没有办法欺骗她，如果她想知道，他就会乖乖地打开自己的胸腔，把所有的东西都展示给她。

    他不会给她机会逃离的。

    握紧了阮寒星的手，他短暂地闭了一下眼睛，长睫垂落，盖住眼中的痛苦偏执。

    那些记忆，于他而言遥远得仿佛是上个世纪的事情，回想起来却仍旧清晰而痛苦。

    黑暗是底色，全都是压抑。

    纵使这样，在看向阮寒星的时候，他的眸光依旧干净如洗，坦荡赤诚。

    像是将自己完全舒展开在她的面前，毫无保留，任由她打探。

    阮寒星忍不住单手托腮，身体微微前倾。

    身体绷出漂亮的线条，而她眼眸澄澈干净，直勾勾地盯着他的脸，好一会儿没说话。

    她总觉得，面前的男人仿佛是某种大型猫科生物，明明危险而又高贵美丽，神秘至极，戒备心极强。

    却偏偏在她面前，甘愿俯首低头，把大脑袋蹭在她的手心里，喉咙里发出“呼噜呼噜”的讨好声响。

    露出柔软的肚皮，毫无防备地瘫倒在她的面前。

    不仅仅是因为信任她，还是因为，如果她真的要伤害他，哪怕是夺走他的性命，他也甘之如饴。

    即使他会受伤，会痛，也会纵容她的一切作为，只要她觉得高兴。

    这样听话得讨好，让她怎么舍得。

    想到威猛的雄狮长着一张霍沉的脸，表情淡漠却身体诚实地伏倒在脚边打滚的模样，她的眼眸忍不住弯了起来。

    控制不住发出“噗嗤”一声的笑声。

    太可爱了。

    傲娇的大型猫科动物，毛茸茸的，简直太戳人的萌点。

    原本已经打算好剖析自己，将曾经过往的经历全都袒露给她，却又忍不住满心忐忑的霍沉，浑身紧绷。

    骤然听到她的笑声，脑袋上不由缓缓冒出一个问号。

    他疑惑地低头看着她笑意盈盈地样子，脑袋微微一侧，轻声带着疑惑问道：“夫人？”

    阮寒星脑补了雄狮仰躺在自己的脚边，一边任由自己抚摸着柔软的腹部，一边冲她歪头卖萌的样子，控制不住地发出银铃般的笑声。

    “哈哈哈，好可爱……”

    她捂着肚子，笑得东倒西歪，忍不住抬手去捏霍沉的脸颊，笑眯眯地道：“霍先生怎么能这么可爱，哈哈哈……”

    可爱得让人心都化了。

    霍沉满脸无奈，不知道明明这么严肃的情景，她怎么会突然笑成这样。

    他抬手小心扶住她的腰肢，不让她因为笑得太过猖獗而跌落下去。

    任由她的手扯着他的脸颊，眼神依旧温柔地无奈道：“夫人在笑什么？”

    “没什么，我就是觉得，霍先生实在是太可爱了。”

    阮寒星笑了好一会儿，眼角都笑出了泪珠。

    好不容易平复了呼吸，她揉了揉笑得有些酸疼的脸颊肌肉，起身突然扑到霍沉的身上。

    直接坐在他的腿上，双臂搂住他的脖颈，红唇落在他的唇瓣上，发出响亮的亲吻声。

    “木马！”

    霍沉愣住。

    “我觉得我越来越喜欢霍先生了。”

    阮寒星却笑得像是成功偷腥的狐狸，得意得脚趾都忍不住蜷缩起来，白皙笔直的小腿轻轻晃动两下。

    粉嫩的舌尖舔了舔唇瓣，她坏笑着状似回味地贴在霍沉耳边，吐气如兰地低声道：“霍先生表面看着冷淡不好接触，嘴唇却意外得柔软又温热呢！”

    亲起来口感，简直不要太好。

    霍沉的身体顿时僵住，肉眼可见的，粉色快速从耳根升起，一路蔓延，直接布满了脖颈。

