    刘夫人很快就写了一封信，交给白晓文。

    白晓文也不拆看，到了这个地步，刘夫人如果想让两个儿子都平安无事，就只能按照他的安排来做，绝不会自作聪明的。

    拿到家书，白晓文随后派遣使者，前往巨鹿迎接袁谭。

    不过，关于封什么官，白晓文并没有提前保证，而是使了个“拖”字诀，让袁谭先来邺都再说。

    ……

    翌日，沮授被蒋义渠恭恭敬敬地护送到了邺都。

    虽然在黎阳被囚，但沮授气色还好，看来是没受什么罪。

    对于白晓文继承袁氏基业，沮授相当赞成。没有什么犹豫，他就改口称呼白晓文为主公。

    白晓文握着沮授的手：“先生来的正好，我有一个艰巨任务，非先生不能胜任。”

    沮授慨然说道：“主公有何事，尽管道来。”

    白晓文低声说了几句话。

    沮授先是一惊，随后仔细思量了一番，道：“主公此计大妙，颇有昔日高祖暗度陈仓的神韵。不过此事若成，还需得一人相助方可。”

    “谁？”

    沮授道：“原北海相、兼领青州刺史，现任少府，孔融孔文举。”

    白晓文皱眉说道：“此人确实有用。但是不可使他留在青州，以免坐大。”

    孔融曾经在青州任刺史，后来袁谭率军前来，孔融没打过，就放弃了青州逃走了。后来曹操控制下的许都朝廷，任命孔融为朝官，先为将作大匠（三品），后出任少府（九卿）。

    在白晓文看来，孔融属于那种空谈名士，才能有限，而且和自己铁定不是一路人。荀彧在挑选许都人才的时候，还问过白晓文要不要孔融，被白晓文果断PASS掉了，就当成普通的朝廷官员，一起带到了邺都。

    这种空谈名士，在青州是有世家基础的，所谓“座上客常满，樽中酒不空”，曾经在青州担任过刺史的孔融，的确有能力帮助沮授，完成白晓文的计划。

    听到白晓文的担忧，沮授笑道：“孔融乃是孔子二十世孙，一言一行，唯恐不合礼节，辱没祖宗。主公既有天子在手，到时候只需一封诏命，他岂敢不来？”

    白晓文会意点头。

    他不由暗想，身边有聪明人参赞军议，确实能帮他查漏补缺，省下不少心力。一人计短，众人计长，就是这个道理。

    而且作为本位面的原住民，沮授这一级别的谋士，筹策百分之百契合三国位面的文化背景。这是白晓文有时候都会忽略掉的地方。

    ……

    冀州，巨鹿郡。

    袁谭领兵，在巨鹿城驻留。他接受别驾王修的建议，于路秋毫无犯，以拉拢冀州人心。

    眼看着前面就是魏郡，但袁谭却没办法继续走了。

    坏消息传来，袁尚所部十万大军，竟然被二弟袁熙，不费半箭之功，尽数收服！

    就连袁尚，也被痛责假传遗命，罔顾人伦，被捆缚带到邺都问罪。而一直辅佐他的谋士逢纪，被袁熙直接斩了，审配则是被禁锢在邺都城内，没有音讯。

    现在袁熙坐拥三州之地，官渡众将、黎阳大营全部归顺，又有天子在手，声势浩大，该如何与他争锋？

    袁谭得知消息之后，愁的头发都快白了，只能升帐，想听听众人的意见。

    帐下文武，多有劝“和”之人。所谓劝和，其实就是劝降的委婉说辞，毕竟袁谭和袁熙是兄弟，袁谭还是长子，“降”这个字，并不合适。

    袁谭踌躇不决。

    郭图急忙说道：“主公，你是大司马长子，合该你承袭父荫，自古哪有废长立幼的道理？若是降袁熙，必定遭天下人耻笑。”

    袁熙有点犯愁地看着帐下大小猫两三只。

    文臣郭图、王修、辛毗；武将只有岑壁、彭安、严敬等无名之辈。

    袁谭不由叹道：“如今我和袁熙强弱悬殊，纵使不降，又能怎么样呢？”

    郭图道：“主公可以速归青州，高墙固守。袁熙虽然有了三州之地，但还要应付曹操，肯定分不出精力攻打主公！主公就算做不得大司马，也能做一路诸侯，静观天下之变。如果投降的话，恐怕要做一个富家翁都不可得啊。”

    郭图也是被吓尿了。

    逢纪的人头，血淋淋的摆在那里呢。

    他在袁谭阵营的地位，跟逢纪在袁尚阵营的地位差不多。

    而且他和张郃、高览这两员大将还有宿怨！

    要是袁绍这样的主公，郭图倒还有信心，凭借三寸不烂之舌，颠倒黑白。但换成袁熙……郭图就萎了。

    假如袁谭投降，他这个谋主，恐怕也难逃活命。

    正商议之间，忽报邺都母亲刘氏有信至。

    袁谭迎接信使，读过刘氏信函，传示文武，说道：“母亲说，她已经让二弟封我一个大大的官职，让我不要多想，前往邺都觐见天子谢恩。你们怎么看？”

    郭图急忙说道：“主公不可相信。即便这是老夫人手书，也可能是袁熙的奸计，想要把主公赚到邺都软禁。否则为何信件之中，只字不提封什么官职？而且不见天子钦封的诏书！”

    袁谭正犹豫之间，那名信使又道：“将军，此处还有大司马的书信。”

    袁谭道：“何不早些呈上！”当即接过书信。袁熙是什么态度，他是最关心的。

    读过信件，袁谭大吃一惊。

    “二弟说，为了兄弟和睦，不伤手足之情，正奏请天子，要把大司马的尊号让给我，他做大将军！诏书数日之内便可下来。”

    袁谭有点不敢相信，看着众人：“各位以为如何？”

    辛毗说道：“主公毕竟是长子，按照礼法，本就该承继父荫。二公子此举，也并非不可能。”

    郭图道：“此言必诈，不可轻信。”

    袁谭有些心动，又因郭图之言，不敢相信。

    郭图再献计道：“主公不如暂且屯兵巨鹿，等待朝廷诏书到了再说。”

    朝廷诏书，是不会朝令夕改的，即便是曹操控制下的许都朝廷，也要注意维护朝廷威信。不然的话，诏书就真的越来越不值钱了。

    袁谭道：“如果诏书真的到了，又该如何？”

    郭图道：“若果真如此，主公有朝廷钦封尊位、有长子身份，还有兵权，登高一呼，冀州怀念老主公恩德的有志之士，必然会倒戈归附主公了。到时候进可以图谋冀州，退可以保守青州，都是万全之计。”

    别驾王修道：“话虽如此，仍需防备袁熙的缓兵之计。若是在我等屯兵巨鹿时，对方调集大军围困，那就悔之晚矣。”

    郭图道：“主公可加派侦骑，在黎阳、邺城等重地侦查。袁熙如果调遣大军，又岂能瞒过主公耳目！”