 接着，苏洛继续说：“青岩曾经是虚脉的脉主嫡孙，在我入驻虚脉之前，其中发生过剧变，青岩一派人，被排挤到边缘，受到打击，直到我过去，青岩随我征战四方，的确立下过赫赫战功！”

“可惜青岩执念太深，心中一直想要恢复先祖荣光，重新执掌虚脉！”

“当年我曾经想过，将来将虚脉交给他，由他坐虚脉的脉主，前提是放下以前的门户之见，星空八脉本属同源，我费劲心血整合一处，不能再发生分崩离析的局面！”

“青岩却等不及了，他选择外联妖族，助他成事！”

……苏洛深邃眸光，仿佛回忆起那段岁月。

叶流低沉问：“不论成败，势必让虚脉重创！”

苏洛轻轻点头：“八脉当中，都再也经不起折腾，而青岩联系的妖族，其中一位便是楚心那家伙！”

叶流一愣，辰长生也嘴角微抽。

接下来便明白一切，青岩别想功成。

联系楚心，绝对能让他后悔一生。

楚心本来想答应青岩，加上清雅劝阻，有知道虚脉之主是和苏洛，楚心回头就把青岩卖了，给苏洛说了说。

结果可想而知，当时苏洛盛怒下，彻查青岩全族。

他八族强者，皆是参与这件事，意图反我人族！勾结异族，反叛族群！这种事，放在任何地方都容不下。

况且，当时的特殊环境，人族八脉孱弱，千万仙之子赴死催生人族仙帝，便是为了族群的延续。

结果青岩做出这种事，星空人族八脉谁能容得下他啊！苏洛铁血下令，处死所有人！那一次青岩所有族亲，皆是参与者，全部被斩杀殆尽！青岩之子，那个襁褓中的孩子，便是虚空度，他最后活了下来。

辰长生在旁默默听完，轻声道：“斩草需要除根，留下便是后患！”

他说的不错，修士之间，接下这种大仇，不斩草除根，便是祸患！可对苏洛而说，这是故人之子。

青岩的过错，牵扯不到虚空度身上。

当年若非苏洛暗中下了密令，连虚空度也会被抹除掉。

毕竟青岩所有族亲，几乎全部参与进来。

那般局面，除了杀，再无任何办法。

叶流似乎明白，虚空度怕是不知道其中内情，以苏洛的性格，也不对对他皆是。

对苏洛而言，虚空度是晚辈！故人之子，不论是他怎么想，苏洛不会动他。

当年的仙界动荡之乱，苏洛也不想再提。

苏洛不想再提，可虚空度无法忘记这段血仇。

虚空度在集市外，嘶吼着：“虚伪小人苏少陵，你以为躲着我，就能让人忘记你做过的那些卑鄙之事吗？”

“我父为你南征北战，到头来你却杀我全族，你这背信弃义的小人嘴脸，你身边的人知道吗？”

虚空度的叫骂，让集市内外不少武者，膛目结舌。

这人到底是什么路子？

竟然敢在这里，公然叫骂当今洛帅！难道他不知道，洛帅不可辱啊！叶流动怒，转身拔出腰间战刀，冷喝：“虚空度，你应该适可而止！”

“滚！”

虚空度对于叶流，似乎看不上眼。

他顷刻间动手，一拳轰出，空间隐隐扭曲，肉体的力量过于强悍。

叶流全面被压制，但一念间，运转战神诀！战神诀的战意，无惧任何压制。

压制力越强，那么战神诀迸发的潜力，便就越可怕。

战神诀的战意节节攀登，冲破虚空度的压制，手握黑金刀，下一刻，一股天威缓缓散发而出。

虚空度低沉道：“战神诀与天刀，今天我就当着他的面，破了他的天刀！”

言罢。

虚空度一拳轰出，硬撼叶流的战刀。

轰！两者对轰在一起，百米刀芒骇人，可是虚空度的刀气，更加可怖！虚空度一拳之下，硬撼天刀之芒，以摧枯拉朽之势，一拳击败叶流，将其重创倒飞出去。

一念间，苏洛出手了！苏洛若不出手，虚空度敢一拳轰杀叶流。

苏洛弹指间出动，无形波动，化作战刀，是刀意的体现。

虚空度右拳颤抖，跄踉后退两步。

苏洛漠然道：“够了！”

“不够！”

虚空度眼神透着魔意，终于敢向苏洛出拳了。

苏洛瞥了他一眼，一念间，腰间黑金刀出鞘。

刀锋所指，魔气贯穿天地。

魔刀顷刻间发动，魔刀落下，让虚空度无坚不摧的身体，被打入地底当中。

虚空度嘶吼着，仿佛带有不甘之色。

在苏洛面前，虚空度终究还是惧怕，一身实力无法爆发出来。

曾经击败过帝榜强者的虚空度，此刻被苏洛全面压制。

苏洛屹立长空，白衣舞动，眼神愠怒，训斥：“窝囊至极，当年你父亲青岩何等的风姿，一把凉刀，鏖战黑暗生灵，杀的妖族八部动荡不安！”

“你母亲当年更是虚脉圣女，惊才艳艳，天赋比你父亲更强！”

“而你，如今连刀都不敢拔！”

苏洛眼神毒辣，已经感应到，虚空度身上带着那把凉刀！那把凉刀是传奇，是当年苏洛亲手为青岩所炼制！那是一把仙器！要知道，星空万界，无数生灵渴望进入仙界，可是能飞升上去的人，屈指可数。

同样仙界的仙器，乃至仙药。

根本难以流入下界。

但凡一件仙器，都有可能引起星空霸主的争抢。

将来若有人碎破虚空飞升，进入大乘期渡劫，手握一把仙器，实力倍增，能和仙界对攻，成功率势必倍增。

在虚空度身上，便掌握着那把凉刀。

凉刀代表着一段传奇。

那是青岩打下的传奇，当年追随苏洛身边左右，建立了凉军，加上虚脉在宇宙极北之地。

所以这只军团，被称之为北凉军！而青岩的北凉战刀，便是北凉军最强兵器。

那段传奇过往，而今知道的人已经没有几个。

虚空度在地底，怒吼着：“凉刀，出！”

他终于怒了！敢于向苏洛拔刀，星空宇宙又有几人！北冥刀客在苏洛面前，连刀都不敢佩戴。

刀疯子苏少陵，仙帝刀法第一人。

比刀，无人是其对手！ 