    没一会儿，顾峰就在小区大门口看到了自己的妹妹顾雨。

    这丫头今天穿着依旧比较日常，一件白色纯棉印花T恤，一条蓝色修身牛仔裤，还有一双过生日时顾峰送她的黑色高帮帆布鞋，头上扎着一个高马尾。

    顾峰看着现在的顾雨感觉没什么，也就只是自家愚蠢的妹妹罢了。

    但其实顾雨现在已经出落得越发水灵了，顾峰看着很正常也只是因为顾峰看久了，已经习惯了。

    看着自己家的憨批妹妹，顾峰笑着张开双手准备给自己的妹妹来一个来自哥哥爱的拥抱，但是顾雨却快步走到顾峰面前对着顾峰的迎面骨就一脚踢了过去。

    要知道顾雨穿的可是那种高帮的帆布鞋，顾雨的鞋间尖虽然是软胶质的，但是踢在小腿的迎面骨上疼也是真的疼。

    “斯！啊！卧槽顾雨你干嘛？”顾峰表情痛苦地弯下了腰，双手捂住被顾雨踢到的位置，满脸不可思议地看着顾雨，那无辜的表情仿佛是被人背叛的小媳妇一般弱小可怜又无助。

    但是顾雨却对顾峰的表情无动于衷，顾峰这副嘴脸顾雨也不是第一次见了，况且这个逼这次做的事情根本就不值得同情。

    顾雨面无表情地盯着蹲在地上的顾峰，语气平静地问道：“你是不是忘记我在住校了？”

    顾峰揉着自己的迎面骨，满脸纳闷地看着顾雨说道：“我知道你住校的呀，这不还是我给你安排的吗？但这跟你踢我有啥关系？”

    看着完全没有明白自己想要表达意思的顾峰，顾雨一张俏丽的小脸又黑了几分，只见顾雨有些微怒地问道：“那你知道现在是什么时候了吗？”

    “什么时候？”顾峰有些疑惑，但想了想后，他试探着问道：“中伏？（七月二十一，农历六月十二是中伏）”

    顾雨被顾峰这个回答给整不会了，特么中伏像话吗?

    终于忍无可忍的顾雨伸出小手用力揪住顾峰的耳朵，用力将顾峰的耳朵拉到自己嘴边，在顾峰的耳朵旁怒吼道：“暑假！现在是暑假！但是放暑假了你还能指望我继续住在学生宿舍里不成？”

    虽然被顾雨这一波恶龙咆哮吼得脑瓜子里面一阵嗡嗡的，但顾峰心中也同时咯噔了一下，因为他知道顾雨说的没错，自己由于这段时间的训练太过紧张，根本就没有意识到现在已经放暑假了，而自己并没有给顾雨安排暑假中让他落脚的地方。

    “呃……这个。”顾峰有些不好意思地挠着自己的脸，同时偏过头去不太敢看顾雨的眼睛。

    因为这件事无论怎么说都是顾峰的问题，顾雨冲自己发这么大火顾峰一点办法都没有，只能受着。

    但顾峰也不知道这件事该怎么解决，只能一个劲地装傻充愣了。

    看着自家老哥这装傻充愣的样子，顾雨又好气又好笑。

    但说实话，顾雨并没有生气，他只是感觉顾峰因为忙于事业把自己给忘了，而感觉有些委屈，想找顾峰撒一下娇。

    可两人这么多年相处下来，行为模式早已经固定，就算想撒娇顾雨也出于自己的颜面不敢光明正大地撒娇，只能通过这种暴力的方式来宣泄自己的负面情绪。

    自家这脑瘫哥哥虽然有时候不怎么靠谱，但是他对自己这个妹妹的照顾以及关心，自然是不用多说的。

    所以顾雨看着自己这装傻充愣的脑瘫哥哥，最后只能无奈地叹了口气说道：“算了，反正你留给我的钱也够我自己找一套房子租着住了，这段时间我也没受啥委屈。”

    听到顾雨的话，正在装傻充愣的顾峰猛地从地上站了起来，也不如他小腿迎面骨上传来的疼痛感，笑着对顾雨夸到：“哎呀，我家妹妹真是美丽漂亮冰雪聪明，也太厉害了，我这个哥哥自愧不如呀。”

    听着自家脑瘫哥哥根本就不靠谱的夸赞，顾雨翻了一个白眼，嫌弃地接过顾峰背后背着的背包说道：“别逼逼别逼逼，听你逼逼我就烦，先跟我回去，你房间我也给你收拾好了。”

    “哎，好嘞好嘞，您带路，嘿嘿。”顾峰一听顾雨的话，就知道自己因为太忙而忽略了顾雨这件事算是接过去了，所以顾峰十分狗腿地跟在顾雨身后。

    要不是顾峰和顾雨两人有八分相像，路人看到这一对组合的时候没准真的会觉得顾峰是顾雨的狗腿子。

    顾雨租的房子是一个小区内的一间复式公寓，这个公寓分为上下两层，虽然占地面积总共就只有41个平方，但是算上楼上楼下总使用面积达到了80平方，顾雨一个人生活刚刚好，就算现在多了一个顾峰也不会显得拥挤。

    这个公寓下面是一间公共卫生间以及客厅厨房餐厅，楼上则是两间卧室和一个独立的卫浴，可以说啥都不缺，也让两人有足够的私人空间，明显是顾雨在租这栋房子的时候就考虑到了让顾峰一起来住这一点。

    用指纹打开房门之后，顾雨直接就给顾峰了一双男式的拖鞋，然后带着顾峰来到了给他准备的房间。

    虽然这个房间还比较空旷，但是一张单人床以及一张绝对不算小的电脑桌都证明了顾雨是有为顾峰考虑的，而顾雨那边则是一个大大的书桌和摆满了很多学习资料的书柜。

    放好东西之后顾峰又参观了一下这个房间，随后对瘫在沙发上丝毫一点淑女形象的顾雨问道：“租房子花了多少钱？钱还够吗？”

    顾雨也没有客气，直接开口说道：“你给的5000块我差不多全花在这里面了。”

    顾峰好气又有些好笑地说道：“你就不知道留着点儿，万一钱花完了你没钱吃饭了怎么办？”

    “你把我当什么了？”顾雨将两条白皙修长的大长腿交叠在一起，毫不在意被顾峰看了过去地说道：“小时候的压岁钱我都存起来了。”

    听到这里，顾峰皱了皱眉头，发现事情有些不对劲。

    他走到顾雨瘫着的沙发上坐好，将那双大白腿拎起来丢到一边，并且十分严肃地对顾雨说道：“你等会儿！我记得我小时候的压岁钱都被爸妈以：‘帮存起来’的理由收走了，那真的是一毛钱都没给我留，你的压岁钱怎么来的？”

    听到顾峰的问题顾雨嘴角不可抑制地扬起，只见她也不在沙发上瘫着了，从沙发上爬起来之后顾雨调整了一下自己的坐姿，语气中带着笑意说道：“你不问我都没有想起来，小时候我记得老爸和我说过，说你第一次拿到爷爷奶奶给的压岁钱，转头就用这些压岁钱去买了鞭炮，好家伙那个时候你才四岁，一个人叫鞭炮店的老板拎了两大袋子鞭炮回来。”

    “然后老爸说你当着一家人的面就把这些鞭炮当场给点了，用一句话形容那个场面那就是过年了，那升起来的黑烟隔着八百米都见得到，老爸说整个正月期间家周围都是一股子火药味。”

    “从这之后压岁钱就和你无缘了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”亲口将自己老哥的短揭开之后，顾雨十分不厚道地笑了起来。

    顾峰则是黑着脸看着自己愚蠢的妹妹，虽然看她笑着这么开心就莫名其妙有种手痒揍她一顿的想法，但是考虑到自己因为太过投入而忽略了她这一点，顾峰最终还是放过了这个憨批。

    “我特么就不该问这个问题。”顾峰扶额无奈叹道。

    “自取其辱了属于是。”顾雨笑着补充。

    顾峰瞥了顾雨一眼，随后掏出手机将这次自己在IEM上打比赛分的奖金足足一万二全部都转给了顾雨，并且说道：“这些钱给你，不够再和我说。”

    对于自家脑瘫哥哥转过来的钱，顾雨也没有拒绝，麻溜地收了下来。

    将钱转给顾雨之后，顾峰就回自己房间准备休息了，毕竟现在的顾峰的时差还没有完全调整过来，整个人的脑子多多少少还是有些昏沉迷糊。

    等顾峰再次清醒过来的时候，时间已经是凌晨3点了，看到这个时间，顾峰是真的想回床上重新躺着等到早上，但顾峰发现自己已经睡不着了，躺在床上反而因为躺的时间太长了而感觉浑身难受。

    所以最后顾峰只能从床上爬起来。

    起床之后，顾峰因为顾雨就在隔壁房间里睡觉，干啥都不敢太大声怕打扰这丫头睡觉，也因为这是顾雨新租的房子，顾雨并没有拉网线，自然也就不可能有电脑。

    在家里啥都不方便做的顾峰想了想，决定出去上网打发时间。

    顾峰掏出手机看了看家周围的地图，发现距离自己家不远处就有一家网咖，走路过去也就只要五分钟就行。

    顾峰想了想，将自己的鼠标从背包里拿过来就出去上网了。

    以前的顾峰是去过网吧上网的，所以他自然知道网吧里的鼠标用起来自己这个用惯了一个固定鼠标的人会有多难受，所以顾峰带上了自己的鼠标。

    国内不比国外，如果顾峰在德国，这个时间点顾峰根本就不敢出门。

    但在国内，顾峰兜里揣一手机再带一鼠标就敢大摇大摆地跑出去上网了，丝毫不担心自己会遇到啥危险。

    简单洗漱过后，顾峰在冰箱里找个苹果，洗了之后咔哧咔哧吃完了，搞定算是一顿早餐的食物之后，顾峰就出门了。

    顾峰是知道顾雨租的这个房间是用指纹开的锁，而且顾雨也帮顾峰录入了指纹，所以顾峰出门是没有带钥匙的。

    顾峰下楼走出小区之后，又走了5分钟才走到了网吧里。

    由于现在是凌晨3点出头的样子，整个网吧内相对来说显得比较冷清，只有两三个人大吼着关于他们游戏的内容。

    剩余的人要么是在睡觉，要么是在安静地玩着自己的游戏。

    就连坐在网吧前台的网管也开始摸鱼，注意力全放在他面前电脑的显示器上了，根本就没有注意带突然走进网吧的顾峰。

    顾峰将自己的身份证递过去问道：“从现在包宿到明天早上9:00多少钱？”

    但由于这个网管这时候正全神贯注地盯着自己面前的显示屏幕，而且耳朵里也塞着一对入耳式耳机，根本就没有听到顾峰在说什么。

    这个网管看起来跟顾峰差不多的年纪十分年轻，脸上戴着一副厚重的黑框眼镜，头发稍微有些长了，将一双黑色的眸子盖住了大半。

    网管的体型有些偏瘦，但经常锻炼的顾峰能看出来，这个网管其实身上没有多少赘肉，看起来瘦只是因为他没怎么在意穿着，身上的衣服很宽松，所以看起来就比较瘦弱。

    而且顾峰也从网管眼睛的镜片反射中发现了这个网管此时正在玩的游戏，赫然正是CSGO。

    鉴于这也是一个难得的CSGO玩家，顾峰也就没有强行把他从游戏中叫起来。

    而且顾峰从他眼镜镜片的反射中看到他此时应该是在打残局，顾峰知道打残局的时候被人打搅是一种什么样的恶心感觉，所以顾峰并没有叫他，而是在原地默默等着他打完这个残局。

    大约过了15秒，网管狠狠地砸了一下桌面，嘴里怒骂了一声：“操!”

    输掉残局之后网管才后知后觉地发现自己柜台前不知道什么时候已经站了一个人。

    但网管也不甚在意，点了一根烟之后问道：“上网？”

    顾峰又重复了一遍刚才自己说过的话。

    网管叼着烟指了指柜台上挂着的价目表说道：“包夜的话是晚上11点到早上7点，一共20块。”

    “但正常上网一个小时5块钱，现在凌晨3点你如果要上到早上9点的话，我建议你是充五十块钱，因为充五十的话我们这里是会送一次包夜的，也就是说你充五十今天晚上上到早上九点就只需要十块钱。”

    顾峰看着喋喋不休的网管有些纳闷儿，这怎么说着说着还开始给自己推销上了？

    刚想说自己不需要的顾峰突然想了起来，顾雨在这边的小区里租了房子，而且自己现在也没有考虑买电脑的情况下，自己要想上网的话就会需要来网吧上网，所以说开个会员也未尝不可。

