    十五年前，天城古武界出了一名天才叫做穆少寒。

    他继承穆家南拳之精华，在江湖上各处进行挑战，以二十岁暗劲四层巅峰的实力挑战当代年轻一辈的所有传承子弟，短短一个月时间，创下了十八连胜的辉煌战绩，不管是在江湖上的名声还是在武界各界长辈的赞扬，都开始直逼佛门四圣子。

    但——    这位天才终究还是败在了得佛门四圣子的手中。

    华下武界分为四大派，除去已经灭门的龙门，其实只剩下三派。

    而其中，其实最为神秘的，乃是江湖传承派。

    不少家族传承的老祖其实都出身于江湖，而如今的国派更有不少顶级强者出身于江湖里的名门大排。

    例如国派里被称为三剑客，赫赫有名的刑罚者组合，便是江湖传承中，天山剑派曾经的三大天才。

    佛门四圣子，便是十五年前江湖中，被誉为我佛慈悲之道三大门之一的寒山寺四大方丈亲传弟子。

    只是十五年前穆家南拳穆少寒和佛门四圣子的一战虽让人惊叹不已，但他们所不知道的是，在那一战之后，这四位佛门圣子，也如穆少寒一般进入了长达十五年的闭关。

    因为——    沉睡了二十年，即将成佛的老方丈在那一夜惊醒，说佛祖降下一则预言：    十五年后，遥远的京都将会迎来妖孽之子的回归，二十五年前所避免的灾难将会由这名妖孽继续降下，而这名妖孽的魔性复苏，将由那名穆家天才的死亡开始，务必赶在他魔性完全苏醒前，将他引诱进寒山寺。

    十五年至，预言，在那位老和尚眼中看来，真的到来了。

    十五年，又是一年秋将来。

    风，真冷啊。

    从天城归来后的老和尚站在寒山寺大门前，双手合十，看着眼前这四名各得其道的圣子，心有宽慰。

    “十五年前佛祖的语言应验了，我从天城归来，已然预见那名妖孽的诞生。”

    老和尚说了一句哦弥陀佛。

    这也是为什么他会在离开前毫不犹豫地答应陈家家主的原因。

    一名长相颇为俊气的和尚抬起头，眸光里，仿佛存着一道漠视苍生的冷寂！    “那人，叫什么名字？”

    他声音冰冷。

    老和尚言道：“于枫！”

    “今日是他与穆家天赐生死战之日，眼下这个时辰，想来已经开始了。”

    “若是老祖语预言得不错，穆家天才会死，整个穆家，乃至那位穆家闭关的老祖宗，也会因为这妖孽而死，四圣子，佛祖交给你们的拯救苍生的担子，已经落下了。”

    “该是你们出关入世，拯救苍生之时。”

    另一名脸色略显阴柔，腰间揣着酒葫芦，长相有些贼眉鼠眼的和尚问道：“是去天城杀了这妖孽吗？”

    老和尚：“赶不及！”

    “……”四圣子。

    “那我们下山去做什么？”

    老和尚指了指天边某处，与天城相隔许久的宁城方向：“抓妖孽的女友，关进寒山寺里的镇妖塔，逼他上我寒山寺来。”

    第三名圣子：“妖孽的女友？

    那定当也是祸害龙虎的红颜祸水之辈，杀吗？”

    第四名圣子：“佛曰，不可杀伤，但可用镇妖塔，镇她个百年。”

    “上路吧！”

    老和尚指着山下停得专车：“等你们到了宁城，自会有人带你们去找那女子，记住，带回寒山寺前，得让那女人的家人知道，她来了寒山寺。”

    “让她活着会来，逼那妖孽，上山——伏法！”

    “是，师叔祖。”

    ……    ……    而在于枫与穆少寒生死战开始，寒山寺四圣子下山的时候。

    江湖之上，不少名门望族的各大禁地之内，都不约而同地有几名入圣老祖朝着遥远的天城看来。

    天山剑派。

    某座风雪交织，寒冷刺骨的悬崖间。

    一名持剑老者微微皱起眉头：“医武二圣出山了啊，这修为……就连天地医武大道都无法掩盖这两位的修为……”    “这是为了谁而动怒？”

    “又是哪个不长眼的，招惹了这二位？”

    峨眉山上后山处，穿过一片丛林，走进树叶繁茂处，再往前走，柳暗花明又一村，只见一名身席道袍的老妇人手如蛇头，直勾勾地对着数百条眼镜蛇，操控着这些蛇舞，形成梅花图案。

    半晌，那老夫人皱起眉头，望向寒山寺的方向：“佛门，又有动静了？”

    “莫不是又有妖孽降世？”

    同样的疑问。

    同样的封圣者目光，一而再，再而三地望向这两处。

    紧接着，每个名门宗派都在同一时间接到了寒山寺的千里鸽传书。

    书里只有一行话：    请各大掌门圣人携门内天才弟子前往寒山寺，准备联合除妖孽。

    北腿世家。

    某位单只脚踏入暗劲七层的二十八岁少年，推开小柴门。

    太极剑宗。

    一位持剑青年，缓缓深吸一口东来的紫气，傍身的紫色长剑微微阐明。

    柳叶宗……    北海门……    药王谷……    秋刀千杀门……    最后！    远在京都坐立南边的一处巨大庄园内。

    四大家族之一的夏家内部，一名三十岁青年，从水缸中没处头来。

    他缓缓吐出一口浊气，抬头望向天空。

    “单脚化劲……”    “我已窥得天地水囚困龙大道。”

    “哈哈哈哈……”    ……    ……    没有人知道未来会发生什么。

    其实只需要在意的是当下。

    于枫在意的当下。

    是灭了面前这名穆家的天才。

    面对穆少寒的强力双拳，他丝毫不为之所动。

    眨眼间，两人的距离只剩下一臂。

    穆少寒率先发起攻击，那远远要比穆德杀伤力强上数倍的拳头宛如陨石般夹杂着锋利的气流，砸向于枫的胸膛，速度极快，换做是寻常的武者，怕是在这一拳下根本无法反应过来。

    但经历过沙场多年，亲眼看着无数颗子弹在某个瞬间从体前划过，于枫的眼里远非常人能比。

    在捕捉到这拳头的影子后，于枫迅速做出反击。

    没有逃！    而是选择牺牲右肩膀硬抗这一拳。

    可——    这不是白抗！    在弯腰迎上肩膀抗时，于枫右臂如刀，从下往上，立即砸向穆少寒的致命部位。

    战场杀敌，讲究的是——一击必杀！    用肩膀的伤！    换你一条命。

    你敢吗？

    于枫做出这样的回应。

    这一变招和迎招反击的方式远远出乎了穆少寒的预料。

    他自然不可能放开致命部位让于枫击中，连忙收拳，立即向后堆退去，躲过这一击。

    殊不知——    这一退，也正式落入了于枫的圈套。

    这一退，给了于枫足够的进攻空挡。

    这一退，若是让那些曾被于枫给予过恐惧的敌人看见，只会在棺材里默默叹息一声。

    你——来到了属于于枫的节奏！    来到一名，天生为杀而生的冷血魔鬼的节奏。

    于枫，嘴角一咧:“退的好！”

    …… 

