    在伊贺忍者的族群里，无论是忍者还是家眷，几百年来都是执行军事化管理，上上下下管理都非常严格。

    所以，当服部半藏下令之后，全族立刻开始紧锣密鼓的准备。

    所有的忍者在第一时间放下手中所有事务，随后他们赶赴学校，将正在上学的孩童全部接了回来，有老人因病住院的，只要暂时没有生命危险，也都被家人从医院接出。

    所有的女眷，都开始在家中快速收拾行李细软，大家都严格遵循服部半藏的命令，只带必需品和小件贵重物品，剩下的全部留在家中，哪怕知道有可能这辈子都回不来，也决不允许携带大量行李物品。

    原定五个小时的撤离时间，整个伊贺忍者仅用了不到两个小时就已经做好了所有准备。

    随后，整个伊贺忍者上上下下数百人，抵达不足一百公里外的大阪关西国际机场。

    在这里，伊藤菜菜子安排的三架波音777飞机，已经等候多时。

    叶辰在授意伊藤菜菜子安排飞机的时候，刻意让她做了风险规避，这两架飞机，都是以服部一男的名义包下的，款项也是由叶辰安排万破军从美国支付，就算费家狗急跳墙，也不会查到伊藤家族头上。

    很快，伊贺忍者全族便完成了登机，三架飞机先后从关西机场顺利起飞。

    此时此刻，费家派来的一飞机高手，还要七个多小时才能抵达大阪。

    飞机上正在养精蓄锐的高手们并不知道，他们与目标最近的时刻，竟然会发生在是三个多小时之后，届时，他们将在白令海上空的航线上擦肩而过。

    说是擦肩，但出于航空安全考虑，对向飞机的距离至少也在十公里开外。

    不过即便如此，这也将是他们之间物理距离最短的时刻。

    在确认这两架波音777起飞之后，万破军按照叶辰的指示，匿名向CNN提供了一个重要线索。

    眼下，费家虽然知道费浩洋是被日本忍者绑架，但是由于服部一男等人全部使用易容过的假身份入境，所以他们暂时还没查清楚，绑架者到底是哪一支日本忍者。

    原本，他们是打算先把人派到日本之后，再从日本进行调查，但没想到，这个匿名举报者，直接把参与绑架费浩洋的那八名伊贺忍者的所有真实信息都抖了出来。

    费家的情报人员立刻进行了查证，确认对方提供的消息准确无误之后，顾不得研究这个匿名举报者的身份，立刻便通过卫星电话，通知正在飞机上的负责人，让他们到了日本之后，直接前往伊贺市，把伊贺忍者的核心人员全部控制起来，用以与服部一男谈判。

    叶辰之所以这么授意，也是为了彻底断掉伊贺忍者的其他念头，同时也能好好将费家戏耍一番。

    几个小时之后，费家就会发现，伊贺忍者全族已经消失的无影无踪。

    等他们一点点拼凑线索、把伊贺忍者的路径摸清楚之后，就会惊讶的发现，伊贺忍者竟然全族包机飞赴纽约，不知道费家人到时候会作何感想。

    ……

    七小时后。

    当美国已经天亮，而日本进入夜晚的时候，费家派出的那架飞机，终于降落在了关西机场。

    负责人第一时间给费山海致电，毕恭毕敬的汇报道：“家主，我们已经在关西机场降落了，等我们办理完入关手续之后，会在第一时间赶往伊贺！”

    费山海冷冷道：“一定要把伊贺忍者的首脑以及其他关键人都控制起来！到时候先把他们所有人的耳朵全部给我割下来！”

    负责人不假思索的说道：“家主放心，我们一定完成任务！”

    可是，这个负责人做梦也想不到，万破军在几个小时之前，就已经让人匿名向日本国土安全部门透露了一个消息，消息的内容是：有一个超百人规模的境外势力，将于今天夜间潜入伊贺市制造恐怖袭击。

    原本，按照日本安全部门的工作流程，他们要先对信息的可靠性进行系统分析，确认消息可信度足够高，才会根据情报进行提前部署。

    不过，向他们透露这个消息的神秘人，只说了一句话，就让整个安全部门严阵以待。

    这个神秘人告诉安全部门，上一次他们能在大阪机场截停苏若离以及苏家其他高手乘坐的飞机，就是他提供的信息。

    为了让日本安全部门相信，神秘人还将当日提供信息的一些详细内容说了出来，当日本安全部门发现情况确实非常吻合之后，他们便立刻确定，这次的神秘人，与上一次帮助他们抓住苏家高手的神秘人，确实是同一个！

    这也就意味着，此人的情报来源高度可信！

    这一下便引发了整个安全部门的重视。

    日本国土安全部门在经历过上次东京大乱斗，以及苏若离将松本家族灭门的惨案之后，一直饱受国内民众诟病。

    而苏若离成功越狱逃走之后，更是让整个部门的颜面荡然无存。

    原本的负责人早已经请辞，新上任的负责人自打上任的第一天起，就下定决心，不会再让那次的东京大乱斗在自己的任内重演。

    所以，自那时候起，他就制定了一系列严密的反恐方案，甚至要求全国各地的反恐部队24小时待命，确保无论日本任何一个地方发生类似事件，最近的反恐部队在两小时内支援到位，而其他反恐部队在四个小时内支援到位。

    这一次收到线报，安全部门立刻将大阪与名古屋的两个反恐部队秘密调往伊贺，两地共派出超过两百名士兵，以及十余架专用直升机，

    费家的高手还没降落，日本的反恐部队就已经在伊贺布下了天罗地网。

    叶辰之前也想过，不如像上次搞苏家一样，直接将航班信息透露给日本国土安全部门。

    这样一来，费家这群高手还没机会下飞机，就会被日本安全部门按住。

    但是他转念一想，这次情况与上次截然不同。

    上一次苏家的一众高手，是在日本犯罪之后被日本安全部门抓获；

    可这一次，费家这群高手什么都没有做，如果直接被国土安全部门按住，最多也就是调查一番，确认没有什么问题之后，日本的安全部门也只有两个选择，要么让他们入境，要么把他们遣返。

    这样一来，事情就变得寡淡无味了。

    所以，叶辰才决定，通过提供线报的方式，让日本安全部门提前到伊贺蹲点。

    届时，费家这帮高手一旦在伊贺与日本的国土安全部门相遇，说不定会摩擦出一些不同寻常的火花！

