    傍晚，周毅见到了周童。

    他依旧是那副傻头傻脑的模样，被小猫拉进永利皇宫酒店用餐包厢的时候，还有些不情不愿，嘴里吵吵着要回去打游戏。

    “小童，好久不见。”周毅站起来，含笑说道。

    “周毅？”

    周童呆了呆，脸上挂着的那份不情愿神色，顿时消失不见，反而露出几分惊喜，箭步冲刺到周毅面前，喜悦叫道：“你是来找我玩的吗？会不会玩游戏？就是那种杀杀杀的游戏，可好玩了。”

    周毅笑着拍了拍他的肩膀，说道：“咱们先吃饭，等吃完饭了，我就陪你玩游戏，好不好？”

    “嗯嗯！”

    周童满意傻笑。

    把周童带进房间的小猫，露出惊奇神色，啧啧感叹道：“邪门了嘿，小童以前见过药师一次还是两次来着？怎么对周药师这么亲切？以前他见过十次八次的人，好像都记不住吧？”

    高峰微微一笑，说道：“或许是他们长得有几分相像，就像是亲兄弟一般吧！”

    这解释……

    周毅看了眼高峰，对着他点了点头，然后才把周童拉到自己座位旁，并且把筷子递给他，笑道：“多吃一些，吃饱喝足才能有很棒的体魄。”

    “我可能吃了。”周童嘿嘿憨笑道。

    “周童，你平时除了喜欢吃，还喜欢什么？”周毅笑问道。

    “我喜欢练武，喜欢玩游戏，对了，我还喜欢揍人，那些坏人都打不过我的。”周童说着，还举起手臂，握着砂锅大的拳头，做了个我很强的姿势。

    “不错不错，小童最优秀。”周毅满意点头，随着他眼底异色闪过，笑问道：“小童你好像也二十多岁了吧？除了喜欢练武，揍人和玩游戏，还有喜不喜欢别的，比如，喜欢女人？”

    “咳咳……”

    “噗……”

    高峰被喝进口中的茶水给呛到了。

    而坐在高峰身边的小猫，刚吃进嘴里的菜，也被她给喷了出来。

    两人的表情，在此刻变得极其精彩。

    “女人？不喜欢……不对不对，小猫就是女人，我挺喜欢的啊！还有安蕾，还有……对了，我养母也是女人，小童也很喜欢她。”周童掰着手指头边数边说。

    “小童，我的意思是说，你是不是该娶媳妇了？”周毅发现这傻孩子听不懂，所以直截了当说道。

    “娶媳妇？”

    “娶那玩意干啥？”

    “浪费时间，又不顶吃喝，还浪费时间。”

    “不娶，不娶，我才不要。”

    周童的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，还流露出满脸的嫌弃。

    周毅一拍脑门，无言以对。

    他决定，不管用什么办法，必须把周童的脑袋给治好。

    他只有成了正常人，才能明白娶妻生子的意义，周家繁衍后代的伟大责任，才不会全部落在自己身上。

    高峰满脸好笑地看着周毅和周童，心里暗暗佩服。

    这绝对是有血缘关系的亲兄弟。

    这还没见几次吧？

    就已经开始为小童操心。

    而且，操心的还是小童的终身大事。

    不过，小童这孩子……哪个女人愿意跟他啊？

    “周老弟，小童娶媳妇的事情，要不等他这里好一些再说？”高峰指了指自己的脑袋，笑着说道。

    “嗯，是我有点心急了。”周毅笑道。

    这顿晚饭，众人吃得有滋有味。

    平时傻头傻脑，容易冲动的周童，吃饭时候表现得也挺乖巧。

    不管是高峰，还是小猫，都发现周童对周毅很亲近，甚至还很听周毅的话。而周毅，周童的眼神，也非常的亲切，甚至目光里还夹杂着几分的……疼爱。

    “老板，你说周童和周毅，他们会不会是亲兄弟？”小猫趁着周毅给周童夹菜的功夫，凑近高峰低声说道。

    “别胡说。”

    高峰低声训斥。

    他已经知晓了周毅和周童的关系，但他并不打算告诉任何人。

    周家灭门惨案，太特殊了。

    如果被人知道周毅和周童的关系，以及他们是周家子孙的事情，哪怕过去了二十多年，恐怕依旧会有很大的危险。

    忽然，他神色一怔。

    然后意识到，周毅主动提出出售修炼资源给自己，想必也有封自己口的因素在里面吧？

    这周毅……

    不简单啊！

    这顿饭，周毅去买了单。

    但令他没想到的是，高峰虽然没抢着买单，却给周毅在永利皇宫开了间规格最高的套房，而且还是想住多久就多久的级别。

    高峰没急着离开，而是把小猫打发走后，带着周童来到楼上给周毅开的套房。

    他清楚，周毅还有重要的问题，没有询问周童。

    然而！

    一直到晚上十点钟，他发现周毅都没有询问周童，要不要跟着周毅离开。

    因此，他趁着周童去厕所的功夫，开口询问道：“周老弟，你不是准备把小童带走吗？怎么不问他的意见？”

    “我改变主意了。”周毅笑道。

    “改变主意？”

    “没错，我发现周童留在澳岛，或许是最好的选择。不过……”周毅欲言又止。

    “不过什么？”高峰神色一动问道。

    “我希望你能想办法，让周童在一年之内结婚，如果你能做到，我会很放心的让他继续留在你身边生活，哪怕将来我们周家与敌人杀得血流成河，尸横遍野，我也不用再担心周家绝后这个问题。”周毅认真说道。

    高峰懂了。

    女人嘛！

    他如果想给周童安排，别说安排一个，哪怕安排一百个，都不会有问题。

    周毅的意思很明显，只要周童能给周家延续血脉就可以。

    高峰深吸一口气，郑重保证道：“用不了一年，最迟半年之内，我就能保证小童结婚，哪怕他宁死不从，我也会让某个女人怀他的孩子。”

    “高哥，感谢。”周毅说道。

    “不用谢，他是我的养子，我也希望他能成家。”高峰笑道。

    周毅得到高峰的保证，一桩心事暂时算是能够放下。

    因此！

    他第二天一早，便来到周童平时生活居住的武馆。

    此刻，武馆里很热闹，数十位习武之人正在锻炼，其中不乏身材魁梧的女汉子。

    “周毅，咱们比武吗？”周童站在擂台旁，眼神直勾勾的问道。

    “你打不过我。”周毅笑道。

    “我义父说了，打不打得过，要打过才知道。”周童瓮声说道。

    “那成，我陪你打一场，不过输了可不能哭鼻子。”

    “绝对不哭。”

    周童露出喜悦神色，身影瞬间跳上擂台，对着上面两个正在过招的壮汉叫道：“你们都滚下去，我要跟周毅比武。”

    他的声音很大。

    以至于整个武馆里的所有人，都听得清清楚楚。

