    第357章大妖孽，变身！

    当然，兽核的能量还可帮助凶兽提升等阶。

    不过，也因此，炼制这样的驭兽丹对灵修的灵力便有了要求。

    楚千璃想打破这个桎梏。

    “尊上，你会帮我吧！”

    说话间，楚千璃握起小拳头，眸光灼灼地盯着夜九渊。

    “墨守成规多没意思，我们一起来创新吧！”

    迎着楚千璃闪亮亮的小眼神，夜九渊还能说什么？

    自然是，“好。”

    一字吐出，夜九渊便微微蹙眉。

    用灵植炼出可以取代兽核的力量……

    眼瞅夜九渊的表情十分凝重，楚千璃心头一跳，下意识地脱口而出，“尊上，你这表情，莫不是不行？”

    她的创新之路，刚提出就要腰斩么！

    霎时，夜九渊脸色一黑。

    小丫头竟敢说他，不行！

    “呵！”一声轻笑，夜九渊气势全开，唇角勾起的笑惑人又邪魅。

    “嘶！”楚千璃顿时倒抽一口凉气，不妙不妙。

    这只抱枕精，怕不是想翻天！

    一秒，楚千璃拔腿就跑。

    然而她刚跑出一步。

    “呀！”天旋地转，还没反应过来呢，已经趴到了某人腿上。

    “嗯？”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    这姿势，抱枕精想做什么？

    刚想着，只听啪地一声，楚千璃就感到小屁屁上挨了一下！

    “嗯！嗯？”楚千璃震惊了。

    等等，不是，他竟然……

    啪啪啪！

    还没等她震惊完呢，小屁屁上又接着挨了许多下！

    “嗷！混蛋，放开我！”慢了无数拍反应过来的楚千璃，顿时炸了！

    这个抱枕精，竟然敢打她的屁屁！

    楚千璃气得化身八爪蟹，使劲挣扎！

    可她无论怎么挣扎，都无法挣脱某人的桎梏。

    楚千璃顿时好气！

    就在这时，她眼前的景色忽地又是一变。

    从趴在某人的腿上，一下子变成仰躺在花丛中。

    “！”楚千璃眨眼。

    只见某人就这么顺势压在了她的上方。

    当然，他并未把力量放在她的身上，而是用手撑地。

    只是，她一下子被“地咚”了啊！

    “小璃儿，你刚刚说什么？”夜九渊缓缓开口，略显暗哑的声音中透出一股子危险气息。

    楚千璃瞪着杏瞳，看着突然变得危险无比，又魅惑无双的尊上。

    只觉一颗心砰砰乱跳，完全是向着心律不齐的大道狂奔。

    嗷嗷嗷，妖孽，大妖孽啊！

    尊上怎么可以突然变身？

    完了完了，她要被美色诱惑了啊！

    眼瞅小丫头两颊飘红，难得的眼神迷蒙，夜九渊心底很是满意。

    微微俯身，与她凑近。

    青丝缓缓滑下，与她散开的青丝纠缠。

    夜九渊眉梢微挑，薄唇轻启，“你说本尊，不行？”

    上扬的尾音，透出无限叫人心悸的危险。

    被大妖孽迷得呼吸都急促的楚千璃，此时好不容易找回点神智，忽然就听到这么一句。

    而后——男人，不能说不行。

    这么一句话，突地在她脑中疾闪。

    “咳咳咳……”

    楚千璃突然就被自己的口水给呛着了，咳得惊天动地。

    夭寿哦！

    这只抱枕精到底想哪里去了？

    “小璃儿……”

    原本不断升温的暧昧气氛，被楚千璃这么惊天动地一咳顿时没了。

    夜九渊无奈，连忙搂起小丫头拍背。

    “大魔王，果然是不行啊！”

    远处，悄摸摸地潜伏在花丛中的灵纹宝录，摇头叹息，无比感慨。

    这气氛都没发生点什么。

    未来的小主人，只怕难以出现啊。

    “……你不是说，你还是宝宝，不可以看？”

    辉月火灵草瞅着那不断摇晃的书，简直……一言难尽！

    偷瞅老大和老大的情人谈风花雪月，这神器怕不是想废哦！

    短短时间，它已经观察得很清楚了。

    老大那情人，绝对不简单！

    “本神器不盯着，万一亲亲主人真的吃亏了可怎么办？”小奶音闻言，顿时飙高。

    别以为他没看到啊，那个可恶大魔王，竟然敢家暴亲亲主人！

    若不是后来形势急转，他已经冲上去和亲亲主人一起，反过来家暴大魔王了！

    谁料……咳，反正，他不是故意偷看的。

    他都已经准备转身了……结果，还没等他转呢，那边已经结束了！

    “呵呵！”辉月火灵草开启无敌嘲讽模式，俩字秒杀。

    灵纹宝录顿时跳书！

    这破草，怎么当小弟的，竟然不相信他！

    霎时，一书一草开始大战。

    此时，也就是夜九渊不知灵纹宝录在腹诽什么。

    否则……

    好不容易等怀中的小丫头止了咳嗽，气氛全无，夜九渊也不好继续收拾这小丫头。

    准备就此揭过，仔细去琢磨小丫头给他提出的难题。

    可他想揭过此事，楚千璃不乐意啊。

    想起刚刚那丢脸的反应，她一双漂亮的杏瞳窜火，危险地眯起眼，瞪着突然和她秀下限的尊上大大。

    “尊上。”

    楚千璃唇角一勾，施施然地开口，“行不行，这种问题，你要问你自己啊！”

    “你要行，你就赶紧做啊！本郡主等着呢！”

    不就是秀下限，谁怕谁！

    “小璃儿。”夜九渊眼神霎时变得幽深。

    小丫头竟敢挑衅他。

    “怎么？”楚千璃眉梢一挑。

    只许他开撩，不许她说话吗？

    盯着突然就气场全开的小璃儿，夜九渊眸底一片暗涌，忽然，他勾唇一笑。

    呵，看来这小丫头是吃定了他，不会现在动她。

    的确。

    他不会现在动她。

    但是……敢挑衅，就得付出代价。

    “看来……”夜九渊一手搂紧楚千璃的腰，一手扣住她的下巴，幽深的目光盯着她的唇。

    被他这么盯着，楚千璃的心率霎时又失衡了。

    不过，失衡着，失衡着，她也就习惯了。

    大妖孽敢出招，她就敢接招！

    “看来什么？”伸手，她就搂住他的脖子。

    仰着小脸，挑衅无比地盯着他。

    夜九渊心头一热，这样的小璃儿，真是魅力十足。

    他压低了声音，缓缓说道：“小璃儿这是又想与本尊探讨渡气技巧。”

    说完，不给怀中这狡黠的小东西有反应的机会，夜九渊便压了过去，拉着小丫头一起探讨了起来。

    “唔。”唇被堵上的瞬间，楚千璃眨了眨眼，霎时决定，反击！

    既然是要探讨，她绝不能输阵啊！

    于是，两只热情如火，一副要探讨到天荒地老的架势。

    “咳咳咳……”一道小奶音却陡然咳得惊天动地。

    显然是被那边的神奇发展给惊到了。

    “大魔王，看来还是很行的！”

    辉月火灵草突然语重心长，一根枝条轻轻拍了拍咳得直颤的灵纹宝录。

    “好啦！你也不用为老大担心了，非礼勿视，非礼勿听啊！咱们还是撤吧。”

    “咳咳……不是，等等。”好不容易停止咳嗽，灵纹宝录瞪着辉月火灵草震惊，“你，你这草怎么懂这么多？”

    见鬼了啊！

    这草不是才开灵智么！

    怎么他说什么，这草都懂？

    后知后觉反应过来，灵纹宝录表示他已经惊呆了。

    竟然有一开智就这么早熟的草吗？

    辉月火灵草闻言，顿时无奈啊，摇着一头花苞长长叹息，“唉，草生艰难！”

    “我虽然刚突破到地级，但我是变异灵植，开智早啊。一开智就被迫听那臭老头唠叨他那些个风花雪月的往事……”

    无比心酸的辉月火灵草，终于逮着机会倾诉。

    他是草，又不是树洞！

    璇玑那老头，整天把一株草当树洞用，简直太过分了啊！

    一瞬间，灵纹宝录消停了，他很乐意当树洞啊！

    听故事多有趣。

    可他消停，乐得听火灵草巴拉巴拉。

    那边，独自一火玩够的火灵，却不甘寂寞了。

    忽地，火灵窜了过来。

    而后……

