    苍山幕霭急雨霏，镂缕万名百幢碑。激昂拔剑噤齿恨，仇云怒霄结战雷。

    10022年6月16日，热带海洋气团北上，与滞留在，西元洲大陆中部的高压气团相汇，雨季随之降临。

    库眀敦邦省，位于西元洲大陆中东部，总面积约110万平方公里。邦省东部的彰贤、罗窕两市，横贯三江，还坐落着三山一湖。这里清江碧波，湖光山色，风景如画。是两座以内陆风景，闻名遐迩的旅游名城。

    而位于两市，东西交界处的粟苍山，却并不属于该地区，那三山中的旅游景区。

    海拔1100多米的粟苍山，占地面积约40平方公里，紧邻那三江中，流域最宽的密瓦罗江以北。

    要说这座山，临江傍水，植被繁茂，山势平缓，碧丘曼隆。登临远眺，绿野林海，玉带环翠。那景色美得，简直不要太舒服。这里之所以没有成为，名胜的景区？那是因为，这座山原本是属于，私人的财产。

    而它原来的业主，就是坎贝尔家族。

    在年初时，坎贝尔家族，因被证实，犯有蓄谋颠覆联邦政府罪，举族伏法。该家族名下的所有财产，也均被充公。这座山的归属权，一时没人接盘。只能暂由，库眀顿邦省政府，物资储备局代管。

    而就在7天前，洲联邦中央政府，中央物资储备局，向库眀敦邦省政府下发文书：以西元洲联邦中央政府，联邦军事委员会的名义，征用了这座山。

    随后，阿卡萨集团，旗下的一支工程队，进驻了粟苍山。仅用了5天时间，就把这里，原来坎贝尔家族，留下的山顶城堡庄园，改建成了一座公墓陵园。

    他们先用定向爆破技术，炸倒了山顶那座，坐北朝南，瑰丽华美，用高级木材和石料，建造的仿古式城堡。

    然后，搬运土方，填平了城堡后面的豪华大泳池。拆除了花园、农庄、酒庄、喷泉池、跑马场，以及坐落在庄园周边的那些，曲径通幽，风格迥异的亭台楼阁。

    只一天的时间，一座占地面积约3公顷，秀林环拱，芳草漫坡，碧野捧珍，毫阔雅致的山顶私家城堡园林，就变成了，堆满建筑废料的山场工地。

    等到第二天，工程队的机器人清走了，无法再利用的建筑废料。把露土的地面，重新铺平压实。飞艇运载着，新的物料进场。三天后，公墓中的141座墓碑、以及公墓陵园内外的道路、场地，全部建造铺设完成了。

    到了6月15日，也就是第四天，工程队的园艺工，已经把剩余露土的地面，重新补植好了新的花草和灌木。整个公墓陵园，就竣工了。工程队收拾停当，于当晚退场，只留下一队安保人员值守。

    第二天凌晨8时许，粟苍山上南风骤起，彤云压境。天边出现二十艘，中型飞艇。不多时，这二十艘飞艇，在公墓外，刚扩建的停机坪降落。飞艇后的舱门升起，一个团的军人鱼贯而出

    这些正装素裹，荷枪实弹的士兵，以连为单位，把守在公墓陵园内外，各处通道的关卡位置。此刻，空中已是乌云密布，天色灰暗。9时许，崩云快雨，瓢泼而至。而停机坪上，又有3艘中型飞艇，在雨中降落。

    这3艘飞艇上下来的人，都是身着各种款式的黑色礼服，个个低眉垂目，神色庄重。他们顶着莲蓬大雨，踏着被暴雨冲刷的，泛着水光的青石路面，挺身阔步的向公墓陵园内走去。

    走在最前面的，是一位身材伟岸，满头棕发的中年人。其实，这人年纪已近6荀。他就是，劳伦.艾德副议长。走在他左侧偏后的，正是上官洛颖将军。

    而上官洛颖的身边，跟着一位，包裹着黑袍塑身礼服，身材玲珑，面容姣好的女军官。与高挑健美的上官洛颖相衬，这两位美女军官，一高一矮。一个英姿矫健，一个婷婷风仪，凿实吸人眼球。

    不过，今天这场合，可没人敢盯着她们看。而这女孩儿，也不是别人，正是蜜拉贝儿.索尔德。现在，应该称呼她：卡蜜拉.库克副官。

    跟在劳伦.艾德右手偏后的，是一个身材高大的男人。但，这人身材略显清瘦，一张国字脸，金色的浓眉，蓝色的小眼睛，眼窝深陷，面容有些显老，一头金发，还有点儿谢顶。可他的年纪，却刚过5荀。 

    他叫乔森.杜恩，是社明党的党魁。也是现任西元洲联邦，中央政府的首席行政长官。

    很明显，这人只是个，连星士级别还没到的低级武者。他身后的保镖，开着浅灰色的源力防护罩，把他也罩在其中，替他遮挡风雨。

    这4人身后，隔着三米左右的距离，随行的几十人中，有联邦军事委员会的官员；有联邦中央政府，各办事机构的官员、联邦众议院的议员，以及库眀敦邦省政府的各级各部官员，和知名的地方议员等。

    因为大议会的存在，诺轮星人类社会的立法机构中，是不设立参议院的。

    一行人顶风冒雨，走进了公墓陵园。一抬眼就能看到，在陵园正中央，也是山顶的最高处，巍然矗立的那座，50米高，30米见方的，纯白色的，方塔式纪念碑。

    纪念碑下面的碑基，也是用纯白色，长方体的“皓龄岩”铺建。底层台基长宽都是60米，分14层台阶，最上层的台基，长宽各35米。四角围着半米多高的，皓龄岩云纹护栏。

    纪念碑的基座四周，和上层台基四角的护栏一样。也精工浮雕着，栩栩如生，形态多样的云纹。寓意英灵不远，魂归天国。

    而在中央纪念碑的四周，均匀分布着，140座小墓碑。每座墓碑都是微带斜角的，尖头4棱柱体。高14米，基座是2米见方。也都是用，纯白色的皓龄岩砌成，并打磨的油光水滑。

    无论从那个方向，远远看去，都犹如140把利剑，直指苍穹。

    如果走近这140座墓碑，就会发现，每座墓碑的四个面上，都是用细密的阴文，刻满了人名。每座墓碑上，铭刻着1万个名字。140座墓碑，就是在墨本洲战场上，惨遭屠戮的，那140万名将士们的姓名。

    仅用5天时间，就完成了这么大的工程量。由此可见，阿卡萨集团，下属工程公司，施工的效率有多高！

    当然，那些阵亡将士的名字，不可能是用手工雕刻的。是用140台雕刻机，不分昼夜，雕刻完成的。这就是科技发达，带来的好处！

    这一大波的官员，沿着陵园正中央，直通中央纪念碑，正面台阶的石路，步入了陵园墓碑林立的区域后，便都在中央纪念碑正下方驻足。劳伦.艾德，和上官洛颖，徐步走上了台阶。

    劳伦.艾德，仰望着纪念碑上，浮雕着的，“墨本洲平乱战役阵亡将士纪念碑”十四个大字。正值此时，风速加剧，天空中乌云翻腾，奔雷滚滚。须臾后，一道闪电，张牙舞爪，银隙裂空。

    此时，这位艾德副议长，表面看似平静。可胸中却是，恨意如山，悲愤交加。他早已获悉，自己的儿子，伊斯特.艾德中将，在这场战役中不幸阵亡。还是被异兽分食，尸骨无存。虽然是私生子，可那也是他的亲儿子啊！

    事实上，在6月7日当天，当康拉德.迪丽莎发现，那三名熔机仆俑的信号消失后，震惊之余，大感不妙。

    不过，他也并没有惊慌。只是当即向奥迪多.迪丽莎下达指令：“奥西多，你要再走一趟东隆洲了。你带上麻巩，把我们的计划，向麻鸪阿祖，和盘托出。我相信，他一定会动心的。

    我在这边，会加快对墨本洲，矿藏的勘探。不用担心，这个时候，诺林不敢离开西元洲。就算他的家底儿再厚，也需要时间筹备，你快去快回！”

    等奥西多.迪丽莎走后，康拉德又召集了另4位首领，分别给他们布置了任务。随后，他让文笔很好的肖柏霖，草拟了一篇战争檄文。

    让肖柏霖，一定要在檄文中阐明：这场战役中，迪丽莎组织，全歼西元洲联邦政府军重兵，共140万余人。

    随后，他命令太空中，同步轨道上的远望号太空战舰，开通专用通讯通道。把他审阅过的战争檄文，分别发给了，西元洲和南阕洲联邦，两家最大的民间媒体平台。同时，也发给西元洲联邦大议会。

    6月8日一大早，劳伦.艾德，就看到了这篇檄文，才知道自己的儿子，已经战死疆场。

    而到了当天中午，在这篇名为“迪丽莎组织，已夺回墨本洲大陆控制权。并向西元洲联邦霸权政府，正式宣战。同时，向现南阕洲联邦临时政府招降”的檄文，在两洲的公共媒体上，被广大民众疯狂转发，舆论沸腾，民情汹涌的时候，太史言和上官洛颖，已经将那些幼崽和教官，以及幸存猎人们，带出了墨本洲大陆。

    一出海，太史言一路冰封瀚海，无论海上起了多大的风浪，他都能劈开巨浪，斩断狂涛，凝成高峡冰谷，让众人在平整的冰面上疾驰。直至墨本洲大陆以南，5百海里外。他们终于逃出了，通讯被封闭的区域。

    包括上官洛颖在内，所有人都为太史言，雄浑无尽的源力，而感到无比震撼和钦佩。

    尤其是上官洛颖，心中更加疑惑不解：这种强大到，令自己都望尘莫及的武者。前日，若有他在，她的军团，绝不至于全军覆没。可为什么，大议会只把他放在特情处？而不委任他为，政府军的统帅呢？

    她当然明白，这其中一定另有隐情。这种事，只能等回去，有机会再向诺林大议长请教。

    而此时的蜜拉贝儿，早已脱离了生命危险。正在机甲的腹箱中，慢慢恢复着身体。而救她于生死一线的人，还是太史言。

    当然，要找到她的症结所在，肯定少不了，进化成花样古力帕的老毒，自带的那些，辅助性小BUFF。之前，在腹箱中时，他让太史言，把冥雷属性的源力，控制成微电模式，顺着蜜拉贝儿经络，渗入她的源力循环。

    可是，太史言从蜜拉贝儿的首枢位点，输送着微电源力，足等了三分多钟，老毒也再没吭声。

    他忍不住问道：“毒哥，我这儿跟着她经络，都跑了N个循环了。你那儿咋样啊？能看出来啥门道儿不？看不出来,就早点儿说啊！别搞了半天，啥也搞不明白。整得我，跟不懂装懂似的，回头丢面子的，又不是你！”

    问完这一句，老毒压根没搭理他。太史言气不过，又连续问了几遍。

    老毒终于不耐烦的，哏叨了他一句：“你急个蛋啊！我正忙着给她的脏器，做断层扫描呢？别总打搅我！”

    太史言当然明白，什么是断层扫描，好歹不歹，他也干过几年兽医，见识过一些医疗器械。他也不好意思再问，就自己在心里磨叨：“嘿呦，嘿呦！你进化了你牛逼！你是古力帕牌儿的CT机。”

    只把老毒气的，在那儿一个劲儿的哼哼！又过了半分钟，老毒这才叹了一口气说道：“这次能救活这个女孩儿，完全是命运的安排。要是在我进化之前，咱们也只能看着她咽气了。”

    太史言一听，心中一乐，他刚想发问，又听老毒，语气凝重的说道：“这……这难道是，‘强介级弱能’的精准操控？真没想到，这颗星球上，还有人掌握了这种，诡异的手段？看来，暗算她的人，可是不简单呐!”

    太史言，又是听了个一头雾水。他刚想发问，就听老毒说道：“这些理论上的东西，现在跟你说了，也等于白说。你还是先救人吧！路上我再想想，怎么组织一下语言，好让你个半文盲，能听明白。

    目前，你只需要知道，有白小妞和你黑柱哥在，这种被我归纳为‘旁门左道’的把戏，根本伤不了你！”

    太史言对老毒“哦！”了一声，暂时在心里，先放下了这个纠结。可随后他又懵逼道：“我救？我……怎么救啊？你都找到她的病根了，就顺带手的给她祛了，不就得了吗！”

    老毒气道：“我顺手……？我拿什么顺……？滚你个脑积水的夯货！她心脏房间隔上的卵圆孔，让人给撑开了，你想让我拿生物电，硬给她焊上吗？你就是把我抽干了，我呲不出火苗儿来啊！”

    太史言犹疑道：“啊？毒哥，那你的意思是，我这儿心里有火，身上有电。你是想，让我给她焊上？我又不知道，她那卵什么的，在哪儿开的孔？再说，就我这火力，别一个不小心，再弄成个烧烤，就……!”

    “少废话，还是老规矩，我动嘴，你动手。你听我的，把她皮甲和内衣都脱了，把食指和中指，点在她的胸口窝。这个位置，离她的心房最近。

    你用最、最、最低的限度，把白小豆子2号的能量，透过她的皮肤肌肉，直接输送进她的心脏。我在你脑海的空间里，给你构建她心脏的三维结构图，标明卵圆孔的位置。”

    “啊？还要脱她衣服，就这么直接上手啊？不用找什么经络位点吗？这……这样行吗？”

    “你懂个屁啊？她的颅内压都多高了？还找你个喵的位点儿啊？没听说过心内注射吗？

    先把那两人撵出去。要不，让他们背过身儿去也行。反正这丫头，将来也是你的女人。你要是不介意，让那爷俩，围观你女人的身子，我倒是无所谓！”

    “啥就我的女人啊？跟我有个毛的关系？人家有对象好不？就是没有，也跟我没关系啊！我说毒哥，你咋又……!”

    “你有完没完，赶紧的吧！你把能量控制好了，从她的右心房，输入到卵圆孔的位置。如果遇上阻力，就一点点增强。只要把那股，扼杀细胞活性的微粒子能量，转化或排除掉。她自身的源力，就会回流到，她心脏房间隔的结缔组织中，自动修复细胞，让卵圆孔闭合。”

    “好吧！好吧！这都什么乱七八糟的，听着就够累心的……!”

    太史言在心里嘀咕着，转头对夏盛雨和费千里说道：“老费，老夏，要不您二位……,到外面等会儿。我给这丫头……,治治看？”一想到，要脱蜜拉贝儿的衣服。他总觉得自己这句话说得，有点儿做贼心虚的意思。

    不过，费千里自不必说，对莫少爷的话，他是惟命是从。就是在夏盛雨的心目中，也早已认定，这位莫探员，是一位品格高尚，脱离了低级趣味的奇男子儿。

    所以，一听莫探员说，他有办法救治卡蜜拉，这二位都是喜出望外，二话不说，冲着太史言一躬身，然后一晃身形，“蹭，蹭”两声，就跳出了机甲的腹箱。

    太史言让驾驶员，关好机甲两侧的舱门，别来打扰他。随后，他就开始脱蜜拉贝儿的，皮甲和内衣。

    一边脱他还一边念叨：“我可没别的意思啊！为了救你的小命，没别的办法。你就当我，什么都没看到。你不说，我不说，不会影响你，以后找你男朋友！”

    当然，对绝色佳人的裸体，他也算是司空见惯了。但，当他褪下蜜拉贝儿的内衣时，手指碰触到，她温润脂嫩的肌肤。当曲线玲珑，香秀曼妙的半裸身躯，呈现在他眼前时，要说他能心如止水，视而不见，那肯定是骗鬼。除非，他不是个男人……或雄性。

    不过，他也没过多在意，蜜拉贝儿玉体。把注意力都专注于，对白小豆子2号的冥想控制上。

    没想到，整个治疗过程，比他想象得要简单的多。当他在意识空间里，凝视着老毒，帮他构建的心脏结构，三维透视图。把手指点在蜜拉贝儿的心口，向她的心脏中，一丝丝的透入能量。

    不多时，就在她右心房的隔膜上，老毒标定的那个位置，遇到了阻碍。不过，这股旋成了一个，微型圆腔的能量，很快就被，白小豆子2号的能量，吞噬得一干二净。

    当老毒说出一句：“行了”的时候，太史言立即收回了能量，赶忙帮蜜拉贝儿，穿好了内衣和皮甲。不过，这个过程中，他突然发现，蜜拉贝儿的脸色，变得更加苍白。那玉润光洁的额头上，竟然渗出一层细密的汗滴。

    太史言心说不好，急着对老毒抱怨到：“我说什么来着，毒哥？你看看她！我这是不是，真把她的心脏，给烤熟了一块儿？我就说，咱没干过这活，咱们就别瞎治!你看把她给烫的!她这还能活……”

    老毒又不耐烦的说道：“你闭嘴吧!我快让你烦死了。谁治个伤病，不得遭点儿罪啊？按正常来说，动手术还得打麻药呢！良药还苦口呢！她已经没事了，你就等着瞧吧！”

    其实，他俩都没说错。这个短暂的治疗过程，蜜拉贝儿确实是经受了，异常的痛苦。太史言对她说的做的，她都能听得到和感受到。太史言脱她衣服时，她心中隐隐升起一股羞涩，却并不抗拒。

    但，白小豆子的能量，可是源于白小妞的，那是何等的炽热。虽然，仅渗入一丝。那也跟在她的心房中，插了根火烙铁一样，疼得她是死去活来。只是，她没办法做出任何反应。

    不过，有了这次的感受。在今后的日子里，她才能真正领悟到，什么叫 “刻骨铭心”！

