    第2116章  王爷报仇   

    可他话音刚落，楚玄辰已经策马到了离城门只有三百步的侧方，他趁敌军还没反应过来时，举起弓箭，犀利的瞄准张龙。

    

    此时，张龙还在得意的看着陌离，根本不知侧边有危险来临。

    

    只见楚玄辰已经冷冷拉弓，猛地朝张龙射出了箭矢！只听“嗖”的一声，那箭蕴含着破空的力量，朝张龙的胸口射了过去！   

    “啊！”

    张龙瞬间中箭，身子向前一倾，就从城墙上栽了下去！   

    “张龙！”

    风凌天惊得大喝一声，同时，他嘶吼道：“快射箭，快杀了楚玄辰！”

    

    楚玄辰听到这话，冷笑的看了风凌天一眼，然后立即策马掉头，像一阵风似的撤离！   

    这时候天盛军才反应过来，他们立即朝楚玄辰射箭，一阵密密麻麻的箭雨朝楚玄辰射过去，可惜他早已跑出射程范围，让他们射了个空！   

    风凌天见状，气得脸色深黑，一双眼睛阴沉可怖！   

    他没想到楚玄辰竟反其道而行之，楚军都在撤退，他却大胆的不退反进，趁他们不备杀了张龙！   

    好一招出其不意！   

    他就这么损失了一员大将，这该死的楚玄辰！   

    。

    

    楚玄辰策马回来后，径直回到了队伍中，众人见状，这才松了一口气。

    

    大家都没想到，楚玄辰竟在大部队撤退时，反而往前冲，在对方还没反应过来，就射杀了张龙！   

    等对方反应过来，他人已经成功撤离，这一招反计之策用得好，出乎众人的意料！   

    因张龙被射死，城楼上的天盛军有一瞬间的慌乱，陌离们便趁势逃了出去，直到逃到安全的地方才停了下来。

    

    “王爷，王爷，陌离中箭了！”

    他们一退到中路，柳如烟便赶紧扶着陌离，朝楚玄辰奔去。

    

    楚玄辰忙走上去，亲自扶住陌离，他看到陌离左肩上的铁箭，立即道：“不用怕，王妃准备了药，陌离一定会没事的！”

    

    陌离也坚定的点头，“你们不用担心我，王妃的药很有效，我会没事的。

    我最高兴的是，王爷当场给我报了仇，直接射杀张龙！”

    

    楚玄辰道：“他该死，柳如烟，快扶陌离下去治伤！”

    

    “是，王爷。”

    柳如烟答完，赶紧把陌离扶走了。

    

    这时，四周突然有一阵簌簌的东北风刮过来，楚玄辰看到这风，眼里闪过一丝轻笑。

    

    看来他们的时机到了！   

    他朝风轻扬道：“军师，东北风来了，咱们可以放天灯了！”

    

    风轻扬感受了一下四周的风向，点头：“是，王爷，有风向帮我们，我们会事半功倍。”

    

    “时不我待，所有人，赶紧放天灯！”

    楚玄辰道。

    

    他一声令下，将士们便拿出早准备好的天灯，开始点了起来。

    

    很快，将士们将天灯里的清油捻子点燃，然后便放开天灯，那天灯就朝天上缓缓的飞了上去。

    

    一道道凛冽的东北风刮来，所有天灯都被吹进了燕州城内。

    

    “那是什么？”

    风凌天和陈威站在瞭望台上，猛地看到有一盏盏白色的灯笼状的东西飞到半空中，数量很多，场面壮观。

    

    

    

