    正月十五自然是要赏花灯的，用过午膳，瑞亲王妃派人安排众人下去休息，唯有王府下人在园子里进进出出忙得不停脚。

    　　沈天舒和沈云蕙跟着芳馥，被安排在一处单独的套间，周围也没有其他客人，清清静静的。

    　　待芳馥一走，沈云蕙就忍不住拉住沈天舒的袖子，自打进了王府，她就积攒了太多的问题，此时张开嘴，却突然不知该从何问起。

    　　反倒是沈天舒先开口道：“太妃娘娘想留我在王府住上一段时间，你若是想回家，王府会派人送你先回去，若是想等我一起回去，那就得自个儿在这边宅子里住上一段时间了。”

    　　“啊？”沈云蕙登时把自己想问的话都抛到脑后去了，第一反应就是，“大姐，我不要一个人回去！”

    　　沈天舒也早就料到她会这样，点头道：“你若是要等我，就只能先一个人回宅子住了，怕不怕？”

    　　沈云蕙其实是怕的，沈家在武昌府的宅子，已经买了有些年头了，平时一直空关着，偌大个宅子只留几个下人看房子。

    　　这次因着她们要来住，才将大面儿上打扫了一下，其实后宅许多院子都还上着锁，花园什么更是荒废着。

    　　沈云蕙自从入住，睡得就不是很安稳。

    　　若是沈天舒也离开，只剩她自己的话……

    　　沈云蕙只要一想到这样的情形，就忍不住打了个寒颤。

    　　但永州府家里虽然人多，却有沈云瑶这么一个恐怖的存在。

    　　之前她让歹徒杀死其他人的恐怖嘴脸，至今都还经常出现在沈云蕙的噩梦中。

    　　尤其沈云瑶这次到底没能跟着一起来瑞亲王府，肯定更是攒了一肚子的怨气。

    　　两个人一起回去，大姐还能罩着自己。

    　　要是一个人回去的话，岂不是正好儿成了沈云瑶出气的靶子。

    　　沈云蕙在心里掂量了一下两边的恐怖程度，毅然决然地说：“大姐，你放心吧，我不怕！”

    　　“既然说不怕了，那可不许哭鼻子。”沈天舒伸手点点她的鼻尖道。

    　　沈云蕙被她这突然有些亲昵的举动弄得一愣，她虽然是家里的幼女，但是因为庶出，即便跟沈云瑶从小相伴长大，关系比起姐妹却更似主仆。

    　　这还是她头一次感受到来自姐姐的关爱。

    　　沈云蕙抬头，一双圆溜溜的眼睛专注地看着沈天舒，黑黝黝水汪汪的，像只小狗似的凑上来，在她的指尖上又蹭了几下，心满意足地说：“就算哭，我也会藏在被子里偷偷哭的。”　　

    　　沈天舒刚才不过是无意之举，没想到却换来沈云蕙突然的亲近，一直也有些怔楞。

    　　她前世只有哥哥，没有弟弟妹妹，从小到大，除了祖父在学医上要求严厉，父母兄长对她都只有宠爱，后来哥哥娶过门的嫂子，更是把她当亲妹妹一样疼爱。

    　　所以沈云蕙这段时日逐渐的亲近和依赖，对她来说，也算是一种新奇的体验。

    　　“你又不用太担心，有什么要紧事的话，就打发人来王府，叫人给我传个话。”沈天舒安慰地拍拍沈云蕙的肩膀，既然她选择留在武昌府，少不得要麻烦厉子安帮忙照看一下。

    　　沈云蕙这会儿才想起来问：“大姐，你怎么跟太妃娘娘这么熟啊？”

    　　虽然屋里只有姐妹二人，她还是不自觉地压低了声音。

    　　沈天舒叹了口气道：“你还记得我当初从府里离开，过了十多天才回来么？”

    　　“记得，不是说你去庙里祈福了么……”沈云蕙虽然年纪小，但也并不傻。

    　　说，还不是许氏说的。

    　　还不是她想怎么说就怎么说。

    　　“总之，那次遇到些危险，幸亏太妃娘娘的车队经过救了我和明玉，只不过当时我并不知道她是太妃娘娘。

    　　“太妃娘娘觉得这是缘分，跟我又意外聊得来，所以想让我留下来陪她礼佛说话儿。

    　　“我想着，这是别人求都求不来的天大造化，不管对我自个儿还是对沈家，都是有好处的事儿，自然没有不应的。”

    　　“太妃娘娘都开口了，你不应也得应啊！”沈云蕙闻言吐吐舌头道，“我今天都没敢抬头看她，她脾气好么？该不会一生气就叫人砍了你的脑袋吧？”

    　　“你这小丫头，脑子里都想的什么乱七八糟的。”沈天舒笑道，“咱们家虽说没有累世功勋，当年却也从龙有功，是跟着太祖皇帝尸山血海中摸爬滚打出来的，实打实的功劳毋庸置疑，太祖皇帝御赐的丹书铁券可还在宗祠里供着呢！”

    　　虽说丹书铁券是赐给先祖的，只惠及自身，对子孙后代并无免死之功，却也是沈家祖上有功的铁证。

    　　除非沈家想不开要谋逆造反，否则基本可保子孙富贵无忧。

    　　别的不说，单说沈仲磊。

    　　他虽然如今看着算是能臣，治下有功，但是以他当年科举的名次，若非身为沈家人，永州府这般富庶安稳的好地方，哪里轮得到他来做知府？

    　　不过这些就没必要跟沈云蕙细说了。

    　　果然，一提到丹书铁券，沈云蕙的神色登时放松下来，笑着道：“还有那位世子爷……”

    　　还不等她话说完，门外就响起了几声轻叩。

    　　沈天舒立刻示意沈云蕙闭嘴，道：“请进。”

    　　“抱歉，打扰二位姑娘休息了。”芳馥一脸歉意地进屋，看向沈天舒道，“沈大姑娘，我们爷请您借一步叙话。”

    　　“啊……”沈云蕙刚想问怎么王世子也跟大姐很熟悉的样子，一句话还没问完，世子爷就又找来了。

    　　沈云蕙眼珠子咕噜噜乱转，看看芳馥恭敬的态度，再看看沈天舒姣好的面容，心里不免升起一个大胆的猜测。

    　　也是，大姐这样的容貌人品，即便放在今日贵女云集的宴席上，也是稳稳地压别人一头的，那王世子但凡有点儿眼光，都不会错过的。

    　　一想到这个，沈云蕙的小脸儿腾就红了。

    　　她默默垂下头，双手捂住自己已经有些发热的脸颊。

    　　沈天舒知道厉子安找自己，不是为了王府的投毒事件，就是为了去姜家之事，所以丝毫没有意外，更不知道沈云蕙的思绪早如脱缰的野马般，不知跑到什么地方去了。

