    这声音自信、豪迈、洪亮，如同从远古传来的一样，让人震撼不已。

    仅仅是这声音，就让人热血沸腾，灵魂都跟着颤动了起来。

    陆轻鸿咽了咽喉咙，感觉自己的心脏都开始狂跳，呼吸都有些急促。

    刚才到底是怎么回事？

    自己的脑海里怎么会有声音？！

    这声音到底是谁发出来的，又是从哪里来的？！

    陆轻鸿缓缓抬头，再度看向了墙壁上的画像，双眸一睁，脸上满是震惊之色！

    难道说，刚才的声音是祖师爷的声音？！

    咕噜！

    陆轻鸿猛吞了口口水，也不知道自己的猜测到底是真是假。

    而且，陆轻鸿想到，刚才自己好像是与祖师爷的眼睛对视，所以才听到了那个声音。

    于是，陆轻鸿平复了一下心情，再度抬眼，盯住了画像上李太白的眼睛。

    当盯住李太白的眼睛时，陆轻鸿感觉这双眼睛无比深邃，宛若星辰一般，吸引着他。

    也就过了一会儿，陆轻鸿感觉自己眼前的画面突然发生了变化。

    前方，峰峦叠嶂，碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩，眼前的景色犹如百里画廊，又好像是一副山水画。

    关键是，这眼前的景象并不像是画，就好像是真真实实的景象。

    倒挂的瀑布如同银河一般，穿山破壁，气势汹汹奔腾而下，发出哗啦啦的撞击声。

    瀑布声，溪水潺潺声，鸟儿叽叽喳喳的声音都回荡在陆轻鸿的耳边，宛如身临其境。

    而就在这时，一道道豪气冲天的爽朗声音在山间传来，响彻整个山间，响彻整个天地。

    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    “狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空！”

    “流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣！”

    “孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流！”

    听到这一道道豪迈霸气的声音，陆轻鸿抬眼望去。

    只见，在一座高山之上，有一道白衣身影正在舞剑。

    这是一个年轻男子，他右手持剑，左手拿着一个木制葫芦，面如白玉，身穿一件白色长衫，腰挂一条玉带，脚穿一双黑面白底的登云靴，俊朗不凡。

    他的身形十分飘逸灵动，给人一种超尘脱俗之感。

    陆轻鸿心中一震，立马认出了这个男子。

    这不就是画像上的祖师爷，李太白么？！

    那祖师爷所舞的剑法难道就是青莲剑歌？！

    是的，肯定是的！

    难怪刚才自己怎么觉得这剑法这么眼熟……原来……原来这就是青莲剑歌啊！

    而且，陆轻鸿感觉，自己修炼的青莲剑歌与祖师爷比起来，简直是天地之别！

    自己所修炼的青莲剑歌，缺少了一丝灵动，缺少了一丝灵魂，缺少了一丝精髓！

    可如今，自己竟然能够亲眼目睹真正的青莲剑歌，这简直就是天大的造化！

    想到这，陆轻鸿心脏扑通扑通直跳，如同打鼓一般，心中的激动和兴奋之情更是无法言说！

    难道说祖师爷想通过这个方法指引自己，让自己接受青莲剑歌和青莲剑意的传承？

    一定是的！

    陆轻鸿也不知道祖师爷到底是如何办到的，竟然能开辟出一个画中世界，并且将自己的绝学藏在里面……

    但不管怎样，自己既然有这个机缘，那就一定要把握好这个机会，好好看祖师爷舞剑，好好领悟青莲剑歌的真正精髓！

    此时，就在陆轻鸿抬眼望去时，李太白手持长剑，飘逸灵动的身影在山巅之上掠过，一步千里，眨眼万重山！

    就好像这天地都在他脚下，都在他掌控之中一样！

    看到这一幕，陆轻鸿感觉心情澎湃，豪情万丈！

    而且，祖师爷虽然舞剑的速度看似很慢，但每一次挥剑都干脆利落，简单流畅，自然且洒脱！

    每一剑都蕴含着深奥且玄妙的剑意！

    陆轻鸿一直以为自己领悟了青莲剑意，但现在一看，他才发现，原来自己一直只是领悟了皮毛罢了！

    随后，李太白又好似脚下乘风，从山间掠下，来到了一条大江之上！

    他的身影轻盈无比，每一次踏在水面上，都会泛起一阵阵涟漪，每一次挥剑，江都跟着翻涌而起！

    轰轰轰！！

    一道道水浪冲天而起，升起数百丈，如同一条条水之巨龙，直奔苍穹，连接天地！

    陆轻鸿看得是心潮澎湃，牢牢地记住了李太白挥剑的每招每式，还在心里一遍遍地演练。

    可是，陆轻鸿觉得，光是在脑海里演练，已经不够了。

    所以，他缓缓挥动了手中的青莲剑，跟着祖师爷李太白一起舞剑……

    时间缓缓流逝，不知不觉就到了晚上。

    陆天铭匆匆跑到了祠堂外面，却看见祠堂的大门依旧紧闭着。

    “也不知道轻鸿到底得到祖师爷的传承没……”

    陆天铭喃喃一声，而后敲了敲门，却没听到有任何回应。

    “轻鸿，轻鸿！”

    陆天铭喊了两声，却还是没有回应。

    奇怪了，难道不在里面？

    陆天铭一脸疑惑，轻轻推开了门。

    月光洒进祠堂，只见，陆轻鸿手持青莲剑，正在祠堂里面舞剑。

    唰唰唰！！

    一道道锐利的破空声响起，皎洁的月光照射在剑身之上，泛着冷冽的寒芒！

    陆轻鸿的身影格外的飘逸，手中的剑也如同有了灵性，有了灵魂一般！

    “轻鸿……”

    陆天铭刚准备出声叫陆轻鸿，却发现陆轻鸿此时正闭着眼睛，挥舞着手中的剑，完全进入到了一种忘我的状态，周遭的一切都影响不到他了。

    见此一幕，陆天铭没有再多说什么，嘴角露出了欣慰的笑容。

    “好，好啊，看来轻鸿应该是得到祖师爷的传承了……果然是天佑我剑宗啊！”

    陆天铭眼眶发红，喃喃自语。

    如果陆轻鸿能够接受完祖师爷的传承，那他的实力一定会再度上升一个台阶！

    陆天铭淡淡一笑，面朝祖师爷的画像，一脸虔诚地弯了弯腰，然后悄无声息地退出了祠堂，关上了门。

    时间一晃，转眼就过去了五天。

    又是一天清晨。

    眼光普照大地，万物欣欣向荣。

    此时，在剑宗的一个古朴建筑的书房中。

    陆天铭正坐在檀木制成的书桌前，手中拿着一本古书正在翻阅。

    书房里，古香古色，书架上摆满了各种各样的卷轴和古书典籍。

    这几天，他通知了剑宗上上下下的所有人，让人不许去无量剑峰和祠堂打扰叶飞和陆轻鸿修炼。

    而且，他也下达了命令，不许剑宗弟子将叶飞来古武界的事透露出去，否则逐出剑宗。

    所以，这些天，大家都在忙着做自己的事，没有人敢去无量剑峰和祠堂。

    但是，大家的心中都在隐隐期待着什么。

    这时，陆天铭看了会儿书，而后转头望向了窗外，淡淡地道：“如今已经是第五天了，也不知道叶先生和轻鸿修炼的结果怎么样，还真是让人期待啊……”

    笃笃笃。

    就在这时，外面传来了一阵急促的敲门声。

    “进来。”

    陆天铭转头，回应了一声。

    书房的门被推开，一个剑宗的弟子急匆匆地跑了进来，弯腰低头，恭敬地道：“禀报宗主，好消息！少宗主从祠堂里出来了！”

    “什么？出来了？！”

    陆天铭一听，赶紧把书扔在了桌上，激动地道：“走，带我去看看！”

    “是！”

    这个弟子点了点头，然后跟着陆天铭一起离开了书房。

    当陆天铭赶到祠堂的时候，就看到祠堂门口已经围满了人。

    剑宗的几个没有闭关的长老和一干弟子们正围在门口，一脸吃惊地看着站在门口的陆轻鸿，议论纷纷。

