    

    ——轰！！

    如同彗星袭月、陨石降世，吴铭一人一剑化为惊鸿之影，似乎连空气都摩擦的生热的剑芒已经快变成剑罡的程度，如同拖着长尾的炮弹炮轰在地上；

    霎时间尘烟四起，不见五指的浓雾被冲击的四散开来；

    剑芒碎成剑气，朝着四面八方砸射了过去！

    “呃！”

    血液四溅，瞬间便划伤了四五个殇组织成员。

    其中一道剑气好巧不巧的划开了李存忍臀后的裙摆，倒是显得这道剑气有点下流的样子。

    ——炽！

    杀手出生的李存忍并没有因为自己春光外泄而像寻常女子那样花容失色，反而十分镇定，但下一瞬她面具下的脸色猛然一变。

    因为熟悉的声响在半空中再起响起。

    只见再次跃到半空的吴铭身形倒转，又是一道惊鸿化为陨星般朝着迷雾散去，露出自身位置的李存忍砸去！

    倏忽间，一股锋利的压迫感锁定了李存忍和她周边的空间。

    躲不掉！

    李存忍惊骇的发现自己的速度被惊鸿的那股压迫感限制了；

    看着半空中随着自己的移动不断调整角度的惊鸿，和四周反应过来，但来不及救援的殇组织成员；

    李存忍牙齿紧咬，握紧手中兵刃，目光凶狠的看向半空那道拖着剑气长尾的剑芒，却是死也要从吴铭身上咬下一块肉来的意思。

    ——酒豪·至圣乾坤功！

    蓦地里，一道雄厚的氤氲内劲如同惊涛骇浪从测面袭来，直接打偏了半空中吴铭一人一剑化身的惊鸿！

    “呼……”

    全身被汗水浸湿的李存忍忍不住急促呼吸起来。

    紧接着目光忌惮的看向砸偏后，尘烟中持剑站在不远处的吴铭。

    她的身边，是迅疾集合在她身边护卫的其他五个殇组织杀手。

    “都住手！”

    喝下酒使出秘技的李大白站在吴铭和李存忍的中间，伸出双手阻挡试图当一个和事佬。

    吴铭整理下散乱的乌黑长发，嘴角像拉链一般拉开，弧度很大，似乎笑的很开心，但在场的李存忍和李大白还有其余五个殇组织成员却是内心猛的一寒。

    “几位不但强人所难蛮不讲理，而且不讲武德这么多人打我吴铭一个，诸般行径真的是过于恶劣了。”

    不死性修复好刚刚被刺伤的伤口，吴铭食指中指并起，缓缓抚过手中长剑，剑锋似枪口一样指向李大白李存忍等人，整体就像是一个瞄准敌人，准备随着发射弹药带走敌方生命的狙击手。

    “这么恶劣……是要受到惩罚的……”

    轻声说着，吴铭虽然因为短时间内接连使用惊鸿，导致体内内力几乎见低，但却已经决定要使用流氓战法进行‘换血’，把在场的一加二加三……除了借他钱的李大白外，都当场砍死，让他们在阴曹地府找真正的阎王进行诚恳的忏悔。

    他吴铭招谁惹谁了？不过只是想安安静静的离开晋国而已！

    难道这个世道已经是人多势众就可以为所欲为了吗？

    而吴铭虽然因为惊鸿内力消耗巨大，但他五行合一的转轮决的回气速度可是一点都不慢！

    正当两方剑拔弩张，真正流血的战斗要开始一触即发的时候；

    密集的脚步声突然从小镇外响起。

    只见大批的晋国精兵簇拥着一个坐轮椅的独眼龙老头朝着这边过来。

    看到晋国精兵的数量和坐在轮椅上那个深不可测的老头，吴铭霎时间眉头一拧，惊鸿身法运起，审时度势直接开溜；

    晋国精兵太多，而且这还是晋国之内，他就算之后进行魔镜献祭，变身后也只有一个时辰，到时候如果他陷入人海战术，就真的是插翅难逃了！

    转轮决内息运转，吴铭略有小成的惊鸿身法使吴铭像一缕轻烟般，瞬息间便和因为他突然离去而错愕的李存忍几人拉开距离。

    但下一瞬吴铭的脸色便是一变。

    因为不远处坐着轮椅的李克用突然消失了！

    而一股近乎铺天盖地的压迫感霎时间便降临在吴铭的头顶。

    如同被涨潮时的巨浪猛的拍咂下来。

    吴铭急促间朝天一顶的一记撼山拳被摧拉枯朽般击溃，一股雄厚无比，如渊如海的内劲如同泰山压顶，猛的把吴铭从半空中压向了地上。

    ——轰隆！

    一声巨响，一座房舍被半空中掉下来的二人压垮，李克用如同一只展翅的大鸟，把吴铭摁在了房舍的废墟中！

    ——青莲剑歌·惊鸿！

    炙热的剑鸣声似乎带着怒火；

    吴铭利用惊鸿惊险躲过李克用接下来的一记擒拿后，猛得一人一剑跃入半空！

    “哦？青莲剑歌？”

    废墟中的李克用却是森然一笑。

    下一瞬。

    半空中刚刚形成拖着剑气长尾的陨星状剑芒的吴铭内心一惊。

    就被不知什么时候，出现在半空中他身侧的李克用一记充满至圣乾坤功内力的推掌如同拍皮球一样；

    从半空中直接拍落了下来！

    哐当一声；

    刚打好不久的长剑杵地后被折断；

    落地的吴铭因为惊鸿被强行打断，即便卸力后还是忍不住‘哇’的吐了口鲜血。

    目光冷寂的看着并没有乘胜追击，而是如同巍峨高山般站在不远处的李克用。

    吴铭清楚，他碰到了这方世界真正的绝顶高手了。

    何谓绝顶？

    就是一个圈子一个世界中真正站在‘山顶’的那几个人。

    绝顶高手永远都只能有那么几个人，无论是哪一方世界。

    因为如果这样的同级别高手多了，那么他们就称不上绝顶了！

    山顶的位置只有那么大，站不下太多的人！

    像冥帝朱友珪这样大天位的好手只能称作顶尖高手。

    顶尖高手并不弱，很强，堪称凤毛麟角般的存在。

    顶尖高手也并不多，不然凤毛和麟角就该贬值了！

    ……

    吴铭强忍下使用魔镜献祭的想法，因为周围的晋国精兵已经越来越多了！

    “可是晋王当面？”

    吴铭擦了擦自己嘴角的鲜血，伸出鲜红舌头舔了舔嘴唇，询问后继续道：

    “真是狼狈啊，这么有失风度的站在晋王面前，实在是失礼。”

    李克用看着对面虽然被他打的吐血，但依旧云淡风轻，似乎不带有任何情绪的吴铭；

    突然猛得大笑起来：

    “哈哈哈哈哈！很好！你很好！！”

    ＰＳ·推荐位似乎遥遥无望，求大家跟读，评论，投资啊（当日阅读满十分钟就可以投资，不需要花费起点币），数据确实很差，单机确实有点难受。        

