    第32章   

    南疆在什么地方，沈知离虽然没去过，但还是知道……绝对不近。

    

    她一丁点跟歌吹去南疆的打算也没有，利用身上的药粉加上银针，沈知离顺利的混出去一次，但很快被歌吹抓回来……   

    歌吹说：“你身上种了我的蛊，在哪我都能找到。”

    

    ……好吧，她逃跑压根就没顺利过一次！   

    第二天一早就来了两个粗布衣的老妈妈，一照面就业务熟悉的把沈知离剥光丢进浴桶里，然后拽着沈知离的胳膊上上下下开始涮，边涮还边对沈知离废话。

    

    把沈知离按倒，大力搓着她的背，妈妈甲：“姑娘啊，那位公子虽说气色不是太好，但出手阔绰，人又仪表堂堂谈吐温文……你就干脆从了他算了，硬抗什么呢！哎呦，姑娘，你皮肤真好。”

    

    拆了沈知离的鬓发，揉搓着一头青丝，妈妈乙：“就是就是，姑娘，你这样的我见多了，从与不从最后名节都没了，哪家的公子还能再要你……我跟你说女子嫁人最重要的是要嫁个喜欢自己的，趁着年轻先抓住男人的心，生个一男半女才是真，到时荣华富贵享之不尽呵……”   

    沈知离努力在水里扑腾，探出头道：“我不……”   

    妈妈甲：“不什么不，姑娘你怎么就听不进人话呢！”

    

    微弱的反抗很快被镇压下去，像替煎鱼涮油一样，刷完反面又开始刷正面，妈妈甲捏了捏胸前关键部位：“个头虽然小了点，但手感倒还不错……来看看下面怎么样……”   

    沈知离蓦然一僵，心里只有一个念头：让我死了吧死了吧死了吧死了吧……   

    事毕。

    

    沈知离穿着新换的薄纱衣，抱膝坐在床上，万念俱灰。

    

    身上的药粉银针被搜走，房间里所有尖锐的物事全被带走，连根簪子也没留给她，这都没什么，但是作为一个严重洁癖的大夫，全身上下被两个陌生的不知道手干不干净的女人摸了个遍，这种打击……   

    真是一言难以尽述……   

    从天亮坐到天黑，从天黑坐到天亮。

    

    有人送来饭，沈知离慢吞吞挪过去打开饭盒，一碟子的清粥小菜，全部吃完也不过堪堪半饱，而且连点油腥都没有。

    

    沈知离更加万念俱灰。

    

    直至晚上，门被推开，两个妈妈恭敬弯腰把歌吹迎了进去。

    

    沈知离还抱着膝盖坐在床上，时已近夏，她身上的薄纱被风吹散，白皙肌肤若隐若现，风情万种，很是诱人。

    

    来不及躲藏，沈知离愣愣打了一个喷嚏，视线直撞上来人。

    

    如果此时进来的是苏沉澈，那么接下来就该是忠犬蹭豆腐外带鼻血横流。

    

    如果此时进来的是花久夜，那么接下来就该是直接扑到上正戏。

    

    ……不过可惜的是，进来的是歌吹。

    

    歌吹目不斜视走到沈知离面前，无形的压力让沈知离拉了两下衣服，往后退了退，却没发现纱衣太短，随着她的动作整条白嫩的小腿都露了出来……沈知离的脸蛋称不上绝色，但长年药膳下来身材其实不差，纤腰长腿比例完美肤色白皙，如此举动，简直就是在诱惑人快来做点什么吧！   

    在沈知离一脸紧张防备之下，歌吹终于站住了。

    

    妈妈甲搓手：“公子可还满意？”

    

    妈妈乙舔脸笑：“保证里里外外都洗干净，连根针都不留给她！我们刚才可劝了姑娘好一会呢。”

    

    歌吹：“……”她们在说什么？

    

    妈妈甲拉着妈妈乙，露出一脸心知肚明的笑容：“哦呵呵呵，那就不打扰公子和姑娘了，老身们先走了……”说完两人夹起屁股一扭一扭朝门口走。

    

    快走出去之际，妈妈乙又小奔过来，塞给歌吹一个白玉小瓶，暧昧笑道：“公子，这姑娘还是初次，难免生涩，把这东西抹上，保准今晚……哦呵呵呵，您懂的。”

    

    歌吹握着瓶，高深莫测着一脸呆滞：“……”我懂什么？

    

    没等他研究，沈知离已经一把夺过，打开小瓶嗅了嗅，随即痛心疾首道：“好劣质……”   

    歌吹皱了一下眉，伸手去夺。

    

    沈知离急忙往身后藏。

    

    虽然歌吹看起来不像个大色鬼，可是……在这种情况下，这种东西绝对不能落入歌吹的手里！   

    歌吹的眉皱得更深。

    

    他不喜欢有人从他手里抢东西，很不喜欢。

    

    沈知离的位置靠后，歌吹的手臂则更长，几番争抢下势均力敌，两个人都折腾的够呛。

    

    不过沈知离也发现一件事……歌吹并不会武功，这让她稍稍松了口气。

    

    谁知就在那一口气之间，歌吹猛地用手一推，沈知离猝不及防倒了下去，手里未合紧的小瓶倒下，歌吹的食指一按，药汁顺着沈知离惊叫的口中淌了进去。

    

    沈知离蓦然一惊，猛然起身，歌吹用手一拍，她又倒下去了，那口药汁也一口咽了下去。

    

    沈知离：“……”   

    歌吹趁着沈知离愣神，迅速抢过瓶子，放好，重又回去看沈知离。

    

    清风拂过室内，几缕月光流淌过着男上女下的经典场景，一片死寂。

    

    沈知离想：我活着就是为了证明人能有多杯具么？

    ！   

    春药啊春药啊那是！再劣质那也是春药啊！越劣质药效越刚猛啊！   

    发丝披散，沈知离整个人陷进了柔软的被褥间，她艰难的仰脸看着眼前容貌昳丽的男子，寄希望于最后的一点可能：“歌吹大人，你是喜欢男人的吧？”

    

    歌吹顿了一下，清冷的声音道：“我不喜欢男人。”

    

    沈知离：“……”   

    那你对花久夜那个到底是怎么回事啊你！   

    又是一片死寂。

    

    歌吹率先开口。

    

    骑在沈知离的身上，他居高临下的俯瞰她：“明早出发，我需要你的一件信物。”

    

    沈知离：“信物？”

    

    她很快反应过来，应该是拿来威胁花久夜的，接着迅速坚定摇头道：“没有！”

    

    歌吹：“那就砍掉你一只手好了。”

    

    沈知离迅速道：“有！”

    

    歌吹：“给我。”

    

    他的两只手撑在沈知离身侧，眼睛里没有半丝淫邪，一如既往的深沉死寂，只是垂下来的发丝晃动间无意识的擦过沈知离的脸庞，柔软而细腻的长发含着清冷的檀香味，扑面而来，那是属于陌生男子的气息。

    

    沈知离无意识的张合了一下嘴，莫名饥渴，不由自主舔了舔唇。

    

    糟糕，身体开始发热了！   

    热气开始腾上沈知离的脸，她咬唇嗫嚅道：“你能不能下去再说？”

    

    歌吹“哦”了一声，正要翻身下去，窗口处突然一声巨响，整块窗户的木棱全部断裂。

    

    有人大叫一声：“知离！”

    

    两人同时侧目看去。

    

    首先从窗户里翻进来的人再眼熟不过，他衣衫凌乱，身上犹带伤口，直奔沈知离的床边。

    

    紧接着一男一女一人持判官笔一人持虎狼鞭直冲进来，“咔咔”两声后，窗户彻底四分五裂，惨的不能再惨。

    

    只听那女子口中高声叫嚷道：“主上哪里跑！”

    

    而后一个擒拿，死死拽住前头男子的领口，同时转头对男子道：“快打快打，我抓住他了！”

    

    沈知离惊愕之下，连春药的影响都被一瞬压了下去。

    

    这不是苏沉澈跟青荇翟凤么！   

    他们到底唱的是哪出啊！   

    青荇手里的判官笔刚敲了一下，苏沉澈一个金蝉脱壳，利落褪下外头穿着的白袍。

    

    翟凤眼见苏沉澈要逃脱，也顾不上多想，向前一扑，拽住苏沉澈的大腿，急急道：“快点，用力啊！这么软绵绵的！你到底是不是男人啊！用点力啊你！不打晕他我们俩都完蛋了！”

    

    苏沉澈被这一扑直接摔倒在地，手臂伸长，哀怨的朝沈知离的方向够去：“知离~~~”   

    沈知离下意识的把他的手推远了一点。

    

    苏沉澈双眼噙泪，目光悲凉深沉，开口准备哀嚎……   

    然后，她就看见苏沉澈的脑袋被一敲一敲按到地上。

    

    沈知离轻喘了一声：“你们……这么敲不会把人敲死么？”

    

    翟凤也粗喘着道：“沈谷主不用担心，上头说活着就行，对待这种人绝对不能手软的，手软的结果不是我们死我们死就是我们死啊！放心啦，毕竟是我们主上，怎么也会留半口气的。”

    

    青荇点点头，腾空一个暴击，正中红心，苏沉澈的脑袋软绵绵倒下去了。

    

    沈知离的眼皮跳了跳，又喘了两下：“你们这个真不是挟私报复么……”   

    下手这么狠……   

    翟凤冲沈知离咧嘴一笑，就着趴到的姿势从怀里掏出几根无比粗壮的绳子，把苏沉澈捆了个结结实实，又打了数个死结，才像提粽子一样丢到青荇肩头，拍了拍对青荇道：“赶快运回去！”

    

    转头又暧昧了扫了扫沈知离和歌吹，掩唇低笑：“哎呦，真不好意思，打扰到沈谷主了……”   

    沈知离：“……什么叫打扰了？”

    

    翟凤眼中露出了一种大家都知道的眼神，摆摆手不甚娇羞道：“沈谷主这情郎长得真不错，一看就比我家那不成器的主上靠得住多了，真是好眼光好眼光……”   

    情郎？

    

    沈知离转头，看了看一直近在咫尺面无表情的歌吹。

    

    夜间光线昏暗，他那灰败的脸色也看不清晰，只能隐约瞧见精致五官与轮廓。

    

    虽然略显女气，但被那表情影响，确实要较苏沉澈显得沉稳许多。

    

    青荇已经跳出了窗，翟凤用脚勾起风雨飘摇的木门，跃到窗口，轻轻合上，冲沈知离挥挥手：“沈谷主，感谢你这些日子对我家主上的照顾，后会有期啦！”

    

    沈知离伸手，嗓子因为燥热而沙哑：“等等……”   

    她的话还没说完，翟凤身影一闪，几跃已经再不见。

    

    ……就……就这么走了么？

    ！   

    沈知离的手无力垂下，睁着意乱情迷眼眸转头问歌吹：“就让他们这么走了，你都不拦住他们么？”

    

    歌吹老实面瘫道：“不会武功，拦不住。

    而且他们又不是冲我来的。”

    

    沈知离欲哭无泪，用最后的神智想，如果上天能再给她一次机会，她刚才一定抓住苏沉澈的手，死也不松开。

    

    

    

