    “王生，你说的对，我国人民也很排斥灵媒，灵媒根本无法过正常人的生活，所以我要请你救救那个孩子！”

    金武均跪坐在地上拜托道。

    “这。。”

    王钟有些为难的金武均，神灵之间是壁垒分明的，自己虽然是修道者，但是身在异国会受到很多限制。更何况自己虽然和金武均是盟友，但是也没有必要这样做。

    “对不起，金先生，我帮不了你！”

    “这！”

    金武均眼睛里写着难掩的失望。

    “难道就没有希望了么？可怜这一对相爱的年轻人了！”

    “在韩国釜山有一个法力高强的法师，善做驱神法，就是收费有些高！”

    一直没有说话的玄悲，轻声说道。

    “真的么？实在是太好了，钱财不是问题的！”

    金武均感谢的说道。

    金武均家族世代从政经商，历史可以追溯到几百年前，是名副其实的世家，只要钱能解决的问题对他们来说就不是问题！

    更何况尹初媛的父亲是四季酒店的会长，资产更是惊人！

    金武均从内心深处认可这段联姻，除了孩子们相爱以外，金家和文家可以相互依为犄角，在政界商界进行深度的合作！

    花再多钱对两家来说也是值得的！

    金大师的收费再高，对他们来说也是一件小的不能在小的事情！

    。。。

    “武斌，真的是这里么？我怎么感觉有些害怕！”

    尹初媛有些害怕的看着眼前的青瓦房。

    “没错，地址没有错！”

    金武斌从口袋里拿出写着地址的小纸条，仔细的看了一会，肯定的说道。

    “我们能不能不进去？”

    尹初媛仿佛感觉到什么，有些害怕的说道。

    “不要害怕，初元，我会一直在你身边的！”

    金武斌握着尹初媛的手，安慰的说道。

    “鼓起勇气来，金大师的驱神法十分灵验，一定可以帮助你拜托神灵降临的痛苦！”

    “恩！”

    得到金武斌的鼓励，尹初媛克服了心中的恐惧，一脸坚定的走了进去。

    房间内坐着一个年近中年的女人，她带着紫璐冠，身穿法袍，面前的桌子上放着木鱼，罄等法器，最奇特的是她面前还摆着一大盘黄豆！

    在中年女人旁边坐着两个略带年轻的侍者，他们面前摊开着一部经文。

    那是一部用韩语书写而成的《金刚经》！

    “是金武斌先生和尹初媛小姐么？”

    见两人进来，中年女人抬头问道。

    “是！”

    金武斌和尹初媛低头应道。

    “金武均先生，还有文会长已经来过了，尹小姐请这边坐！”

    中年女人冰冷的脸上露出和煦的笑容。

    尹初媛有些害怕的看了一眼金武斌，别害怕我一直在旁边看着，金武斌用嘴型说道。

    “恩！”

    尹初媛得到金武斌的保证，心中才有了一丝稍安。随着侍者来到了金大师的面前。

    金大师见尹初媛站好后，脸上重新恢复了冰冷的神色。

    两旁的侍者也开始敲打木鱼，发出咚咚的声音，嘴里念着经文，整个屋子显得十分的殊胜。

    随着经文的念诵，有一种净化人心的力量！

    但是这些经文在尹初媛听来，格外的难受和烦躁，随着法会的继续，他的表情开始变得烦躁狰狞。

    “孽障，还不现身？”

    金大师看着尹初媛，大声喝道。

    金武斌有些担心的看着尹初媛，尹初媛的精神状态很不好，眼睛直勾勾的看着前方，诡异的是，她的声音也发生了很大的改变，竟然是一个男童的声音。

    “你才是孽障！”

    “童子神！”

    金大师的面色有些凝重的说道。

    “童子神，人家才不是！”

    尹初媛的声音又发生了改变，这次从孩子的声音变成了一个老太太的声音。

    “咳咳！”

    声音在变，这次却是一个不停咳嗽的老头。

    “我不论你们几个？现在马上给我离开，否则别怪我不客气了！”

    金大师不停地敲着法器，一脸阴沉的说道。

    “眼前的贵人我保了，不是你们可以降临的！”

    “吵死了，敲什么敲！难听死了！”

    尹初媛像是小孩子一样躺在地上，用手捂着耳朵，用孩提特有的声音抱怨道。

    金大师仿若未见，反而敲击的频率更快了。

    咚！

    咚！

    咚！

    金大师的法事进行了半个小时，经文被从头到尾的念了好几遍，可尹初媛仿佛没有任何反应，甚至还打起了瞌睡。

    “老婆子，你的招数不行啊！”

    尹初媛有些嘲讽的说道：

    “我不陪你玩了！”

    “孽障！”

    金大师也被“尹初媛”的态度激怒了。

    金大师抓起面前的豆子向尹初媛打去。

    “好疼啊！”

    尹初媛身上的童子神发出疼痛的叫声。

    “别扔了，别扔了！”

    金大师见童子神畏惧法豆，扔的速度更加快了起来。

    “我说别扔了！”

    童子神彻底的被激怒了，有些愤怒的站起身，扑到金大师近前，抓着盘子里的法豆向金大师扔去。

    “让你打我！”

    “让你打我！”

    “让你打我！”

    仿佛还感觉没有出气，童子神将金大师面前的法桌用脚踢翻，用手将金大师的发冠打落。

    金大师的头发披散，有些惊恐的看着眼前仿若发疯的“尹初媛”。

    哼！

    看着金大师狼狈的样子，“尹初媛”仿佛出了心中的一口恶气，有些得意的瞟了一眼四周。

    “困了，不陪你们玩了！”

    “尹初媛”打了一个哈欠，淡淡的说道。说完这句话后，尹初媛的身子陡然软了下来。

    金武斌眼疾手快扶住尹初媛，这才没有摔倒。

    金武斌有些心疼的看着昏迷的“尹初媛”。

    “大师，这？”

    金武斌有些期待的看着金大师。

    “金先生，真的很抱歉，这个恶灵实在太厉害了，你还是回去给她准备降神仪式吧！”

    金大师有些无奈的说道。

    “没有别的办法了么？”

    金武斌感到有些难以接受，期盼的问道。

    “没有，这个恶灵实在太厉害了，韩国没有法师能够驱除！”

    金大师想了一会，有些无奈的说道。

    “再说，就算现在暂时将他驱除，以后他们还会回来！”

    。。。

    金武斌坐在文淮康的豪宅内，一脸愧疚的看着众人。

    文淮康一脸心疼的从楼上走了下来，他身后跟着的是初元的生母，巫女傅荣华。

    “对不起，，是我没有照顾好初元，让你们担心了！”

    金武斌站起身形，一脸愧疚的说道。

    “这不是你的错！”

    文淮康坐下后打断了金武斌的话，有些叹息的说道。

    “都是这个孩子的命不好！”

    傅蓉华捂着自己的嘴巴，小声的抽泣着：

    “都是我的错，我不应该让她来到这个世上。当年我生下她，怕她重蹈覆辙，才将她狠心的抛弃，我本来以为一辈子也不会遇到她，没想到命运弄人，她就那么俏生生的出现在我的面前。一见到她，我就知道她是我的女儿，我既高兴也恐惧。高兴的是，她真的很好，漂亮，有礼貌，家教很好。害怕的是，我怕她遇到和我一样的命运。”

    “我究竟做了什么孽，不仅害了自己，还害了初元！”

    “老天，你要惩罚，就报应在我的身上，不要害我的孩子！”

    眼泪顺着傅蓉华的脸颊滑落，痛苦的说道。

    “荣华，不要自责，这不是你的错！”

    文淮康握着傅蓉华的手，轻声安慰道：

    “初元那么善良，她一定不会有事情的！”

    “怀康，你一定要救救初元！”

    傅蓉华看着文淮康，一脸恳求的说道。

    “当然！她是我唯一的女儿，不论花再多的钱，我也一定要治好初元的病！”

    文淮康想到初元，心中的柔软被狠狠的触动了一下，在商场上呼风唤雨，冷酷无情的文会长，在自己女儿面前，只是一个慈祥，愧疚的父亲。

    “是我没有照顾好她，若是早知道她的存在，我一定会给她最好的生活环境，没有生活上的压力，也许初元就不会被附体！”

    “荣华，你还有没有办法？”

    文淮康看着傅蓉华，有些期望的说道。

    “还有最后一个办法！”

    傅蓉华想了一会，最后一脸坚定的说道。

    “什么办法？”

    文淮康惊喜的问道。

    “初元身上的神灵是因为我家族的传承，只要我封堂，初元身上自然就没有神灵了！”

    傅蓉华一联坚定的说道。

    “封堂？”

    文淮康有些惊疑的问道。

    “就是将供奉的神灵全部驱除，封存，让他们得不到供奉，他们自然就会离开了！”

    傅蓉华肯定的说道。

    “仙女，不要啊！”

    傅蓉华的侍者大惊道。

    “仙女，你是神的女儿，侍奉神灵是你的天职，封堂会惹怒诸天神灵，你会死的！”

    “是啊，仙女，不要啊！”

    “你们不用劝我了，我已经想好了，一切罪孽都是因为我起，也应该以我的生命来完结！”

    傅蓉华毫不犹豫的说道。

    “荣华！”

    文淮康看着傅蓉华，有些担心的说道。

    “你也不用劝我，一切的一切都是为了初元，一定要让她幸福！”

    “因为神女的关系，我忍痛割舍了我们的感情，你想要我们的悲剧在孩子身上再次重演么？”

    傅蓉华看着文淮康，眼中含着泪。

    “仙女，不要啊！”

    侍者还要再劝。

    “你们没有做过母亲，所以不理解一个母亲的心思，只要能够救初元，我可以毫不犹豫的去死！”

    “怀康，求你！”

    傅蓉华跪在文淮康的面前，苦苦的哀求道。

    “初元，以后就拜托你了！”

    “荣华！”

    文淮康看着跪坐在自己面前的女人，心中一阵阵抽搐，这个女人曾经是自己的最爱，那段时间也是他最快乐的时光。这个女人为他生下了唯一的女儿，现在，这个女人却要为了女儿做自我的牺牲。

    “怀康，你就同意吧！为了初元！”

    “初元应该和普通女孩子一样谈恋爱，嫁人，生子，而不是青灯古佛，老死山中！”

    傅蓉华见文淮康的眼中流露出犹豫的神色，继续哀求道。

    “怀康，虽然因为侍奉神的缘故，我的容貌没有太大的变化，但是，我已经快五十了，可初元她还年轻，她的路还很长！”

    “若是你，你也会为了初元自我牺牲的，不是么？”

    文淮康被傅蓉华的话触动心灵，叹息了一声，将傅蓉华扶了起来。

    “荣华，我这一辈子对不起你们母女，但是我还有一个要求，那就是一定要活下来！”

    “初元刚找到了父母，我不想她在面临生离死别！”

    文淮康不忍的转过头，眼泪从眼角滑落。

    傅蓉华的脸上浮现出幸福的笑容，眼睛中充满了决绝。

    “仙女！”

    傅蓉华的侍者痛苦的看着傅蓉华，眼泪不停地跌落。

    “荣华！”

    “初元知道，她不会同意您这样做的！”

    金武斌一脸震惊的看着傅蓉华，难以置信的说道。

    “金先生，我可以叫你金女婿么？”

    傅蓉华看着金武斌，一脸请求的说道。

    “可以！”

    金武斌没有任何犹豫的答应了下来。

    “金女婿，初元以后就拜托你了，她是一个好孩子，从小没有在我们身边长大，你一定要好好照顾她！”

    傅蓉华给金武斌行了一个礼，见金武斌要起身躲开，傅蓉华用手势阻止了他，哀求道。

    “请您放心，我一定像珍惜自己的眼睛一样珍惜初元！”

    金武斌重重的点头，肯定的说道。

    “金女婿，有你这句话，我就放心了！”

    傅蓉华看着英俊的金武斌，一脸欣慰的说道。

    金武斌还想要说什么，可看的傅蓉华眼中的决绝，让他有一种说不出口的感觉。

    傅蓉华留恋的看了一眼楼上，她的女儿正躺在那里。

    又看了一眼背对着自己的文淮康，这是自己第一个男人，也是唯一的一个男人，因为命运的纠葛，两个看似永远没有交点的平行线在时空的某一个时刻，发生了交集，并且有了一个漂亮善良的女儿。

    傅蓉华每一天都在神前感谢命运的垂青。

    傅蓉华深深地看了一眼文淮康，仿佛要把他深深印在自己的心里。

