    大风中的陈子轩，配合上他那凌乱的发型。

    此刻颇有种凄凉的感觉。

    “眩晕，接下来你陪我走一遭，去海底清理一下乱石！”

    闻言的眩晕，没有任何意见。

    在它的眼中，主人的命令是绝对的。

    可还没等一人一变形金刚开始行动。

    一旁的陈子轩可坐不住了。

    直接一个箭步上前，抱在了眩晕的脚腕。

    “不行！你不能下去！！”

    旋即扭过头对王波说道：

    “你疯了，竟然想要这个家伙跟你一起下去！”

    “你知不知道两千米的水压，会把这家伙脆弱的关节给压断的！”

    “而且虽然我不知道这家伙能变身成直升机是什么机理。”

    “但是你见过直升机能泡水的吗！”

    “那会让它所有的电子元件瞬间失灵的！”

    听着这位小陈研究员大声的质问，王波无奈地耸了耸肩。

    或许对于地球上的金属和元素，是这样没错。

    但是经过火种改造后的变形金刚，其身体中的金属早就演变成一种极其神秘的元素。

    就连掌握了整个世界所有元素信息的贾维斯都无从分析！

    王波曾经做过实验，即使是之前王波忌惮不已的中量级导弹。

    眼前这种金属也能够轻松抗下！

    至于两千米的水压，对它们来说不过是洒洒水。

    别忘了原著中，威震天可是被沉到了数万米的深海中。

    但即使如此，再度复活后，它的机体也没有任何影响。

    看着脚下这个纠缠自己小虫子，眩晕眼中闪过一丝不耐和暴虐。

    事实上，身为狂派的它脾气向来不好。

    能让它屈服的，也只有自己心中认可的人。

    就比如原著中的威震天，或者说现在自己的缔造者，王波。

    但是对于其他的人类，它有的，只是厌恶与鄙夷。

    要是以往，自己势必会一巴掌拍死这个敢烦扰自己的人类。

    但是现在不行，自家主人已经给过自己明确的命令。

    在未经他的允许之前，不许伤害任何一个人类。

    一念至此，它只得右脚轻轻用力，将那个不知所谓的人类给震飞出去。

    看着陈子轩那边已经被解决，王波合上面具，直接冲入海中。

    而眩晕也紧随其后，在众人目瞪口呆的注视下，五十多吨重的核反应堆，直接被其抗在了肩上。

    下一秒，它便纵身一跃，直接跳入海中！

    不多时，王波和眩晕又再一次来到了刚刚的位置。

    放下核反应堆后，二人小组便开始清理海底的碎石。

    而在这个过程中，再有不长眼的海底生物过来进犯，暴虐的眩晕可不惯着它们。

    近一米的机械大手，直接将它们抓过来，捏碎！

    约么半个小时功夫，足球场大小的场地终于被清理出来了。

    眩晕见状也不耽搁，直接将那个核反应堆搬到了场地的中央。

    “可以部署了，贾维斯。”

    战甲内，看着一切准备就绪的王波，沉声下令道。

    “没问题，先生，马上为您展开部署。”

    随着贾维斯的声音落下的，核反应堆下，那形状夸张的地基，瞬间有了反应。

    下一秒宛如被激活了般，四肢机械腿瞬间伸出。

    在王波的注视下，那几条机械腿在下一刻高速旋转起来。

    然后便狠狠的插向了海底那坚硬的岩石。

    看着在此安营扎寨的核反应堆，王波松了一口气。

    旋即便配合起一旁的眩晕，击杀前来骚扰的海洋生物。

    不知道过了多久，王波杀得手都有些麻了。

    战甲内贾维斯的声音终于再度响起。

    “先生，核反应堆部署完毕。”

    “已开启低频声波，来驱赶周围的鱼类。”

    伴随着贾维斯话音落下。之前不要命地想这边冲过来的鱼群，竟然在此刻停下了动作。

    并朝着远离核反应堆的地方疯狂逃窜。

    旋即王波扭过头来，看着散发着深蓝色光芒的核反应堆，眼中闪过一丝迷醉之色。

    要是这个能顺利运行的话。

    那么困扰自己的资金问题也就能够解决了吧。

    而在此地的核反应堆部署完毕后，一人一变形金刚也就不再犹豫。

    当即起身，返回考察船。

    随着王波和‘眩晕’上船。

    海底的核反应堆也正式开始了运作。

    看着屏幕上不断上涨的数据。

    此刻的陈子轩开始极度的怀疑人生。

    他在实验室闭关研究了半年还是一个世纪？

    海底建造核反应堆！

    就是一百年后，这个技术也未必能够实现吧。

    看着贾维斯不断反馈上来的数据。

    王波内心松了一口气。

    这次不同于以往。

    往常王波那些惊世的发明全都是依赖系统的帮助。

    可这次不一样。

    虽然核心运作的元素是斯塔克元素。

    但是其余框架，以及各种深海抗压材料的制作全都是王波凭借着自己脑海中的知识构造出来的。

    因此，即使来之前，贾维斯已经帮助他模拟了无数遍。

    但王波的心中还是有些紧张。

    可如今，看着顺利运行核反应堆，他心中也不免升起了一丝小骄傲。

    “看来小爷离了系统，也照样牛、掰。”

    大约三个小时的时间，在王波等人确定了核反应堆彻底稳定下来后。

    便拨通了付国泰的电话。

    “怎么样，成功了么。”

    此时这位国安局长已经尽量让自己表现的平静一些。

    但说话间还是不免带上了一丝急促。

    听着电话那头，久久没有回应。

    付国泰急了！！

    尼玛！！

    到底什么情况！

    无论成与不成，你给老子个痛快信儿行不行！

    就在付国泰打算破口大骂时，那头王波的声音才慢悠悠地传过来。

    “咳！咳！”

    “老付同志呀，听说你公事繁忙，我本来不想打这个电话的……”

    “你给老子闭嘴！”

    “麻溜告诉老子结果！”

    听着电话那头传来那焦躁的催促声，王波也不敢再吊这位的胃口。

    “放置成功了。”

    “现在核反应堆已经顺利运作起来了。”

    闻言的付国泰直接在站了起来：

    “真的成功了！？”

    “告诉我坐标！”

    闻言的王波，直接将此地经纬度发给了他。

    对照着位置，付国泰在地图前仔细地寻找起来。

    半晌的时间，他才终于确定了具体地点。

