　　将杨雨馨和夜魅打发出去，让她们回去准备行装，李承乾再次拿起方老太监送过来的诏书，来来回回的看了几遍，琢磨着明天是不是应该去上早朝。

　　“高明，还在生气么？”苏玫等几女躲在外面，见杨雨馨她们出去了，排成一排走了进来，围在李承乾的身边问道。

　　“没有，你们在忙什么？怎么不去玩了？”感受着身在花丛中的快乐，李承乾咂了咂嘴说道。

　　“太子哥哥，我总是输牌不想玩了！”程琳站在李承乾的身后，抽着一张脸说道，似乎对两个比她大上一些的‘姐姐’并不怎么满意。

　　很明显，在某些时候孔雯和苏玫是站在一条战线上的，尤其是在两人都‘躺了一天’的情况下。

　　李承乾面对这样的情况能说什么？

　　程小四比他还要小上两岁，苏玫比程小四大一些，但是大的有限，只有孔雯年龄长一些，也不过是十七岁左右，放到后世还是刚上高中的年龄。

　　三个只有十多岁的女孩，原本在家里都娇纵惯了，就算是到了宫里，受了一些约束，但是本性却很难在短时间改变过来，互相并不服气也在情理之中，一切只能在今后的时间里慢慢的磨合。

　　这也是李承乾为什么会决定把杨雨馨和夜魅调出去的原因，他可不想自己的东宫乱成一锅粥，几个小姑娘因为嫉妒之类的想法大打出手那特么可就热闹了。

　　想到这里，李承乾轻咳一声，把三个软妹子叫到一边做好：“我们现在是一家人吧？”

　　“对啊！”程小四年龄最小，性格活泼，反应也是最快。

　　“既然是一家人，那么就应该团结，应该不分彼此，有困难互相帮助，对不对？”李承乾完全是把三个丫头当成小孩子在看，说话的方式就像是在对年龄最小的妹妹兕子一样。

　　“太子哥哥，人家不是小孩子了，能不能不要这样问问题啊？”果然，程四小姐对李承乾的态度有了反应。

　　“好吧好吧，那我们就好好说吧！”李承乾也知道，刚刚自己的态度似乎有些问题，脸色正了正说道：“既然我们是一家人，那么本宫希望你们之前能够和谐相处，不要今天你看我不顺眼，明天我看你不顺眼，一天到晚鸡撕鹅斗让外人看了笑话，我说的这些你们明白么？”

　　“殿下，妾身错了！”苏玫和孔雯不像程小四性子那么直，尤其是两人合伙‘欺负’了程小四之后，面对李承乾意有所指的责备，心里自然也是敏感一些。

　　“这一次就算了，大家接触的时间不长，不过本宫不想以后在处理完外面的事情之后，回来还要给你们排忧解难的理清关系。”李承乾摆摆手止住两个女孩的自责举动。

　　毕竟这次老程做的有些过份，两个丫头心中有气也可以理解，而且这两个小丫头还算是有分寸，并没有做出什么过份的举动，其行为也可以看成是小伙伴之间无伤大雅的玩笑，过去也就过去了，没有必要深究。

　　不过在最后，李承乾还是警告了几个小姑娘一句，相信以这个时代娃娃们早熟的性格，应该能够理解他所说的话。至于说更多的，他也只能听天由命，等将来有什么事情发生再说吧。

　　现在最关键的问题是老头子要去亲征，自己要留下监国才是最主要的。

　　试想一下，我们在家里的时候，老头子要出去旅游，却不带我们，这种心情是什么样的？会有会有些郁闷？又会不会有些小激动？山中无老虎，猴子称大王，没有老头子在家，那还不是可以为所欲为？

　　当然，这种为所欲为也不是说可以拼了命的折腾，那样的话等老头子回来非挨揍不可，可是至少从心理上讲，要比老头子在家时候舒服一些吧？

　　带着矛盾的心理，李承乾在第二天早上从炕上迷迷糊糊的爬起来，开始了婚后第一次早朝。

　　“见过太子殿下……”与以往相比，成年之后，叫他‘小子’的人少了不少，称呼上正式了许多，这让李承乾十分开心。

　　“免礼！”宽大的袍袖轻轻拂过，李承乾脸上挂着标准的虚伪笑容，与那些对他见礼的官员打着招呼。

　　不过……，“小子，没欺负俺闺女吧？”程老货一声积习难改的称呼，却把李承乾的这种‘小得意’搞的烟消云散。

　　“见过丈人！”臊眉耷眼的李承乾无奈的对老程拱了拱手：“琳儿在手挺斩马剑横行于东宫之中，哪个敢去惹她！”这话说的有些夸张，不过也却实发生过，所以小李同志这样说也并不是没有道理。

　　怎料程老货听完之后，不以为耻反以为荣，嘿嘿一笑：“好，果然是俺老程的闺女，有俺老程家的气度。”

　　这特么是气度么？这很丢脸好不好？谁家见过太子良娣或者说太子侧妃天天拖着两把斩马剑满宫里溜达的？哪个后宫的妃子不是老老实实在宫里做锈活儿，为毛偏偏他闺女就像个女疯子一样到处乱窜。

　　可是这些话李承乾能说么？看着老程那副不要脸的样子，他觉得这话还是烂在肚子里吧，否则这老货还不知道怎么得意呢。程家人脑袋就是这么轴，你永远都不会知道他们脑子里装的是什么。

　　否则老程当年也不会在劫了皇纲之后，还非要报上自己的名字，而且还把同伙的名字也一同出报出来。

　　与老程闲扯了几句，然后李承乾本着公平公正的原则，又去拜见了苏檀和孔老头，让这两个老家伙充份的满足了虚荣心之后，这才长长的出了一口气，跑回到自己的位置老老实实的站好，再也不敢出来得瑟。

　　“承乾，今天怎么有兴趣跑来上朝了？温柔乡待够了？”李孝恭调侃的声音从身边传来，怎么听都有些不是味道。

　　“王叔，这次出征有您么？我可是听说，十六卫去了十三卫……”明知道出征的名单里没有李孝恭，李承乾依旧如此问道。臭老头儿竟然调侃自己，那索性大家一起玩完，来个两败俱伤。

(本章完)

