    深海王潜行者感受到了许久未曾感受到的危机。

    这只长虫强大的力量居然可以与自己相媲美。

    更重要的是，它的下半部分被冻在了海面。

    有些蛋疼，或者说鸡冻。

    它怒吼一声。

    仿佛国王下达了攻城指令一样。

    暴风雨笼罩下的海洋。

    成百上千的没有被冻住的，幸存的深海潜行者。

    还有几头二级的深海潜行者都朝这边涌来。

    宛如蚂蚁虫群一样，密密麻麻。

    不光如此。

    从上帝视角看去，深邃的海洋中。

    海面下。

    更深处的更多的深海潜行者纷纷朝着深海王潜行者这边赶过来。

    要救下它们的王。

    很快，林白和深海王潜行者被这些怪物大军包裹在里面。

    “靠！海里面原来还有这么多水猴子！”

    “尼玛，要是刚刚这些水猴子全涌上来！”

    众人无法想象，要是刚刚这些水猴子全部冲过来，会发生什么。

    看着宛如小山一样堆积的水猴子大军，将那个水猴子王和巨大的白蛇全都包裹在里面。

    仿佛粽子一般。

    “要是有手雷就好了，这特么扔过去一个，得炸死多少。”

    有水手说道。

    阿冰抱着虚弱的阿爸，后者的呼吸也平稳了一些。

    “真的有神明吗？”

    阿冰喃喃。

    到底是怎么样的伟力，可以将围绕着船的这么大一片的海面。

    冻结成冰。

    “或许是某种异兽吧。”

    “可是，它为什么要救我们这些普通人类呢？”

    阿冰百思不得其解。

    从灵气复苏以来，都只是听说过异兽袭击人类。

    第一次遇到不主动袭击人类，好像还救人类的。

    当然，自我攻略的阿冰不会想到。

    林白只是为了收集灵气而已。

    海面上，无数的深海潜行者包裹住了白蛇和深海王。

    一层又一层，密不透风。

    它们用坚硬的利爪拼命的攻击的林白。

    要将林白从深海王身上搞下来。

    若是普通人，瞬间就会被它们撕成碎片。

    这些深海潜行者虽然弱小，但是架不住数量庞大。

    可惜，林白不是普通人。

    而是开挂蛇。

    滚滚的乌云，起伏的海面。

    苍白的闪电偶尔闪过，雷声逐渐开始变小。

    黑暗席卷着，吞噬着一切。

    被包成了咸肉粽的林白一点也不慌。

    “蚂蚁再多终究是蚂蚁。”

    “就好像沙丁鱼群即便是数十万只，数百万只，在座头鲸面前，也不过吃一口还是吃两口的区别。”

    林白还有心思感慨。

    在绝对的实力面前，数量再多，也终究是蝼蚁。

    装逼如风，常伴吾身。

    “雷霆万钧，无坚不摧！”

    “就让本蛇告诉你们！”

    “什么叫做以雷霆击碎黑暗！”

    “煌煌神雷，听吾敕令！”

    “电来！”

    林白给自己整了几句多余的咒语。

    伴随着心里面一声“电来”！

    五级的超强电流在它的身躯内流动。

    百万伏特！

    被围在黑暗中的林白浑身开始冒出蓝白色的电光。

    紧接着，噼啪啪啦的声音响起。

    船上的众人看着那一团怪物群，透过重重阻隔的缝隙。

    蓝白色的光芒似乎隐隐浮现，从缝隙中透射出来。

    下一刻，光芒四射！

    “轰隆隆。”

    伴随着天上的雷声的完美配合！

    蓝白色电光炸裂开来。

    仿佛雷霆的审判，上苍的惩罚。

    阿冰吓的一哆嗦。

    那一瞬间，无数的水猴子浑身冒着黑烟，电花乱窜。

    宛如一颗颗烧黑的焦炭，从肉山上面一颗颗滚落下来。

    露出里面的景象……

    一条白蛇盘在那巨大怪物的身躯上。

    银白色的鳞片还有丝丝电光流转。

    目光冷冷的注视着船上的幸存者。

    而处于电光爆炸中心的深海王潜行者。

    大眼睛睁着，已然无神，手中的骨叉滑落，掉到了结冰的冰面上。

    “水猴子……王……死了。”

    水手录像的手机啪叽摔在了地上。

    宛如恶魔一样恐怖的水猴子王就这么……死了。

    数之不尽的水猴子尸体或漂浮在海面，或被冻在了冰层里面。

    刚刚还来势汹汹，仿佛来自地狱的恶鬼大军。

    此刻，全部静悄悄的走了。

    “这……”

    “这蛇不会接下来要吃我们了吧。”

    有个水手艰难的咽了口口水。

    场上的所有人都大气不敢喘一声。

    宛如雷神降世的白蛇给了他们太大的震撼。

    “吃你个头！”

    “这可是白娘娘被我的虔诚信仰感动，降下化身，救我们于危难之中！”

    “白娘娘在上，回去我就给您老上香。”

    之前一直求神拜佛，求白娘娘的水手一副神棍的样子说道。

    对着林白就是一通跪拜。

    “等回去了，你们都得感谢我。”

    话是这么说，但是他心里也没底。

    只是这么说壮壮胆而已。

    阿冰看着这条蛇。

    脊背上居然还有一片片突起的甲片，有一点点像传说之中蛟龙的背部。

    “传说之中，蛇可以化龙？”

    “难道这是传说中之中即将化龙的蛇？”

    阿冰想着，但是又觉得太过于荒唐。

    她虽然可以接受各种各样强大的异兽。

    但是还是不太相信，神话传说之中的动物也会出现。

    暴风雨逐渐平息，遮天的乌云开始缓缓的散去。

    惊心动魄的风暴之夜，终于结束了。

    东方泛起了鱼肚白。

    海上的坚冰开始逐渐融化消失。

    林白的灵识扫视着周围的海域，除了已经死的这些深海潜行者。

    其余的深海潜行者看到深海王潜行者死后。

    纷纷作鸟兽散，消失在深海之中。

    只有一具具尸体在漂浮在海面上，证明昨天夜晚，这里曾经发生了一场惊天动地的战斗。

    等到朝阳重新出现在海面上。

    渔船周围的坚冰彻底的融化干净了。

    阿峰明令水手开动渔船，缓缓驶离这里。

    远处，白蛇依旧缠绕在那怪物的身上。

    晨曦照射在白蛇的鳞片上，泛着美丽的光泽。

    多看一眼，仿佛便会沉迷其中。

    白蛇安静的盘着，似乎在休息打盹，格外安详。

    死里逃生的喜悦充斥着船舱。

    “呜呜呜，阿爸，我好怕啊。”

    神经紧绷了一晚上的阿冰扑在阿峰怀里。

    “好了好了，安全了，以后阿爸答应你，不出海了。”

    “大不了把船卖了！”

    阿峰轻轻的抱着阿冰，拍着她的后背，说道。

    “哈哈哈，我手机还能用！”

    “想不到吧，这世界上真的有水猴子！”

    执着于证明水猴子存在的水手手舞足蹈。

    信仰白娘娘的水手则是望着身影逐渐消失在地平线上的白蛇。

    对着阿峰说道。

    “阿峰啊。”

    “惊不惊喜。”

    “意不意外。”

    “这世界上，真的有神明啊。”

