    读完小说，崔斯特脸色难看。

    这部分书稿里的内容，就是调查者决定在去北寒镇之前先调查小说家的房屋，他们见到了萧瑟的庭院，腐臭的水池，破败的客厅，以及从二楼传来的诡异声响。

    随后，一行人来到二楼，目睹了狰狞可怖的怪物，并且将怪物击败，在一片狼藉的卧室里找到了小说家的一部分原稿，发现自己与书里的人物做出了同样的事情。

    “搁这套娃呢。”

    陆绊如此评价。

    “但不能否认的是，我们的所作所为，的确与这小说里差不多。”

    希雅指出。

    刨除部分细节上的不同，他们经历的，正是小说里所描写的。

    只是这些稿子只到了几人找到原稿进行阅读，大为惊骇，理智受到冲击，准备前往北寒镇一探究竟的部分。

    当然，这里也提到了在前往北寒镇的车上，几人似乎遇到了什么难以想象的事情，但已经被划掉，写得也很凌乱，似乎是作者否认了自己写的内容，准备在另一张稿纸上重写。

    只是，后面没有了。

    “胡扯，简直就是胡扯。”

    崔斯特显得有些狂躁，不知道是理智降低之后带来的副作用，还是因为这些不可理喻的事件发生在了自己的世界里。

    陆绊很能理解这种心情。

    就算他遇见的事情再离谱，那些怪物再可怕，也不过是异域之物，不会忽然就穿越次元壁来被窝里找你。

    可是发生在自己世界的这些诡异事件就很有真实感了，尤其还是这种自己成为了恐怖小说里面主角的遭遇，换成是陆绊，可能......

    可能倒也没什么事。

    “这些稿纸的笔迹都很清晰，手写体也不显得凌乱，可以看出写的时候古都应当处于相对理智的状态，他是在认真构思这些剧情的，这与屋子的状况显然不符合，这代表他撰写这本小说的时候相当从容，而离开却很匆忙，是中间发生了什么？”

    希雅又审视了一遍稿纸的内容。

    “另外，这份稿纸如果一开始就放在这里，那之前过来查看的编辑应当早就发现了，之所以我们现在才看到......是因为它现在才出现？”

    陆绊补充道。

    “你在说什么废话......”

    崔斯特靠在墙上，猛吸了一口烟斗，试图用烟草来麻痹自己的精神。

    “不不不，我的意思是，它是由这只怪物带来的。”

    陆绊扫了一眼这凌乱的卧室。

    “你看，这样一来，不论怎么样，我们都会杀死那个怪物，获得这份稿纸，从而与小说里写的东西一致，而如果我们杀不死怪物，那自然也就看不到稿纸了。”

    “嗯？”

    崔斯特被陆绊的话吸引了注意力，他似乎想到了什么。

    “这种手法很简单，事先准备好几个不同分支的剧情，然后放在触发点，这样无论我们做出什么样的选择，看起来好像都被这位作者提前预料到了，小把戏。”

    陆绊虽然没见过这么大费周章的，但在互联网上有很多类似的事情，最简单的比如用好几个账号在网上发帖，提前预测比赛的胜负和比分，等到结果出来，再将其他的帖子删掉，只留下正确的那一个流传，就会给人一种料事如神，或者从未来穿越回来的错觉。

    就像现在，这怪物带着原稿过来，就会让陆绊他们觉得自己的一切都被小说写进去了，都是注定的，可能类似的原稿还在其他陆绊他们能接触到的地方，等到他们发现，又是觉得自己的行动被小说预判了。

    “......这么说好像也有道理。”

    崔斯特喃喃自语，但还是脚步虚浮。

    “既然这样，那我们是不是不应该去寒墟？”

    希雅思考道。

    “这倒不用，这小说设计了我们，但同时也透露出了信息，那就是只要去北寒镇，或者说寒墟，就能够展开下一步，有可能遇到这位作家。”

    陆绊当即答道。

    “只是，能够控制这样的怪物，感觉古都，或者背后的这个人，也不会太正常就是了。”

    三人又在古都的家中搜寻了一番，并未发现更多的线索，看着临近傍晚，决定吃过一顿饭就出发，前往寒墟。

    城北，十环区。

    “我没想到你竟然没有自己的车，老崔，感觉你过得很失败啊。”

    陆绊感慨道。

    “我平常又不出城，没必要买车。”

    崔斯特辩解道。

    三人在出行的问题上产生了纠结。

    废都和寒墟之间的道路虽然漫长，但由于常年有人来往，所以基本的安全还是有保证的，中间甚至还有几个小的村落，但乘坐公共交通，得要两天后才能出发，想今晚就上路，必须自己开车。

    崔斯特没有车，他们还得租赁。

    这又是一笔钱。

    “你就是不想花钱吧。”

    陆绊一针见血。

    “我觉得过两天再走也没什么不好的，热闹一点。”

    崔斯特顾左右而言他。

    “按照这类异常状态的发展状况，两天之后或许情况会恶化到难以处理的程度。”

    希雅提醒道。

    假如古都或者别的什么人受到了影响，那么两天时间足够一个人的精神从崩溃到再度重组成理智的疯狂了，拖两天再出发，情况可能会更糟糕。

    “你该不会不懂开车吧？”

    陆绊问道。

    “怎么可能不懂！”

    崔斯特跳脚，他来到租车的地方，这里在外环通常是黑帮的产业，店铺里摆放着一些看起来没那么靠谱的车，里面还有几个穿着旧西装，戴鸭舌帽的打手看场子。

    交流两句，崔斯特选中了一辆车，来到收银的地方交钱。

    废都的黑帮，说白了还是为了做生意，有地上的生意，也有地下的生意，通常而言，如果正常交易，黑帮是不会对顾客做什么麻烦事的，但要是有人不识抬举想要捡漏子，那或许黑帮就会给出一个他无法拒绝的条件了。

    “押金八千，日租四百，在这里签字。”

    收银的小哥原本还在看书，见到有生意来了，急忙放下手中的小说，抬头开口道。

    陆绊看到，那小说正是古都的作品，封面是一幅画里钻出来的怪物，那怪物有着大型犬一般的身躯，脑袋则是章鱼一般的触须，和他们在古都的家中看到的一模一样。

    崔斯特的表情骤然凝固。

    希雅借来了书本，看到这书名叫做《画中犬》，随便翻阅一下，大致就是主角买到一副诡异的画作，从画里钻出了一只封面那样的怪物，最终杀死主角这样的故事。

    这时，那收银的小哥看着陆绊，忽然表情变得明朗了起来。

    “是陆绊先生吗？”

    他站了起来，看着陆绊。

    “我是石头啊。”

