
    第419章谁的拳头大{五更}

    “王爷，这么做，会不会无趣了一点？”

    面对纳兰霸的得意，姚飞燕眼皮跳了一下，随后看着死去的藏獒道：“游戏多少还是需要规则的。”

    “游戏的规则，向来是强者制定。”

    纳兰霸一口喝完杯中的酒，点燃一支雪茄开口：“遵守规则的人，要么是傻子，要么是能力不够。”

    “这一场斗狗，为什么是我赢？为什么我可以这样赢？”

    纳兰霸很直接道出自己准则：“道理很简单，我是主导者，我是规则制定者，所以我想赢就赢。”

    此刻，几个工作人员跳入斗狗的圈子中，把受伤的比特犬牵走去治疗，随后把藏獒大卸八块。

    喂狗！

    场面血腥残酷，黑装汉子却很兴奋，敖都看了姚飞燕一眼：“不懂的话，好好跟王爷学。”

    姚飞燕笑了笑：“王爷的意思，我可不可以理解成，谁的拳头大，谁就有道理？”

    纳兰霸徐徐吐出一口浓烟：“你可以这么理解。”

    姚飞燕手指优雅地捏着贵夫人：“我知道这是弱肉强食的社会，只是王爷做的也未免太过分。”

    “不仅绑架杨小强，还杀我的狗做狗肉煲，敖都更是捅伤我的人，赶走我的保镖。”

    她的声音忽然拔高：“你是不是真觉得，我这个杨家夫人好欺负？”

    在张芊芊听到杨家夫人怒目侧视时，姚飞燕变得更加强势，声音狠厉：

    “我告诉你，真把我逼的无路可走，我大不了把红衣集团股份十亿卖出去，我剩下的人生什么都不做，就拿着十亿专门招呼你。”

    “王爷，你说，你日子能安宁吗？”

    姚飞燕咄咄逼人，让叶天龙眼睛一亮。

    双方都撕逼到这个地步，再温温吞吞就没意义了。

    “贱人，你说什么？”

    敖都第一个按捺不住：“王爷是你能叫板的吗？”

    十余号猛男也凶相毕露，给姚飞燕施加压力。

    叶天龙很是平静看着这一幕，没有做多余的动作，因为还不到时候。

    “我小看姚总了。”

    纳兰霸哈哈大笑起来，只是笑声有着不屑：“只是你拿十亿要我脑袋，我只能说你也异想天开了。”

    “我脑袋这样轻易能要走，还轮得到你姚飞燕指手画脚？”

    他笑的很猥琐：“不过你刚才的表现很好，提醒了我，你不仅是一匹烈马，还是一匹危险的烈马。”

    姚飞燕手指弹飞香烟，悍然面对纳兰霸的凶悍目光：“我是一个女流之辈，实力、资源、人脉都比不上纳兰王爷。”

    “可是我还有点血性，真到一口饭都吃不上的绝境时，我就是死，也会血溅王爷三尺。”

    “十亿对王爷来说不多。”

    姚飞燕不忘记提醒纳兰霸：“但对很多亡命之徒来说，那是一辈子都企及不到的财富。”

    敖都大怒，猛拍栏杆，厉声反问：“威胁王爷？姚飞燕，你想死是不是？”

    张芊芊更是直接下令：“来人，把这女人拿下。”

    “敖都，芊芊，不要对杨夫人无礼。”

    纳兰霸笑看着姚飞燕：“你，今天真是让我刮目相看，我发现，我越发喜欢你了。”

    姚飞燕与纳兰霸对视，接着声音一沉：“纳兰王爷，别废话了，说出你的条件吧。”

    “我的条件不是说过了吗？”

    纳兰霸嘴角勾起一丝笑意：“用你来换杨小强回去。”

    姚飞燕冷笑一声：“王爷，我知道你的真正意图，也清楚你的用心，这真的没意义。”

    “我虽然是杨家夫人，杨小强的女人，但我更是姚飞燕，一个独立的人。”

    “我不会把自己羊入虎口，那样一来，不仅践踏了自己，也救不了杨小强。”

    她抛出自己底线：“小强跟你的恩恩怨怨，我不管谁对谁错，现在，我用十亿抹掉，怎么样？”

    “这钱，全部从我股份出，你可以告诉杨小强、张芊芊，我想他们也会接受这个条件。”

    “这也是我能做到的最大限度了。”

    姚飞燕声音清冷：“如果王爷不答应，一定要搞残我，那我就照刚才说的，大家一拍两散。”

    听完这一番话，纳兰霸脸色一冷：“十亿，你打发叫花子啊？”他手指一点姚飞燕道：

    “我告诉你，别以为你咋咋呼呼一番，我就会怕你就会让步，我的条件以前是怎样，现在还是怎样，没得通融。”

    “王爷不要，那我就省下了！”

    姚飞燕俏脸一冷，受够了纳兰霸的压制和咄咄逼人，这时已忍无可忍：“杨小强我也不要了。”

    张芊芊俏脸愤怒：“忘恩负义的狐狸精。”

    敖都吼叫一声：“贱人，看来你真是想死了。”

    纳兰霸没再怪义子多嘴，牵扯一抹冷笑道：“姚飞燕，你真是不知天高地厚啊。”

    姚飞燕咬牙反问：“王爷，再加五亿，十五亿，这事能不能摆平？”

    纳兰霸伸出一根手指头，左右摆动两下：“不能。”

    姚飞燕呼出一口长气，娇笑出声：“好，王爷胃口够大，我满足不了。”

    “行，大家都不用再谈了，下次再见面，不是你死就是我亡。”

    姚飞燕收敛住气势：“希望王爷保重。”

    “下次，你有下次吗？”

    纳兰霸老奸巨猾的脸上笑意更浓，流露戏谑不屑之意：“究竟是你无知，还是觉得我天真？”

    话音刚落，二十多名猛男靠近，拔刀拔枪，对着姚飞燕和姚氏保镖。

    姚飞燕脸色一变：“王爷，你什么意思？有你这样谈判的吗？”

    “谈不成，那就只有干架了，现在是干，下次也是干。”

    纳兰霸狡猾一笑：“不如今天见个真章吧。”

    “而且我刚才已经给你上过一课，游戏规则是强者制定的，我想要怎么赢就怎么赢。”

    纳兰霸吐出一口浓烟，看着姚飞燕冷冷一笑：“你啊，还是太年轻。”

    “上课？”

    叶天龙冷不丁插话，无视周围杀气腾腾的刀枪，目光炯炯看着纳兰霸：“你想死？”

    敖都猛然抬起头，一枪指向叶天龙的脑袋，怒喝：“小子，又是你？保镖也叫嚣？我拿你开刀！”

    “来人，把他给我丢下去喂狗……”

    不等几名猛男靠近，叶天龙抢先动了。
