
　　顾嫣然看到林世杰的模样就知道他这是被惹毛了，准备报复。

　　但此时顾嫣然也不知道林世杰到底想用什么办法，她清楚的知道林世杰的投射能力必须要在视线之内才行。

　　通过其他手段看到的不行，除非事先预存了大量的，没有被破坏的精神力预制物。

　　而其他人看到林世杰的状态自然有些担忧，王丽连忙问道，"林世杰怎么了？”

　　顾嫣然摇摇头，"刚刚逞强，非要再动用被震荡的精神力，这不被反噬难受了。”

　　众人立刻收起了欢呼声，悄悄的，感激的看向了林世杰。

　　毕竟这可是为了救他们，林世杰才会强撑着使用精神力的。

　　王丽也动容的点点头，同时也大概知道了林世杰精神力的极限和弱点。

　　而此刻林世杰的注意力，全都投入了这个新形成的ar空间之中，庞大的精神力直接变成了透明的丝线，等待着飞机的远去。

　　当达到一定距离之后，林世杰不再耽搁，直接让丝线变成了巨大的金属尖锥体，极速的向海面扎了过去。

　　砰～

　　巨大的声音，伴随着巨大的水花，这个庞大的金属再次消失不见，取而代之的则是数十发已经被激发的小型鱼.雷。

　　这自然是从之前打捞的那艘潜水艇上获取的，当初还觉得蛮小的，可现在反而正合适。

　　嗖嗖嗖～

　　它们纷纷向着之前导弹发射的海域射了过去。

　　等它们离去之后，林世杰也直接抹去了这个ar空间存在的痕迹，毕竟就算不抹去，那些设备在海里也会很快损坏的。

　　林世杰其实也知道，自己的举动更多的就是在发泄而已。

　　毕竟不知道对方到底在哪里，有多深，这些攻击除了能让它们吓一跳之外，几乎没有任何作用。

　　但林世杰还是做了，毕竟被人打了不还手可不是他的作风。

　　如果真的看不见人，或者暂时无能为力也就罢了，就像漂亮国，他虽然无能为力，但心中可是丝毫没有放下的，只要有机会他绝对不介意让它们吃点亏。

　　而且那笔账早晚要一起了结。

　　至于这次的敌人就更麻烦了，甚至都无法判断到底是哪一方的人。

　　不趁着现在打一下子，过后可就真的没机会了。

　　而此时在深海之中。

　　"该死的，不是让你关闭所有动力吗，这样下去我们会被发现的。”

　　"被发现也比被击沉强啊，头。”

　　"什么？该死的，怎么会有鱼.雷？还这么多。”

　　"这是带热源追踪的，我们刚发射完，热量太大了。”

　　"该死的，那还等什么赶紧跑，这里不是有火山带吗，去那里，快！”

　　远处的舰队上。

　　"对方是潜艇，但关闭了动力之后我们很难发现。”

　　"嗯，林世杰没事吧？"

　　"没事，据说有点精神力使用过度，不知道是怎么回事。”

　　舰长微微点头，他自然有权查看关于林世杰精神力的资料，虽然心中还是有些怀疑，但之前那枚导弹的爆炸很可能和林世杰的精神力有关。

　　还真是神奇的家伙啊。

　　"等等，舰长，那艘潜艇不知怎么突然全速启动了，而且好像有什么在追着它。”

　　"立刻锁定，"舰长直接说道，"击沉它。”

　　"是！"

　　飞机上的林世杰虽然有些无奈，但至少发泄了一下，自然睁开眼睛微笑着看向众人。

　　"没事了，多谢关心。”

　　"呼，吓死我了，林大哥你没事了吧？"胡钟来忍不住的说道。

　　"没事，就是消耗大了些而已，还比不上上次晕倒呢。"林世杰笑着说道。

　　胡钟来立刻恍然的点头，"林大哥，你这个精神力还是有很大弊端啊，我还以为能像游戏中那么厉害呢。”

　　林世杰不由得笑起来，"想什么呢，我们这可是科技时代啊，再强大的精神力，随便两个流水线上的导弹也能把我干掉。”

　　"所以发展强大我们的科技才是最重要的。”

　　胡钟来微微思索了一下，也点了点头，"没错，科技发达了说不定就能造出能够使用强化心灵力场的机甲。”

　　"甚至模拟林大哥你的能力，让我们也都拥有也说不定呢。”

　　呃，林世杰突然有些无语。

　　算了，谁叫这兄弟俩本来的想法就和一般人不一样呢。

　　不过转头看了看同样双眼放光的杨家姐妹，还有面露憧憬的端木，林世杰无奈的拍了拍额头。

　　希望王冲亮和王波远那里多出点成果吧，否则这些家伙会很伤心吧。

　　"林先生，我们现在安全了，正向舰队的方向驶去，很快就能抵达舰队所辐射的海域了。”

　　"嗯，"林世杰点点头，然后就把目光看向了正飞在两旁护航的战斗机上了。

　　这可是难得的好机会啊，战斗机诶。

　　再牛的跑车也比不上这个东西啊，这要是开着在天空中飞，完全可以放心的去体验那极致的速度，都不用有任何担心。

　　所以林世杰的精神力自然悄悄的蔓延了过去。

　　一旁的顾嫣然一看就知道林世杰打得什么主意，笑着对王丽说道，"对了，汇合后我们是去哪里？返回东南亚还是换条线路，我们的油还够吗？”

　　王丽想了想，"其实我们现在有三个选择，一个是返回东南亚，等待更换飞机再启程，不过这会耽误半天的时间。”

　　"另一个就是换条航线，不走海上，从陆上飞过，不过需要中途加油，需要耽误两个小时左右。”

　　"这两个选择其实都不能保证足够的安全，毕竟我们不知道到底是什么人要袭击林先生，以及潜伏在哪里。”

　　"那第三个呢？"林世杰好奇的问道。

　　"第三个就是我们依旧按原航线飞行，但由战斗机护航，那么无论安全上还是时间上都能得到保证。”

　　"但我们没有权限，需要您去沟通舰队方面了。"王丽笑着说道。

　　林世杰一撇嘴，要是和刘局沟通自然没问题，但和舰队沟通，别闹了。

　　自己哪来那么大面子，让战斗机护航！23sk.Com

　　正想着，林世杰突然看到了远处的舰队，更夸张的是舰队上竟然发射出了数枚导弹，看方向竟然是之前的那片海域。

　　同时又有两架战机呼啸而过，向着那片海域飞去。

　　我去，不是我刚刚误打误撞的让他们现形了吧？

　　"赶紧联系下，看看发生什么了？"

　　"好的！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第324章 歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 