    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    当察觉到不对劲的百合子，带着御坂等人找到贝尔时，见到的却是这样一幕——

    浑身浴血的贝尔，带着一往无前的气势大喝着将手中的短剑刺入了体型巨大的巨猿怪物胸膛。

    “嗷——！！！”

    那怪物哀嚎着停下了动作，呆呆地看着刺入胸膛的短剑，身体逐渐化作灰飞消散在天地间。

    “啊！是贝尔！”

    被百合子抱在怀中的御坂指着跌倒在地上的贝尔大叫一声。

    满身鲜血的贝尔转头看到百合子等人，终于在脸上露出了安心的笑容，随后双眼一闭，倒在地上。

    “贝尔君！”

    谢丝塔慌慌张张地跑过去，将贝尔扶起来细细查看一番，发现他虽然身上伤口很多，鲜血四溅，但却并没有致命伤后，方才松了口气。

    一阵脚步声传来，金发的女剑士艾丝突然出现。

    “——！！”

    看到眼前的情形，艾丝罕见的在一直没什么表情的脸上露出惊容。

    贝尔这个孩子，她也认识。

    虽然接触不多，但最近每次早晨去【赫斯缇雅?眷族】找百合子的时候都会遇到这个少年。

    实力并不强，但却有着令人如沐春风般的气息。

    加上那可爱的如同是小兔子一样的脸，是个很容易让人产生好感的男孩子。

    “怎么了？”

    将【绝望之剑】收回剑鞘，艾丝走到谢丝塔身边，蹲下身问到。

    “贝尔君似乎单独一个人在对付怪物呢。”

    “一个人？”

    艾丝不由得多看了一眼昏倒的贝尔一眼。

    那诡异地出现在外面的地下城怪物虽然实力对她来说不堪一击，但对于这些只有lv?1的冒险者来说，可不是那么容易对付的存在。

    “这只逞强的兔子，醒来后得好好教训他一顿才行。”

    百合子看着昏迷中依然不时皱眉的贝尔，冷声冷气地说了一句。

    看似不近人情，但这却是她独有的关心人的方式。

    或者说，除了御坂以外，就算是八云墨和八云紫也没办法让百合子对他们露出笑脸。

    ——这家伙的萝莉控属性已经被写到基因序列里面去了。这也是为什么一方百合子会意外地和镇守府的长门关系很好的缘故。

    “嘿咻！”

    结衣跳到了贝尔面前，皱着可爱的小眉头看了一阵，随后柔软的双手合十，嘴里念念有词。

    双掌散发出来的白色光晕如同飘落的花瓣一般洒在了贝尔身上。那些看上去吓人的伤势便以肉眼可见的速度愈合。

    一旁的艾丝立刻惊悚了。

    ——这是何等可怕的治愈魔法！

    虽然知道结衣也是lv?5的冒险者，但艾丝却不知道结衣还掌握着这么强大的魔法技能。

    艾丝立刻做出了决定，下一次【洛基?眷族】远征地下城的时候，一定要邀请【赫斯缇雅?眷族】的成员一起来。

    “唔……”

    贝尔呻（神兽）吟一声，缓缓睁开了双眼。

    “谢丝塔小姐……一方小姐……御坂……你们……”

    “贝尔君真是的。为什么要逞强一个人来对付怪物呢？”

    谢丝塔扶着贝尔站起来，责备了一声。

    “我只是……”

    贝尔低着头说到。

    “……不想让自己显得那么没用而已。”

    “愚蠢！”

    一方百合子哼了一声，冰寒的气息吓得贝尔不由得缩了缩脖子。

    “百合子你又吓唬贝尔君。”

    “不、不是的——”

    贝尔慌慌张张地比划着双手。

    “——那个，我也知道一方小姐是为了我好……”

    突然，贝尔感觉到自己的衣袖被人捏住了。

    抓抓，抓抓。

    低头一看，结衣正仰着可爱的小脸看着自己。

    “怎么了？小结衣？”

    “那个，贝尔哥哥要是不介意的话，结衣可以教你哦！变得厉害的方法什么的……”

    “——哎！！”

    贝尔惊喜地看着结衣，一旁的艾丝也没办法忽视掉这一点。将目光投在了结衣身上。

    “是这样的……”

    被众人盯着的结衣小心地说道：

    “……爸爸在帕秋莉阿姨的图书馆看书的时候，结衣偶尔也会一起的。”

    似乎想起了被八云墨强制要求读书的日子，结衣小脸上露出一丝苦色。

    对于这个贪玩的女儿，八云墨和明日奈倒也费尽了心思。

    舍不得打骂，甚至连说话重一点都舍不得的八云墨又不能看着结衣就这么没心没肺地玩闹下去。

    小孩子总归还是学习比较好，就连八云墨在幻想乡的时候也经常从帕秋莉的图书馆借书来看。

    虽然也曾经动过将结衣送到上白泽慧音的寺子屋里去，但是慧音在那里教授的知识大多是一些最基础的东西，对于结衣这个从人工智能转生而成的式神来说，那些完全没用。

    不得已之下，八云墨也只能自己亲自教导女儿了。

    连带的御坂御坂、橙喵和偶尔来迷途之家玩的芙兰朵露也遭了秧。

    ——对于芙兰朵露被八云墨连带着一起教育了这件事。蕾米莉亚和十六夜咲夜表示喜闻乐见。

    “虽然很多东西结衣用不着，但是却都记下来了！”

    小丫头骄傲地挺着小胸脯一脸得意。

    “所以结衣很厉害的！”

    一旁的御坂御坂撇撇嘴，“骗人，明明上一次考试是御坂御坂成绩比较好！御坂御坂对于恬不知耻的结衣表示强烈的鄙视！同时为事先提出来的‘考第一就能和哥哥大人一起睡觉’没有得到兑现表示遗憾……”

    “不对。明明是我最高才对！”

    芙兰也闹腾起来。

    “是我！”“是我！”“是御坂！”

    小丫头们顿时闹翻了天，直到百合子在三个丫头脑袋上一人敲了一下才消停下来。

    “那个……小结衣，你真的可以教导我吗？”

    贝尔有些不敢置信地问到，他曾经试图拜谢丝塔为师，得到的回复却是“没有得到传授之人的允许，不能够外传”。这让贝尔失落了好一阵。

    现在却柳暗花明，没想到在自己被巨猿追杀之下，下定决心要努力变强后。却意外得到了结衣抛出来的大惊喜。

    “不会不方便吗？那毕竟是……”

    “没关系的！”

    结衣仰着头，笑颜如花。

    “爸爸才舍不得骂结衣呢！”

    “哼！”

    御坂御坂看着结衣骄傲的样子，不爽地啐了一声。

    然后，气氛突然沉寂下来。

    显然。提到八云墨，顿时让结衣这个丫头开始思念起爸爸了。

    芙兰朵露难过地低下头，要不是她玩心大起，大家也不会意外来到这个世界。

    一只手突然按在了芙兰头顶。

    抚摸，抚摸。

    谢丝塔蹲下身。温柔地捏了捏芙兰的脸颊。

    “不要难过哦，大家都很喜欢芙兰的！”

    “谢丝塔姐姐……”

    ◇

    【赫斯缇雅?眷族】驻地。

    “哎？发生了这种事？”

    萝莉女神**着双脚，双手抱膝把自己团起来，整个身体陷进了柔软的沙发中。

    “上神大人知道那些怪物为什么会突然出现在外面的吗？”

    谢丝塔为赫斯缇雅奉上一杯红茶后问到。

    赫斯缇雅摇头，一对耀眼的双马尾甩来甩去。

    “不知道呢，不过……”

    赫斯缇雅想起了自己在观礼时注意到的异样。

    所有收到邀请函的神灵都在场，除了芙蕾雅。

    一开始她还没有在意，毕竟芙蕾雅那样的女神也不会对这种事情感兴趣。

    可是现在想起来，很可疑呢。

    然而这毕竟牵扯到了其他神灵——还是芙蕾雅这个敏感的女神，赫斯缇雅虽然心有疑虑。但也没有当场将这种怀疑说出来。

    【看来需要自己亲自去打听一下了】

    有了强大的眷族后，赫斯缇雅的底气都充足了几分。

    毕竟，这个世界的神灵在下界能够依靠的，基本就是所属的眷族了。

    眷族强大，神灵本身在众神会议上的发言便更有效力。

    ◇

    翌日，清晨。

    晨光熹微，朝露如玉。

    “那么，贝尔要学什么呢？”

    坐在花园中的石凳上，结衣甩着双腿看着严肃地站在自己面前的白发兔子。

    “什么都可以，只要能变强就行！”

    贝尔大声回道。

    “哎……”

    结衣低着头苦恼地皱起了眉头。

    “什么都行？那就是魔法、武技、阴阳术、方术、甚至枪械使用都可以咯？”

    魔法和武技还好。阴阳术、方术什么的……

    虽然听不懂结衣嘴里蹦出来的一连串词汇，但是贝尔总觉得很厉害的样子。

    一旁因为好奇跑过来的赫斯缇雅也露出了感兴趣的目光。

    “笨丫头！”

    和谢丝塔一起将早餐端过来的一方百合子说道：

    “魔法什么的，可不是短时间就能让这家伙学会的。”

    “对唉！！”

    结衣拍着小手。

    “那样一来是要速成了？速成的话，枪械是不错的选择呢——可是我们没有枪的呀？”

    “可、可以的话。能教和谢丝塔小姐那样的武技吗？”

    贝尔弱弱地举起手。

    “武技？”

    结衣歪着头，冥思苦想起来。

    “武技的话……结衣想想……《问水剑诀》、《太虚剑意》、《焚影圣决》、《明尊琉璃体》……”

    一方百合子眼角抽搐中。

    “哎多……还有《惊羽诀》、《天罗诡道》、《花间游》……”

    百合子嘴角抽搐中，同时决定以后禁止克子那个死宅在家里玩网游了。

    “《哲♂学**》、《丞相嘴炮功》、《元首颤抖の神指》、《馆长笑天功》、《三语神姥魔音功》……”

    百合子快抓狂了，看来除了克子这个家伙外，还要禁止八云蓝上b站了……

    被汹涌而来的槽点淹没的百合子，无法想象在已经被带外的结衣的教导下。单纯可爱的兔子会变成什么样子？

    ——那年那兔？人畜无害小白兔？腹黑兔？

    应该是鬼畜兔吧……(未完待续。)