    众人在见到玄火妖鹏的那一刹那，眸光便不由得明亮了起来。

    在修炼者期待的契约兽中，这玄火妖鹏绝对是众人最期望得到的契约兽之中的前几名。

    因为这玄火妖鹏不但具有飞行能力，战斗能力也十分强悍，而且发展潜力巨大，可以陪着修炼者一同成长，实在是再好不过。

    只不过玄火妖鹏平日里本身就很难见到，更何况是得到玄火妖鹏的幼崽，几乎是每一个拥有玄火妖鹏的修炼者都是众人忍不住嫉妒的对象。

    百里红妆等人亦是知道这玄火妖鹏的契约兽有多难得，此刻一出现便已经吸引了所有人的目光。

    “好在狂暴裂地虎和深海魔蛟没有放出来，否则恐怕得将大家吓死。”小黑忍不住出声道。

    百里红妆微微一笑，“相比而言，若是将你们和白狮放出来，大家想必会更加惊吓。”

    玄火妖鹏的品级极高，平日里自然是难以见到，只不过修为达到紫境五阶以及紫境六阶的契约兽却更加难得一见。

    毕竟，培养契约兽本身也不是一件容易的事情，其中所耗费的精力和花销都是十分恐怖的。

    玄火妖鹏虽然刚出生没多久，但是它和帝北宸之间的关系已经极为亲近，在知晓帝北宸忙着战斗的时候它便已经想要出来帮忙了，只不过一直没有机会。

    这会儿终于有了它施展的机会，它自然是极为高兴。

    玄火妖鹏升入半空，在打量了一下四周的环境之后便将这情况如实告诉了帝北宸。

    听到了玄火妖鹏的汇报之后，帝北宸的脸色顿时变得难看了起来。

    任子恒等人瞧着帝北宸那变化的脸色，不禁出声询问道：“帝师弟，结果怎么样？”

    “在我们的四周出现了四个类似的坑洞，这些骷髅正在源源不断的爬出来，而我们现在所在的地方正处于这些坑洞的中心。”帝北宸面色凝重，“我们必须尽快撤退，再晚上一点，我们只能被包围了。”

    即便是现在撤退，他们撤退的难度也很大，因为这些骷髅涌现的速度实在是太快。

    伴随着帝北宸的话音落下，众人皆是心一沉，四个坑洞加上现在所出现的坑洞，那可是足足有着五个之多。

    平日里光是一个坑洞，他们便已经疲于应对了，五个坑洞，他们完全就是死路一条啊！

    “那我们现在往哪个方向撤退？”

    帝北宸伸手指着一个方向道：“这边！这边的坑洞是最先出现的，从这边撤离压力最小，我们必须要加快速度了。”

    任子恒点了点头，“子美、楚锦峰，我们三人在前面开路，不要吝惜元力的适应，我们必须以最快的速度打开一条通道！”

    “明白！”

    “其他人紧跟在我们的身后，注意着四周的情况！”

    “明白！”

    “荆天朗，你们几人跟在我们三人的身后，一旦我们三人元力不足，你们立刻顶上！”

    “没问题！”

    短短时间内，任子恒便已经安排好了一切，众人亦是立即开始执行。

