    什么风雨同舟人，说白了就是想让她安心在他背后，为他施展自己的报复提供助力，以他剑之所指为自己的目标所向，为白家的生意殚精竭虑，鞠躬尽瘁，死而后已。

    这里面，唯独没有她自己的意志。

    可难道她就不配有自己的目标和抱负吗？

    她是想经营丝绸生意，但她想要的是完完全全属于自己的生意。她不想借千缕阁的东风，更不愿一辈子受制于白家。

    她想打出自己的牌子来，像25世纪的人一样，将生意做成全国连锁。

    她心中有一个宏大的商业版图，她觉得她有能力一步步践行自己的目标，也愿意一步一步慢慢来，从县城的第一家店铺开始，将铺子开遍全国。

    她要做行业的龙头老大，要赚数不清的银子，要让家人在生病的时候永远不用担心药钱。

    奈何许东来一句话，她就不得不嫁。

    她的第一家店铺都还没筹建起来，她的商业版图还在萌芽阶段，她的梦想就被扼杀在了摇篮里。

    想到这里，苏梓桑的眸子没了往日的神采，神情看上去十分落寞。

    白执礼还当她是在为婚嫁后的生活而担忧，便宽慰道：“苏姑娘何必介怀？白家族老的支持对你而言并没有什么益处，对我而言却意义重大，作为交换，白家可以为你提供庇护，也可以许你荣华富贵。”

    利弊分析的一点儿没错。

    可苏梓桑无比清楚，今天她只要答应了白执礼的条件，以后她便只能走在白执礼既定的道路上，再不能有自己的选择。她穷其一生都得活在白执礼的身后，不能为自己而活。

    她不愿。

    “白公子说得对，白家族老的支持于我而言确实没什么意义，可同样的，这也意味着我在白家没有话语权。

    没有话语权，我就无法干涉白家的生意，无法参与生意上的决策，不能按照我的设想打理生意。

    总而言之，我什么都做不了，只能监督监督养蚕缫丝，在成本、材料上下下功夫，再不能有别的建树，也不配有别的想法，对吧？”

    最后两个字虽然是问句，但却叫她说出了陈述句的口吻。

    她明白一旦同意，这就是她的宿命。

    可她不愿。

    她不不愿走在白执礼为她划定的路线上，不愿一辈子为人操控，活成白家的傀儡。

    闻言，白执礼怔了怔，片刻后又哑然失笑。

    也是，像她这样的姑娘，又怎么会愿意屈居千缕阁之下，做一个为他打点后方之人？

    他欣赏她的能力、她的决断，却又要这样有能力有决断力的女人一心只做自己的助力，这其实是个悖论。

    她该有自己的一番天地。

    可叹他现在才咂嚒出味儿来。

    白执礼拱了拱手，“苏姑娘的意思，在下明白了。今日贸然前来，是在下考虑欠妥。”

    苏梓桑福了一身，刚想说些场面话，就见他抚过额前的发丝，无比遗憾地说：“这可真是太可惜了，你得不到这么玉树临风、俊美无俦、貌比潘安、家财万贯、学富五车的我了。”

    苏梓桑嘴角抽了抽，原本拒绝他之后的一点儿尴尬也荡然无存了。

    这人夸自己的词怎么都不带重样儿的？

    张口就来，还一副正经八百理所应当的表情，也着实是让苏梓桑涨了见识。

    白执礼全不顾她略带嫌弃的表情，“行了，别这么看着本少爷了，再看下去，本少爷就要当你对我有意思了。”

    苏梓桑翻了个白眼儿，错开目光。

    见他要走，还不忘对着他的背影叮嘱道：“让你的人把东西也一起搬走。”

    白执礼也没回头，只伸出合起来的折扇晃了晃，“放心，你不说我也要带走的，这么好的东西，可是我给媳妇儿准备的聘礼。”

    听他这么说，苏梓桑才松了一口气，跟在他后面从后院又绕回了前院。

    苏梓桑一出来，苏老爹和宋榆立即收回了往过探的脑袋。

    苏老爹尴尬地轻咳了几声，“咳咳，这个，婚姻大事，我觉得还是……”

    白执礼拱了拱手，倒是一副儒雅的做派，“岳……叔叔不必多言，桑桑已经和我说清楚了，今日是小侄唐突了，改日再登门赔罪。”

    说着便招呼院里的小厮抬上家伙，打开院门，哪儿来的回哪儿去。

    白执礼完全没预料到门外还扒了不少双耳朵，他一开门，院外的人失了支撑，叠罗汉似的摔进了院里，要不是他退的快，说不定都能砸到他身上。

    白执礼忍俊不禁，绕开他们走出了院落。

    听墙根儿的乡亲/们有点儿不好意思的从地上爬了起来，等白执礼一行人走/光了才好奇地向苏老爹打听。

    “文忠啊，这个又是谁啊？”

    “对啊，看着好像没请媒人，不会是自己来的吧？”

    苏老爹心道：可不是。

    李媒婆帮了知县自然不会再帮他跑一趟，不过他一个公子哥儿亲自提着聘礼过来，也亏他干得出来。

    前面的人话音未落，后头的人紧跟着又追问道：“我看着聘礼不少啊，比早上来的那趟还多些。”

    “听说早上来的那趟是知县家的聘礼，文忠，是真的吗？”

    “我还听说子明也准备跟桑桑提亲呢！”

    说话的人意味深长地看了苏梓桑一眼，“桑桑可真是招人喜欢啊，一天里就这么多人来提亲。”

    “是啊！”另一个人也起哄道：“一家有女百家求，文忠叔，你家的门槛都要被人踏破喽！”

    说完大家也都一起跟着起哄。

    苏梓桑小脸通红，恨不得找个地缝儿钻进去才好。

    苏老爹瞪了瞪他们，“门槛有没有被人踏破我不知道，我只知道你们在我门外听墙根，险些都把我家大门推倒喽！”

    大家又是一阵哄笑。

    等大家笑过，苏老爹才解释道：“我最近是有给桑桑议亲的心思，但现在还没定下来呢，大家也都别乱猜了，什么时候定下来了，一定告诉大家。”

    “那可不光要告诉，你要请我们喝喜酒的！”

    “就是就是！喝喜酒！吃喜糖！”

    “……”

    苏梓桑脸红的似要滴血，赶紧跑进了屋内，用微凉的手给自己降温。

    宋榆见她进屋，也跟了进去。

    只留苏老爹一个人在外边儿应付乡亲/们。

    “八字还没一撇儿呢就扯这些，”苏老爹笑了笑，招呼大伙儿都别闹了。

    “都散了吧，散了吧……”

    众人又闹了一会儿，才三三两两的散去。

    院里终于冷清了下来，又只剩了苏老爹一个人。

    他疲惫的坐在石阶上，掏出烟杆儿，点燃烟草，猛地嘬了一大口。

