    皇城护卫队众队长，正在四处寻找步月一行人的时候。整件事情的始作俑者，云染和步月等人，正坐在一间茶楼的雅室里悠闲饮茶。

    “砰”水逆一掌拍在桌子上，“噌”地一下站起身来。

    “都什么时候了，你竟然还有心情在这里喝茶。”

    茶盏掀翻，茶水漫过桌面滴落在地上。

    “云染，你能不能别这么自以为是？”

    “现在倒好，任务无从做起，只能在这里挨时间。”

    “喝茶能解决问题吗？还不赶紧想想办法。”

    水无心也一脸气愤。

    她一刻也不想看到云染，愤愤道：“不如你把布告给我们分了，我们分头去做任务。”

    云染喝着茶，一派淡定从容。

    “急什么？”

    步月冷静了下来，见云染一点也不着急，她心底却有些急了。

    先前看云染雄心壮志慷慨激昂，她还以为云染有什么完美的对策，没想到一出皇城，云染便将她们拉进了茶楼。

    在这茶楼里坐了一个时辰，云染一言不发，再等下去天都要黑了。

    水宽见步月拧起眉头，问云染：“咱们在等什么，还要等多久？”

    “云染啊，你有什么主意就直说，干坐着也不是个办法。”

    云染端起茶盏，浅酌一口，又放下。

    水宽望着云隐，冲他挤眉弄眼。

    其实云隐心中也有些担忧，但见云染稳如泰山，他心中又安定下来，便道：

    “我家小姐从不做没有把握的事，安心等着吧，小姐自有法子。”

    水宽闻言，脑袋差点炸掉。

    他指着云隐道：“我说你啊，是不是对你家小姐太过盲目信任了。”

    “到时候任务没有完成，我们遭殃不说，还得连累步月。”

    云隐却来了一句：“那又如何？”

    “你们只需相信小姐，不必太过担忧，安心等着。”

    “你……”水宽差点被云隐气晕了。

    这个死脑筋，怎么一点都不活泛呢。

    步月摆摆手道：“我无妨，既然决定了要做，就不怕付出代价。我是你们的队长，岂有置身事外之理。”

    说着，她捏紧手中的茶盏，不难看出她在紧张。

    云染往楼下瞥了一眼，见一个青衣男子带着两名小厮走进茶楼，她唇角微扬。

    “来了！”

    众人闻言，纷纷往楼下看去。

    看了半天却没看出个所以然来，水无心一脸疑惑。

    “神叨叨的，什么来了？”

    她话音刚落，雅室的门便被敲响了。

    “咚咚！”

    众人好奇的目光，又齐刷刷地向门口望去。

    难道说，云染在这里等那么久，是为了等人？

    “进”云染道了一声，雅室的门被推开，一个身穿天青色锦衣的男子走了进来。

    他的身后还跟着两名小厮。

    见房间内不止一人，男子微微一怔，下一刻他的目光落在云染面上。

    男子走过来，恭恭敬敬朝云染抱拳，道：“在下通神教，云丰城分舵舵主桑籍，拜见教主，教主万安！”

    “属下整理消息耽误了一些时辰，还请教主见谅。”

    “通神教？！！”几人惊呼出声，“浮云国何时有了这么一个教派？”

    别人不知道通神教，水逆却是知道得一清二楚。

    那一次，他去云川城接江曼婷回水家完婚，中途跟云染发生了不愉快，后来江曼婷死了，婚事也就此作罢。

    回去之后不久，他便听说，云川城的所有乞丐都归顺了云染。

    云染给他们起了一个新的名字，叫通神教。

    没想到，短短时日，通神教便如此壮大，竟在云丰城，文帝的眼皮字底下建立了分舵。

    水逆惊诧无比。

    不过，云染唤他们来做什么。

    “他们不过是一群没有灵根的废物，你唤他们来做什么？”水逆心中怎么想的，便直接问出了口。

    云染瞪了他一眼，冷声道：“磨刀不误砍柴工。”

    “我的教众大多没有灵根，但不表示他们没有一点长处。”

    “相反的，我们这几个有灵根之人，要完成这些任务，离不开他们的帮助。狗眼看人就没必要了。”

    她竟然讽刺他是狗！

    水逆气得不轻，胸口剧烈起伏着，说不出话来。

    桑籍听了云染这番话，看着云染时，眼睛闪闪发亮。

    他打心底里尊敬云染。

    桑籍心道：“教主果然如四时长老所言，是天下最特别的女子。”

