    “那座神庙就是我的神庙。”安葬了不日星君的遗体，宁涛将神舟带到了他的神庙前。
    粉红色的石头神庙，古镇发廊的既视感。
    神舟打量一番，摇了摇头：“太小了，一点都不大气，贤弟不是我说你，你这神庙是我见过的最寒碜的神庙，这怎么符合你的身份？”
    宁涛笑了笑：“我什么身份？对了，大家都说上神山封神，我已经渡劫上了神山，怎么没人来给我封神？”
    神舟说道：“这神山虽然还在，可众神却已经陨落了，连神都没有了，谁还来朝贺你，为你封神？”
    “你这么说，难道这神山之上就只有我一个神吗？”
    “我也不知道，我之前一直被困在仙界，也是刚刚才来。”神舟说。
    宁涛说道：“那以前的封神是怎么封的？”
    神舟望向了天空，似乎是在回忆：“以前啊……有新神上山，山上的神就会去朝贺，山顶的至高神庙就会降下封神书，根据新神的能力和特此封神，比如这……这废墟是阴神神庙的废墟吧？”
    宁涛点了点头：“是的，这里就是阴神神庙的废墟。”
    神舟接着说道：“比如这阴神，她来到神山，众神来朝贺，至高神庙降下封神书，封他为生育之神，她跪接神书，拜无，从那之后她就是掌管生育的神灵了。”
    “那么，不日星君呢？”
    神舟说道：“也是一样的，众神来朝贺，山顶上的至高神庙降下封神书，封不日星君为善恶神，掌管善恶。”
    这些故事让宁涛感到新奇有趣，他笑了笑：“如果众神没有陨落，我大概会接替不日星君的般吧，成为新一代的善恶神，掌管善恶。”
    “我想也是。”神舟说。
    “等等。”宁涛又说道：“我还有一个问题没有想明白，比如阴神掌管生育，不日星君掌管善恶，这掌管掌管，有掌管，就有人被管吧，掌管谁呢？我在这神山上就连一只蚂蚁都没有看见，更别说是人了，没人那些神掌管这样掌管那样，那不是自娱自乐吗？”
    “哈哈哈……”神舟笑了。
    宁涛不解地道：“神舟大哥，你笑什么？”
    神舟说道：“贤弟你这就闹笑话了啊，那些神灵在上神山之前都有自己的子民，那些子民也就等于是他们的信徒，他们掌管的也就是他们的子民啊。一个神掌管一方，至高天神无掌管众神，也就等于掌控了所有的世界。神也不是不死的，旧神陨落，新神继位，也有的新神接受新的神位，掌管同一个世界的子民的某一个领域。以凡仙地为例，贤弟你上来之前凡仙地有很多神灵，有掌管生育的，有掌管农业的，有掌管风雷闪电的等等，等于是一个地方有一大群神灵掌管，自成一个体系。当然，掌管掌管，那也只是一个说法。贤弟你见过谁求雨就下雨的，谁求子就能得子的？”
    宁涛明白了，这封神一说更像是地球上的国家体系，有管农业的，有管工业的，有管教育的，但也不是所有人都管事，也有人在体系里只拿钱不做事，还有人混吃等死。
    “在神山上有九千九百九十九座神庙，加上山顶之上的无的至高神庙，整整一万座，而无代表的就是万。这宇宙有万千世界，万在前，千在后，代表万的无是至高无上的存在，也就是说这个宇宙之中有九千九百九十九个世界。这神山之上的神灵便是从不同的世界之中来的，我见过一些神长得稀奇古怪，保证你没有见过。”神舟说。
    “外星的神？”
    “可以这么理解，但也不绝对，有的是不同空间的世界。”神舟接着说了下去，“不过，不是所有的世界都会有人通过天劫和神劫来到神山上，有的世界缺乏信仰，最终就会被众神遗忘，湮灭在时光之中。贤弟你所在的地球，你之后恐怕不会再有新神渡过神劫上这神山，最终也会众神遗忘，湮灭在时光的河流之中。”
    宁涛说道：“我记着就行，至于湮灭不湮灭，这神山上的众神都陨落了，凡人超那些心干什么？”
    神舟叹了一口气：“贤弟说得有理，这无穷宇宙，万千世界就没有一个存在是永恒的，没有毁灭就没有新生。就拿贤弟的神庙而言，如果阴神的神庙不毁灭，你的神庙又从何而来？”
    宁涛微微愣了一下：“神舟大哥，你是在暗示我是掌管生育的神吗？”
    神舟干咳了一声：“贤弟，我可没这么说，对了，你不请我进你的神庙观摩观摩？”
    就在这时，神庙之中忽然传出了声音。
    “你这冒失的家伙，都破皮了，这得多少灵材才能补回来？”神比的声音。
    “娘子，朕的国库里多的是灵材，你想怎么补就怎么补。”虫二的声音。
    “真的？”
    “当然是真的。”
    “快带本宫去！”
    “去国库里敲打？”
    “随便你！”
    “嘤嘤嘤……”
    神舟一脸的惊讶和困惑：“贤弟，这是怎么回事？”
    宁涛对神舟耸了一下肩：“那是阴神的神器，我把它许配给虫二了。”
    “原来是这样，那我就不进去了，会辣眼睛的。”神舟说。
    宁涛想了一下说道：“神舟大哥，你飞得快，不如你带我上山顶看看？”
    “你想去无的神庙？”
    宁涛点了一下头：“你能带我去吗？”
    神舟说道：“神山之巅是众神的禁地，不能上去，你实在想逛逛的话，我可以带你到靠近山顶的地方看看。”
    “好。”宁涛应了一声。
    “走吧，去我船上，我其实也想看看现在的神山。”神舟说。
    两人回到了帆船上，随后帆船起飞，拔升到百米高度的时候往山顶的方向飞去。
    宁涛站在船头上，看着一块块巨大的岩石在视野里延伸，神山的风景似乎一成不变。仙界再渣，至少也有海有森林，可这神山之上除了石头和泥土之外就什么都没有了，没有草，没有树，也没有人。
    这是一个一片死寂的世界。
    神舟说道：“贤弟，这样飞一万年也飞不到山顶，你还是进船舱吧，我带你去几个我熟悉的地方看看。”
    宁涛心中一片骇然，就这速度那也是比声音还快好几十倍的速度，可就是这速度居然飞一万年也飞不到山顶上，这山有多大啊！
    不过他还是进了船舱，神舟照例在船舱一侧开了一扇窗户，方便他看外面的风景。其实也看不到什么风景，神舟进入虚空穿行的状态之后，窗外只有一缕缕流光闪过，什么都看不见。
    几秒钟之后，帆船停了下来。
    宁涛隔着窗户看见了一片废墟。
    神舟的脸庞从舱壁上浮现出来：“这是我的神庙，我们下去看看吧。”
    宁涛下了船，跟着神舟进了那片废墟。
    废墟之中有一个巨大的坑，坑的周边是建筑的废墟，就那些石料的尺寸和样式来看，神舟的神庙也是一个很简单的神庙。
    神舟指着那个大坑说道：“灵古时代，我就是在那个坑里长大的，后来成神，有神灵来找我帮忙，我就请他们帮我搭建一点，前前后后大概一万年吧，建成了这座神庙，可惜毁了。这次回神山，我准备在这里安家，重建我的神庙。”
    宁涛说道：“那行，回去我让虫二把我的神庙搬到你这里来，我们俩住在一起也好多个照应。”
    神舟说道：“那可不行，每个神都有各自的领地，一个领地容不下两个神灵，这是规矩，神山上从来没有发生过神灵争夺领地的事情，哪怕是口头上的也没有。”
    宁涛笑着说道：“这神山都一片荒芜了，连个鬼影都没有，我不也占了阴神的地盘吗，我不也没事吗？现在和以前不一样了，何必那么讲究。还有，你可别忘了，天人一直在打你的主意，镇神碑和智慧女神很有可能也在这神山之上，你一个在这里，万一发生点什么意外怎么办？”
    神舟沉默了一下：“那行，你就搬过来吧，有你在我身边，我也感到安全。这里已经看过了，我们走吧，我带你去智慧女神的天空神庙，不过我估计那个地方也塌了。”
    宁涛说道：“你估计智慧女神会在她的神庙之中吗？”
    神舟说道：“如果她的神庙完好，那她多半就在，如果她的神庙垮塌了，那她多半就不在她的神庙之中。另外，那个地方靠近神山的山顶。你想去看山顶，那就必须经过那个地方。天空神庙是整座神山之上第二高的神庙，仅次于无的神庙。当然，谁都没见过无的神庙。”
    宁涛说道：“她自称是无的女儿，她的神庙在靠近山顶的地方也算正常，走吧，带我去看看。”
    他又跟着神舟上了船。
    这一次，帆船飞飞停停，一路上宁涛看到了好几座神庙的废墟，所到之地没有人，没有树，整座神山一片死寂。
    帆船又停了下来。
    宁涛隔着船舱看了出去，地面上堆砌着一座座山丘一般巨大的石料废墟，天空上也悬浮着一块块巨大的石料。
    果然是天空神庙的风格，比其他的神的神庙规模要大得多，而且是悬浮在天空之上的，牛逼轰轰的。
    宁涛从帆船上下来，迈步向智慧女神的神庙废墟走去。
    智慧女神希米亚在哪里他其实并不是特别关心，他最关心的是那个对他频繁使用过关节锁的天人仙女丹妮莉丝。
    如果她也在神山上的话，那么她在哪？
