
风云菱瞬间面色大变，直接急道：“我进去一下。”说着人就在他们面前消失了。

云卿惊呼一声，没想到风云菱还能突然消失。

望轻尘则嘴角抽搐一下，见怪不怪了道：“云菱自带空间的。”

云卿这才惊喜的点点头，心想风师妹果然是特别，居然还带空间，怪不得这么无敌，这下他为她的安全问题也安心了。

风云菱面色难看的出现在病床边，就看到床上的楚炎洌整个人在抽搐，脸上都是汗水，表情痛苦，好像在做梦一样。

“炎洌！”风云菱立刻呼叫起来，不知道他是做梦还是真的身体疼。

而此刻的楚炎洌，正在梦境之中，看到自己变成了穿着银色战甲的巨人，和一只巨大的怪物对战，这个怪物和他一样大，像人，但披着魔兽的皮，是外魔，很恐怖。

而且力大无穷，他的战戟刺过去的时候，被外魔那那犀利的爪子挡住了，双方在僵持之中。

这外魔身上有伤口，流着是绿色的血液，而银色战甲巨人身上也都是伤痕密布，鲜血淋漓。

这两者已经战斗了很久，都已经是筋疲力尽，万分痛苦，但谁都不屈服，一直僵持下去。

“战神，今日你杀不了本尊！”那外魔开口说话，声音如雷低沉而响亮。

“魔尊，今日不是你死就是我亡！我不会让你去毁掉人类！你休想！”战神开口。

而这个战神此刻就是楚炎洌，所以做梦的楚炎洌无比的震惊，又是感同身受，浑身疼痛，还不知道是怎么回事，自己怎么变成战神了？

一切的一切，让他此刻在风云菱眼中就非常痛苦，让风云菱吓得不轻。

“炎洌，你醒醒，你是疼吗？”风云菱摇摇他，但楚炎洌似乎清醒不过来，她连忙检查他的身体，发现没有问题，全身肌肉紧绷，看上去更多是在做噩梦。

可这个噩梦怎么就叫不醒呢？

“小姐姐，他应该在什么梦境里出不来了！”小金凤站在病床另一边看着这种情况后说道。

“为什么会出不来！必须叫醒他。”风云菱连忙道，“小金凤，你有什么办法吗？”

小金凤为难道：“要不，弄疼他？”

风云菱一愣后，直接掐楚炎洌的手臂，可手臂硬得都掐不进去，她只能打他的脸，啪啪啪的响，可楚炎洌一张俊脸还是痛苦之色。

“不行，还有什么办法！”风云菱要心疼死了，可一点办法都没有。

小金凤急道：“眼泪，我的眼泪，可能有效。”

风云菱连忙拿出金豆子，直接捏碎就滴在楚炎洌的嘴巴里。

梦境里的战神和魔尊都在用尽全力想要弄死对方，突然战神似乎猛地多了一丝力量，战戟噗的一声，刺入了魔尊那厚实无比的外皮之中。

战神顿时眼睛一亮，想要再进一步，但此刻突然脑子一阵晕眩，眼睛一闭。

但再次睁眼，眼前灰蒙蒙一片，什么也看不清。

“炎洌，炎洌！”一道熟悉而亲切的声音传入他的耳朵里。

“菱儿。”楚炎洌惊喜，立刻叫唤，“菱儿，你在哪里？”

病床上的楚炎洌也嘴里响起菱儿的叫声，只是后面的句子是没有的。

“炎洌，你快醒醒！”风云菱又拍他的脸，不过可以肯定的是楚炎洌似乎身体不抖动了，眉间的痛苦之色也缓和了，让风云菱松口气。

楚炎洌的眼睫毛抖动起来，似乎想要睁开。

但实际楚炎洌还在梦中，只是梦境里什么都看不清楚，只听到有人叫他，他也知道是风云菱，但却找不到人，让他也很心急。

风云菱见他又开始难受，拿出最后一颗金豆子。

“小姐姐！”小金凤急道，“最后一颗了！”

“我知道。”风云菱想都不想，再次捏碎了挤入了楚炎洌的嘴里，然后看着楚炎洌慢慢的平静下来，再次像睡着了一样。

“这个男人运气也太好了，居然吃了五颗本神兽的眼泪。”小金凤真的有种欲哭无泪的感觉，它真的想哭都哭不出来眼泪了啊。

“希望下次能正常醒来。”风云菱有点心力交瘁，她看不得楚炎洌那么痛苦，希望最后两颗金豆子对他有用。

坐了好一会儿，楚炎洌还是没动静，风云菱只能叹口气离开了空间，让小金凤随时告诉她楚炎洌的情况。

小金凤等风云菱走了之后，直接跳到了楚炎洌的脑门上，低着小脑袋看着楚炎洌的俊脸，它就是觉得这个家伙有种熟悉的味道。

他一定被困在梦境中，我想个办法进他的梦境看看。

小金凤脑子里这么想，随即转头看看外面，看到风云菱又去处理事情，不会太注意这里，它金色的眸子里突然闪过一道金光。

随即它的金色尖嘴巴对着楚炎洌的额头猛地一啄。

这一啄带着一道金光，在楚炎洌逛街的眉心出现金色的一点，随即像水波一样往外扩成了一个拇指盖大小的金色圆圈。

然后小金凤突然变成一道金光，朝着那金色的圆圈里射入，很快金光消失，外面啥都看不到，只是没有了小金凤的身影。

小金凤的身影出现在楚炎洌灰蒙蒙的梦境里，一开始小金凤走来走去，只看到灰色雾气，其他也看不清，但慢慢的它发现前方有东西，而且还是非常巨大的。

它好奇的往前飞去，随即眼前一亮，它看到眼前的一切，这一看，它完全傻眼了。

“战场，这是远古战场？怎么会是这里！这个家伙到底是谁？”

小金凤小心肝都发抖，感觉自己似乎发现了巨大的秘密一样。

突然前方响起暴怒声，在无数的巨人和外魔的对战中，有一个特别巨大的银色身影举着战戟对着它这边方向跃了过来。

小金凤瞪大眼珠子，因为它看清楚了，这个巨大的银色身影，居然是远古战神银龙君！

等银龙君的脸出现它的视线里，小金凤的嘴巴张开。

它被完全吓傻了，而战神直接跃了过去后，和后方巨大的外魔战斗在了一起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850477"  chaptername="它被吓傻了">加入书签</a>
</div>
