    时旺财在时姜说出这番话时，脸就涨的绯红。

    他就知道，自家的婆娘，迟早闹出点事来。

    只是，他没想到，一向内向的侄女，今天会这般凶悍的模样。

    要是时姜早就这幅模样的话，潘秀花也不会起了霸占她们母女那两间砖瓦房的心思。

    时旺财心里在埋怨潘秀花的同时，对时姜也心生不满。

    “阿姜，就算有什么事，你好好说不行吗？现在这样子踢我家大门，算个什么意思？”

    时姜冷哼了一声，板着脸说道：“大伯说是什么意思，就什么意思吧！毕竟，你们都要把我们母女从我爹娘的房子里赶出去，好霸占我们家的房子。都让人活不下去了，还能有什么意思？”

    “胡说八道，哪个说要霸占你们家的房子了。”

    时旺财才不会承认自己有这种心思，黑着脸拿着烟杆用力的敲了敲自家的桌子说道。

    “哦，不是你家来根说的么？刚刚他还把圆圆推倒在地不说，还指着圆圆的鼻子，让她滚出我们自己的房子，说那是大伯和大伯母给他们家准备的，不准圆圆和我住。我也很想知道，他为什么要这般胡说，把你家来根叫出来，好好问问不就全清楚了。”

    听到时姜这轻飘飘的话语，时旺财一下子就闭了嘴。

    自家孙子在外面胡乱说话，他要是现在把孩子叫出来，万一说出啥不好的话来，他连转圜的余地都没有了。

    想到这，时旺财的脸色缓了缓，瞟了一眼跟在时姜身后的那些村民们，然后沉声说道。

    “阿姜，来根还是个小孩子，能懂啥？他要是说错了话，我替他向你道歉，好不好？至于霸占你家房子的事，只要大伯我在一天，就不会有这样的事情发生，你放心吧！还有你大伯母，你也不要埋怨她，给你介绍这门婚事，那都是为你好。人家宋家条件我知道，没得挑，你嫁过去，那就是享福去的。”

    听到时旺财这话，跟在时姜身后的那些村民们都纷纷交头接耳。

    毕竟，宋连生在厂里上班的事，很多家里有姑娘的人家都知道。

    时姜听了这话，却是冷笑了一声。

    “既然这般好的婚事，我这个带着拖油瓶，结过婚死过老公的人就不去凑这个热闹了。我看时灿年纪也不小了，这么好的女婿，还是让大伯母留给自己吧！不管大伯保不保证，我时姜把话先撂这里了。想要我结婚，很简单，入赘到我时家。要不然，就别来我面前提结婚这件事。至于大伯如何管教孙子，我就不掺和了，毕竟，从我爸妈和大伯家就已经分家了，不好伸那么长的手，多管闲事。”

    潘秀花因为时旺财拦着，憋着一肚子的气。

    现在听到时姜这番冷嘲热讽的话，差点就气晕过去。

    这死丫头，这是在讽刺她手伸的太长啊？

    时姜可不管潘秀花有没有被气死，时旺财的脸色有没有气的发黑，掷地有声的把话说完，就扬长而去。

    一路上，有那大妈们劝说她，刚才说的话太过赌气。

    毕竟，好男儿家，谁会愿意当上门女婿呀？

    时姜对着大妈们笑了笑，心底里却是腹诽。

    不愿意上门最好，她一个人带着圆圆，日子不要过的太舒坦。

    男人，呵，孩子都有了，还要男人做什么？

    只是，大妈们可不这么觉得，只认为以后时姜一个女人，带着孩子，日子肯定要过的很苦。

    没有男人的家，那还是家吗？

    “行行行，算我多管闲事，我要是再管她家的事，就让我嘴烂肚子痛。我好心好意给她介绍给宋家，当我是在害她不成？我倒要看看，以后她招个什么样的上门女婿。呸……不懂四六的东西！”

    见时姜走后，潘秀花气得拍着大腿，大声骂道。

    只是，根本没人留着听她骂街。

    等第二天，时姜正早上给自己和圆圆煮了碗白米粥，另外加了个荷包蛋，刚吃完洗完碗，就有人上门。

    “阿姜，你知不知道，你那大伯母，真把时灿介绍给宋连生了。听说宋家很满意，愿意给五十块钱的聘礼钱呢！”

    看着住在潘秀花家对面菜花婶，时姜真想给她颁个最佳包打听奖。

    难为她还这么早的来跟自己分享这个消息，只不过，时姜只能为时灿默哀三分钟。

    她一个姑娘家，居然嫁给宋连生，给两个孩子当后妈，只能说，勇气可嘉。

    时姜昨天不过随口说说而已，没想到，潘秀花居然真的这么做了。

    时姜觉得自己完全无法理解潘秀花的脑回路，不光对她是这样，现在居然还把自己的亲生女儿这样子推进火坑，这女儿真的是她亲生的吗？

    不得不说，时姜的无法理解，在潘秀花母女看来，才是脑子不清楚的。

    时灿当初知道亲娘把宋连生解释给时姜时，心里头又恨又妒却没办法，因为潘秀花说的很清楚，想要把时姜和那拖油瓶嫁出去，到时那两间砖瓦房可以给儿子用。

    而她，就像时姜说的那样，自己都这个年纪了，想找个好一点的人家，实在太难。

    现在，特别是乡下，不管谁家的日子都不好过。

    也只有宋连生这种在县里当工人的，每个月都有粮食分。

    现在潘秀花一家子，都在勒紧了肚皮过日子。

    时灿觉得自己这样的日子过够了，一点也不想再待在乡下。

    现在，时姜居然把这么好的事给推出去，还放下招女婿的狠话。

    宋家怎么可能把宋连生这么好的儿子给人去做上门女婿，就算宋家父母同意，宋连生自己也不会同意。

    他又不是那些没用的，吃软饭的男人。

    所以，对于第二天潘秀花把自家闺女介绍给他们家时，宋家上下都没有反对。

    甚至，宋连生心里头对时姜的好感度直接变成了负数。

    他一个工人，没想到会让这么一个死了男人，带着拖油瓶的乡下女人给嫌弃了，心里头怎么想都不舒坦。

    所以，看到时灿后，他立马就开口答应了下来。

    他要那时姜知道，凭他现在的条件，就算是没结婚的大姑娘，也多的是人想嫁给他。

