
比起楚风救人的繁忙，远在东郡之外的孟霆、孟轲父子却也不闲着。他们率领的军队，已经将东郡成团团围住了。

并且放出了口号，让萧任三日之内开城投降，否则城破之日，定当将萧任全家斩杀。

萧任将麾下的官员和将军召集而来，商议此事该如何是好。一时间众人没有一个人敢出声的。一连商议了两天，都没有办法。

第三天，眼看期限就到了。再不投降的话，孟轲父子就要率兵攻城了。可是投降的话，他在兖州东郡这块地方苦心经营就没有了。要知道像他这样的贪官的话，唐国是不会任用的，只会将他贬为庶民，甚至还会查封他的财产，这样的情况，还叫他怎么敢开城门纳降？这比要了他的性命还要让他难受啊。

“怎么办，怎么办吧？”萧任边走边自言自语地问道，他此刻急得像热锅上的蚂蚁一般。他能不着急吗？他麾下的那些家伙一个个平日里欺负百姓，那可是一个比一个厉害，但是到了关键时刻，一个比一个更会推卸责任。

今天迫不得已，他将东郡的太守孙书傲也叫来商议如何保护东郡了。

旁边的他招募来的谋士看到他这副样子，一个个也闭上了嘴巴。他们此刻也是巧妇难无米之炊。若是兖州还有军队驻扎的话，那么兖州还有一战之类，可是兖州出来城防部队，哪里还有什么人马可以听候调遣？就凭着一两个月来招募的两三万民夫吗？这些人能够和久经沙场的唐国军队抗衡吗？

“我有一个办法。可以抵挡孟霆。”这个时候，有人终于出声了。

萧任一看，这个人不是别人，正是关山，孙书傲的侄儿，关敬的儿子。他上次给自己出谋划策，让自己在古平长道设下伏兵，放火烧孟轲的兵，当时自己不理会他，没想到他这个时候还为自己出谋划策，他有些感激莫名地问道：“关贤侄，有什么计谋，你但说无妨，但说无妨。”

关山沉默了一会儿说道：“我从祖上留下的兵书里习得了不少阵法。倘若我们用阵法来对敌，或者胜负五五。”

听到这话，萧任马上说道：“什么阵法？”

关山看向萧任说道：“我们可以在城外摆下九字连环阵。命一员善战的武将，将孟轲引入阵中，必然可以将孟轲生擒。”

“好计策，擒贼擒王，拿下了孟轲，那三万唐军就如同蛇无首，无法动弹了。”萧任马上赞许地说道。

这个时候，萧任旁边的一个谋士姓马的，叫马自忠的说道：“这个阵法我听说过，可是我们的军队的士兵都没有操练过这个阵法，草草出去布阵，达不到想要的效果啊。到时候，弄巧成拙，反而不好。”

这个时候旁边的另外一个姓张的叫张德的谋士说道：“是啊，这个九字连环阵，是按照九宫排列，每格士兵穿插、逐渐如同一体，相互交错。如果彼此间没有默契的话，根本无法发挥它的威力。”

关山听到这话，不由笑着说道：“其实这九宫连环阵要的人最少只有八十一人。最多不限。我叔父麾下的三千士兵当中，我挑选了两千四百三十人操练过此阵。这两千四百三十个士兵经过我三个月的操练，已经能够熟练地掌握此阵。”

萧任听到这话，大喜过望地说道：“如此甚好，如此甚好。”

关山面露难色地说道：“可是这个阵法启动的话，在中间必须有一个主持，就是挥动令旗调动的人。这个人平日都是由我来担当的，我的身体又不是很好，我有些担心我受不了这战场上的杀伐而晕倒。”

听到关山这话，萧任马上把目光投向了张德。

张德见萧任看向自己，他连忙说道：“九字连环阵，我虽然知道是怎么回事，可是并没有真正演练过，我只怕无法主持。我看还是让马谋士来担任，这样会比较好。”笑话，他也只是纸上谈兵的，要是真正上战场，估计他的脚肯定打哆嗦，只顾得害怕了，哪里还记得怎么指挥？

马自忠听到这话，连忙说道：“我也对这阵法不甚熟悉啊。还是由关山先生亲自来指挥比较好。这阵法也只有你指挥才能发出最大的威力啊。”

“没错，没错……”萧任也马上说道。他把目光投向了关山。

关山看了一下坐在旁边的叔父孙书傲问道：“叔父……”

孙书傲看向关山说道：“看来也只有贤侄你一个人上中间主持阵法了。”孙书傲看向萧任说道：“萧大人，关贤侄他身体羸弱，长时间指挥阵法的话，会承受不了，况且战场上瞬息万变。他又不会武艺，因此他身边还必须有一个武艺高强的人保护他的安全才可以。我府中没有这样的能人。”

萧任难得孙书傲答应让关山上场帮自己指挥阵法，他连忙笑着说道：“这肯定的。关贤侄的安危决定我们东郡的存亡。我焉有不派人保护的道理？不知道关贤侄看中了我身边那位将军，但说无妨。”

关山沉默了一会儿说道：“我要这位将军，就是萧大人身边武艺高强的封平山。”

这个封平山是一个忠心耿耿的人，由他来保护自己，自己的安全绝对没有任何问题，何况这个封平山还使得一手好箭法，可以百步之内取人性命。

“好。从今日开始，封护卫就派到你身边保护你。若是东郡不失，你就是我东郡的恩人。”萧任高兴地说道。他对封平山的武艺虽然赏识，可是还没有到达到无他不行的地步。如今看到关山只要这个人，他哪里有不允的道理？

关山说道：“孟轲的武艺十分了得，寻常武将在他长枪之下走不得三个回合，就被他斩首了。因此派去引孟轲的武将的武艺绝对不能够太差，我希望萧大人能够派出老将封况迎敌。”

这个时候，要成为关山的护卫的封平山不由说道：“关先生，我伯父他年岁已经高了，有七旬了，若是要他来迎敌，只怕会……”

听到这话门外响起了一个如同雷声一般的声音，那声音的主人骂道：“臭小子，你伯父我还吃三升的米饭，还能够拉动三石的大弓，就连你爹，还有你都不是我的对手，你竟敢在这里说我老了？你是不是想给你爹找机会上战场？还挫我的威风？”

骂声落下来后，就见一个古铜色国字脸的、身材魁梧、须发皆白的老将军站在了门口，他手里拿着的那把大刀往门口地上这么一跺，得了顿时地板都颤抖起来，就连旁边的纸窗户也抖动了。

封平山连忙说道：“伯父息怒，伯父息怒，侄儿不是担心你身体吃不消嘛！”

封况愤愤地扫视了一下诸位蠢蠢欲动的武将，然后声如打雷般说道：“哼，不用你担心。老夫宝刀未老！在这里的人有谁不服气的，可以出去和老夫打上一场，若是老夫输了，老夫甘心将迎战孟轲的机会让给他，决不食言！”

而萧任的眼皮不由跳动了几下，这位老将军的脾气和姜老头的脾气是一样的，都是让人害怕的，他在东郡这么久，最不敢惹的人就是他了。因为他这个人从来不问道理，出手就揍，揍完了之后拍拍屁股就走，根本不管你是什么人。

“好，老将军果然是有英雄气概！”萧任连忙出声赞道。

听到萧任的声音，封况马上说道：“老夫出战，不是为了你这个贪得无厌的小人，而是为了我夏国的疆土，为了我东郡的百姓，我夏国的疆土不受侵犯。哼，老夫只为夏国而战，为百姓而战。不为你这个贪官而战！”

封况说了这话，哼了一声，转身就出去了。

萧任感觉到自己的脸被人打了，十分的窝火，可是却又不好发作。旁边的封平山连忙说道：“萧大人，我伯父的脾气又倔又臭，还请萧大人不要生气。”

“呵呵，封老将军嫉恶如仇，乃是我辈楷模，他只不过对本府有些误会了，本府又岂会怪罪他？”萧任自然不会骂人，封平山又主动道歉，他自然肯定顺杆子爬了。

关山说道：“如此还请大人列队，打开城门应战唐国大军。由我叔父的两千四百三十人摆阵，而大人的人马压住阵脚，这样阵法就不会乱了。”

萧任点了点头，然后说道：“传令下去，列队！”

“列队！”

在城外列队等候的孟轲等人看到东郡的城门打开了，不由都将目光投向了打开的城门处。

而在孟霆旁边的姜瑜忍不住说道：“这个萧任看来还是耐不住压力，要开城投降了。真是出人意外。”

孟霆当下说道：“姜瑜，你看清楚了，城头上的士兵有没有什么变化？”

姜瑜听到这话，不由看向了城头上的士兵，发现城头上的士兵比刚才站的人数要多了，而且还多了许多弓箭手和盾牌。他不由皱眉说道：“这是怎么回事？”

“这说明萧任应该就成城头上了，他打开城门不是为了投向，而是要向我们宣战。他要坐在城头上观战了。”孟霆很平静地说道。作为几十年的老将，他自然看得出来这是怎么回事。

孟轲冷笑地说道：“这个萧任还真的有胆量，竟敢向我宣战。我倒要看看，他有什么手段！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952113"  chaptername="第三百六十九章：东郡战事（一）">加入书签</a>
</div>
