    于枫秘密闭关，也只是在告诉了身边的一些人。

    所以在他闭关的这段时间，很多人都不知道发生了什么事情。

    就如同往常一样，没有发生什么太大的变化。

    不过，之前于枫所造成的影响，现在也开始蔓延了。

    那是他作为赵冯宇身份的时候。

    为了龙头会所的那对情侣，将梵门的佛子打败，将梵门从华夏驱逐！    在江城，面对从京都来的豪门少爷的无礼，从未妥协！    这种勇于反抗的精神，影响了很多人。

    在他们的眼中，赵冯宇就是一个，代表了他们这种，广大底层群众的人。

    这些人本来就生来普通，没有权势，也不是什么富豪。

    在面对社会当中的很多不公的时候，他们都感觉到了压抑和痛苦。

    而现在，赵冯宇却出现了，将那些不公和压迫，全都打破！    对抗来自豪门的少爷，抵抗来自外敌的入侵。

    不管是从为国，为家，为民的任何角度上来看，都堪称典范。

    这让那些群众们，将赵冯宇当做了心中的正义偶像。

    物以类聚人以群分，这更让越来越多的人开始对赵冯宇有了兴趣，对于赵冯宇所倡导的理念开始有了兴趣。

    他们的兴趣，渐渐地转移到了龙头武馆上。

    也正是在这个趋势下，国派增派人手，将越来越多的武者，派到了龙头武馆中。

    这是国派经过商议之下，决定要趁着赵冯宇现在在人们心中的印象，和赵冯宇现在给整个华夏世俗所带来的影响，做出点更有意义的宣传。

    很快，在龙头武馆中，让很多武者都开始在网络上造势。

    拍摄短视频，分享日常的一些武者修炼视频。

    又或者是普及全民尚武的好处。

    最为火爆的，是一个情景剧。

    更是龙头武馆为了配合当下实事，拍摄了一个反讽视频。

    那是一名龙头武馆的武者，从龙头武馆里，骑着一个电瓶车出来。

    可就在刚离开龙头武馆的时候，一辆豪车直接冲了过来。

    那名武者被撞飞，却在半空中直接来了一个三百六十度旋转侧翻，随后稳稳但细落地。

    他缓缓地抬头，在视频中表现得非常气愤。

    更是在这个时候，那辆豪车上面，走下来了一个男人。

    这个男人穿着一身西装，梳着一个大背头。

    看起来神态是如此的嚣张，赫然和当初在酒店门口的薛兴业，不管是神态还是身高长相，都颇为相似！    当他下来之后，就直接对着那个武者吼了一句。

    “你眼睛瞎了吗？

    敢在我面前开车，找死？”

    那名武者怒声喝道：“你撞了人还要骂人？

    有没有点素质，你以为你是豪门大少就了不起？

    就算是从京都来的我也不怕！”

    结果那个嚣张的男人直接轻蔑的吼道：“你算是什么东西，敢在我面前嚣张？”

    那名武者的眼神变得冷冽，道：“我，只是一个普通人！”

    可那个男人却在听到之后，直接发出了一道嘲讽的声音。

    “普通人？

    那你还有胆子跟我站着说话？

    给我跪下！”

    他怒声呵斥道。

    不过，这名武者却双眼一寒，道：“无错，为何要跪？”

    那个富二代直接怒了，吼道：“给我上！”

    伴随着他的一声令下，他身后的那些车队，全都从车上下来了几个保安，一共三十多人，全都冲了上去。

    那名武者在这一刻，说出了一句台词。

    “没有人能藐视正义，侮辱他人！每一个人的生命，都值得尊重！”

    话音落下，这名武者直接上前。

    紧接着，视频中便展现了这名武者的高超技法，直接将这三十多个人全都打败了。

    只剩下了在地上哀嚎的众人。

    那个富二代已经被吓傻了，呆呆地站在原地。

    那名武者缓步上前，带着一种无风自动的气势。

    “错了没有？”

    武者呵斥道。

    那名富二代赶忙跪下道歉，道：“是我错了，我不该侮辱别人！我真给富二代丢人！”

    随后，那名武者便看向镜头，在其身后，更多的武者，从龙头武馆中走了出来。

    他们身着统一制服，带着一种非常强大的气势，让人觉得心潮澎湃。

    此时，那名武者开口：“习武，不是为了伤害别人，却能够保证自己不被伤害。”

    “也许你会在生活中遭遇到不公平的待遇，但是请你相信，黎明终将到来！”

    视频，完。

    这个视频立刻变到达了三千多万的点赞量，评论都炸开了锅。

    “真·富二代道歉！龙头武馆真会玩，这是明着讽刺京都薛家的那位！”

    “还是龙头武馆厉害，敢拍这种东西，这些薛家更要丢一次人了。”

    “简直是神还原，YYDS！”

    “拍的真过瘾，要是能学武，也能匡扶正义了！就好像视频说的，不是为了伤害别人，而是为了不让自己受到伤害！”

    “泪目了，我现在重新点燃了对于生活的希望！”

    “也不知道，他们还收不收人，我也想去学武！”

    “……”    随着龙头武馆一系列的视频推广，将武道面向大众世俗，越来越多的人，都纷纷加入了龙头武馆当中。

    在龙头武馆的运作下，参加的人，也渐渐的多了很多孩子。

    他们的父母，以前一直都非常抵触孩子成为武者。

    就是担心，他们以后可能不会找到好的工作，不会过上自己想要的生活。

    但是，现在他们却认清楚了。

    一个孩子能不能活的更好，不是在于他们所学到的技能，所学的知识。

    而是在于，这个孩子的价值观培养。

    当一个孩子，有了一个健康向上的积极价值观，就会发生翻天覆地的变化。

    一个手机放在他面前，也只是会自律的玩上一小时，剩余的时间，他会很懂事的进行分配，用作他用。

    所以，越来越多的家长，都对龙头武馆放心了，纷纷送了进去。

    这便让更多的有天赋的孩子，从龙头武馆中，脱颖而出。

    仅仅是半个月的时间，就已经跳出了将近三十名天赋不错的孩子。

    在龙头武馆挑选出来后，将天赋极高的几位，直接送去了国派，进行秘密培养。

    这也经过了他们父母的同意。

    而国派现在，也成为了一个官方权威的地方，让那些父母放心。

    甚至，还和他们签署了条约，如果孩子长大后，家长担心他们在以后找工作上有难处，国派会高薪聘请他们。

    如此一来，家长们的疑虑，全都被打消了。

    

