    不怪两人大惊失色，瞠目结舌，实在是各种小虫子太多了。

    简直是数以万计，万万计。

    红色，黑色，白色，走的走，爬的爬，滚的滚，蠕动的蠕动，铺天盖地般朝这边疯涌而来。

    一屈一伸前进的，是模样怪里怪气、没有骨头的软体小虫。

    像蛆不是蛆，似尺蠖不是尺蠖，如蚯蚓也不是蚯蚓。

    滚成球儿的，则是拥挤在一起、白色虮子般的东西。

    爬和走的，自然是蝘蜓、蜚蠊以及不知名的玩意儿。

    数量众多，令人不寒而栗。

    昱晴川吓得头发都乍起来了：“兰大哥你后面！你后面墙上！”

    兰尽落都未抬头看，就抱着小虎犊迅速起身，跑到青羽身边。

    回头望去，只见他之前倚靠过的洞壁上方密密麻麻，全是从未见过的体小爬虫，若晚起一点，怕是会被它们包围吞噬。

    兰尽落环顾四周，更加头皮发麻：“出口被堵了，怎么走？”

    昱晴川看看手里的焰齿环，快哭了：“这么多，这么小，怎么打？”

    若是大兽，还能竭力拼一拼，大不了拼不过就死。

    可这只有指甲盖大、甚至比针眼还小的虫豸，兵器根本派不上用场。

    若死在它们手上，不仅恶心，还很窝囊。

    青羽却抱着雪麒淡定而立，丝毫不见惊慌：“它们都是被狮蝎兽遗留下来的凶兽气息和祭血养出的，否则血池不会干得那么彻底。”

    遇事不慌，沉着稳重，乃首领风范。

    兰尽落见他气定神闲，便安心许多：“原来你之前说的凶兽气息是狮蝎兽遗留下来的。”

    顿了顿，忽想起什么，“难道那幼兽头骨发扣上的凶兽气息，就是在这里沾染的？”

    青羽道：“就目前所掌握的情况来看，似乎只有这一种可能。”

    兰尽落微微皱眉：“按说找到源头，事情就会简单许多，可我怎么恰恰相反，感觉越来越复杂了？”

    青羽左手抱雪麒，右袖一挥，火盆里带着余温的灰烬和微火，便如流水般，顺着地面大片泼洒。

    指尖在空中划绕，火灰也随之围成圆圈，将连同敫崇堇在内的六人全部护在中心。

    争先恐后涌来的虫子刚挨上圈沿，便如火烧水烫般瞬间变成糊炭焦尸，或者直接化掉。

    它们前仆后继，刹不住腿，直到虫尸在火灰周围另成一圈，后面的才意识到快到嘴的食物不好惹。

    集体止步退缩。

    恐怖的虫子大军，就这么被青羽轻描淡写应对了。

    昱晴川猛松一口气，紧绷的身体陡然放软，往地上一坐：“幸亏有青羽大哥，不然今天要进虫子嘴。”

    “可……”兰尽落不太乐观，“我们就这样僵持着？”

    他看向火灰圈，“炭火总有燃尽的时候，若连余温都没有……”

    青羽坐回原位：“此乃阳气炽烈的神界木炭。”

    兰尽落：“……”

    神木作炭搞烧烤，太奢侈太浪费了有没有？

    目光游移，至那睡梦香甜、白中透粉的可爱脸蛋儿上，他只想说一句话：小败家的！

    “继续睡吧，”青羽淡淡道，“这些东西不足为惧，等天亮我再送你们出去。”

    兰尽落心道：被想吃我们的众虫虎视眈眈盯着，能睡着吗？

    能睡着。

    昱晴川用实际行动给了他答案。

    那憨货本就容易相信别人，对青羽更是毫不怀疑。

    青羽话刚落音，他人就躺了下去。

    不一会儿，就发出没心没肺的低低鼾声。

    兰尽落：“……”

    能不能给我点儿面子？

    翌日，睡饱的昱晴川醒来，跟睁着眼的兰尽落打招呼：“兰大哥你醒啦？”

    兰尽落：“……”

    他能说自己目不交睫、竟夜未眠么？

    “嗯，醒了，”兰公子若无其事道，“既然你也睡好了，咱们就走吧。”

    赶紧走，赶紧离开这鬼地方。

    昱晴川应了一声，看向青羽。

    随即瞪大眼睛：“咦？变啦？”

    青羽怀里的雪麒又成了小兽模样，身体比人形时小上许多。

    昱晴川忍不住伸手摸了摸。

    雪麒微睁惺忪睡眼瞄他一下，打了个哈欠，露出小小乳牙小小粉舌，之后头一歪，眼睛半眯着，时睁时闭，一副懒得搭理他的慵困之态。

    昱晴川弯着腰，看着她笑。

    兰尽落摇摇头：“傻子。”

    青羽收好炭盆烤架等物，隔空点醒敫崇堇。

    敫崇堇爬起后看清四周境况时，虽瞿然惊视，却未觳觫发抖。

    显然，同样沾染了凶兽气息的她，知晓它们的存在，而虫子则因气息将她误认为同类，从未攻击。

    青羽抬手落下一个黑色暗花结界，将所有人都罩在里面，一起往洞口走。

    兰尽落：“……”

    他忍了又忍，还是没忍住：“既有这好东西，何必费事用炭火？”

    青羽恝然道：“废物利用而已。”

    兰尽落：“……”

    心塞塞。

    下次再也不嘴贱了。

    总是自找打击。

    昱晴川却羡慕又渴望道：“修仙真好，这么方便，我也想修仙了。”

    青羽袖口飞出一本道法书，落他手上：“看得懂，就可修。”

    昱晴川连忙翻瞧，随即傻眼。

    艰涩难懂，犹如天书。

    兰尽落噗嗤笑出声，连折扇也被打开摇了起来：“和我一样学识谫陋，就别异想天开妄图飞升了。”

    昱晴川不服气般轻哼一声，却还是把书籍还给青羽。

    兰尽落那个乐。

    蹇跛而行的敫崇堇安静不语，尽力跟上众人脚步。

    出了洞下了峰，青羽将他们送到最近的瑀陬城，又从储物袋里掏出几枚银元宝，分别递给昱晴川和兰尽落：“随机应变，小心行事。”

    兰尽落边接边道：“我有钱。”

    昱晴川：“……”

    兰大哥好假。

    “不义之财尽量少用，对你死后进入冥界有好处，”青羽简短提醒，“买两匹好马，走吧。”

    兰尽落沉默片刻，才轻应一声：“嗯。”

    他明白，万金难求一算的杜宗师，肯主动点拨说这一句，乃是极为难得的交情。

    昱晴川却以为他应的是青羽最后那句，便拉着他，一边疾步走，一边道：“兰大哥，我对这里不熟，你熟吗？知不知道去哪里买马？”

    兰尽落轻瞥憨货一眼：“没事儿，我熟。”

    昱晴川顿时宽了心。

    然而两个时辰后，终于买到马的昱晴川很想吼一声：你熟个屁！

    瑀陬城面积不大，人口却多，城内街市湫隘，巷道纵横，居民如蜂屯蚁聚，外来者很容易迷路。

    两人不断打听，快跑断腿，才迂回曲折的找到牛行马市。

    然而世上最不缺的，就是喜欢杀熟宰生的生意人。

    可即便要价不菲，两个挨宰的倒霉鬼也得乖乖掏银子。

    谁的地盘谁做主，没有道理，没有公平。

    不买就滚。

    别说拙口笨舌、不会还价的昱晴川，便是偷南盗北、恣行无忌的兰尽落，也得审时度势，不敢强撼上巴结官府小胥吏、下勾搭帮派地头蛇的无德奸商。

    好在虽非良马宝驹，却也还算健壮。

    暗携毒箭的两人趱马向前，快速离开瑀陬城。

    之后八蹄奔踏，尘坌飞扬。

    此行目的地：妘家堡。

    野香浥浥，鸟鸣嘤嘤。

    行至途中，兰尽落忽然回首唤道：“憨货。”

    昱晴川连忙抬眸：“啊？”

    兰尽落横伸左臂，食指上挂着一枚玉佩，玉佩随颠簸微微晃动：“瞧这个，有没有觉得眼熟？”

    昱晴川瞅了半天，才想起在哪见过，不由大叫：“啊，这是……是那……哎呀你竟然……”

    做贼般扭头看看身后，见并无别的骑马路人，才压低声音道，“你竟然把他偷了？”

    兰尽落轻哼：“那家伙眵目糊太多，挡了狗眼球，连我换月摘星手都敢欺负。不教训他一下，吐吐心中这口恶气，我怕晚上睡不着觉。”

    昱晴川噗嗤一声乐了，过了好一会儿，才低低道：“我买过马，知道价格，所以……我也挺生气的。”

    兰尽落眼睛一亮：“这么说，你并不反对我用不光明的手段惩罚他？”

    昱晴川迟疑着点点头：“那人心太黑，太坏了。”

    兰尽落将玉佩一抛，又接住，捏在掌心：“等到更远的地方，我们把它卖掉，再换成铜板碎银，专门拿去接济穷苦人，你看可好？”

    昱晴川连连点头：“好好！”

    兰尽落嘴角微勾：“我还划了他的臀部衣裤，这会儿，应该已在人前光着腚。”

    昱晴川“噗”的一声，哈哈大笑。

    越联想，越欢乐，竟笑得前仰后合，差点从马背上摔下来。

    ～～

    十八蛊族圣女府邸。

    缁衣女子看着蛇虫倶避、畅行无阻而来的不速之客，面露疑惑之色：“敢问两位是？”

    青羽淡淡道：“我知圣女纡金佩紫的隐藏身份，圣女亦知我究竟是谁，所以，不必绕弯子。”

