    听到沈思凝的话，王凡满脸尽是尴尬。

    人家姑娘为他煲了一下午的粥，还在这样的雨夜给他送过来，而他竟然荒谬地胡思乱想。

    真是可笑，自寻烦恼。

    不过到了此时，王凡的心情很是愉悦，连之前商业上的阴霾，都一扫而空，就在沈思凝莞尔一笑之时。

    “女孩子喝酒可不好。”王凡一本正经地说道，却伸手夺过了沈思凝煮的粥。

    “知道不好，还总诱惑我喝，一看你就不是什么好人。”沈思凝气道，脸上却满是笑容。

    王凡再度尴尬，如果没猜错的话，沈思凝喝的两次酒，都是在他的引诱下进行的。

    “咳咳，其实这个东西，偶尔喝点也好。小酒怡情，大酒伤身嘛。”

    “别扯那些没用的。”沈思凝不听王凡的话：“我们一起喝，你喝粥，我喝酒。”

    王凡哑然，这话听起来怎么那么别扭……

    这一晚，两人相处很融洽，喝着酒，聊着天，说一些不着边的话，甚至王凡给沈思凝开起玩笑，但谁都没有提及凡人科技近来的遭遇，那些商业上的不快！

    直到后来，沈思凝倚在王凡的老板椅上睡着，优雅的睡姿，让王凡看的入神。

    良久，王凡方才将她轻轻抱起，放到隔壁休息室的床上，将自己的西服盖在她的身上，最后更是很不君子地低头吻了人家姑娘的额头，接着蹑手蹑脚地离开，生怕沈思凝醒来。

    不过王凡走的匆忙，没有现沈思凝柳眉微蹙，接着睁开眼，看着他狼狈离去的样子，最终莞尔一笑，再次闭上眼，进入梦乡。

    王凡回到办公室，看着窗外的风景。同样的漆黑，同样的漂泊大雨。

    但心情却是迥然不同的。

    如果说之前是阴霾，是心乱如麻。

    如今却是晴天，是泰然自若。

    再度看了看沈思凝睡觉的房间。王凡笑了笑，收拾下琐碎的心情，开始重新审视当下的处境。

    当下的压力，高通、玄武、香蕉等巨头带来的困阻，其实并不算多么麻烦。

    甚至只要凡人科技布基带芯片。凭借越高通，领先全球的性能，瞬间能够让所有人彻底闭上嘴巴！

    让所有人彻底惊掉下巴！

    让他们明白，凡人科技收购netm基带，大肆收购晶圆厂，究竟是为了什么！

    让他们明白，凡人科技不将cdma授权给他们，是因为他们玩不了！

    让他们明白，凡人科技不是看不起华夏。而是要带领华夏一切颠覆世界！

    不过，现在，王凡不能！

    哪怕再苦，再悲，都不能！

    一旦凡人科技布全球领先的基带芯片，所有的欧美政府都会高度重视凡人科技，所有的欧美半导体巨头都会敌视凡人科技。

    紧接着便是从欧美政府，到欧美巨头，联手起的对凡人科技进行史上最严厉的封锁！

    不仅会严格控制光刻机等重要设备的输出，还会封锁相关技术人员加入凡人科技。更会从专利等多个层面对凡人科技进行致命的打击，意图将凡人科技彻底搞死。

    毕竟，欧美日韩，都不会容忍华夏在半导体这种战略性的领域崛起。更何况领先全球？

    一旦华夏在半导体领域崛起，其重要程度，丝毫不亚于华夏造出全球最先进的航空母舰，或者真正意义上量产全球顶尖的第五代战机！

    因此，王凡现在不能暴漏实力，最起码也要得到阿斯麦最先进的euV光刻机再说。

    毕竟当下光刻机这种最关键的设备。凡人科技，乃至整个华夏，都没有断奶，都要依赖阿斯麦等国际大巨头！

    这也是王凡很无力的地方，因此，才会拿着cdma最后一个授权名额去和英特尔换。

    …………

    这一夜，沈思凝睡得很安稳，很舒服，直到第二天天明方才睡眼惺忪地睁开眼。

    王凡却是一夜无眠，但脸上并未有多少疲惫。

    学校还有重要的事情，沈思凝和王凡说了几句，便直接狼狈地离开了。

    这么大的姑娘，和一个男生同处一室，一旦被凡人科技的员工看到，沈思凝实在是落不住脸面，只好急匆匆地走了。

    王凡哑然，传统的女孩，也挺好的。

    不过沈思凝走了，英特尔的人却来了！

    王凡本打算睡一会，打下时间，但听到这个消息，瞬间没了睡意。

    关键的人物来了！

    原来，英特尔和高通素来不对头。

    英特尔是pc芯片领域的霸主，高通是移动芯片领域的巨擘。

    本来，两者没多少交集，更没有多少利益冲突，形成不了直接竞争。

    但奈何人都是贪婪的。

    英特尔不满足于pc领域的绝对霸主地位，高通同样在移动芯片领域不甘寂寞。

    于是，英特尔要进军移动芯片领域，高通同样要去pc芯片领域分一杯羹！

    英特尔实力更强，在pc领域几乎没有对手。

    但高通不同，在移动芯片领域，不仅有三星紧追不舍，还有个苹果高高在上！

    因此，不对等的处境状况，注定不对等的行动。

    毫无疑问，英特尔率先起进攻，多次大手笔进军移动芯片领域。

    但结果很是无奈，几乎每次，英特尔都失败了，花的钱也都打了水漂……

    凭借cdma，高通在移动芯片领域的地位，简直是难以动摇。

    连英特尔都无可奈何，除非得到cdma技术的授权，才能弥补这种战略性的差距。

    高通的cdma授权，不可能给英特尔，英特尔只能找凡人科技。

    可是王凡开的价码太高，要一台nxe:335oBeuV光刻机！

    而且只给cdma技术授权，7年！

    虽然7年会生很多，尤其是技术层面，7年后，cdma标准很可能彻底淘汰。

    但事情难说，更主要的是有些事情不仅是技术说了算，更是利益巨头说了算。

    例如高通在3g时代是霸主，就会大力地推行他所垄断的cdma标准，赚取数不尽的利润。

    同样，他们也可以左右7年后，cdma标准的废与留！这无关cdma技术究竟是否淘汰。

    就像很多大型企业实施的制度标准，显然落伍多年，甚至有些不合时代，所有人都在抱怨，但依旧被大力推行。

    原因简单，当初立这些规矩的人，如今是上位者，大权在握，谁敢推翻他们定下的标准，否定他们的过去？！

    而凡人科技要的nxe:335oBeuV光刻机，更是难以搞定。

    nxe:335oBeuV是当下最先进的极紫外光刻机，由荷兰的光刻机巨头阿斯麦打造。

    初期将用于3oo毫米晶圆、1onm工艺。未来还能导入到45o毫米晶圆上，7nm工艺！

    (未完待续。)