    嗡——

    西南之地，黑虎城。

    沉重凝实的黑色护城光罩从四方升起，很快笼罩住了整座城池，好似一头焦躁不安的黑虎，冲着远方黑暗，不停发出低沉吼叫之声。

    铛铛铛——

    与此同时，刺耳的警报声响彻云霄，街道上阵阵苍龙卫的呼喝奔走声好似雷霆，震动不休，迅速集结。

    砰砰砰——

    家家户户闻听警报声，纷纷关上大门，与家人躲在屋中瑟瑟发抖。

    他们还不清楚发生了什么，但也知道那响彻全城的警报声意味着什么，有大祸即将降临黑虎城！

    但他们都清楚，面对这种凡人起不了丝毫作用的灾祸，他们什么也做不了，只能在黑暗中苦苦煎熬，期盼灾祸早点过去。

    嘭！

    江无夜宅院的门被龙傲天大力推开。

    “大统领，城外五十里地突然出现了炼狱通道，沟通了人世间外的无尽炼狱，已经有三头和那晚一样的炼狱生灵走出了，在它们之后，还有大量实力不一的邪魔尾随！

    而且不止我们这里，此刻其他城池也同时遭受到了邪魔的袭击，听说边境更有仙道入侵，发生了大战，干他娘的贼老天，这是完全不给我们活路走！”

    龙傲天焦头烂额，一进院就说个不停，可以明显听得出他略带颤抖的话音中那抑制不住的恐惧之色。

    边境仙道入侵，内部邪魔暴乱，而且二者还是同一晚上，毫无征兆的爆发，更重要的是帝城中那位，到了此刻还没有任何动静作为。

    这一系列的反常动静，此刻任谁都清楚了这背后到底代表了什么。

    天欲亡极道！

    尤其是，此刻城外正有大批黑虎城完全无法抵挡的炼狱生灵正飞速狂奔而来，切切实实的危机感，产生近乎绝望的压力，让龙傲天喘不过气来。

    他好似一条黑暗海洋中迷航的小船，此刻唯一能依靠的，能想到的也就只有在他眼中从未倒下过，几次救他于水火之中的江无夜了。

    “呃，大统领？”

    但，当他焦急的走进江无夜居所之时，却发现屋内没有看到江无夜的身影，整个院中只有残留的淡淡霸道气息似是刚离开不久。

    噗通～

    走了！

    心中的最后一丝希望之火熄灭，他一屁股做到了冰凉的地板上，双目瞬间失去了神采。

    黑虎城，完了！

    “呵呵，也是，这种恐怖灾难面前，能独善其身，为何要深陷泥潭，想必以大统领的实力，此刻已经找到安全地方了吧。”

    龙傲天双手插在凌乱的发丝之内，脸上的表情不知是哭还是笑，心中短暂涌起愤怒之意，又很快消散。

    是啊，没谁天生为他人而活，生死存亡的危机面前，大统领他有什么理由留下来给黑虎城陪葬？

    嘭！

    “大统领，不好了，城中也出现了一些诡异作祟，已经死了好几十人了！”

    就在龙傲天心中悲凉之际，院门再次被暴力撞开，一个身上带血的苍龙卫火急火燎的跑了进来。

    “什么，城中怎么也有了？”

    这个消息，无异于晴天霹雳，让龙傲天一下子坐了起来，脸色刷的惨白一片。

    “什么级别的诡异的，有没有控制住局面？”

    一边往事发地点赶去，龙傲天一边询问情况。

    好在，出现城中作祟的诡异虽然数量不少，手段也是千奇百怪，却没有超出黑虎城苍龙卫的能力范畴之内，也算不幸中的大幸，让龙傲天勉强喘了一口气。

    “啊！！”

    不一会，城中隐藏作乱的诡异遭遇到了雷霆镇压，在一声声凄惨哀嚎中化作飞灰。

    矗立城墙，气血暴动的龙傲天看着远处好似黑色海浪的炼狱生灵，披着重甲，手持阔剑，发丝狂舞，面寒如铁。

    极致的绝望之后就是无畏与疯狂！

    此刻的他没了往日的嘻嘻哈哈没正行，原本精瘦的身躯在狂风中好似一座巍峨高山，整个人透着一股子破釜沉舟，背水一战的铁血杀伐意志。

    看着天边大地上那比黑云更黑的炼狱生灵组成的狂潮，沐浴迎面而来的腥臭狂风，他抽出阔剑，寒芒闪烁，放声大吼：

    “兄弟们，告诉我，敌人有多少？”

    “数之不尽，如海如潮！”

    “我们有多少？”

    “两百差一个！”

    “有没有援兵？”

    “没有！！”

    “敢不敢打？”

    “哈哈哈！”

    肆意张狂的笑声响彻黑虎城，一个个苍龙卫面露不屑，抽刀提枪，挺直腰板，全然一副置生死为无物的滚刀肉模样。

    “哈哈哈，好，身后就是黑虎城，我们已无路可退，有蛋的就和老子出城迎战！！”

    “战战战！”

    “有死无退！！”

    “谁怂谁没蛋！！”

    龙傲天见此，顿时胆气无边，只觉地狱深渊也敢去闯一闯，回头，看了眼身后同样身穿战甲的钱小雅母女。

    在众人的哄笑声中，他走上前大力抱紧钱小雅，好似要揉进骨子里一样，说了一句让众人肉麻无比的话：“下辈子，继续踹我屁股，老子就好你这口！”

    “你……不要脸！”

    钱小雅则是起初的微微挣扎之后，脸色泛红，转为顺从，不知所措的双手微微犹豫之后也用力抱紧了龙傲天不算魁梧的身躯。

    片刻，分开。

    “走！”

    龙傲天深吸一口气，大吼一声，就要带头跳下城墙，迎战如海如潮的邪灵狂潮。

    “滚回去，老子还没死呢！！”

    轰隆！

    高空黑云炸开，熟悉霸烈无双的呵斥声响彻天地，隆隆回响八方，久久不息。

    “大统领？！！”

    “哈哈哈，我就说，大统领怎么可能一声不响的逃了，完全是扯淡嘛！”

    众人惊喜抬头，果然，就见高空炸开的黑云之中，一道似乎等待多时的彪悍身影浑身闪耀着八色真罡，屹立天穹，面对如海如潮的邪灵，只留给众人一道稳如神山的背影。

    “好好守住黑虎城，别让里面的杂碎钻了空子，外面的，老子没死前，还轮不到你们！”

    江无夜屹立天穹，八凶真罡引擎飞速运转，眸光锁定远方大地极速奔来的炼狱生灵狂潮，尤其是当中那三头模样怪异，身高皆不下千米的庞大类人生灵。

    老远，他就能感受得到那层层叠叠，压爆虚空的恐怖阴邪能量波动。

    每一头，给他的危险感，都不比玄黄星遭遇的顶尖仙道天才差，更别说地面那些如海如潮的炼狱生灵。

    最终，他的目光越过邪灵狂潮，看到了天边那一道矗立苍穹中散发无尽邪恶气息，缓缓闭合的空间通道。

    “狗日的贼老天！”

    看着那缓缓闭合的炼狱通道，江无夜变得面目狰狞一片，低沉的骂了一声。

    这次出现的炼狱生灵，与上次的不同，上次是依靠外力建造炼狱之门进入安阳域，尚且可以第一时间以暴力摧毁。

    而这一次，贼老天像是彻底放下了最后一块遮羞布，直接以空间通道沟通人世间与无尽炼狱，直到喷吐够一定量的炼狱生灵后空间通道才再次闭合。

    而且，在此之前，更有一股无形阻力阻止江无夜靠近空间通道，以他目前的手段，根本毫无办法。

    只能眼睁睁看着一只只炼狱生灵大摇大摆的钻出空间通道，带着无尽毁灭气息向着黑虎城奔来。

    边境仙门入侵，内部邪魔暴乱，你特么怎么不直接降劫覆灭这一切，非要人陷入深渊，在无尽绝望中死去？！

    容得下仙，容得下魔，容得下神，容得下一切妖邪诡异，就是容不下武道，这到底是特么什么狗屁天道？！！

    草！

    “吼吼吼！！”

    心念起伏，情绪波动之间，不过呼吸功夫，炼狱狂潮已是距离黑虎城越来越近，心中有再多的憋屈愤怒，江无夜也只能暂时压下。

    “吼你先人，老子来了！！”

    铛铛铛！

    噼里啪啦——

    八凶真罡引擎运转到极致，骨肉噼里啪啦炸响，滔天的气血透体而出，染红了大片天穹，好似一头远古凶龙复苏，仰天长啸，搅弄风云。

    恐怖暴虐的精神威压如同实质一般滚滚扩散八，崩灭八方黑云，哪怕隔着十多里，也让黑虎城的护城大阵上生起了层层涟漪。

    “咕咚～”

    龙傲天等人看着可以防御大真人攻击的防护罩上出现的层层涟漪，下意识咽了口唾沫。

    这幸好没出去，不然，以他们的修为，恐怕一个照面就被江无夜散发的恐怖威压给弄得意识崩灭了。

    轰隆！

    夜空一声如雷炸响，震耳欲聋，视线中，两头一真一幻，十米高大，浑身包裹在璀璨八色真罡中的平头魔熊，好似陨石坠落，带着压爆虚空的恐怖力道，撞在炼狱生灵组成的海洋中心。

    轰隆——

    响彻天地的爆炸之后，肉眼可见的冲击波爆发了，远方大地好似变成了海洋，被双熊躬身举拳砸下的力道崩裂撕碎，掀起百丈波涛。

    不管多坚硬的山石树木在这股纯粹力量之下都瞬间粉碎，连带着那些普通的炼狱生灵，混杂在冲天土浪之中，呈圆形，以大坑为中心极速往外滚滚扩散。

    轰——嘭！

    三十里外，黑虎城城墙之上。

    龙傲天等人亲眼看着一寸寸大地在无可匹敌的劲力作用下崩碎，化作遮盖天穹的土浪越逼越近，最终轰然拍打在防护罩上，产生接连不断的涟漪波澜。

    甚至，能清晰看到，这其中，一只早被那恐怖劲力撕成碎片的炼狱生灵，砸在护罩上，成了一滩烂泥，死的不能再死。

    轰隆——

    土浪拍打护城大阵，击起冲天浪花，劲力却并未停止，又往后再次崩碎了二十多里大地，这才只剩烟尘继续扩散。

    众人站在摇晃的城墙上，心中狂喜之余，不免惊骇，面面相觑，小腿肚都在发抖：“这他娘的也太夸张了吧？！”

    