    掌柜的惊骇，“宋，宋家二小姐？这不是二爷的女人吗？”

    宋沉霭黑脸，“瞎说什么呢？有没有眼力见了？”

    掌柜的脑子一热，下意识来了句，“可是二爷不是说，您最不喜欢您妹妹了吗？还说您妹妹哭哭啼啼最讨厌了……”

    说话时。

    掌柜的还多看了宋昭一眼。

    这多养眼的大美人啊，哪里哭哭啼啼了。

    宋沉霭身形微僵。

    反射性的去看宋昭。

    宋昭坐在塌上，一双无辜的眸子望了过来。

    莫名的愧疚感涌上来。

    宋沉霭清了清嗓子，理直气壮的道，“胡说八道，爷的妹妹全世界最乖最可爱温柔体贴知书达理，爷疼都来不及，怎么可能会讨人厌？”

    宋昭，“……”

    掌柜的，“……”

    川剧变脸都没你牛逼。

    香云手脚冰凉，嘴唇狠狠一颤。

    好后悔。

    早知道这是二爷的妹妹，她就该好好讨好才是。

    怎么说也能求二爷妹妹答应叫她入宋家啊！

    香云哭哭啼啼的走了。

    掌柜的不停跟宋沉霭道歉。

    宋沉霭冷哼，“早说了，今天爷是来讨妹妹开心的，主场就是得伺候好爷的妹妹懂吗？你们寒雨楼有什么刺激好玩的，都给爷的妹妹来一份！”

    他得赶紧让宋昭快活起来，才能知道他有多好。

    掌柜的眼神微变，颇有些意味深长，“刺激的？难道二姑娘玩的跟二爷一样狂？”

    寒雨楼不算是正经的戏楼。

    这几年私底下开始做一些见不得人的勾当。

    比如男宠。

    宋沉霭显然没意会到掌柜的眼神涵义，点头道，“少磨磨唧唧的，爷的妹妹自然是跟爷一样玩的开，今儿要是伺候不好爷妹妹，往后爷就不来了。”

    掌柜的眼神复杂。

    宋二爷这么浪的人，宋二姑娘竟也跟他一样浪。

    女子一般浪起来，可不就是养男宠什么的吗？

    “好的二爷，小民这就去安排，一定让您妹妹玩的刺激，过瘾。”

    宋昭托腮。

    不知为何，总有股不好的预感。

    这股预感很快得到了证实。

    因为没一会，珠帘掀开，陆陆续续进来了没穿上衣的男子。

    他们一字排开，共有六个猛男，个个龙精虎猛，显露出肌肉的力量。

    宋昭刚吃了一口花糕，噎住了。

    宋沉霭也愣了一下。

    立即给宋昭拍背。

    在他拍背的时间，六个猛男围了过来。

    他们直冲宋昭。

    当场表演猛男羞涩，“奴家们，伺候姑娘，姑娘可随意蹂躏奴家们，奴家们绝不反抗，还能陪姑娘玩新花样哦。”

    宋沉霭脸色一黑。

    挥手推开了最近的一个猛男，

    “你们什么人？给爷放尊重点！”

    也就是这个时候，外面忽然传来了惊慌失措的尖叫声。

    急促的脚步声来来回回，不少人都从走廊上到处跑，好像是出了大事。

    宋沉霭从窗口抓住一个人问情况。

    宋昭凑了个脑袋过来，“出什么事了？”

    宋沉霭脸色轻松，“太子查到有人通过寒雨楼做不正当生意，正带人搜查，咱们在这坐一会，等人少了再走。”

