    刀光毕现！

    一之型，破嵬！

    王直的加入，引起质变。

    此时他的战力在某种程度上来说比红糖和陈南更强，因为身体状态良好。

    虽然王直是第一次与饿嵬厮杀，但刚刚目睹队长与饿嵬的战斗，令他对饿嵬在实战层面了解更多。

    饿嵬的确如新人手册中所记载的，皮糙肉厚，力大无穷，身体强度相当于使用初日纳灵术一阶态的人类，且恢复力和生命力异常惊人。

    弱点在于颈脖，只要砍掉头颅，就能杀死饿嵬。

    不过不容易。

    一之型破嵬更注重力量的爆发，在攻击速度上不如二之型光赫赫，而且饿嵬也知道自身弱点，下意识会注意防护，这里能一刀斩首饿嵬的，只有队长陈南。

    “咔嘞！”

    王直的攻击目标，是饿嵬的脚。

    准确来说，是膝盖和膝后区的腘窝。

    这个位置更适合一之型发力，且饿嵬更难以防御，只要砍掉饿嵬一只脚，就能令他行动力大大减弱，砍掉两只脚，饿嵬基本就废了。

    “叱！”

    王直杀死最后一头失去行动能力的饿嵬。

    满地的饿嵬尸体，血流成河。

    他的作战服上都是血，大部分是饿嵬的，也有他自己的，有作战服的保护，王直受伤不重，基本都是些皮外伤。

    不过他不是饿嵬的主要攻击目标。

    陈南和红糖才是。

    “队长。”王直扶起遍体鳞伤的陈南，身上几乎没有一寸完好皮肤，胸口触目恸心的旧伤就好似一个血洞似的，咕咕咕地不断往外流血。

    但陈南是笑着的。

    看着王直的脸上，安宁和平静，似乎感觉不到任何痛楚。

    颤抖着抓住王直的手，陈南张开口，嘴唇蠕动着，将自己手中满是血的初日刀Ⅱ型，交到王直手中。

    听不到任何声音。

    但王直知道他想说什么。

    因为大家都是男人。

    “我答应你。”

    王直看着陈南咽下最后一口气，面带微笑地闭上眼睛，心仿佛被什么狠狠扎了一下。

    虽然大家认识并不久，甚至不是同路人，但……

    他真的是一个好队长。

    将初日刀Ⅱ型插入刀鞘，王直用双手擦去队长陈南脸上的血污，身旁的红糖已泣不成声，尽管她在执行任务时也曾死去过同伴，但这一次却最伤心。

    “队长没怪过你。”王直对红糖说道。

    “对不起！对不起！”

    红糖趴在陈南身上哇哇大哭，本就伤上加伤的她情绪一激动，顿时昏厥过去，整个人脸是涨红的，呼吸急促，王直眉头一紧，把手放在红糖额头上。

    很热！

    “发烧了。”

    王直迅速解开红糖沾满血的作战服，手法极为娴熟，眉头微微一皱。

    满身是伤。

    旧伤新伤粘连在一起，有化脓的迹象。

    “笨女人。”

    王直嘀咕了一声。

    熊小就算了，还不聪明。

    明明自己受伤也那么严重，身上就一小支嵬因膏，却全给了别人用。

    打了盆凉水，王直干净利索地替红糖脱去粉色小背心，擦拭了一下身子，降低细菌感染风险的同时也帮她降一下体温。

    似乎感觉到水温和痛楚，红糖嘤咛一声醒了过来，看见王直像在擦玻璃一样地不知擦什么，猛地一低头，顿时间两眼乌黑，身体一撅，再次昏了过去。

    “昏了正好。”

    王直像翻煎饼似的快速翻了个面，替红糖清理好身上伤口，随后在队长包里找到一瓶消炎药，喂红糖吃了，最后替红糖换上一件干净衣服。

    完成。

    看着依旧昏厥的红糖，王直也不管她，眼睫毛还动着呢。

    危险仍没解除。

    虽然刚才这一波杀死了7个饿嵬，但此时良田村里必然还有饿嵬存在，因为——

    最早令队长受伤的大饿嵬，仍没有出现。

    最稳妥的方法是立刻带红糖离开。

    不过外边风是风，雨是雨，红糖现在不但受了重伤，还感染发烧，稍一处理不慎就阿弥陀佛去见队长了，对红糖来说最好的方法就是原地呆着不动，等待救援队到来。

    而且说不准一出去，脸黑就撞上了。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    王直权衡利弊，快速做出决断。

    一个公主抱，抱起几乎没重量的红糖，后者嘤咛一声眼睛闭得更紧了，但还是顽强地保持昏厥状态，打死不睁眼。

    王直将红糖小心翼翼地移到二楼队长的房间，放到床上，在她的额头上放上冷毛巾。

    满脸通红的红糖双手双脚僵硬地绷直，任由王直摆弄，就是不醒来。

    直到听到轻轻的关门声，房内没有了动静，红糖右眼才悄咪咪地睁开一条缝，四处瞅了瞅，一片漆黑，这才轻舒了口气，睁开她那双大眼睛。

    额头上凉凉的舒服了很多，身体也不再粘连难受，刺痛连连。

    但身体像散了架似的动弹不得，脑袋晕忽忽的，胸前一片凉飕飕。

    红糖低头看了眼，羞哧了一声。

    男生就是男生。

    脱衣服在行，穿衣服就不会了。

    这都能帮她穿反！

    “妈妈说，男生都喜欢脱女生衣服……”

    “然后一起睡觉觉。”

    “王直去干嘛了呢？”

    ……

    古宅一楼。

    冷风飕飕，从碎裂的窗户中吹进来，屋内萧瑟冷寂，满地的饿嵬尸体，大多都被分尸，许多断裂的手掌上，乌黑的手指还在蠕动，被切断的头颅怒瞪着血瞳，嘴还在张合。

    “生命力真强。”

    王直走到队长身前，抱起他体温已冷却的尸身，搬到了二楼最里侧的房间。

    想了想，又将郑玉树的尸体搬了下去，放到一楼。

    取出从郑玉树包里翻出的‘立马泻’，均匀地洒在他的大脸上，竟然还洒不满。

    随后走到大门处，把门打开。

    能做的都做了。

    剩下就看天意了。

    只要在这两小时不撞上大饿嵬，问题不大。

    普通饿嵬，王直有能力斩杀。

    要他抛弃重伤的红糖一个人逃生，王直做不到。

    就算没答应队长，作为一个男人，他也做不出这种事啊。

    会瞧不起自己。

    “噫？”

    忙完的王直，倏地发现意识中天赋宝物《卧底宝典》……

    竟然在闪光？

