    第22章 遥遥修行路（上）

    “最后跟你们说的是，我们八卦门的修炼实力和寿命。我知道这也是你们最想知道的事。”

    “我们的修行根本是双丹修炼，双丹修炼的实力是同阶段道修的两倍，但付出的修炼时间也会是普通道修的两倍。”

    “修炼本就是逆天行事，所有修道之人升段过程都会经历天劫。从炼精化气升炼气化神开始，每一大段就会有一次大天劫，升中段小段都有对应的中天劫小天劫。”

    “而我们八卦门的修者，除了要应对普通修者的天劫，还要应对极其危险的卦劫，开启多少卦丹田就要应对多少次卦劫，至于为什么会有卦劫，我不知道，我师父也不知道。只是提醒你们一定要认真应对，弄不好小命就没了。”

    “关于寿命，开启十六卦丹田有200岁的寿命，开启三十二卦丹田可以活到400岁，开启六十四卦金丹田理论上会有2000岁的寿命。”

    “神哥，这么算起来我们的双丹修炼并没有比普通修者优势多少呀？而且我们的劫数要危险这么多。”小天玄幻小说看得多，明白八卦门修行中的长短处，所以提出疑问。

    而我们仨，对神哥的话根本就没听懂，不过该记住的我们还是记住了，毕竟遥遥修行路，小命要紧。

    神哥答道：“跟我的描述比起来我们的优势大的不是一点两点，以后你们会慢慢发现的。”

    说着神哥随手一挥，我们每人手上出现一个黑色小令牌，然后说：“这令牌得保管好，除了是出入我们总坛的钥匙，还具有通讯功能。”

    “另外我们总坛的藏书阁，有我们历代掌门收藏的各种秘籍，你们现在是单丹阶段，凭令牌可以进入，没事多去逛逛。待以后你们进入太极丹田阶段，还可以凭令牌进入武器阁，拿一把适合你们自己的武器。”

    “明天开始我会带赵小倩外出云游，不知何时会回来，以后医学院的安全就靠你们了，组织和学校方面我已经替你们打好招呼了。”

    “好啦，该说我都说了。”神哥说完转身就向大门走去。

    看着神哥离去的背影，我突然想起蔡明的事，和神哥说的那个组织是什么，就向着神哥离去的方向问道：

    “神哥，您所在的组织叫什么？还有，蔡明那事怎么样了？”

    “华夏道教总会，老蔡会找你们……”

    ……………………

    之后的一整下午我们都没有再见到神哥，我们在院子练习了一会八卦掌的基础八掌，然后去了一趟藏书阁。

    藏书阁就是一个巨大的玄幻书籍库，灵异界的所有问题似乎都能在这里找到答案。

    除了小天一人如痴如醉的沉迷其中，我们就只是走马观花的看看。

    我们在藏书阁一直待到晚上，然后就出了总坛，回课室上晚自习。出来才知道，原来总坛就在暗门里面，还是一个福天洞地，灵气充足，难怪我们能恢复得那么快。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

