    艾伦没有回答，直接以一个燃烧着金色火焰的拳头砸了过来。造物主于是知道了他的答案，几如艾伦镜像一般的造物主以那漆黑的匕首一格，便封住了艾伦的拳头，同时拳锋上的黄金王焰尽数消失。艾伦眯了眯眼，尽管给剥夺了无尽剑装以及其它黄昏意志的诸多能力，可此刻他的黄金王焰一拳下去，便是山峦也得给轰碎。但砸在造物主那不起眼的匕首上，无论源力还是冲击动能都给吸收个干干净净，那把将诸多力量融合在一起的匕首，本身便是规则的极致体现，同时也代表了造物主凌驾于本宇宙之上的高维度规则。

    挑开艾伦的手，造物主也不客气，一刀朝艾伦胸口点去。艾伦不敢大意，侧身让开，同时手掌成刀状，掌缘再次燃烧起黄金王焰，向造物主的胸口斩去。造物主似乎在战斗方面的经验十分欠缺，他没有闪避，手中匕首横拉一刀。这时他被艾伦手刀劈中，同时匕首也划过了艾伦的胸口。

    两人分开。

    造物主是给艾伦劈得倒退，艾伦却是主动退开。

    他看向胸口，胸口已经给划拉出一道伤痕来，从伤痕里吐出的不是鲜血，而是金黄的浆体。艾伦呼出口气，喷出一片薄薄的黄金王焰落到伤口，将伤口封闭。再看造物主，受落了他一记手刀，却浑然末觉。

    “看来你还不明白，你我之间的战斗方式完全不同。你的身上仍带有着低维度宇宙的烙印，你的战斗方式，对规则对力量的运用，无不如此。”造物主说，“而我所使用的试，则是把力量，规则和自我融为一体。我就是力量，就是规则，我和它们之间无分彼此。你的力量再强大，你的规则之力哪怕是毁灭的极致，你纵使可以破碎虚空。但是，你撼动得了整个宇宙吗？你能够影响到大千规则吗？显然，不能。”

    “所以你我之战，一开始，你就已经败了。”

    造物主看似笨拙地跑过来，可三两步间已经到了艾伦身边，一刀挑来。艾伦全身燃烧起黄金王焰，双掌一拍，将匕首夹紧。然后摧动黄金王焰，试图湮灭造物主的武器。但那把匕首就像一个黑洞般，任由艾伦摧使可以毁天灭地的力量，却让它发红发烫都办不到，造物主一抖手腕，匕首便在艾伦双掌间割开一条伤口，从而抽退，然后再朝艾伦眉心刺去。

    艾伦绕开，伸手虚捉，手中多了一把黄金长剑。一剑便捅进了造物主的体内，从他胸口刺出来。造物主仅是低低头，伸手在剑上轻握，黄金长剑便化为虚无，然后转身一刀滑去，拉出条乌光逼退艾伦。

    艾伦沉默地看着他，第一次生出无处下手之感。他的力量，他的规则，全然无法影响到造物主，这样一场仗还要怎么打？

    艾伦在造物主的世界里落于下风，埃博因斯上，星盟的联军何尝不是如此。

    奥法西斯几乎是以一已之力撑起了整条战线，化身成黄金泰坦的大帝已经斩杀了十几个光辉巨人，但从造物主那颗星球中，仍然有光辉不断洒下。它们落下时便生成了大量的光辉战士，其中一些较大的光团形成了高阶战士，最后大量的光芒汇聚便出现了光辉巨人。

    这支光辉军团的数量正疯狂攀升，从起初和星盟联军数量相当，让奥法西斯和艾伦斩杀了一波之后，便出现倍数于联军的数量，再到现在，数量已经是联军的五倍！光辉巨人便足有百名之多，它们落下之后绕开奥法西斯，专对联军的星舰出手，特别是那些火力巨大的主舰，以及为战斗飞舰提供续航保证的母船！

    如此情况之下，联军里的超级强者只能分开去对付这些光辉巨人，否则任由它们破坏了主舰和母船，那么联军的低层战力便将失去依托，很快会被海量的光辉战士淹没。只是如此一来，普通强者的压力便大增，他们需要拦住光辉军团里的高级战士。这些身后光芒喷勃的高阶战士实力和普通强者相当，没有超级强者压制，想要迅速扑杀它们几乎是不可能的。而且它们数量众多，普通强者能够拦截它们已经十分勉强。

    奥法西斯一剑把两个光辉巨人的脑袋斩飞，扫视了眼，只见一艘主舰被两个光辉巨人粗暴地扯断，舰体给扔往大地，断裂的舰身中不断有黑点给抛了出来，那些都是舰内的人员。奥法西斯怒吼一声，仲裁者插地。片刻后大地轰鸣，地面条条隆起，倾刻间一条条由无数金属粒子组成的长带从地面升起，如同一头头金属蛟龙，它们缠上那些光辉巨人，收缩压爆它们的盔甲，最终将它们的形体也为之绞杀。

    大帝一气绞杀了数十名巨人，可这时，头顶再度亮起。奥法西斯抬起头，又有大团的光辉喷涌而下，密密麻麻的光辉战士像雨点般落来，仿佛军团可以无穷无尽的再生。而且这一次，跟随着光雨落下的还有那些菱形体、巨型三角，以及之前尚末出现过如同棺椁般的黑色长方体。

    “没完没了啊。”奥法西斯大吼一声，双手往上抬起。顿时黄昏之丘方圆千里之内的地面尽皆震动，一条条金属长龙升空而起，天地间千龙腾跃，撞上造物主的军团，画面之恢宏如同那些神庙里史诗般的壁画！

    天空之上炸起大片火光，无数的光辉战士被金属长龙绞杀，纷纷殒落跌下，化成真正的光雨。更有光辉巨人被金龙穿胸而过，凌空炸起一团巨大的光球。更多被金龙轰灭的是那些菱形体，巨型三角，而大如主舰的黑色长方体也给金龙钻开。一时间，整个天空被爆炸的光芒点亮，万里可见。

    奥法西斯的头顶火焰翻滚，直如一片火海横在半空。大帝以一人之力，灭杀了无数敌军。可联军没来得及高兴，就见有光辉战士穿过了火海落下，在它们后面，是一个个大如山峰的光辉巨人。

    看到这一幕，就连奥法西斯也生出无力的感觉来。他的视线穿透了无尽光辉，落在造物主那颗看不见边际的巨大星球上：“艾伦，你要快点才行了啊。”

    然后踢起仲裁者，奥法西斯几次奔行便朝天空跃起，全身绽放金光，大地上如同升起一轮太阳。这轮太阳撞进光辉军团里，当即淹没了大片敌军，为联军轰出一个巨大的真空地带来。

    可对于总体战局而言，并没有起到关键性的改变。

    战斗仍在持续着。

    黄昏之丘的平台上，露茜抬头看去，视线所及几乎都是一片片光辉灿烂的身影，数不清的光辉战士把平台几乎填满。凯瑟琳和萝拉在她左右，附近星盟的强者也都聚集在了一起。这个时候各自为战那就是极为愚蠢的行为，只有联手，才有一线生机。光辉战士扑天盖地的涌来，凯瑟琳的长枪，萝拉的红后长剑，以及诸多强者的武器和杀招尽数展开，把涌来的光辉战士杀退了一波又一波。

    露茜额前的头发已经被汗水打湿，她已经忘记自己开了多少枪。纵使有黄金蔷薇和无尽破灭在手，让她的杀伤力堪比超级强者。可还没有冲破三十级的她，明显源力已经跟不上消耗。

    头上突然掠来两名高阶战士，露茜当即举枪轰击，一发黄金子弹，一发虚空震灭，将两名高阶轰杀。然后露茜就感到一阵乏力，双腿一软坐倒在地。

    便在此时，几名光辉战士突然冲破了防线，均向露茜递出了光辉巨剑。

    凯瑟琳和萝拉眼看回防不及，均皆美目圆瞪。

    就在这时，其中一名光辉战士突然全身结冰，然后身体碎开。另一个则被一团黑光敲爆，剩下一个被无数剑刃斩杀，凯瑟琳两人才松了口气。就见带着满身寒意的白落到露茜身前，伸手拉回黑暗之星的哈勃从后方行来，化身成黑骑士的贝尔摩德从众人头顶掠过。

    看着这些熟悉的身影，露茜大大松了口气。

    战斗不断。

    整个战场战火纷飞，就在黄昏之丘不远处，一块椭圆形的石头却无人问津。奇怪的是，开战至今，不知道有多少强者的力量或战舰的炮火落到它的身上，却连它一块石衣也末曾炸起。这时，一名高阶战士被撞飞到石头上。它手按着石头便要爬起，突然全身一震。这名光人低头看去，只见胸口突然钻出来一只手。这只手是如此美丽，五指修长，指甲晶萤剔透，如同贝壳般美丽。可就是这么一只看似毫无力量的手，却轻易穿透了它的身体，熄灭了它的力量本源，于是这名高阶战士盔甲中的光芒消失，盔甲哗啦啦地掉了一地。

    在它身后，这块椭圆形的石头轰隆震动，从里面不断喷溅出条条岩浆，最后整个炸开，四周尘嚣飞腾。如此异象，吸引了大批光辉战士，它们落到附近，凝神以待。

    片刻之后，一个低沉，但却悦耳的女人声音从尘嚣里响起：“你们就是造物主的士兵吗？应该错不了，你们的身上，有着让我讨厌的味道，所以，消失吧。”

    突然所有光辉战士都颤抖起来，它们身上的光辉由极为明亮的炽白转化成火红色，接着一个人从盔甲里喷出火焰，火焰散尽之后，只剩下满地盔甲，那些光辉战士则一个不留地彻底消失了。

    天地之间响起了犹如圣歌般的轰鸣，那是规则之力触动世界的回响。奥法西斯不可置信地看向战场，看向那团浓浓尘嚣之中，他感觉到，那是一个至尊的新生。

    只是这个至尊，似乎规则之力太过单一了，就好像一把磨得锋利的刀，来不及为它打磨圆满便拿出来使用。

    于是奥法西斯知道，这是一个强行把自己推上至尊之境的存在。这样的存在，只会是昙花一现，无法持久。或许只能维持一段时间，就会从至尊的高位跌下去。

    可至少在这段时间里，它就是至尊！

