    虽然说感觉到情况似乎有些不妙，但是正所谓输人不输阵，风尊者好歹也是活了无数年的老不死了，什么样的情形没有遇到过，尽管说眼前这局面是他首次遇到，但是也没有太过紧张。

    打不过就跑便是了，更何况他可是天尊级别的强者，只要愿意的话，面对两名同级别的存在，未必就不能够凭借着自己手中的宝物将对方给逼退。

    显然风尊者对于自己的实力很是自信，这自信源自于他一身修为以及手中的宝物，毕竟风尊者修行无数年，自认为自己一身实力哪怕是在天尊强者当中那也至少可以排进前列不是吗。

    深吸一口气，风尊者神色恢复了平静，就连难看的面容也渐渐的变得淡漠起来，瞥了王阳明还有白起二人一眼，冷哼一声道：“两位道友不知从何而来，为何本尊从来没有听说过什么大明神朝？”

    大明神朝降世不过数百年而已，名声甚至都还没有传开，像风尊者这般一次闭关可能就是数万年的强者自然是不可能有机会听到大明神朝的名头。

    当然以风尊者的经历，不可能不知道神朝的存在，对于神朝的强大也有所了解，就像吕绮玲、诸葛亮、郭嘉等人明明明被他亲手所杀，但是眼下却是活蹦乱跳的出现在他的面前，这怕是也只有一方神朝才有如此的能力以及底蕴了。

    王阳明看着风尊者缓缓道：“今日便要让尊驾知晓我大明神朝并不是谁都可以招惹的。”

    一下子消耗了那么多的气运，王阳明心头要是没有点火气的话那才是怪事呢，这会儿看着风尊者，自然是觉得对方鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，怎么看都不顺眼。

    本来以王阳明的修养，礼数还是有的，奈何谁让王阳明正心痛那损耗的气运呢，只能说风尊者运气不好，谁让他好好的偏偏将诸葛亮、郭嘉、关羽等人一个个的都斩杀了呢，否则的话，没有消耗那么多的气运，便是王阳明前来，念在风尊者同样也是一位天尊的份上，至少也会对其保持几分礼数。

    听了王阳明的话，风尊者的面色一寒，想他与人相交，谁人敢这般无礼，也就是对方二人实力不差，不然的话，以他的性子怕是早就一巴掌拍下去了。

    伸手一指关羽、赵云、吕绮玲几人，王阳明冷冷的道：“尊驾恃强凌弱，莫非真的以为我大明神朝好欺负不成？”

    风尊者面色一滞，王阳明所说乃是事实，毕竟他可是堂堂的天尊强者，竟然亲自出手去对付天柱境修行之人，这要是让其他人知晓的话，别管什么原因吧，反正肯定是被人暗暗嗤笑的。

    当然这要是偷偷的去做，没有人知晓的话，那倒也罢了，关键现在却是被人给当面揭穿，风尊者也是要颜面的不是吗，自然是一脸的羞怒与尴尬。

    咬了咬牙，风尊者冷哼一声道：“这些人实在是太过无礼，本尊不过是替你们教训一下这些人罢了，也让他们面对前辈高人的时候，该保持一定的尊敬才是”

    吕绮玲闻言不禁冲着风尊者呸了一声道：“真是无耻！”

    王阳明不禁轻咳一声，目光落在了吕布的身上，说实话在王阳明，白起二人赶来的时候便第一时间注意到了吕布的情况。

    吕布身上的气息只要不是傻子都能够察觉得到，白起第一时间便护在吕布身旁，使得吕布可以安心的恢复伤势。

    这也是王阳明对上风尊者的时候，白起没有什么举动的缘故，否则的话，以白起的性子，可能话都说不了三句便会拎着杀神剑同风尊者厮杀在一处了。

    这会儿吕布身上的伤势看上去已经恢复了七七八八，一个闪身，吕布出现在吕绮玲身旁，大手落在吕绮玲的脑袋之上揉了揉道：“我儿无恙乎！”

    被吕布当着这么多人的面摸头，吕绮玲不禁娇哼一声，身形一闪到了赵云身旁，冲着吕布娇哼一声道：“爹爹，帮我揍这人出气！”

    看吕绮玲这般反应，吕布就知道吕绮玲并没有受到先前被风尊者给捏爆的影响，这才看向了风尊者。

    不单单是吕布，这会儿白起的神念也是锁定了风尊者，一念之间便会出手。

    无论是吕布还是王阳明都没有让风尊者生出紧张的念头来，但是白起的神念将其锁定的时候，风尊者心中却是咯噔一声，竟然浑身泛起了几分寒意。

    “这怎么可能，此人竟然证得杀伐之道，而且杀气如此之浓重，究竟斩杀了多少强者才能够养出如此可怕的煞气。”

    感受到白起身上的气息，风尊者心中不禁泛起了嘀咕，看向白起的时候，目光之中隐约的流露出几分凝重之色。

    这会儿王阳明开口道：“尊驾辱我国人，须得赔礼道歉方可！”

    风尊者听了不由的一愣，紧接着哈哈大笑起来，一边大笑一边指着王阳明道：你竟然让本尊去向这些蝼蚁之辈道歉，你是不是将脑袋修炼成木头疙瘩了，竟然说出这样的话来。

    想要一尊天尊强者去向不如自己的蝼蚁道歉，风尊者做梦都没有想过王阳明竟然会提出这般的要求，在其看来，这对他来说根本就是莫大的羞辱。

    面色一寒，风尊者冲着王阳明道：“尔等真是欺人太甚，真当本尊怕了尔等不成。”

    说话之间，风尊者竟然举起手中弓箭冲着王阳明便是一箭，这一箭速度极快，甚至王阳明自己都没有想到风尊者说翻脸就翻脸，而且还如此的果决，等到他反应过来的时候，那箭矢便已经到了王阳明的身前。

    深吸一口气，就见王阳明张口一声呵斥，宛若惊雷一般炸响，锦绣文字浮现在其身前，然而那一篇锦绣华章竟然只是让那一支箭矢微微停顿了那么一下罢了便直接破碎开来，然后箭矢带着一股可怕的杀伤力洞穿了王阳明的胸膛。

    箭矢过后，一个可怕的血窟窿出现在王阳明的胸膛之上，却是被风尊者一击给伤了。

    当然这伤势看上去非常的吓人，其实因为王阳明第一时间做出应对已经最大可能的削减了那一箭所蕴含的威能，所以说那一箭过后，王阳明所受的伤不过是看着吓人，根本就没有伤及本源。

    对于天尊强者而言，除非是伤及本源，否则的话就算是被人给打爆了，其实也根本算不得什么。

    不得不说风尊者的出手超乎几人的预料，白起、吕布二人反应过来，就听得白起一声断喝，手中杀神剑划过虚空直奔着风尊者刺了过来。

    至于说吕布则是虚空一抓，顿时无尽的能量汇聚成一杆方天画戟，舞动方天画戟的吕布威势猛涨几分，画戟横空奔着风尊者的脑袋斩了下去。

    好一个风尊者，在他选择出手的同时便已经预料到了白起、吕布二人的反应，就见其第一时间暴起后退，手中箭矢射出，直奔着吕布而来。

    对于吕布的实力，风尊者自然是非常的了解，毕竟吕布突破几乎是在他旁观之下完成，再没有人比他更清楚吕布的虚实了，再加上先前吕布几次被其打爆，已经是伤及吕布本源，那一箭直取吕布，自然是要逼退了吕布，给他留出空间是时间来应对真正的对手，白起。

    无论是王阳明还是吕布，在风尊者眼中其实都没有什么太大的威胁，真真让风尊者放在了心上，视作对手的却是白起。

    白起果然不愧是昔日大秦杀神，如今大明一众天尊强者当中的佼佼者，实力之强甚至比之风尊者来还要强出那么几分。

    这一出手，风尊者便意识到自己有些低估了白起的厉害，所以说这会儿风尊者为自己的错估付出了一定的代价。

    杀神剑斩过，风尊者下意识的举起手中弓箭前去格挡，一声轰鸣，风尊者被一股可怕的力量轰击的连连后退

    每一步踏步虚空，脚下虚空便会为之崩碎，隐隐的有黑洞浮现而出，虽然说黑洞转瞬即逝，可也能够看出风尊者正在借机将涌入体内的冲击力宣泄于虚空乱流当中。

    “好，好，本尊多年没有遇到像样的对手了，不曾想今日能够遇到尊驾这般的对手，实乃快哉！”

    白起冲着王阳明还有吕布二人点了点头，手中杀神剑一抖道：“首辅、吕将军，且让我来收拾此人。”

    显然白起也是见猎心喜，毕竟像样的对手难寻，尤其是像他们这般修为境界的存在，就算是想要寻一个可堪一战的对手有时候都是一件奢侈的事情。

    如果说能够与同级别的存在酣畅淋漓的一战，可能收获之大远远超过一个人孤零零的闭关修行数十上万年所得。

    王阳明、吕布二人冲着白起微微点了点头，两人自然是能够理解白起的心情，微微后退了几步，却是隐隐的封住了风尊者的去路。

    如果说风尊者留下来同白起交手那倒也罢了，可是如果想要逃跑的话，那么王阳明、吕布二人绝对是他逃走路上的障碍。

    “来，来，你我二人且痛快的战上一场。”

    九天之上，风尊者浑身散发着昂扬战意，目光灼灼的盯着白起。

    白起脚下一顿，下一刻身形便出现在了风尊者的面前，而手中的杀神剑则是奔着风尊者脑袋劈了下来。

    这一剑要是劈在了身上的话，便是风尊者这般的强者，恐怕也要被劈个半死，本源大伤不可。

    风尊者却是显得极为平静，丝毫没有乱象，手中一支箭矢被风尊者捏在手中，宛若一柄宝剑一般正刺向白起手中杀神剑。

    叮的一声，声浪如同实质一般向着四周弥漫开来，层层虚空崩碎开来，以二人为是中线，方圆数十里之内的虚空就像镜子一般竟然布满了裂纹

    这般的环境，纵然是天柱境强者身在其中，一个不小心都有可能会被崩碎的虚空所吞噬。

    若是没有人去管的话，二人交手的冲击波波及开来，影响的恐怕就不是方圆数十里，而是方圆数十万里了。

    不过观战的王阳明以及吕布二人却是释放出自身气息，将那恐怖的冲击波镇压在那方圆数十里的范围当中。

    再向中心，王阳明、吕布二人已然是无力镇压，毕竟那冲击波源自于二人交手，如果说没有空间缓冲的话，他们直接面上，别说是镇压了，恐怕就是自身也要被震伤不可。

    更远处的诸葛亮、郭嘉、关羽、赵云等人这会儿却是一个个的睁大了眼睛，目光灼灼的盯着交手之中的白起还有风尊者。

    无论是白起还是风尊者那都是顶尖的天尊强者，一举一动，举手抬足之间都带着天地道韵，甚至交手之间更是道韵激荡，仿佛天地大道受到二人的牵引一一呈现在他们的面前一样。

    可以说能够旁观天尊强者交手，对于郭嘉、赵云他们来说绝对算得上是一场不小的造化。

    白起攻势凌厉万分，手中杀神剑卷起漫天的剑影只将风尊者给卷入其中，在旁人看来，风尊者明显是落在了下风。

    不过身在局中，白起却是对风尊者很是钦佩，其他不说，至少对方修为还是相当之强的，要知道白起这会儿虽然不敢说倾尽全力，却也是手段尽出，等闲的天尊可能已经被他打爆多次了，然而风尊者却不过是略显狼狈一些罢了，甚至连重伤都没有。

    风尊者经过一番厮杀，已然察觉到了自己同白起之间的差距虽然不大，可是再战下去，自己也讨不了什么便宜，关键是边上还有王阳明、吕布二人，若然二人插手的话，那他可就不可能再像现在这般能够自保了。

    “是时候走了！”

    心中闪过这般的念头，风尊者念动之间，正与之交手的白起顿时喝道：“王首辅、奉先将军，速速出手！”

    王阳明顿时手中抛出一方绢帛，几个古朴大字熠熠生辉，无尽光华弥漫，一道光柱垂落而下正将风尊者镇压其中，伴随着王阳明的声音传来。

    “犯我大明必诛之。”

