1367
青龙域在鸿蒙的东方，毗邻着无尽的鸿蒙大洋。
青龙域也是一个大域，比大千域还要强上一筹，青龙域第一城青龙城的实力，也要凌驾在大千城之上。
青衣侯和青蜓出身的盘龙城，则是青龙域第二城……盘龙城的实力，倒是与大千城不相上下，其中有无数六阶王以及七阶王坐镇。
青龙域乃是鸿蒙之中传统的大域，这一点与大千域不同。
大千域的强大，是因为大千域所依靠的无尽天涯……无尽天涯中宝物无穷，吸引着来自鸿蒙各方的强者涌入，但是那些没有资格进入无尽天涯的，便只能留在无尽天涯之外的大千域。
渐渐的，大千域才开始强盛起来，并且成为鸿蒙诸多强者证明自己的地方。
与青龙域相比，大千域实在太年轻了，青龙城一城之力，便能摧毁整个大千域了。
现在，陆云和龙蝶便已经到了青龙域。
“与青龙域相比，之前我所去的几个域，简直就是穷乡僻壤。”
陆云走在盘龙城中，观望着这座城的气象，不禁啧啧赞叹。
盘龙城没有大千城大的那样夸张……大千城很大，是因为大千城一直都没有一个实际的统治者，导致那座城一直在向外扩建。
盘龙城却不同，盘龙城主是盘龙城唯一的主宰，盘龙城中的所有修士，都是盘龙城主治下子民，就算是其余的几尊七阶王也是一样。
盘龙城占地大约方圆一亿里，这是盘龙城的主城，主城之外，又有诸多卫星城的存在，共同拱卫着盘龙城。
远远望去，盘龙城也如同一条盘旋着的巨龙一样，潜伏爪牙，等待升天。
这赫然是一种恐怖的格局，盘龙之局。
这个格局之中，又有无数个细小的格局组成，每一个格局都是盘龙之上的龙鳞，笼罩，龙牙。
……
“那是自然了，青龙域乃是龙族之祖腾空之地，是鸿蒙的祖域之一，可不是大千域那种地方所能相比的。”
“不过，你来盘龙城作甚？龙空山的入口在盘龙城？”
跌龙仰着脖子看着陆云，有些不解的问道。
“龙空山不在盘龙城，而在青龙域之东的鸿蒙大洋里。”
陆云摇了摇头，“凭借我们自己的力量混进龙空山几乎是不可能的，所以我得借助其他人的力量混进去。”
“对了，从现在开始，你不要叫我仙王，叫我冠军侯！”
“知道了知道了。”
龙蝶的小脸上满是不耐烦，她稍稍的顿了顿，然后说道：“你是要借助这盘龙城的力量混进龙空山吧？你就不怕连累的盘龙城？龙空山里的那群老龙可不是什么好东西。一旦发起疯来，宁可错杀也不会放过的。”
“所以从现在开始，你就不能再现身了。”
忽然间，陆云的身边闪过一道紫光，龙蝶那小小的身影也随之消失。
“这就是你的那个什么紫极大山？”
龙蝶在紫极大山之中的空间里，四下观望着。
“对。”
陆云点了点头，“现在你在里面修炼，不说话也别乱来，我混进龙空山就将你放出来。”
“你与我无关，与盘龙城无关，同样也与仙王仙楼无关……你就是一条野生的大龙！”
陆云凝重的说道。
“野生的大龙？好吧，野生的就野生的吧。”
龙蝶有些不满的嘀咕了一声，然后点了点头，她盘膝坐下，也并不是修炼，只是调理自身，尽量的将她那真灵的力量与现在的身躯融合。
……
“冠军侯！！你来干什么？！”
“莫非你真的在打我妹妹的主意！？”
青衣侯见到陆云之后，劈头盖脸的咆哮道：“你死了这份心吧，我是不会让你和我妹妹在一起的……她，她都被你带坏了！”
“呃……”
陆云稍稍的呆了一下，然后他摸了摸自己的后脑：“青蜓呢？”
陆云下意识的问道。
“滚！！！”
青衣侯的双目圆瞪，一剑朝着陆云劈了下来。
陆云吓了一跳，他赶忙抱头鼠窜。
这一次他是来请盘龙城寻找帮助的，而不是来找麻烦的。
这一段时间，陆云体内已经有了十丝秩序之火，他的实力成倍增长，已经远远超过现在的青衣侯。
再次面对二阶王的时候，陆云是不会给对方自爆的机会。
当然，十丝秩序之火的力量还不足以与三阶王抗衡。
“冠军侯你来了！”
就在这时，青蜓那惊喜的声音传来，“青龑你太过分了，冠军侯是来找我的，你竟然将他堵在门外！”
这里是盘龙城城主府的大门之外，陆云来到这里的第一时间，就被人通报给了青衣侯，所以青衣侯直接从大门里杀了出来。
“哼！”
青衣侯有些不满的哼了一声，然后收起手上的剑光。
同时他的心里也有些哀叹，回来之后，他的妹妹青蜓已经彻底放飞了自我，再也不像往日那般听话，对他这个做哥哥的也不是十分尊重。
本来，青蜓将青衣侯视作偶像，眼里除了青衣侯之外就别无他物了。
结果这次回来之后，青蜓连哥哥都不叫了，一口一个青龑的叫着，险些让青衣侯吐血。
更重要的是，青衣侯悲哀的发现，现在的他竟然不是青蜓的对手了！
这才几天的时间！
纵然青蜓吃了造化之丹，吃了金身果，这些也只会成为她的底蕴，慢慢的增强她的实力，却绝对不会暴涨到这种程度。
本来的青蜓，就有封侯级的战力，可以与一阶鬼王抗衡……但是现在，她的实力已经远远不止如此了。
刚刚回来的时候，青衣侯不满青蜓与冠军侯相交，去和盘龙城主告状，结果被青蜓知道了，她直接动手暴揍了青衣侯一通。
青衣侯这个做哥哥的彻底没了威信。
现在青衣侯见到陆云到来，一肚子火气全朝着陆云撒了过来。
现在青蜓实力暴涨，根基浑厚，青衣侯也知道这是与冠军侯有关，可是青衣侯就是看冠军侯不顺眼。
看到他和自己的妹妹走到一起，心里就有一种异常腻歪的感觉。
“青龑你再敢欺负冠军侯，我就把你吊到大门上去！”
青蜓嘟着嘴巴，有些不满的说道。
“这不好吧……他总归是你的哥哥。”
陆云有些弱弱的说道，这对兄妹不会变成第二个华风刎和华风斩吧。
“用不着你来装好人！”
青衣侯咬牙切齿的说道。
“谁让他天天粘着那个讨厌的狐狸精的！”
青蜓哼哼着说道：“我都忍他好久了，只是以前打不过他而已。”
“狐狸精？”
陆云一呆，他下意识的想到了小狐狸。
“就是赤衣侯！”
青蜓补充道。
……
