
李晓枫出了帅帐，左右看了看才发现林枫，走到林枫身旁问道：“怎么了姐夫？我爹正找你呢！”

“哦？找我有什么事？”林枫转过身子看着帅帐问道。

“好像是明天攻城的事吧，具体我也不清楚，进去看看再说！”李晓枫摇头表示自己不解，然后继续问道：“你刚才给我使眼色出来有什么事？”

“嗯，枫家军没有来，去攻打河池县了！”林枫点了点头道：“所以我现在没有自己的军营，更没有营帐，找你当然是为了我晚上睡觉的问题了！”

“哦，就这事啊，放心吧，好办！交给我了！”李晓枫拍着胸脯向林枫保证道。

“嗯，那我就放心了！”林枫点了点头，接着转身向帅帐走去了：“走吧，去看看还有什么别的事情！”

进了帅帐之后，见李皇叔和李简正在临时一个简易制作起来的沙盘前交谈，林枫便轻步走过去，站到两人身后，也看起了沙盘。

许久之后，李皇叔转过头看向了林枫，说道：“小枫，你来了，对于明日攻打两当，你有什么见解么？”

“没！”林枫摇了摇头道：“对于攻城，我不是太了解，而且我也没攻过城！”

林枫说的都是实话，以前玩电脑游戏，最喜欢的也就是野外战斗，尤其是骑兵冲杀。对于攻城，实在是不怎么喜欢，所以基本谈不上在行。

而现在又更是让林枫实践，哪怕是说理论他也说不出些什么啊！这攻城可不是简单的事情，敌军明摆着是要死守两当，这下虽然损失了八千的兵力，但是毕竟城内还有三万余人，死守一个小小的两当，那还是绰绰有余的！

林枫伸手指了指沙盘上模拟出来的两当城，摇了摇头道：“这个真不懂，我连有什么攻城器械我都不知道，更别说让我说对攻城什么想法了！”

确实如此，玩电脑游戏有各种的攻城器械，可是来到这里之后，林枫基本没有见过成批量的攻城器械。面对这么一个两当城，林枫只知道用大炮一轮炸，炸完之后就没事了。

“哦。”李皇叔轻声应了一下，点点头表示理解，接着伸手指着沙盘对李简说：“李简，你说说你的想法吧！正好小枫也在，看看能不能增加一些好点的想法！”

“嗯，好！”李简答应了一声，想一旁移动了下身子，给林枫让出一个位置，等林枫走近前后，指着沙盘上的两当城说道：“我先介绍一下，两当城不算大城，但是绝对算不上是小城！城高八米，低宽十三米，顶宽十米有余！”

然后李简指着四面的城墙介绍道：“东西两面城墙各九里长，南北七里长，城内原住人口士一万人。”然后李简指着两当城的东门继续说：“我们现在驻扎的地方就是两当城的东门，而我们军队的人数，是完全不足以将两当包围，所以只能选择一处或者两处城门发动攻城！”

李简简单的介绍完之后，就退后一步不再说话。林枫沿着沙盘转了两圈，仔细的看了两遍后，指着两当城的西门问李简道：“李简将军，如果我们攻打两当，那敌将黄揆是可以从西、北以及南门三处分别派信使向凤州、河池以及梁泉三处求救，是这样的吧？”

李简略微思索一下，点了点头应道：“嗯，可以这么理解，因为我军人数和敌军城池分布的原因，所以我军并不敢贸然将两当全部包围起来。如果那样，一旦被敌军从河池和梁泉派出精骑切断我军后路，那我军就会彻底被敌军包围合击！”

“嗯，这个我也看出来了！”林枫点点头表示明白，接着伸手在两当城的西、北两面城墙周围比划了起来。

过了一会算清距离之后，林枫站在原地盯着西、北城墙周围，心中嘀咕了起来，攻城不在行，那也是可以将敌军引诱出来，或者我军诈开城门进去理应外合啊！

想到这里，心中顿生一计，林枫转头喜道：“有了！完全可以十日内拿下两当城！”

“什么！？十日内拿下两当！”就饶是平时沉稳的李简听完以后，也惊呼出了声。

李皇叔更是大眼睛瞪着林枫，半晌后才说出话：“小枫，你，你不是在跟我们说笑吧？”

“没，我说的是真的！”林枫认真的点了点头继续道：“您知道我诈取河池的想法吧？”

“嗯，我知道啊！”李皇叔点点头，随即长大了嘴巴看着林枫，一脸不相信的问道：“你，你不是想同样的诈取两当吧？”

“为何不可？”林枫挑起眉毛看向李皇叔，一副自信满满的口气说道：“既然河池可以，那为何两当不行？”

“侯爷，有些冒险了吧？况且，怎么诈开城门？”李简凑上前来，小心翼翼的问道。

“诈开城门不是什么问题，不过确实是有些冒险！”说完后林枫转头看向李皇叔，一脸认真的问道：“皇叔，我有八成的把握能一举拿下两当和河池，但是事情确实有些冒险！”

“呃。。”李皇叔沉吟一会，抬起头低声道：“你先说说计划！”

“计划很简单，全军压上！调派两万人去攻打梁泉，致使梁泉不能出兵支援两当！”林枫指了指沙盘最外端的梁泉县，然后指向了两当的西、北门继续道：“那这北门、甚至是西门，我们就可以安心的去攻打了，到时我们东门猛攻，西、北两处各派出两万人的人马去参与攻城！”

“这样一定能拿下两当么？”李简在一旁疑惑的问道。

“不能！”林枫立刻摇头否认道：“因为西、北两处都是辅助攻城，分散敌军的兵力而已！”说着林枫指了指两当正西方的凤州，继续道：“特别是西门，不能发生大规模战争，只能做做样子，不然即使两当不求援，凤州方向也会有所察觉！”

“然后呢？”李皇叔沉声问了一句。

“然后就是耗，慢慢将他们的耐心耗完！”林枫将手指上沾着的沙子搓了搓，理所当然的回道：“我会在计斗山一带将河池的援军击败，连夜带军奔袭至两当的西门，届时您只需将西门驻扎的军队撤回，我便可带领换好衣服的一支精锐诈开城门进入两当！”

“可如果这期间凤州来援军了呢？那我们计划不是就完了么？”李晓枫凑到沙盘前，指着凤州城提出了疑问。

“不会！”林枫摇头否认了李晓枫的说法：“即便是凤州来了支援，我照样可以带军从南门进入，只不过南门的路线有些不好，不利于骑兵夜晚行军罢了！即使从哪个门都不能诈开，起码我们没有损失，我们还是将河池拿下了！”

“好了，今天先这样吧！”李皇叔在一旁皱着眉头开口了，接着对他们几人挥了挥手道：“今天有些累了，我先休息休息！”说完后特地对林枫说：“小枫，这个计划虽然不错，但是风险较高，让我好好考虑考虑吧！”

“嗯，我知道！”林枫理解的点了点头，继续补充道：“我只是说一些自己的看法而已，决定还是由皇叔您来做的！”

“嗯，你们先下去吧，让我好好考虑一下！”李皇叔说了一声后，便转过身子背对着他们不再说话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000664"  chaptername="第二十八章  攻城（一）[黄金周加更一]">加入书签</a>
</div>
