    “航班无法起飞，关我屁事啊？”

    “我这件衣服价值五万块，难道就这样算了？必须让她赔钱给我，否则的话，就让航班等着吧！”女人抓住女孩的手腕，捏的她的手腕发紫，根本无法挣脱。

    空姐依旧陪着笑脸：“这位女士，您看您衣服也没湿多少，就得饶人处且饶人吧。”

    “大家都知道，您人美心善，这个女孩也不大，看她的样子也赔不起您的衣服。”

    “要不这样吧，我免费给您升级头等舱，您去头等舱里坐？”

    女人的眼珠子滴溜溜的一转：“当真？”

    大家一听，顿时明白了。

    刚才这个女人不是还说，头等舱没有座位了吗？怎么一听要升舱，立刻就改变态度了。

    有旅客看热闹不嫌事大：“搞了半天，原来你是想升舱啊。”

    “我去，你这五万块的大衣，也是假的吧？”

    “就是啊，我看这个貂毛有问题，不会是五百块的地摊货吧？”

    “你老公要是有几个亿，你会买不起头等舱啊？”

    “真的是笑死人了。”

    “哈哈哈哈！”

    大家知道女人没有什么经济实力后，马上换了一个嘴脸。

    穿貂女人的脸色，一阵青红交替，大声的解释：“真的，我老公真的很有钱，这貂绒大衣也是真的。”

    “我想买头等舱的啊，可是头等舱被人包了，不然的话，我早就坐在头等舱了。”

    “哈哈哈！”

    她越是辩解，大家越是觉得她说谎。

    穿貂女人恼羞成怒，抓住女孩的手：“小贱人，都怪你，要不是你的话，我会这么丢脸吗？”

    “你赔偿我的貂皮大衣！”

    穿貂女人抬起手，一巴掌抽在女孩的脸上。

    空姐见到动手打起来，几个人上前劝架，经济舱内一片混乱。

    叶辰看到这一幕，眉头拧在一起，继续这样闹下去的话，这趟飞机就别想起飞了，他的行程肯定会耽误。

    于是，叶辰亲自出面，走出头等舱：“好了，你们别吵了。”

    大家回头看过去，穿貂女人一愣，然后看着叶辰：“你说不吵了就不吵了？我的大衣值五万块，除非你赔五万块，否则的话，你就给我闭嘴！”

    被她拉住的女孩低着头，默默的抹眼泪。

    她只是一个普通的女孩，父母都是卖凉茶供她读大学的。

    五万块几乎是一家人一年半到两年的收入。

    她哪有钱赔的起？

    叶辰直接开口：“账号多少？”

    “怎么？你要帮她赔钱？”穿貂女人惊讶的看着叶辰。

    叶辰有些不耐烦：“账号。”

    “行啊你，愿意当好人，我成全你，我的账啊是6211……”穿貂女人一脸好笑，一口气念出自己的银行卡账号。

    叶辰二话不说，转了五万块过去。

    女人看着手机短信到账的五万块，瞠目结舌，不敢置信的看着叶辰。

    她的貂绒是假的，真的跟那些人说的一样，是五百块买的地摊货，叶辰拿出五万块赔给她，让她感觉像是在做梦。

    “算你牛逼！”穿貂女人悻悻的松开女孩的手。

    叶辰看了一眼牛仔裤女孩，她很是害怕，根本不敢坐在穿貂女人的身边。

    叶辰抬手一指她：“用我的卡给她升头等舱吧。”

    说完这句话后，叶辰回到头等舱里，大约过了一会儿，那个女孩来到了头等舱，一眼就看到了叶辰。

    女孩赶紧走上来：“这位大哥，谢谢你，要不是你帮我，我都不知道怎么办才好。”

    “我叫周萧芸，家在蜀中，这五万块我一定会想办法还给你的。”

    “要不你给我留一个电话吧，等我大学毕业了，我马上去参加工作，赚钱还给你。”

    叶辰看着周萧芸，她的眸子看起来很是纯净，眸子里带着天真无邪，身上的衣服很干净，牛仔裤洗的发白。

    叶辰笑了笑：“不用了，你先坐下吧，飞机马上就要起飞了。”

    周萧芸却摇头，一脸认真：“大哥，五万块不是小数目。”

    “我一定要还给你，这钱不能让你白花。”

    “而且这件事也是我的错，是我弄坏了她的衣服。”

    叶辰有些无奈，她知道女孩不是开玩笑，是真想还钱给他，他要是不答应，女孩绝对不会罢休。

    于是，叶辰问空姐要来纸笔，写了一个电话号码：“这是我的电话，你要是以后有钱了，就打电话联系我可以吧？”

    “行，谢谢大哥，对了，大哥，我还不知道你叫什么名字呢？”周萧芸好奇的看着叶辰。

    空姐走过来，让她坐下，飞机准备起飞。

    叶辰淡淡说出一句：“叶辰。”

    然后闭上眼睛，闭目养神。

    一路上，周萧芸也不敢打扰叶辰，头等舱的服务很好，空姐送来了精美的食物，周萧芸看着食物连忙摇头：“这个……我就不吃了。”

    空姐耐心的一笑：“小姑娘，你放心好了。”

    “这些餐食是免费的，已经包括在头等舱的机票里了。”

    “啊？那头等舱的座位不是很贵啊？”周萧芸又开始担心，这下欠叶辰更多。

    空姐却笑着解释：“您放心好了，我们公司决定免费给您升舱。”

    “所以这钱不用任何人出，这些餐食，您放心的吃好了。”

    “真……真的吗？”周萧芸依旧小心翼翼，模样让人心疼。

    她就好像是涉世未深的少女，如小白兔一般，处处注意着地上的陷阱。

    空姐又解释了好几次，她才放心，然后安心的吃着食物。

    叶辰打了一个哈欠，醒来的时候，周萧芸吓了一跳，差点噎着。

    “呵呵。”

    叶辰笑了笑，拿起一瓶水递过去：“慢点吃，要是不够的话，我这里还有一份。”

    “看你的样子，好像很久没吃饭了？”

    周萧芸接过水瓶，狠狠灌了一口后，才点头：“谢谢你，我没抢到回去的车票，所以就买了经济舱的打折机票。”

    “机票实在是太贵了，我手里没有多少钱，就饿了好几天。”

    叶辰叹了一口气，想到了自己在孤儿院挨饿的时光，饿肚子确实不好受，那种感觉让人恨不得死掉。

    就算睡梦中，也会因为饿肚子而惊醒。

