    “是了，肯定是高兴的，那这样，小小，我看我先回去炖鸡汤吧？等会儿给姑妈送过来！还有，孩子的小衣服，我也得多拿两套过来是不是？我先回去！”

    “好，那就是老关开车送你回去，等会儿再开车送你来。”江筱看了坐在不远处的关铁柱一眼，给了他一个眼神。

    关铁柱本来是不愿意的。

    现在罗永生留在家里，他应该跟在江筱身边才行，怎么能离开呢？

    但是江筱立即就作了保证，“我就呆在医院里，哪里都不去。”

    这个时候她当然也是哪里都不去了，要守着孩子啊。

    关铁柱只好同意了。

    “那我等会儿就来，小姜，你就呆在医院里不要出去啊。”

    “知道了知道了。”

    江筱觉得自己找了这几个保镖，就像找了几个人盯着她。

    盯着跟保护好像是两码事啊？

    但是她也没有办法。

    往近了说，现在关铁柱和罗永生一有什么就会跟丁海景汇报，一有什么事，丁海景能把她念死。

    丁海景也不知道是从哪里蹦出来的，让她很有些熟悉的感觉，而且被他训着的时候竟然还觉得有些合情合理，还有点儿习惯，这真是邪门了。

    如果丁海景再跟她爸爸一打小报告，念她的人又多了一个。

    还有一点，往远了说，他们都是孟恶霸请回来的，比起她的话，他们似乎更听孟恶霸的。

    到时候跟孟恶霸一告状，她就完蛋了。

    真的，一个个都是她的祖宗一样。

    江筱觉得十分无奈。

    很快，葛六桃就被送到了病房。

    “孩子呢？”她的精神竟然还挺好的，面色也还十分红润，完全看不出来是经历了生孩子这么大件事的产妇。

    “孩子来了。”护士抱着孩子进来，把孩子放到了她的身边。

    葛六桃看着这个孩子，眼泪也一下子就流了下来。

    “小小，我生了个儿子啊。”

    “嗯，是的。”

    江筱虽然听到这句话觉得有些怪怪的，但是她明白他们的感受，实在是以前在村子里因为家里没有男丁，被嘲笑和欺负过太多了。

    年代和社会背景如此，她也没有办法苛责他们。

    “看看，他长得像不像你妈？”葛六桃的眼睛都没有办法从孩子脸上移开了。

    江筱：“......”

    肯定不像她妈啊。

    她妈是石小清。

    但是葛六桃好像也没有一定要听到她的回答，她一直看着孩子，笑了起来。

    “你外公已经给取了几个名字了，不过，我跟他说，小小有文化，小小取的名字肯定更好听，所以，小小啊，你给想一个名字吧。”

    江筱一时间有些哭笑不得。

    怎么听起来感觉那么怪异呢？

    她给小舅舅取名字？

    以后等到他长大的时候，跟他说：“舅舅，你的名字是我取的哦。”

    哎......

    江筱摇了摇头道：“外婆，还是让外公取吧，我看外公取的名字也挺好的。”

    姜家的人，取的名字还行。

    像是姜清珠，姜筱，不管怎么样都比什么牛桂英啊丁大妮之类的要好吧。

    葛六桃倒也没有坚持。

    “你外公呢？”她这时才发现姜松海没有在这病房里。

    