
　　第一次敌袭发生的时候，格雷特还没什么感觉。

　　毕竟他根本连房门都没有出。只是伯纳德提着大骨棒子出去看了一下，一个小时后回来，告诉他是一只大章鱼爬上了甲板——

　　当天早上，格雷特还因此吃到了烤章鱼腿。虽然烤的火候不太对，酱汁也有点怪模怪样，还是让他非常怀念。这味道，和医院后门100米那家小烧烤店，有点儿像了……

　　第二次敌袭的时候，格雷特正在甲板上散步，应景扔了一个燃烧之手，把一只冲上来的鱼人点成了鱼蜡烛。没敢扔龙息之手，怕一不小心，连甲板一起烧透了。

　　然后，他作为非战斗人员，第一时间被赶下了甲板。这次敌袭，什么收获都没有，连章鱼腿都没能落一根啃啃。

　　第三次敌袭的时候，格雷特已经觉得不对劲了。哪有那么巧，不到24小时，连续三波？那只独角鲸差点把船底撞个窟窿！

　　船长脸色严肃地找到了塞拉诺大法师。两位魔法师坐下来嘀嘀咕咕，开动船上魔法阵扫描船体情况，甚至为自己挂上潜水魔法，游到水底去看了一次。返回船上以后，一起宣布了航船接连被袭击的原因：

　　“是【法布提的诅咒】。”

　　“啥？”

　　格雷特茫然抬头。

　　法布提这个名字有点熟……是了，昨天老矮人讲神话故事，提到那个魔神法布提来着，说他死了以后，鲜血变成凶恶的海中魔兽。可那是神话啊！神话的意思，不就是事实上不存在吗？

　　“法布提的诅咒，是一种特殊的炼金药剂。”塞拉诺大法师脸色沉重：

　　“简单的说，它会沾染在船体表面，不停地吸引海中魔兽攻击船体。在这过程中，魔兽流出的鲜血，会进一步扩大【法布提的诅咒】对魔兽的吸引力。”

　　这就很麻烦了。魔兽攻击船体——被打死——吸引魔兽攻击——再被打死——无限循环……

　　格雷特嘶嘶地吸了一口冷气。船长接着补充：

　　“我们在船舷侧面，昨天被弩枪砸出的凹坑里，发现了大量膏体状药剂覆盖的痕迹。虽然刚才已经刮除药膏，沾染在船体上的部分，还是需要七天左右才能消除。初步推测，是昨天的捕鲸船在最后挣扎中，出于报复心理，用弩枪蘸取药剂击中我船。”

　　天晓得那艘船上有什么重要人物！【法布提的诅咒】这种药剂，可不是随随便便就能做出来的……

　　“那怎么办？”辫髯矮人维格兰高声叫道。矮人绝大多数都是战士，就算有个别牧师，也缺乏飞行能力。还要连续不断地被海兽攻击七天……

　　深海里可是什么都有。万一招来强力魔兽报复，他们自己不足惜，殃及塔伯特大师，那可就麻烦了。

　　“大家放心，【点金石号】是一艘强力炼金船，我们有信心面对各种挑战……”船长提高嗓门。话音未落，船身一震，所有人东倒西歪——

　　新一波魔兽袭击，开始了！

　　“@#￥%……”

　　格雷特再一次被赶下甲板。这次战斗的规模比中午更大，持续了将近两个小时。战斗结束之后，格雷特真切地看到，船长的脸色比中午凝重了许多。

　　格雷特想了想，悄悄找到塞拉诺大法师，向他请教【法布提的诅咒】的相关情况。大法师为难地摇摇头：

　　“这个炼金药剂相当罕见，一旦中招很难解除。解药的几种关键材料，我们这次都没带。其实，还有一个法子，就是我们现在没有条件……”

　　“什么法子？”

　　“阳光。把船开到船坞里，让船身照射阳光，最多只要一天一夜，【法布提的诅咒】就能完全失效。”

　　“只有阳光？其他的光不行吗？”

　　“不行……我们都试过了……”

　　魔法里，能召唤光明的魔法相当多，从0阶的闪光术，到7阶的光辉谴责、辉煌光环，足足能写一本书。但是，议会之前试验的结果是，这些魔法，基本上都不能对【法布提的诅咒】起效果。

　　即便如此，死马当活马医，船上的魔法师们也陆续下去试过。试验结果是，仅有少数几种点对点的射线，能够分解药剂。而分解的速度，甚至赶不上下一次魔兽进攻，鲜血沾染船身造成的负面影响。

　　而要指望阳光……现在天已经黑了，即便魔法师们能找到一块陆地，施法将炼金船托举到陆地上，那也是一整夜以后的事情。

　　格雷特低头思忖。一定要用阳光，而不是魔法召唤来的光明，也许，是因为光波的种类不对？

　　“大法师阁下，我有个法子，也许能试试看？”

　　格雷特曾经用多种光系魔法，比如闪光术、蓄发明光、光辉凝视等做过棱镜实验，并没有分解出紫外光——也就是说，对细菌没有杀灭作用。换句话说，如果在海水中制造大量紫外线，或许能加速药剂的分解？

　　他从空间袋里一样一样掏东西。电线，手摇发电机，汞弧整流器……七手八脚装配在一起。塞拉诺大法师看得眉头紧皱：

　　“哪有那么麻烦？交给我！”

　　他伸手一指，一股海水凌空飞起，落入水手拖过来的大木桶。把汞弧整流器接上电线，浸入水桶，两头搭在桶外。大法师微微闭目，瞬间，一股亮白色的电弧落在电线上，直接穿透整流器。天籁小说网

　　幽蓝色的光芒，迅速在水桶里闪烁起来。

　　这……这也行？

　　您是变化系的大法师啊，这一手，我还以为您是塑能系的呢！

　　格雷特讶然。塞拉诺大法师却不理他，跨到桶边，一翻手，迅速滴了几滴药剂下去。不等他继续动手，旁边一位魔法师迅速放了个光明术，跟着就叫道：

　　“有用！诅咒消解了！”

　　满船人都是一喜。塞拉诺大法师抬起视线，锋利的目光，简直要把格雷特戳两个洞：

　　“你这个……还有多少？拿来！”

　　“这是汞弧整流器。我只有一个了。”格雷特老老实实地回答。见大法师阁下“哎”了一声，赶紧补充：

　　“这东西做起来方便！就是把水银装到非常透明的玻璃瓶里，插石墨棒，抽真空！”至于电线的问题，电线绝缘的问题，发电的问题，大佬您自个儿想办法吧……

　　大法师阁下一声不吭，拍了下空间袋。下一刻，亮白色的水银长龙一般飞出，另一边，玻璃纷纷飞起，自动熔化、凝固、塑形……

　　没过多久，【点金石号】船舷两边，亮起了两排蓝幽幽的灯光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百四十章 海底的阳光免费阅读。https://xs.23sk.com 