
辛西娅一副唯恐天下不乱的样子，她就说嘛，船长还是在乎的。

公主跟他们也算是一路患难，怎么也算是朋友了，她家船长就是嘴硬。

小五没好气道：“那个什么查巴斯的都打到家里来了，我要是不亮亮剑，他们还以为我好欺负呢！”

“就是，就是，船长不去找他，他就该谢天谢地，还敢来找咱们麻烦，咱要杀鸡儆猴。

可是，咱们的瓷器怎么办？”

烧制瓷器，制作泥胚这些已经培养出成熟的人手了，唯一这个画画没法代替。

小五道：“今天制作琉璃球给了我灵感，我已经想出办法了，比以前的效率更高。”

“什么办法？”

“明天你就知道了。”

“略略，对我还保密，不问了，我也收拾行李，咱带多少人去？”

“就你一个，又不是去打架，人多没用。”

“是，我回去收拾东西啊！”

辛西娅蹦蹦跳跳地走了，高兴地哼着歌儿，小五就很纳闷，出门而已，至于那么高兴吗？

他不知道辛西娅想的是船长到哪儿都带着自己，她是船长最重要的人，一天都不舍不得分开那种。

此时她还不开窍，小五也没有对哪个女孩子特别好，吃醋嫉妒的念头还不存在，也是被小五宠的，天真活泼，自信明媚，越发的漂亮。

翌日，小五画了一个花样子，然后用烧红的铁水做出模具，凉凉之后，放在盘子上，只需要用不同的颜色勾勒出线条，傻子都能画出漂亮的图案来。

当然，这种图画只有形状，没有韵味，也就看着好看，糊弄外行，真正懂行的瞒不住。

不过那又怎样？

他又不是卖艺术品，盘子，茶具，碗碟本来就是餐具，也就罗刹人见识好，把它们当艺术品炫耀。

这样就可以量产了，不知道比以前快了多少倍，塔卢斯等人乐的合不拢嘴，好像看到了数不清的银币流入他们的口袋。

小五道：“产量上来，价钱自然会跌落，你们别高兴太早。

等度过这段危机，出一批精品系列，把价格再拉上去。”

“船长英明，那也有的赚。”

工人不要钱，管饭就行，原料就是泥巴和柴火，跟白捡的差不多。

小五没有提醒他们，柴火用的太多了，价格也会涨上去的，先让他们傻乐呵吧。

又烧出一堆琉璃球来，小五带了满满一箱子，到了都城当礼物送人。

辛西娅表示，船长你是要让琉璃球烂大街吗？

小五：现在值钱就行呗，管他以后怎样！

准备好准备离开，保罗家局介绍的画师也来了，一来来了俩，都是鼻孔朝天的倨傲模样，这种乡下小破城，他们有些后悔来了。

不过看到小五的一幅幅大作，眼睛都直了，立马从高傲的孔雀变成了咯咯咯的老母鸡，拉着小五问个不听，把他给烦死了。

“船长，咱们已经不用画师了，报销路费，让他们回去吧，还能省点儿钱。”

辛西娅很不高兴他们缠着船长，耽误他们赶路，她还没有去过都城了，心已经飞过去了。

“别啊，我们不要钱，免费画，管饭就行，只需要城主您抽空指点儿指点儿。”

“我现在没空，你们自己先画，擅长什么画什么，卖了钱分你们一成，我大小是个城主，不占你便宜。”

“好，那您忙，我们先画着，什么都可以吗？”

“嗯，都可以。”

小五无所谓，只要你能画出来，有人买，就是你的本事。

之后小五无数次后悔今天答应了他们，谁能知道他们能画出那些东西来，更想不到罗刹贵族口味这么重，流行那种东西。

这就是后话了。

他们俩低调出城，谁都没告诉，城里人杂，万一传到查巴斯的知道了，半路追杀他也是麻烦。

等查巴斯收到消息，派出人手的时候，小五已经到了都城城门下。

比起荒凉的小城，都城热闹几十倍，毕竟是一国都城，该有的气派还是有的。

城门口还要收税，倒也不多，一个人三个扣币，跟大燕的铜钱似的。

辛西娅丢进去一把，守卫多看了他们两眼，这么俊朗的少年是哪个家族的？

穿的寒酸，也没有仆从成云，气质和排场不符啊！

“还有事儿？能进城了吗？”

“可以的，您请进。”

守卫颔首，伸手请他们进去，他就是个守门的，想那么多做什么。

“威廉，这里，终于等到你们了，你有没有想我啊？”

是伊芙，小五人生地不熟，肯定要找她帮忙，伊芙应酬都推掉，每天都在城门口等着，真正的望眼欲穿，终于看到他们进城。

辛西娅挡着她扑上来的身子，哭笑不得：“镇定，伊芙小姐，你叫伊芙，又不是真的衣服，别往人家身上挂呀！”

伊芙笑的眉眼弯弯，褐色的眸子里带着欢喜，“辛西娅，你吃醋啊，你家城主给我抱抱不行吗？我太想你们了。

走吧，去我家，咱们先安顿下来。”

“伊芙小姐，家里来客人了，给我们介绍介绍，谁这么大面子，让小姐你等了好几天。”

一行少年小姐们挡住她们的路，伊芙现在可是都城的红人，因为瓷器只有她能卖，谁都想和她交好，塑料朋友数不清。

其中不乏追求者，她过敏的源头找到了，不是以前什么遗传大病，迅速成为婚恋市场的宠儿，门槛都要被求情者踏破了。

“知道我有客人还不让开？有没有点儿眼力价？

我的客人累了，要回去休息，有事儿改天再说吧。”

伊芙很生气，这些人跟苍蝇似的，赶都赶不走，哪怕她明确拒绝的，也能厚着脸皮贴上来，烦死了都。

“我们送小姐回去，欢迎你的客人，以后大家都是朋友了。”

伊芙撕不开脸，只能自己生气。

小姐们眸光大亮，盯着小五移不开眼，好帅的少年，比王族小王子都帅。

“你是伊芙小姐的朋友吗？你叫什么名字啊？”

“你们喊我威廉就好，威廉家族的旁系，很高兴认识你们。”

小五微微颔首，气度高贵，小姐们更喜欢了，恨不得把他拉回自己家。

“既然是朋友，小小见面礼不成敬意，改天我请客。”

小五取出一个荷包，抓出一把小小的琉璃珠子，每人送了一颗，跟大人见到孩子发糖一样。

“这是……琉璃球？天哪，太贵重了。”

他们也不是没见识，只是一见面就给这么贵重的礼物，颇有些受宠若惊。

“应该说是琉璃珠子，琉璃球的下脚料做的，串成手串会很好看。”

伊芙嘟着嘴，不高兴了，太败家，这些琉璃珠能卖好多钱呢。

趁着他们欣赏琉璃珠子的时候，小五拉着伊芙走了，成功甩掉了一群烦人的苍蝇。

上了保罗家的马车，伊芙乐的肚子疼，“我真想看看他们回过神来什么表情，你太坏了。

可是那么多琉璃珠子，送给他们糟践了，都是钱啊！

我还没有呢！”

眼睛勾着他，眨呀眨的，你送外人，都不送我吗？

“你眼睛抽筋了？给你看看！”

辛西娅笑死了，她家船长一无既往的不解风情，伊芙小姐真是媚眼抛给瞎子看了。

“哼，你才眼睛抽筋儿呢！”

伊芙气的想挠他：“我辛辛苦苦给你卖瓷器，你都不关心我，他们还得了琉璃珠，我什么都没有，不想理你了。“

小五失笑，“当然有你的，虽然你干活我也分了钱的，但是嘛，人情往来我也懂，喏，给你。”

是一长串的琉璃珠，都能当项链戴了，足有数百颗，中间有孔，用细细的蚕丝绳子串在一起。

“哇，太漂亮了，谢谢你，威廉，爱你呦！”

恨不得抱着小五嗷呜一口，被辛西娅挡着：“不要动手动脚，动嘴更不行！”

伊芙真的戴在脖子上，阳光照进来，五颜六色的，摆在庙里都能当菩萨了。

”好看吗？是不是这样戴着的？“

“好看。”

小五忍着笑意，违心夸奖一番。

如何萧天爱来罗刹，儿媳妇儿们来拜见，看到一人一串玻璃珠子项链，心态崩成碎渣渣，这是什么审美？

简直是不忍直视，狠揍了小五一顿，自己媳妇儿都戏耍，欠打的东西！

辛西娅酸了：“我还没有呢，船长你偏心。”

“嗐，回头给你做一件衣衫穿，想要多少都行。”

辛西娅晃着他的胳膊：“你记住了啊，不能食言。”

伊芙马上走到他另一边，学着他撒娇：“我也要琉璃珠子的衣衫，威廉，求求你了好不好？”

小五也是醉了，他就随口一说，真的做成衣衫，能穿吗？

还别说，辛西娅真的做出来了，虽然只是个罩衫，穿出去显摆，收获无数惊叹羡慕的目光，得意地就差上天了。

萧天爱自然也看到了，心累，儿子太皮了，不想要，能塞回去吗？

车帘子突然被人掀开了，小五一边一个，跟荒诞的帝王似的，美女环绕，就这样出现在露西亚面前。

露西亚一张脸跟碎瓷片似的，咔嚓咔嚓的裂开了。

“你，对不起，打扰了。”

“公主，别走啊，我们为你来的！”

辛西娅赶紧蹦下来，拉着她不让走，“真的，你那个未婚夫派人去杀我们，船长咽不下这口气，找他算账来了。

你是心甘情愿嫁给他的吗？要是有什么苦衷你跟船长说，我们会帮你的。”

“我愿意的，不敢麻烦你们，我先回去了，改天邀请你们来王宫做客。”

露西亚逃也似的跑了，辛西娅很无奈，公主可不像是愿意的样子。

伊芙也下车，道：“露西亚公主是不是喜欢威廉城主啊？”

“你觉得呢？”

“我觉的是，不过想都别想了，这门婚事儿是国王定下的，公主喜欢也没用。”

“公主不是国王最宠爱的妹妹吗？婚事儿不选一门她喜欢的，那个查巴斯明显不是好人呐！”

“王室公主尊贵也尊贵，可也身不由己，公主的幸福和朝廷大局比起来，算得了什么？

哎，公主也是的，当街表现得余情未了，查巴斯怕是要气死了！”

伊芙好像看到了查巴斯脑袋上冒绿光了，一脸的幸灾乐祸。

“气死正好，公主不用嫁给他了。”

小五没有下车，心里微微有些不舒服，想起第一次见到露西亚的样子，刁蛮却很开心，像个小太阳一样，散发无限热力。

现在幽怨阴郁，像个怨妇，不过两年不到，她已经不再天真快乐。

“城主，想什么呢？想公主啊！”

“你闭嘴，她现在是有婚约的人，被人听到了对她不好。

辛西亚，以后不要说那些让人误会的话，我若是喜欢谁，会自己说，不需要你一直提醒我。”

小五第一次这么严厉，辛西娅心里委屈，低头道：“是，我记住了，城主大人。”

“伊芙，你说说王城的情况，罗刹王为何急着嫁公主？那个查巴斯家族有何特殊之处？”

伊芙也收敛起散漫的心思，回答道：“国库空虚，官员们的薪水都发不出来，查巴斯家族是做海运的，家里有数百条大船，富可敌国。

以前就想联姻，只是公主喜欢艾欧斯，没有成功。

现在艾欧斯出局，查巴斯又来求婚，国王就答应了。”

小五才想起来，还有艾欧斯这个人呢！

他还活着没有？

此时正在和泥的艾欧斯，和身边的难民们一模一样，就是他妈妈看到了，估摸着也认不出来。

忍不住打个喷嚏，有些走神，是家里人想他了吗？

“赶紧干活，偷懒没饭吃。”

“哦，我马上干活。”

艾欧斯那点儿幻想顿时烟消云散，反正每天都会幻想无数次家人寻找他的场景，支撑他活下去。

……

保罗家的房子当然是豪华宽敞，难得的是还有温泉，可以泡澡，浑身的疲惫顿时消散。

于此同时，查巴斯府上，查巴斯大少爷听了下人的禀告，公主已经跟那个野男人见面了，两人在街上含情脉脉，依依不舍，气的摔了满桌子茶具。

仆人心疼的不行，那一套要一万个银币，还要预订排队，限量版，有钱都买不到，少爷就这么给摔了，太败家了！

“我要进宫去问问国王，公主她想做什么？”

管家赶紧阻拦：“使不得，两人虽然见面，但是并没有做什么出格的事情，等结了婚，到了咱们家，您想怎么管教都行。

现在还是以大局为重，真的不宜闹大了。”

管家心想，闹大了让所有人知道公主心有所属，不喜欢您，给您戴绿帽子吗？

少爷是不是傻！

查巴斯被劝住了，阴鸷的眸子满是狰狞：“我且忍着他，不过那个杂碎敢来咱的地盘，我绝不能饶了他。

准备舞会，给他下帖子，我请他来家里做客。”

“是，属下马上去办。”

第二天夜里，查巴斯家门口停满了华丽的马车，全城的少爷小姐们都来了，听说查巴斯少爷要请一个小城城主，还是公主喜欢的少年，都来看热闹。

尤其是得了琉璃珠的那些人，处处显摆，众人的羡慕又好奇，期待一睹真面目。

只是等来等去，晚饭时间都过去了，没有见到他来。

查巴斯少爷都要气疯了，他敢放自己鸽子？

不错，小五收了请帖，但是没有来，鸽了他。

你让我来我就来，我不要面子啊？

先报了他派人去刺杀自己的仇，让全城贵族看笑话呢。

一场舞会草草结束，小五的名字无人不知，他到底什么来路，刚放查巴斯少爷鸽子的人，他是第一个。

伊芙有些担心，小五慵懒躺在柔软的羊毛躺椅上，浑身没骨头似的。

“你一来就跟打人家的脸，会不会太过激了？”

这下真的结仇了，不死不休。

“我不打他的脸，等着他来打我的脸吗？

想给我下马威，偏不让他如意。

你明天准备舞会，给他发请帖。”

伊芙无语：“他要是也放你鸽子不来了呢？”

“放心，他会来的。”

小五胸有成竹，笑容里带着一丝邪恶，伊芙日常花痴，这样子的威廉更帅了。

“拜托，不要用那种眼神看男人，矜持点儿，伊芙小姐。”

“矜持不起来，城主，你真的不考虑我吗？我嫁妆很丰厚的。”

“不考虑，死心吧。

辛西亚呢？怎么没见他？”

“我想他可能生气了，你昨天凶他呢，闹脾气呢，一整天沉着脸子，我都不搭理。”

小五：“……”

确实语气重了点儿，还得哄回来。

“你去找他来，就说有好吃的。”

“什么呀？”

“来了就知道了。”

辛西娅是真的委屈了，她只是同情公主，想让城主别那么冷漠，他还凶自己！

凶吧，我以后不搭理他了！

谁搭理谁是狗！

“辛西亚，威廉让我喊你，说是有好吃的。”

“不吃，我刚刚决定了，以后搭理他我就是狗，我很生气，怎么都哄不好那种。”

伊芙哭笑不得：“真的吗？那我自己吃了，我都没见过，心里好奇死了。

你呀，气性真大，也就威廉城主惯着你，谁家仆人有你这样给主子摆脸色的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70500536"  chaptername="第1249章  放了鸽子">加入书签</a>
</div>
