    “哼！”

    眼看这些黑色寸芒即将射中李剑鸣，一声冷哼蓦然传出。

    轰隆隆！

    李剑鸣抬手，猛地一甩，一股狂猛飓风立刻刮起，将极速射向他的诸多黑色寸芒全都吹散。

    这些黑色寸芒落地的一瞬间，光芒散去，纷纷化作了一根根略显漆黑的锋利毒钩！

    咻咻咻！

    然而，李剑鸣还没有来得及喘口气，又是大量的黑色寸芒出现，朝着他猛地激射而来！

    这一次，黑色寸芒除了射向李剑鸣之外，还有不少都是射向了另外的三人！

    轰！

    李剑鸣一掌猛地拍出，狂风骤起，将射向自己的黑色寸芒通通拍散。

    “速速离开！”

    李剑鸣大喝一声，加速飞走。

    另外的三人见状，纷纷都是出手，将黑色寸芒迅速打散，紧随李剑鸣，匆匆飞走。

    可惜的是，四人飞行了仅仅几十息的时间，脸色就变得极其难看。

    他们四人在半空中极速飞行，地面上的那些赤火炎蝎同步追赶，速度甚至比他们还要快上一些。

    而且，从地下涌出的赤火炎蝎数量越来越多，几乎是将方圆百丈的范围完全占满了！

    虽然只是飞行了短短几十息的时间，但是四人体内灵元的消耗已经是十分的惊人。

    再这么继续下去，四人即便是成功躲过了赤火炎蝎的攻击，最终也很可能会因为体内灵元衰竭而死！

    咻咻咻！

    几息后，四人的飞行速度只是稍微变慢了一些，大量的黑色寸芒立刻从地面爆射而来，密密麻麻，如同一大片的黑色箭雨！

    “可恶！”

    符向阳咒骂一声，急忙抬手，拼命抵挡。

    此时的他，心中无比的懊恼。

    如果他之前换另外一种方式击杀了那几只赤火炎蝎，说不定也不会出现眼前的这种糟糕情况。

    “啊！”

    陡然间，一声女子惨叫传出！

    符向阳急忙转头，立刻看到一丈外的曲肖儿被一道黑色寸芒射中手臂，身形当即不受控制地向着地面极速跌去！

    唰！

    就在这时，一只青色灵元大手突然出现，朝着不断跌落的曲肖儿快速抓去。

    关键时刻，李剑鸣出手了！

    然而，就在李剑鸣的青色大手即将一把抓住曲肖儿的瞬间，数十上百道的黑色寸芒猛然间从地面射出，狠狠地轰击在了青色大手的表面。

    嘭嘭嘭！

    阵阵闷响之声当即迅速传出。

    仅仅一两息后，嘭的一声，青色大手直接四分五裂，生生爆开，化作乌有。

    而曲肖儿则是一下子跌落在地面，被无数赤火炎蝎伸出的两只钳子猛地钳住衣服，迅速拉入了黄沙之中，消失不见。

    “该死！”

    李剑鸣脸色铁青，怒骂一声。

    他完全没有想到，这些赤火炎蝎配合竟是如此的默契，短短时间，便是将中毒的曲肖儿轻松拉入了地下！

    “啊！”

    陡然间，又是一声惨叫传出。

    符向阳一不小心被黑色寸芒射中了腰部，正向着地面极速跌落而去！

    “找死！”

    薛元身为符向阳的师尊，此刻怒了，大吼一声，一手闪电抓向符向阳，另外一只手则是朝着地面猛地一拳轰出！

    然而！

    就在薛元果断出手的同时，两片黑色箭雨猛地从地面爆射而出，朝着他的两只手掌狠狠地射来！

    当当当！

    顷刻之间，黑色寸芒接连不断地撞击在薛元的两只手掌上，无尽耀目火花顿时四溅而开！

    薛元虽然专修炼体，一双肉拳坚硬如铁，但是赤火炎蝎发射的大量毒钩同样是不容小觑！

    “嘶！”

    短短一息，一股钻心剧痛倏然间从他的两只手掌上传来，薛元猛地倒吸一口凉气，手上动作立刻微微一滞。

    也就是在这微微一滞的功夫，符向阳已经是跌落在地，被大量的赤火炎蝎迅速地拖入了黄沙之中，消失不见。

    “吼！”

    薛元看到自己的弟子被拖入黄沙，顿时狂吼一声，刚想要挥动双拳，猛地轰向地面，却是被旁边的李剑鸣出声制止。

    “我来出手，速速救他们两个出来！”

    李剑鸣低喝一声，手中倏然多出了一柄青色长剑。

    嗤！

    下一息，一道足足十几丈长的青色剑光突然间从天而降，猛地轰击在了地面！

    嘭的一声！

    无数黄沙顿时高高溅起，巨大的青色剑光竟是强行劈出了一个通道，深不见底，似乎是通向了地底深处。

    唰！唰！

    根本无需多言，李剑鸣和薛元两人立刻跳入了通道之中。

    很快，四周的黄沙迅速涌来，将通道彻底地淹没不见。

    此时此刻，百丈之外，楚天化作的大胡子壮汉恰好看到了李剑鸣和薛元两人跳入通道的最后场景。

    “是院长和薛元！”

    楚天猛地瞪大了眼睛，同时脑海中念头急转。

    如果李剑鸣和薛元两人一起进来了，那么曲肖儿和符向阳两人必然也会跟着进来。

    更进一步来讲，李剑鸣和薛元刚才匆匆跳入黄沙之中，很可能是为了救出被赤火炎蝎拖入地下的曲肖儿和符向阳！

    短短一息，楚天便是想清楚了事情的来龙去脉，脸上不禁露出了焦急之色。

    曲肖儿是他在天极学院的老师，符向阳则是他在边军中的袍泽，这两人出事，是他万万不愿看到的！

    “啊！”

    蓦然间，一声惨叫从楚天的口中传出。

    此时此刻，楚天的脚掌被一只赤火炎蝎狠狠地扎中，一股剧痛之感如同闪电一般，极速传来。

    楚天双目一闭，一下子跌倒在地。

    哗啦啦！

    很快，上百只的赤火炎蝎从黄沙中涌出，挥动前钳，将楚天迅速地拉入了地下，消失不见。

    另一片区域。

    “他妈的！”

    赤月王暗自咒骂一声，脸色无比阴沉地望着满地的黄沙。

    就在刚才，南雄三骄被大量的赤火炎蝎强行拖入黄沙之中，顷刻间不见了踪影。

    “追！”

    令以泰冷喝一声，浑身冒出醒目灵芒，一头扎入了黄沙之中。

    赤月王和血天岐两人见状，对视一眼，也是同时体冒光芒，一头扎入了黄沙之中。

    与此同时，在炎烬沙漠的各个地方，相似的场景正在不停地上演。

    一名又一名进入妖之古冢的武者被大量的赤火炎蝎闪电偷袭，迅速晕倒，旋即被直接拖入黄沙之中，消失不见。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

