    【基础剑式】

    等级：2/5

    强身健体：技能达到满级后全属性加一，敏锐额外加一

    剑道基础：技能达到满级后，学习其他任意剑法，初始等级加一。同类效果同时存在则取最高值，不可叠加

    如臂挥使：修炼基础剑式感受到剑的基础信息，从而在用剑之时，如臂挥使

    剑道无限：剑道一途，似乎有无穷变化，无穷奥妙，但一切变化与奥妙，都脱离不开基础剑式。因此可成基础剑式为一切剑道根源，通过基础剑式，可以窥见一切剑道变化

    评价：修炼千年，基础剑式也斩山

    按照原本的计划，周明在基础商城买了一本儿基础剑式，令他没想到的是，天地剑式的效果‘筑基剑法’，居然对这一本基础剑式也有用，让初始等级为一级的技能，提升了一个等级，达到了两级。

    倒是省了他一个技能点。

    随后他又打开交易商城，在龙虎山散人的店铺里面逛了起来。

    他想要买一个‘自动折符纸机’。

    毕竟已经学会了漫天花雨洒金钱，不买一台自动折符纸机，那么以后想要把符纸做成暗器撒出去，可就要自己动手慢慢折了。

    自动折符纸机已经被发明出来了好多年，发展到现在，可以说是五花八门，最顶级的一种可以折三百八十五种花样，但说实话，这三百八十五种里面，起码有三百三十种是日常根本不需要的，也就看着花样多。

    周明的漫天花雨洒金钱，最适合的自然是铜钱状，也就是圆形，所以他只买了最基础的款式，能够自动将符纸折成圆形，锥形，三角形。

    因为款式稀少，这台机器也很便宜，只要二百积分。

    还没有基础剑式贵，那玩意还要五百积分呢！

    “前辈，在不在，想问一下，有没有远程控制符纸激发的办法？”

    也不知是不是生意忙，这一次龙虎山散人隔了好几分钟才回复。

    “你想要的这个，方法多的是，看看这几个。”

    接下来他就推荐了好几种方法。

    有通过纸鹤引爆，也要效果特殊的技能，当然，也有通过另一种符来解决这个问题的。

    储能符。

    十五级符法，绘制成功之后能在其中填充魔力，可以定时或者自己触发，触发之后，填充的魔力就会爆发出来，激发这张符周围的其他符。

    这是一种完全根据符法设计和创造出来的辅助符法，除了符师之外，没有人会买这种符法。

    而且缺点也不少，首先是能量损耗问题，一百点魔力输入进去，最后能够保存的只有八十点，将会损耗百分之二十，而且能够储存的魔力有上限，是一千点。

    另外，定时的时间不能超过一天，因为这就是储能符的存储时间极限。

    而自己触发的话，则必须要在五倍法术攻击距离之内。

    虽然还是有些近，但想一想，没有这种符，周明就必须要在五米之内引爆自己设下的所有符。

    但如果有了这种符，以他现在的法术攻击距离，乘以五倍那就是35米。

    已经可以说是很安全了。

    不过也恰恰是因为这种好处，储能符的价格比较高，买符法的话，要五千积分，比连锁落雷符还要贵！

    周明犹豫了一下，问道：“储能符能够便宜一点吗？”

    龙虎山散人回答道：“兄弟想要啊？还是先等等吧，要是平日里，我是劝你买下来了，但现在不同，锦衣卫刚发布的消息你看了吗？先去看看吧，有积分先留着买那些东西，咱这儿的符法，什么时候不能买？”

    周明一愣，打开论坛一看，便看到了一个火热的帖子。

    《锦衣卫研发出新品‘装备幻化符’，三天后上架交易商城，抢先预购只需466！》

    帖子的回复数量已经达到了三千万之多，而且还在飞速飙升，一眨眼的功夫，就上涨了百多万。

    周明点开一看，标题下面是‘装备幻化符’介绍，还有一个专门的视频。

    视频之中，三五个土匪正在抢劫，忽然飞出来一个长相甜美的小姐姐，拔出宝剑，只见那宝剑紫光闪闪，环绕着星云一般的特效，看起来美轮美奂，显然是极不一般。

    小姐姐三下五除二打败了土匪，救下了人。

    镜头一晃，而且也来到一座城中，腰间挎着剑买东西，角落里面，几个猥琐凶恶的面孔直勾勾的盯着她的宝剑。

    夜晚，上百个土匪忽然杀入城中，闯入客栈，将小姐姐残忍暴打一顿。

    画面陷入黑白，旁边出现两行大字——生命可贵，请勿露白！

    “好家伙，这广告拍的还有剧情？”

    周明都懵了，有一种前世逛某宝，某多多的感觉。

    视频画面一转，小姐姐拔出自己那梦幻无比的宝剑，然后拿出一张黄符，黄符上面刻画着金色的玄妙纹路。

    她把黄符贴在自己的宝剑上面，上面金色的纹路就直接烙印在剑上。两秒钟之后，神奇的事情发生了，那一把无比梦幻的宝剑，突兀的变成一把平平无奇，基础商城里面二百积分一把的普通铁剑。

    接下来，小姐姐带着这把剑出门，又遇到三五个土匪，她拔剑出手。可以看到，这把剑出招的特效和之前没有什么两样，只是长剑本身的样貌改变了。

    接下来就是刚才那个故事的重演，不过因为小姐姐改变了长剑的模样，那些土匪没有认出她，所以刚才的悲剧也就没有上演。

    这个广告的视频，拍的满是槽点，不过里面的商品，的确是让周明心动了。

    装备幻化符如果真的如同视频之中演示的一样，对周明来说可是一件大好事。

    他的几件装备，外貌方面都比较有特点。比如说太平道剑，剑身上‘太平’二字实在是太过显眼，任谁都能通过这把剑认出他了。

    如果有装备幻化符，这就没问题了。

    视频的第三部分，就是画面上的那个小姐姐介绍装备幻化符。

    除了剑之外，还有头盔衣服，护臂护腿，刀枪剑戟等等各种不同的装备，但每一种装备都只有一个幻化形象，且不能更改。

    另外，还有一个通用造型‘圆珠’，可以用在所有其他类型装备上。

    视频中演示的，乃是装备幻化符的原版，而售卖的其实是量产型低配版，只能够对十级以下装备使用。

    这玩意儿也不是一贴上去就不用管了，实际上，使用者必须每天输入十点魔力，才能保持二十四小时的幻化。一张幻化符，每天都使用的话，能够坚持二百天左右。

    二百天之后，这东西就没效果了，必须要重新购买，重新贴上。

    纵使如此，这件物品的价值也是极高，尤其是对于周明来说。

    “还剩下六千五百积分，先买这个吧。其他的，以后再说！”

    周明切回到龙虎山散人的聊天界面，跟他说了一声谢谢之后，就从帖子下面的链接进入到锦衣卫的交易商铺，预定了五张不同类型的装备幻化符。

