    “星辰小姐，你等一下。”

    洛晨曦从会议室出来，准备回家。

    走到SL集团门口，被叫住了。

    “盛总？”看到来人，洛晨曦有些意外，“今天真是谢谢您了，刚才看您忙着接受媒体采访，所以没过去打扰。”

    “皇家学院出来的人，说话都这么虚伪吗？”盛煜挑了挑眉。

    “啊？”洛晨曦一怔。

    “今天应该是我谢谢你才对，要不是有你的设计，这场秀也不会这么轰动。”

    “咳咳，您太客气了……”

    听到盛煜这么夸她，洛晨曦的第一反应不是高兴，而是惊悚……

    盛煜见她一脸防备，不以为意地撇了撇嘴，从口袋里拿出一个东西，塞到洛晨曦手中。

    “这个……给你留个纪念吧。”

    洛晨曦低头一看，是个精美的首饰盒。

    刚要拒绝，就听盛煜说道：“你先打开看看。”

    洛晨曦依言打开，只见盒子中央，静静的躺着一枚血红色的蝴蝶胸针。

    正是她今天在最后三小时里临时设计、手工制作的。

    她盯着胸针看了一会儿，关上了首饰盒，放到包里，“那我就收下了，谢谢盛总。”

    今天完成的设计，对她本人来说，也是一次突破。

    这个胸针确实很有纪念意义。

    原本她以为这东西必须留在SL集团，没法带走，还觉得有些遗憾呢，没想到盛煜居然专门给她送来了。

    “期待你在复赛中的表现。”盛煜深深看了她一眼，转身离去。

    洛晨曦沿着小路走了几步，忽然被人扣住了手腕，拉到了一边。

    她吓了一跳，刚想惊呼，就听到耳边传来男人压抑着怒气的声音。

    “洛晨心！我还真是小看你了啊？你说你是到SL集团来参加比赛的，结果，是来跟男人私会的？我昨天警告过你的话，这么快就忘记了？还是你根本就没把我的话当回事？”

    洛晨曦瞪大了眼睛，错愕地看着眼前放大的俊脸。

    “穆……穆亦辰！你怎么会在这里？”

    穆亦辰的脸泛上了薄红，表情很不自然。

    他肯定是脑子抽风了。

    刚才给洛晨曦打了好几个电话，都没有打通，干脆扔下还没处理完的公事，开着跑车到SL集团来接人。

    没想到，刚把车停在门口，就看到了洛晨曦和盛煜……

    “我在哪里需要向你解释？你先给我说清楚，你跟盛家的老三是什么关系！难道他也是你以前勾搭的对象之一？”

    穆亦辰黑眸中闪着怒意，盯着眼前小女人白皙精致的小脸，心里堵得厉害。

    难怪她根本没想着要给他打电话，甚至还关机！

    原来，是因为她在SL集团有其他要接近的对象……

    洛晨曦一怔，“盛家老三？”

    “别说你不知道！你刚才不是还跟盛煜在SL集团门口难舍难分？”

    “盛煜是盛家的少爷？？”洛晨曦惊诧地说道。

    盛家也是T市著名的豪门世家，虽然比不上穆家，但也相去不远。

    洛晨曦没有想到，盛煜还有这样的家世背景。

    穆亦辰冷哼一声：“你向来只接近家世出众的豪门少爷，盛煜要是只是个设计师，你会跟他这么亲密？”

    穆亦辰口口声声，都是在指责她红杏出墙。

    洛晨曦气得不轻，“你哪只眼睛看到我跟他亲密了？我们只是正常地说话而已！”

    “哦？是吗？正常说话，他会送你首饰？”穆亦辰冷笑。