    忍者学校的王回到了他忠实的领地，即使陆生这种制霸全校的存在，也难以抵抗他的锋芒，被直接拉到空旷的屋顶上。

    站在高处陆生能很清楚的眺望到木叶正北门，草隐村也正是在那里被他们迎接到了村子内。

    视线往下，能看见很多带着其他隐村护额的忍者，正三五成群兴致勃勃地在木叶的街道上闲逛着。

    现在的木叶可以当之无愧得说，是忍界中最具有生机的一座城市。

    “去过存放尾兽的地方吗？”

    清风将扉间的疑惑声带到陆生耳中，让他流转目光，看向穿着便服的白发男子，“没有。”

    扉间眯起了双眼，思考了一番后，转过身走向楼梯，“跟我来吧。”

    陆生站在原地稍微愣了一下，搞不明白刚才回到村子不久的扉间，葫芦里卖的是什么药，急忙追上了隐于楼道的身影。

    漫步在街道上的扉间，面带微笑回应跟着自己打招呼的村民。

    自从在雾隐村回来后，他开始仔细分析陆生对斑所产生的影响。

    刚建村时木叶各部门的构想，有他的影子。

    第一次召开会议休息的时候，斑外出端着团子回来后，就在会议上提出了捕捉尾兽的计划。

    斑突然转变的态度，他那时并没有起疑心。

    但现在看来，斑外出应该是遇到了陆生他们，具体不知道交谈了什么让斑萌生了这个想法。

    因为他曾留心这家团子店离火影大楼不算远，治里和陆生，经常会拖着镜，在中午放学的时候去那里坐一会。

    会议的休息时间正好赶上了忍者学校放学时间。

    这已经是第二次了。

    耗时两年的游历则是第三次。

    将一切串起来的扉间，根据以往对宇智波一族的研究，在心中给陆生下着定义。

    一个不像宇智波的宇智波。

    “咔嚓”

    钥匙带动锁芯转动发出一声清响，让他们走进了一间普通的居民住所，扉间掀开木板将右手按在地上。

    查克拉涌入地面，他做完这一切后退了几步。

    嵌入地表的石碑被查克拉所牵引，骤然升起漂浮在空中，隐藏于下方的地道出现在他们面前。

    目睹着一切的陆生，不由张大了嘴巴，这正不是南贺神社的开门方式吗？

    当年和千手一族决战战败后，族中究竟冒出了多少内鬼，竟然把这都泄露了出去。

    扉间看了站在原地的陆生，说道：“查克拉牵引时间有限，要抓紧了。”

    宇智波一族被渗透成筛子的这件事，不是既定的事实吗？

    如梦初醒的陆生急忙追了上去，俩人刚走进暗道，轰隆的一阵声响过后，飘浮的石碑嵌入地表，一切恢复到了原样。

    黑暗瞬间涌来，火把燃动的噗嗤声骤然响起，让他向后瞥了眼密闭的通道。

    “不会憋死的。”观察到身后小动作的扉间，气定神闲地说着，“建造的时候已经考虑到，会被水遁淹、火遁烤、雷、土遁所破坏的各种突发情况了。”

    “是扉间老师设计的？”

    陆生望着红瞳男子，被昏暗火光所闪耀的棱角分明脸庞，明灭着双眸轻声道。

    “研究忍术是我所擅长的，但这...”

    扉间抬起手抵在石壁上，指尖感受着冰凉的触感，推动雕刻木叶图案的石门。

    砖块碰撞所发出的清响在暗道内响起，尘封的密室逐渐在陆生面前揭开了神秘的面纱。

    直接映入眼帘的是靠着墙壁堆放的众多茶釜，扇形分布均匀的被分割成九块，每一块都插着写上数字的木牌。

    一眼望去，只有“二”的位置是空荡荡。

    扉间走向放着九尾的位置，抬起手招呼陆生走上前，点着最上方的三个茶釜说道：“还记得他们吗？”

    “陪伴了两年，记忆犹新。”

    陆生不止记得，他还骑过，冲击石俑军团挥动长戟，砍石头的感觉是真不错。

    “这三只去过月球，你说卖给其他隐村应该算多少价钱？”

    图穷匕见的扉间，顺手拿起其中的一个望向他。

    好嘛，他已经成了扉间的顾问了，陆生在心中吐槽着。

    气氛陷入了沉默，扉间的表情没有任何变化，注视着手中茶釜表面上的花纹，他知道陆生一定会给出乎意料的答案。

    “等鹿平部长退休后，下一任行政部部长就由我来做？”

    扉间将茶釜放回原处，不动声色地勾起嘴角，背对着他说道：“只要你愿意。”

    “那还是算了。”陆生走在摆放着一尾的位置，“每天要处理那么多的琐事，估计我这写轮眼都承受不了。”

    他顺着一尾向上，观察着三尾和五尾的封印忍具，说道：“直接售卖给其他隐村，实力大不相同的尾兽们，必然会引起人心中的异样情绪。”

    “各分成二十只的尾兽，对现在的忍界中各隐村来说确实是绰绰有余。”

    陆生看了眼扉间，屈指弹了下封印忍具，听着悦耳的嗡鸣声，说道：“为了缓解他们心中的不平，让他们自己选择也是不行的，除非...”

    “除非？”

    “除非加钱。”陆生凝视着扉间的双眼，指了下价值不菲的封印忍具，“无论怎么售卖主动权要牢牢抓在我们手中，而且这次售卖还要让各村的首领一同参与进来。”

    扉间红瞳中闪过一缕迷茫，陆生十分满意地看着这一幕。

    见扉间陷入了沉思，他开口提示道：“不妨采用商人的方式。”

    “嗯？”

    “尾兽对于忍者来说，可以算作千年都未有过的珍宝吧，商人想要售卖举世罕见的宝物会怎么做？”

    “拍卖。”扉间一语道破，之后思如泉涌，“针对各种尾兽的拍卖，名额由我们分配，这样确实能让每一个村子都参与其中。”

    “而且尾兽具体的查克拉量只有我们知晓。”陆生抬起手放在存放着九尾的木框上，“尾兽的实力还可以再优化一下，这样木叶的整体实力永远位于最强。”

    “拍卖所制造的金额，远胜过直接的售卖。”

    扉间松开了锁紧的眉头，一想到木叶金库内的滚滚财源，不由笑出了声。

    密室内两人的目光在空中交错，默契对视的两人不禁会心一笑，略微阴森的笑声悄然响起。

    不愧是宇智波天生邪恶的小鬼。

    不愧是老奸巨猾的二代目扉间。

