    他发现韩正兵失踪便又去了内院，看到的只有王氏一具尸体，并没有发现韩心月的尸身，他有些怀疑。

    毕竟韩正兵很有可能被人救走不知生死，如果韩心月同样失踪的话，那他不得不怀疑此地有识破他计谋之人。

    他必须要把这人抓出来，或者是杀了韩心月和韩正兵以绝后患。

    上官梦拼命的摇头道：“当时我杀了王氏，那个韩心月吓得尖叫，我怕她声音太大招来其他人，我也刺了她一刀，但是至于她的尸体……”

    上官梦说不下去了，口中犹犹豫豫的仿佛有秘密。

    黑衣面具人心下一沉一脚踩在了她的手上，用力一捻，“还不说实话！”

    “啊……主子饶命，我说。”

    黑衣面具人脚上力气一轻上官梦哭泣的解释道，“我确实想要杀了她，但是在我杀她的同时突然出现一个蒙面人把我打伤了然后就把韩心月带走了，现在韩心月到底在哪我也不知道，也不知道那个人是谁。”

    她本不想把这件事情说出来的，因为韩正兵的失踪就已经让主子够动怒的了，如果让主子知道韩心月也同样失踪了，恐怕这后果……

    但是现在这情况不说也不行了。

    黑衣面具人松开了脚，脸色阴沉。

    见到主子饶了自己，上官梦连忙为自己求情，“主子，这件事情确实是突发情况导致我提前动手，而且那个人恐怕就是为了韩府而来，就算我不烧府，恐怕那个人也会做些什么。”

    现在她思来想去只能把这件事情往那人身上推了。

    黑衣面具人那双犀利的眼睛一点点的眯起：“火势是你引起的？”

    “是，因为我杀了人怕这尸体被人发现，正好咱们的计划也是屠府，我干脆一不做二不休就直接放了一把火烧了整个韩府。”

    上官梦当时想的也是反正她是有任务在身的，正好两件事情是不冲突的，放火烧韩府是理所当然的。

    黑衣面具人旁边站着的是不起眼的芝芝，听完上官梦的解释也说道，“主子，她说的也是实话，我当时正好来找她准备通知她按时行动，就发现了计划提前，才会通知了您。”

    黑衣面具人点了点头大概知晓了，当时他确实是因为芝芝通知他才动身，但那个时候已经晚了，人已经被救走了……

    现在屠杀整个韩府的任务已经被打乱提前，上官梦自知此事自己脱不了干系，可她得活着啊：“主子我说的都是实话，我也不想这样的，再说现在除了失踪两个人任务还算圆满完成的。”

    上官梦的话迎来的是黑衣面具人那冰冷的眼神，她吓得浑身一颤。

    一旁的芝芝也不为她求情，毕竟今天完美的计划忽然被打乱也是因为上官梦，主子心情定然不好。

    躲在外边偷听的韩若青眼神一眯，除了自己救出去的韩正兵，以及不知被谁救走的韩心月，其他的事情对于师傅来说应该无所动衷。

    而那个救走韩心月的人……

    韩若青就想到了厉墨寒，很有可能是厉墨寒救了韩心月，毕竟当时她与厉墨寒分头行事，她赶去发现王氏的尸体，那么韩心月就应该是厉墨寒救的吧？

    不过韩正兵到底是被谁伤的？

    师傅和上官梦说了半天话里话外都没有提及韩正兵是被谁所伤，难不成是厉墨寒？

    “咔嚓！”

    疑惑之心升起韩若青脚下移动了一点，踩到了枯树枝。

    咔嚓。

    她心下一惊，转身要溜。

    黑衣面具人反应极快，猛的一跃，长臂伸出，手一把掐住了她的脖子。

    “额……”韩若青没跑了。

    黑衣面具人把她拽了出来，一把扯掉了韩若青面上的面纱，眼神一沉，“是你！”

    韩若青被掐住脖子说不出话，可是黑衣面具人只是眯了眯眼瞬间就反应过来了，冷笑了一声，“原来你已经恢复理智了，阿青，为师是小瞧你了！”

    一种窒息的感觉从脖子里传出，韩若青的脸都憋红了。

    黑衣面具人掐住韩若青的那只手微微一紧，神情薄怒：“说，你是什么时候恢复神智的？”

    他带韩若青来韩府的时候韩若青并没有露出什么破绽，他也并不确定她是何时恢复理智。

    不过被人欺骗的滋味让他无比的愤怒，并且这个人还是他的徒弟！

    “放……放开我……”

    韩若青被一把抓住了喉咙，感受到喉咙上的那只手越抓越紧，她呼吸困难的挤出了几个字。

    早知道是这个结果的话，她就不应该好奇，直接离开回医馆就好了，竟然被逮到了。

    “放开你？放开你让你和我作对吗？”黑衣面具人的语气越加的凉薄。

    韩若青自知打不过师傅，这一点她还是很有自知之明的，要想从师傅手中跑走用武力是不行的，唯有用脑子才能有机会逃脱。

    思及到此她干脆也就不反抗了，在感受到师傅手中的力量削弱了一点大口大口的喘了口气：“我不知道师傅你在说什么，我是刚刚才恢复过来。”

    “你在骗我！”黑衣面具人用笃定的语气冰冷的眼神看着她。

    韩若青心中一跳但是表面上却表现的云淡风轻的，“没有，我确实是刚刚才恢复过来，醒过来之后我发现我出现在韩府，而且韩府不知为何火光四起走水了。”

    说到这里她还特意故意装作一无所知的样子询问黑衣面具人，“师傅你可知韩府到底发生了何事？怎么会无缘无故的走了水？还有我父亲可有生命危险？”

    她这幅装傻的样子看着黑衣面具人的眼中是半疑半信的，在盯着她良久之计后黑衣面具人终于松了大半个手给韩若青喘/息的机会。

    “咳咳咳……”

    韩若青被松开贪婪的呼吸着空气。

    黑衣面具人冷冷的道：“按你这么说你又为什么出现在此偷听我们讲话？”

    韩若青煞有其事的说道，“我并不是有意走到这边，我是醒来之后正搞不明白眼下发生了什么，然后就过来找笛声来了。”

    “笛声？”黑衣面具人抓住了一个关键词，质问道，“什么笛声？为什么我从来没有听到过。”

