    第56章 九万年红玉章鱼扁骨

    万轩感觉到自己的身体彻底恢复以后，就直接去找万山河了。

    “老爹，我恢复的差不多了，我还想继续下水，您看行不行。”万轩来到万山河的面前，嘿嘿一笑，直奔主题说了一句，万轩觉得那些骨头堆里应该还有魂骨，万轩想早点把这些东西打捞出来。

    “你再休息两天吧，这毒素还是要清理干净的好。”万山河看着万轩的样子皱起眉头，心疼的说了一句。

    “没事的，老爹咱们修炼的功法有多强您又不是不知道，功法运转几圈以后，身体里那边毒素就全都清理干净了。”万轩笑了笑，然后举起左手锤了锤胸口。

    “嗯……这样吧，你这两天把那堆骨头鉴别了，就当是休息了，三号岛也快探查结束了，还有根据你说的，海下的黑影毒铜大门的位置和瀚海斗罗的性格，我感觉这门应该就是入口，我正在准备拆了黑影毒铜大门看看里面究竟是什么宝藏。”万山河长长的吐了一口气，然后面色沉重的看着万轩，把自己的想法说了出来。

    “直接从悬崖上挖下去不行吗？为什么非要从门里进去，黑影毒铜那玩意的毒性连几万年的魂兽都扛不住，咱们没必要和他硬抗啊。”万轩一愣，然后说道。

    水路不行那就走陆路呗，挖个洞，从上向下进入藏宝的地方，这样的话，也就不会受到黑影毒铜的影响了。

    “你说的倒是有道理，不过这要等到九个岛屿全部探查结束以后，也许还有彻底进入宝藏的方法，寻宝这种事，听话最重要，不要觉得自己很能耐，可以跳出设计者的圈套，越是那样，死的越快。”万山河点了点头，万山河的寻宝经历也不多，所以一时间竟然没想起来，可以在岛屿上挖洞进入宝藏。

    不过这可能热瀚海城的人都擅长游泳有关系，所有人都觉得瀚海斗罗的宝贝藏在深海，想要挖掘就要潜水。

    “行，那老爹，我先去忙了，您也注意休息。”万轩说完就转身离开了万山河的房间，去一旁的骨山上挑选骨头去了。

    这些骨头的用处还是不小的，对于万轩来说也很重要，而且也只有万轩能够精准的判断这些骨头的年份。

    万轩来到骨山以后就开始整理这些骨头，这些骨头并不太重。

    就这样，万轩一整天的时间都在这里鉴别骨头，累的是头晕眼花，酸涩肿胀。

    不过万轩一天的成果也是不小的，硬生生的查看了骨山三分之一的量，这里面没有用的骨头都被埋在了二号岛的土壤里。

    就在万轩跳下骨山准备回自己的房间休息的时候，突然注意到了骨山最底部竟然有一个和冲浪板一样的扁骨插在地上。

    万轩也是好奇，走了过去，查看了一下这块骨头的属性。

    【物品】红玉章鱼扁骨

    【年限】九万九千零二年

    【作用】收敛止血，固精止带，制酸止痛，收湿敛疮

    “我去？红玉章鱼有骨头？就是不知道能不能用这骨头代替红玉章鱼给那个小子提升武魂品质啊。”万轩挠了挠头，然后疑惑的嘀咕了一句。

    抓起红玉章鱼的扁骨放进了自己的魂导器里，能不能用试试就知道了。

    接着，万轩来到了万山河的房间门口，敲响了万山河的房门。

    “老爹，罗洋那孩子在你身边吗？”万轩毫不客气，现在万山河的门口对着里面喊了一句。

    “罗洋？出海带他干嘛啊，还在瀚海城万家呢，现在他是你大爷的徒弟了。”万山河推开门，看见了万轩，疑惑的问了一句，然后给万轩解释了一下。

    “我大爷？我大爷不是和您一样都是强攻系魂师吗？他凭啥教罗洋啊，那可是个顶级食物系魂师苗子啊。”万轩挠了挠头，疑惑的问了一句。

    “谁说的，你大爷弃武从文，现在已经不是魂师了，是一个武魂研究员，理论大师，毕竟咱们家这坑爹武魂想要修炼实在是太困难了，放弃成为一名强大的魂师很正常。”万山河摇了摇头，无奈的说了一句。

    “大爷……威武。”万轩嘴角抽动的说了一句。

    “你想罗洋那小子干嘛啊。”万山河突然定睛看着万轩，然后问了一句。

    “我找到一个九万多年的红玉章鱼的扁骨，我想试试能不能用这块骨头代替红玉章鱼来给罗洋锻造武魂，这样的话红玉章鱼作为食物系武魂，那潜力未必会比七宝琉璃塔弱！”万轩越说越激动，最后竟然开始畅想未来了，不过万轩忽略了，红玉章鱼的骨头究竟适不适合作为红玉章鱼肉的替代品还不可知呢。

    “那块骨头就先放在你那里，等回到瀚海城，你大爷一定能挺开心，红玉章鱼食物系武魂，这可是从来没出现过的武魂。”万山河笑了笑说道。

    “对了，老爹，红玉章鱼为什么会有扁骨啊，不是说乌贼才有种扁骨吗？”万轩挠了挠头用了万山河一句。

    “红玉章鱼虽然名为章鱼，但是却是一种天香乌贼和玉眼章鱼杂交出来的品种，万年以下的红玉章鱼是没有这块扁骨的，而万年以上的才会出现这块扁骨，这块扁骨据说是可以用来做药材，不过万年的红玉章鱼太少见了，这种扁骨更少见，不过你手里这块扁骨已经大海里泡了这么久了，什么药效应该都没有了啊。”万山河想了想，然后把自己知道的东西通通告诉给了万轩。

    “原来如此，可惜了这块骨头没有进化成魂骨，不然的话，这绝对是一块顶级的辅助系魂骨。”万轩抿着嘴，面色认真的看着万山河说道。

    “已经有一些向魂骨进化的表现了，不过没有成为魂骨而已，毕竟红玉章鱼只有一块骨头，突破十万年又一定会产生一块魂骨，所以这个骨头距离成为魂力也只差了一步而已。”万山河想了想说道，万山河也知道这块骨头，但是他并不知道这是九万年红玉章鱼的魂骨，所以就扔在一旁了。

    “可惜了，老爹，我先回去休息了，今天太累了，明天再继续寻找骨头了。”万轩说完，就转身离开回到了自己的房间，躺床上就睡着了。

    ?  ?感谢各位看官大大的推荐票，小的在这里拜谢了

    ?  

    ????    

    (本章完)

