    “你个逆女！老子白生养你了！你个白眼狼……”

    三人退出了秀才家的旧宅子……

    姜莲珠与王老五相视一眼，这么容易就打发走了？

    有点不对劲儿。

    她们俩跟了出去，总觉得他们还有什么后招。

    果然，他们三人一出门，就直奔姜程氏的方向所去。

    姜程氏正狼吞虎咽吃着肉包子，囡宝还在跟她逗笑，趴在地上，也在和她一起吃肉包子。

    姜庆才大骂道，“程氏，你个老贱人，还在吃东西，老子让你吃了吗？！你他妈的想挨揍了，还不赶紧行动去？劳资怎么交待你的？”

    姜程氏顿时吓得不敢吃了。

    她把手里的肉包子一扔，下意识的就去抱旁边的干柴，抱了一捆，就朝姜莲珠她们的新宅子方向跑……

    姜莲珠看着情况不妙。

    不知道她要干什么？

    就见她把柴放在了新宅子的门口，然后就是茫茫然的神色了。

    姜庆才又喊道，“愣着干啥？继续啊！老子和你说了几百遍了，你记不住？”

    姜程氏恍然大悟一般，从怀里拿出一个皮袋子来，往面前的柴堆上倒！

    皮袋子里流出来的，都是油！

    因为她疯疯颠颠的，倒得不准，有的油倒在了干柴上，有的油倒在她自己的身上，她根本不知道她在干什么，完全是姜庆才吩咐她，她就这么干。

    王老五沉声道，“这是火油！”

    姜莲珠大惊，她万万没想到，姜庆才竟然这么下得了狠手，拿姜程氏来作筏子，简直不是人。

    姜庆才拿着火折子，猖狂的威胁道，“姜莲珠，你到底给不给银子！不给，我就让你娘烧了你的新宅子，烧了她自己，烧死在你新家的门口，我看你们住得安逸么！给不给！”

    只要姜莲珠一说个不字，他就要把火折子扔向姜程氏的方向去。

    大宝，二宝，三宝三个崽崽们都惊住了。

    一时之间不敢轻举妄动。

    姜莲珠愤怒，“姜庆才，你还是个人吗？程氏跟了你生儿育女，过了大半辈子，你为了威胁我，要把她烧死？你禽兽不如！”

    这么一跺子的柴，肯定是烧不着她的新宅子的。

    可是姜程氏很有可能被烧死，她疯疯颠颠的又不知道避让的，这是要在大庭广众之下，活活的烧死姜程氏，让姜莲珠背上一个恶名，宁可要银子也不要亲娘命的名声!

    恶毒啊！

    这时候，新宅子里吃饭的乡亲们差不多也吃完了，纷纷出来看热闹了。

    一看这架式，都吓了一大跳。

    姜庆才高声道，“父老乡亲们，我们家不孝女姜莲珠，有银子不拿出来给她娘治病，她娘现在活不下去了，要自焚在她姜莲珠的门口，让她守着她的银子带棺材里去！大家伙儿都来看看这个不孝女！守财奴！白眼狼！姜莲珠，最后问你一句，一百两银子，你给还是不给？”

    姜程氏站在柴跺子那里茫茫然的神色，不知所措，完全不知道自己随时都有可能被烧死，听到姜庆才凶恶的说话，还吓得下意识的缩起了脖子。

    看得姜莲珠莫名的心酸，是原主为数不多的情绪意识在影响她。

    身边的王老五出声了，“银子的事情好说，你先把火折子放下，在我们家门口放火烧死人，你有银子也没法享受，要坐牢的。”

    姜庆才呸一声，“王老五，你也不是好东西，你也是帮凶，你说话屁都不算，你就别吭声！我就算去坐牢了，我也要让她姜莲珠后悔一辈子！老子豁出去了！”

    他没有银子，反正也要被疤哥打死，只能是富贵险中求了。

    说着点燃火折子，就要朝姜程氏的方向扔。

    姜莲珠与王老五两人隔得有些远，根本阻止不了。

    王老五偏头低声对姜莲珠道，“先答应他，拖住他，我制伏他……你去救人。”

    事到如此，也只能这样了。

    “姜庆才，你把火折子放下，要银子是吗？给！我给！！”姜莲珠大声答应道。

    姜庆才不信姜莲珠，“你把银票拿出来给你大哥二哥，我就放下火折子！别又想坑骗你老子我！你不拿银票今天我们就同归于尽！”

    姜莲珠从腰间摸出两张银票来，是小额的，“给，这里是二十两，身上没带那么多……”

    姜大哥与姜二哥大喜，屁颠颠的上来拿银票。

    他们亲娘都要被烧死在面前了，一点不关心，看见银票，嘴都乐歪了。

    跟姜庆才一样，畜生不如的。

    两人抢着上来拿银票，“给我，给我！”

    姜莲珠放手给了他们，故意放得快了，两人又在抢，所以，银票飘到地上去了。

    那边姜庆才见两个儿子你挤我，我挤你的蹲在地上抢银票，气得破口大骂，“两个狗东西……”

    一分心间，没注意到一枚小石头从王老五的方向疾射过来，

    正好击中他拿火折子的手腕。

    他大叫一声，火折子没拿稳，哐一下子掉在了地上。

    姜庆才惊慌，弯腰就要去捡火折子。

    就见王老五身形动了，几个虚晃间，来到了姜庆才的身边，把他一下子反手给制住了。

    手法专业而熟练。

    与此同时，姜莲珠用二十两银票让姜大哥与姜二哥互相争抢，顾不上防范她，她也快步来到了姜程氏的身边，将姜程氏带离了浇了油的柴堆旁边。

    大宝与二宝也立刻上前，一人抱起一小堆木柴，快步跑开，扔到远处的荒地上去了。

    这两小子无人吩咐，这么有眼力见儿，反应又快，胆子又大，邻居们见了，无一不夸的。

    刚刚危险到一触即发的场面，解除了！

    众乡亲们舒了一口气。

    姜庆才破口大骂，“王老五，你个混帐狗东西，咬人的狗不叫，说得就是你！你放开老子，你放开老子，我说我那闺女嫁给你怎么就变了一个人似的，都它妈的是让你教坏的，王老五，你放开老子！”

    姜大哥与姜二哥为了抢银票，差点打起来，等他们回头一看，发现大势已去。

    有些傻了眼，爹被王老五制住！在无能狂怒的破口大骂着！?

    宝贝们，国庆快乐。

