    新时代集团飞跃的速度势不可挡，李哲完全交给了李轻语，陈诺诺，钱栋。

    他相信几个人会弄的很好的。

    两个星期后，李家集随着一连串的鞭炮声，新时代罐头厂正式成立了！

    原本想取名李家罐头厂，或者是盘山罐头厂的，但是后来李哲发现新时代已经火的一塌糊涂了，干脆起名，新时代罐头厂。

    准备开工的，为新时代罐头厂的一分厂，一共分为五个分厂，黄桃罐头一分厂，橘子罐头二分厂，山楂罐头三分厂，混合罐头四分厂，正宗野猪肉罐头，五分厂！

    盘山岭的黄桃率先成熟的太多了，李哲这段时间花费了无数钱财，送来了最顶端的设备，请来了很多拥有经验的负责人，新时代一分厂黄桃罐头，正式开始了！

    “小哲，没有问题吧？”李福满有点紧张的看着忙忙碌碌的工人，现在工作的，皆为经验丰富聘请而来的员工，其他分厂，会让这些人陆续教其他的村民。

    “放心吧，等等，颖儿来了，我去接一下。”

    李哲自信的很，要知道，这个罐头可是灵泉弄出来的，这几天的忙碌，是时候收货了。

    已经有一批罐头出来了，县长朱琪也带人赶来了。

    灵泉为基础，能差？李哲信心十足，而且罐头的味道，那真的是没得说了。

    颖儿带着一个小姑娘来的，一边直播，一边赶来了。

    “到了到了，我们马上就可以看到霸王蝾螈了，听李哥说，霸王蝾螈已经在这里啊安家了。”

    这两个多星期，李哲一直没有时间，现在李哲邀请她来直播，她自然高兴了，旗鱼直播这段时间已经爆发到了一个恐怖的程度，其他的直播平台大主播都想来旗鱼发展。

    因为菲希尔很歹毒的只和旗鱼直播一家合作，她相信李哲，这一下，几乎让其他的直播难以活下去了。

    很多大主播都在等待合同到期，毕竟违约金太大了。

    越来越多的主播进入旗鱼，各种稀奇古怪的直播兴起，旗鱼直播可谓是一日千里。

    “颖儿，先找李哥去啊，让李哥直播打猎！”

    “让李哥直播盗墓啊！”

    “让李哥和你直播生孩子也行啊！”

    “颖儿快去找李哥，我想念我的猪了！”

    “我也想念我的大黄了。”

    “在座的各位都是V10大佬么？新人报道！”

    “请问这里是只有大佬可以发言的李哥颖儿直播间么？我是一个土豪，我想在这里说话嚣张一点，你们都给我躲远一点。”

    “请问这里是一米五的颖儿直播间么？”

    “李哥呢？颖儿跑起来！”

    “李哥这段时间很忙，建厂修路，今天能够直播就不错了，我今天就骂他一百句就行了！”

    “666！”

    ……

    颖儿一边互动，一边步行去找李哲。

    一头小黄牛悠哉悠哉的在路边吃草，看到颖儿走来，摇着小尾巴靠了上去，水灵灵的大眼睛眨巴眨巴。

    “你好啊小黄！”颖儿认识小黄牛，摸了摸小黄牛的脑袋。

    小黄牛硕大的牛眼瞪着手机，很快发现没有什么意思，蹦蹦跳跳的赶走一个想要呆在它身上的苍蝇，欢快的去祸害青菜去了。

    “颖儿！”李哲走了过来，小黄牛一看李哲来了，赶紧凑了过来，热情的伸过大脑袋寻求安抚。

    李哲摸了摸小黄牛笑道：“开播了？”

    “嗯！”颖儿高兴道：“李哥，我们现在去看看两个霸王蝾螈么？”

    对于霸王蝾螈换了地盘以后的生活，很多人都非常感兴趣的。

    “不不不，这个等一下，各位粉丝们大家好，大家也都知道，这段时间我一直忙碌着修路建厂收水果，现在有一个好消息，就是新时代罐头厂的一分厂已经开始生产了！今天我会抽取一百名幸运用户，你们将获得没人一块二十克的纯金新时代纪念币，价值五千元左右，等一下抽奖，大家准备一下免费的鱼鳞就可以参加了，抽中的一百名幸运用户还可以获得一套价值三千元的新时代黄金酒，准备好免费的鱼鳞，大奖说不定就再就是你们的。”

    李哲找了关系，把得到的黄金全部重新提炼了，差不多两吨的金币，全部被李哲制作成独特的纪念币，一口飞剑为标志的纪念币。

    “我靠，一百名太少了吧？能不能改成一万名？”

    “一百个人太少了，这都六千万人了，等一下至少八千万九千万，乃至过亿的，就一百个人啊？”

    “各位，请观众重点，一个人差不多价值八千元的东西，这一下子就是八十万啊！”

    “那里来的黄金？李哥偷偷的盗墓了！”

    “靠，李哥偷偷的盗墓居然不带着我们？过分了吧？”

    “免费鱼鳞抽奖？这个有点良心过头了吧？能不能限制一下，V10以上的粉丝参加啊？要知道旗鱼免费送的十组520专属鱼鳞，好多人都没有送呢，我们这样太吃亏了。”

    “V18以上的粉丝参加吧！身为大佬的我刚刚达到V20！”

    “重在参与！大家随意吧，李哥八十万对于他来说还不是毛毛雨啊？”

    “鱼鳞准备好了，来吧！”

    “一下子送八十万的东西，听起来好多啊，不过，为什么感觉李哥稳赚不赔啊？”

    “噗，等一下刷礼物估计都能够刷个几百万上千万的，赔个鸡啊！”

    “没办法，李哥实力主播。”

    “我的霸王蝾螈！”

    “我要看打猎，李哥，打猎去吧，上一次的野猪，我们继续去了解一波！”

    ……

    一百个名额确实是少了，但是李哲不敢随意加了啊，钱他不在乎，可是黄金数量太多，肯定有人乱猜测，要是一千个名额，估计李哲盗墓贼的名头是背定了。

    李家集的罐头厂第一批罐头已经出来了，一些庆典都已经结束了，新时代的三个股东，李轻语，陈诺诺，钱栋都来了，同时来的还有很多新时代高管，县长，市委书记的秘书之类的都来了。

    “大家一直关心的修路情况，大约会在三个月后全部修好，同时进行的还有绿化，在这里我们要感谢新时代集团捐赠的三千万，当然，这些大事件和我们没有什么关系，我们去看看罐头吧！”

    知道李哲是董事长的太少了，而且李哲直播时候的样子和本人气质差距太大，就算是他的同学都不敢确定，所以很少有人知道李哲就是直播间的李哥。

    第一批罐头所使用的为金属罐头，一斤装一个大罐头。

    李哲直接带着颖儿在工厂的生产线上走了一趟，绝对为生干净，都换上卫生服鞋套头套。

    “新时代罐头采用的是新时代口服液与黄金酒一点独特配方，已经送去化验了，这个我们最后关注，这里的卫生情况大家也都看到了，使用的黄桃绝对是最新鲜，最好的，我们直接去成品那里，现场让颖儿来尝一尝吧！”

    李哲打算以后直接用快递卖罐头了，他想弄一个独特的新时代产品平台购物，需要的直接可以下订单，说不定这个平台以后会和淘宝一般强大。

    成品的罐头包装很完美，颖儿揭开以后，一股浓郁的香甜气息扑面而来，顿时忍不住吞口水道：“好香啊！”

    李哲微笑道：“暂时我们没有时间找明星代言，毕竟是第一批，后面我们会请明星代言的，这罐头上的画面，是我们当初在索桥那边拍的，买这个罐头的这个盒子可要留好啊，说不定很久以后，我会以每个一万块钱的价格来回收呢，哈哈，当然，这是开玩笑。”

    他也揭开一个罐头，用里面带的叉子插了一块，黄晶晶的罐头，看起来都让人胃口大开。

    新时代产品确实是需要明星来代言的，罐头，可以用国内的大明星，比如说俞子眉，这一位已经踏入超一线大明星的大美女，可是新时代的口服液和黄金酒，就需要再换一换了。

    这个以后可是国际产品。

    颖儿吃了以后就没有停下，听到李哲在说话，干脆自己也不说了，先吃完再说。

    这一下，粉丝们看的不乐意了。

    “颖儿吃的都忘记我们了？有这么好吃么？作秀的吧？”

    “秀个毛线啊，颖儿会为了一个罐头欺骗我们么？好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，而且这可是和新时代挂着关系的产品啊，罐头居然能够和新时代的口服液黄金酒粘上关系？”

    “靠，吃的我都饿了！”

    “颖儿这是要长高的节奏么？吃的这么开心？你以为你现在能够长高么？”

    “就是，吃再多也长不高！”

    “哈哈哈哈，你们能不能不揭短啊？人家颖儿这么可爱，想娶的没有一亿也有八千万，你们这样不合适吧？起码人家也是一米五五！”

    “颖儿长不高的，别吃了！”

    “靠，这么好吃，看的我也想吃啊！”

    粉丝们看颖儿嘴巴都没有停下过，很多人看的都忍不住流口水了，毕竟这个罐头看起来，是真的好吃啊！

    “新时代的罐头，会郑重承诺，不会有任何添加剂，不会有任何对于身体不好的东西，绝对都是新鲜的水果，李家集的野猪大家也都知道，到时候我们还会弄一些纯正野猪的野猪肉罐头。”

    李哲不断的为自己的罐头厂打广告。

