    王艾香点头：“这事儿包在我身上，回头我就给你打听着。”

    两人一路说着话，很快到了租的库房处，跟王艾香一起把布料放进屋里，陈丽姝才坐车回学校。

    刚到教室门口，突然听见里面传来一阵吵嚷声，快走几步进去，一眼看见孙玲正神情不悦的站在讲台上。

    “到底谁偷了我的钱？看在同学一场的份上现在交出来我可以不再追究。”

    陈丽姝回到自己座位，好奇的问：“怎么回事？”

    “脑袋有包，下课了不知道把书包背回去，说是钱丢了，这不是过来发现没了就开始嚷嚷起来了。”李志伟一旁插话道。

    以前不觉得，他现在才发现孙玲就是有病，脑袋不好使。

    “我再问最后一遍，如果再没人承认我就报案了，看到时候公安来了你还能这么镇定吗？”孙玲说着目光落在杨丽丽身上。

    杨丽丽对上她的目光心里一紧，想到什么，下意识摸向衣服兜，原本就苍白的脸上瞬间面无血色。

    同学们听见她的话私底下已经开始议论起来，对于孙玲要报警的事情有人反对也有人赞成。

    “都是一个班的同学没必要报警吧？传出去咱们班声誉可就全没了。”

    “要我说自己同学都下得去手偷钱，这种人最可恶，判了都不可惜。”

    班长姚彬皱着眉头起身：“要不还是再找找吧，报警毕竟对学校和班级影响都不好，中午留在班级里学习的一共就我们几个人，我先带个头，孙玲你可以过来检查一下，我身上一共就两块二毛钱，全都在这儿了。”

    姚彬说着率先将自己身上所有的口袋翻过来，又把书包打开。

    其它中午留在班级的同学为了证明自己的清白，也都开始纷纷去翻自己的衣兜和书包给大家看，唯有杨丽丽一直坐在座位上，垂着头不说话。

    孙玲听了姚彬的话果然没再说什么，而是从台阶上下来，在每个同学的位置上都认真查看起来。

    直到走到杨丽丽身边。

    “我要是没记错中午你也留在教室了吧？”

    杨丽丽抬头：“我是留在教室了，但是我没拿你的钱。”

    “拿没拿你跟其他同学一样，把你口袋里的钱掏出来给大家看看就知道了。”

    杨丽丽手指死死抓着衣服口袋，嘴唇紧绷，涨红着脸坐在那里一动没动。

    大家看见她这反应，原本还在小声议论着谁最有嫌疑，现在一下子全都安静下来。

    班级谁都知道杨丽丽家条件不好，平时省吃俭用，谁来上学都会做身新衣服，唯独她还穿着带补丁的衣服，每天甚至为了省下一顿饭钱，中午几乎都不去食堂。

    难不成真的是她偷了孙玲的钱？要真是她，那倒也说得过去。

    “你不会真想让我去报警吧？”孙玲居高临下的看着她。

    当看到杨丽丽脸上的惊慌闪过时，孙玲的嘴角忍不住露出一抹得意的笑。

    今天早晨从宿舍出来的时候她就看见杨丽丽偷偷拿了一卷钱揣进衣服兜儿里，计上心来便想到这么一个法子。

    她并没想把事情弄大，只要抓到杨丽丽的‘把柄’，她就永远也不会把事情说出去。

    “我真没偷你的钱，我一直都是在自己的座位上坐着看书……”

    孙玲出声将人打断：“没偷你就把口袋里的钱拿出来给大家看看，不然你就是心虚。”

    陈丽姝看着咄咄逼人的孙玲，目光又落在一直捂着口袋直摇头的杨丽丽，下意识皱起了眉头。

    “是啊，杨丽丽，你要是没拿就把衣服口袋翻出来给大家看看，莫不是藏了什么见不得人的东西？”班里一个男生起哄道。

    “杨丽丽能有什么见不得人的东西，你一个男生嘴上留点口德。”

    男生刚要反驳，转头看见是陈丽姝说话，最后只能悻悻的闭上嘴。

    对于杨丽丽的人品陈丽姝还是有信心的，要说别人偷东西有可能，但要是杨丽丽，她绝对不相信。

    孙玲对着杨丽丽猛然出手，一把抓住她的手腕，另一只手飞快的将她兜里的钱掏了出来：“大家看看这是什么？”

    众人看过去，只见她手里赫然是一打钱，有零有整，但明眼人都能看出来，少说也得二三十。

    “这是我的钱。”杨丽丽慌忙起身去抢，却被孙玲一个侧身避过。

    “你的钱，谁不知道全班只有你最穷，你上哪儿弄这么多钱？还不是偷我的，只要你现在认错，我可以既往不咎。”

    杨丽丽急的都快哭了，但却只字不提钱是哪儿来的，只重复一句：“这真是我的钱。”

    孙玲不屑的嗤笑道：“你说是你的，那你说这钱你是哪儿来的？别说是你家里寄的，你家里的情况谁不知道，穷得都要吃不上饭了吧？”

    孙玲正说的得意，冷不防手上的钱被人一把抢走了，回头看去，不知道什么时候陈丽姝竟然站在她的身后。

    杨丽丽看着她过来，颤抖着嘴唇说：“丽姝，这真是我的钱，我没偷别人一分钱。”

    陈丽姝安抚的朝她点点头，随后目光冷冷的落在孙玲身上：“怎么，人穷就要成为你的攻击怀疑对象？你凭什么一口咬定这钱就是你的？”

    “这不是秃头上的虱子明摆着的事儿，我丢钱了，她身上恰好有这么多……”

    “你丢了多少钱？”

    孙玲被陈丽姝问的愣了一下，反应过来后回道：“三十多。”

    陈丽姝继续问：“多多少？”

    孙玲有些语塞，她也是按照杨丽丽手里的钱大致估算的，怎么可能知道具体的数，不过这并不影响她的计划。

    “具体多少我记不清了。”

    陈丽姝笑：“自己有多少钱都记不得了？三十多不少吧？就算不能确切到元角分，总能记得大致数字吧？大家的家里应该都不是富裕到可以任意挥霍的地步吧？谁会不知道自己手里具体有多少钱？而且好多同学为了不超支，每个月都有记账的习惯吧？”

    “是啊，我每天都记账，就怕月底超支。”很快一个女同学接话道。

    “现在才月初没几天，自己从家带多少钱大致估算一下也能算出来吧？”

    张雪听见其它同学的议论看着孙玲嗤笑道：“我说孙玲，你不会又干贼喊捉贼的事儿吧？按照你这作死的频率，大学毕业档案还能装下吗？”

    被揭伤疤，孙玲差点气吐血：“不用你们狗拿耗子多管闲事，我找我的钱跟你们有什么关系？”

    陈丽姝挑眉接话道：“路不平有人踩，更何况是你，自然更得多踩两脚。”

