    “唉，没想到啊，将丽居然会对南星动手。”一个个都摇着头，不可思议。

    “现在孩子都还很害怕有关听到看到有关他妈妈的事和物。”说着说着，文浩红了眼眶。

    这回，他不是作假，而是真心疼南星。

    他虽说在家的时间不多，可儿子的变化他全都看在眼里。

    他的害怕，他的惊心，他的担忧等等，当爹的他如何不知。

    好在有她姐姐陪着，慢慢变好。

    今天将家人出现，受伤最大的就是南星。

    看到文浩这样，几人都拍拍他，也不开口，更不知道怎么安慰他。

    如果这事放到他们身上，可能也会做出一样的事来吧。

    离婚，把那个女人赶走，这才是对孩子最大的安慰。

    “会好的，都会好的。”

    今天村里人的所作所为，文浩全都记在心里。

    对为南霜出头的莲婶更是感激。

    文浩打算明天去县城买点东西，亲自上门感谢一番。

    雪中送碳难，景上添花易啊。

    对村里人改观的不光是文浩，南霜更盛。

    她有些明白团结为意了。

    “南霜，明天和我去谢谢你莲奶奶。”回到家，文浩对着南霜说道。

    “好。”那怕她不知道莲奶奶是谁，但从今天的事，她还是能猜出来，就是帮自己的那位奶奶。

    “浩子，将丽她真的打了南星？”季茶花到现在都不敢相信。

    这回，回答她的不是文浩，而是南星。

    “是妈妈，自从和爸爸离婚后，妈妈就变了。”南星很少说起自己独自跟妈妈度过的那些日子。

    今天，他感受到了大家对他的担心，爸爸和姐姐对他的保护和心疼。

    所以，他打算说出来。

    “自从他们离婚后，妈妈就变了，好的时候，她对我很好，可心情一但不好，她就会打我，打完我后，又抱着我说对不起，给我道歉。”

    说着说着，南星哭了起来。

    他一直在担惊受怕，现在，他发现，他再也不会莫名被打了。

    “对不起，是爸爸的错，当初该把你也带走的。”文浩听着南星的话，心如刀割。

    “爸爸没有对不起我，当初是我自己愿意跟着妈妈的。”那时的妈妈还很正常。

    南霜全程不说话。

    心里只是有些些不舒服，觉得爸爸的视线被南星抢走了。

    爸爸的爱也要分给南星了，她心里难受。

    可她不是真正的孩子，她能克制住自己的情绪，所以没表现出来。

    因为将丽打孩子一事，村里这回的八卦都是在心疼南星。

    平时打孩子无所谓，但把亲儿子打进医院，那可是后娘都不敢干的事。

    发生在亲妈身上，那就是天下亲妈共同的敌人。

    “姐，我去地里了。”经过一夜安慰后，南星脸上的笑容多了。

    他好像释然了之前的一些事情。

    “去吧。”南霜应了声。

    不知为何，南霜现在看南星有些碍眼。

    接下来几天，南霜有意无意在躲避着南星和爸爸。

    文浩多精一人，立马发现了南霜的变化。

    又是一个星星倾巢而出的夜晚。

    文浩来到南霜房门口。

    他敲响了南霜的房门。

    南霜没有睡，这几天，她修练都受到了影响，为了不乱了气血，她停下了修练。

    爸爸脚步声她很熟悉，门一响，她就知道是谁来了。

    “进来吧，门没关。”南霜起身，从床上下来。

    看着女儿一脸淡然的样子，文浩对她会心一笑，“知道爸爸要来找你？”和女儿，自从离婚后，他就没把她当成真正的孩子。

    一直当成平等的大人对待，那怕她是个孩子。

    文浩知道，这些年，她在家里受了不少的委屈，那怕自己有心顾着她，可总有顾不到的时候。

    性子养成现在这样，他也有责任。

    “爸。”南霜无奈叫了一声。

    “好了，爸不说还不成。”看着女儿一脸无辜的表情，文浩心里那点子难受也消散开来。

    “爸来呢，只是想和你聊聊天。”

    这话，南霜可不信。

    “爸，我没事的，你不用这样。”

    “怎么会没事，爸知道，这些日子把心思多放在南星身上，可爸爸对你也还是很关心的。”文浩说起这事，深深叹了口气。

    “南星自从被你妈妈伤害后，心里其实一直很不安，爸爸不得不对他多几分关心，南霜，你要理解。”文浩也无奈，但两个都是他的孩子，他怎么会不心疼。

    南霜不是真正的原主，如果是原主的话，对爸爸的话感到认同，可她是文南霜，她对父母的关爱注定偏执。

    那怕把自己身上的关注分一点点给南星，她心里很都非常难受。

    什么她都可以让，但亲情上，她不愿让。

    看着她嘴不对心的回答，文浩心里很痛。

    让她变成这样都是他们当父母的错。

    “南霜，对不起，是爸爸没能保护好你，以后再也不会了，爸爸一定会好好保护你的。”他知道女儿的想法，也明白她的偏执。

    他能做的只有好好关爱她。

    “放心，不管是谁，在爸爸心里，你是最重要的，谁也比不了。”他不是在骗她，而是真心话。

    这一点上，南霜有些不相信，从她淡然的脸上就能看出，她不信。

    文浩很无力，他说了那么多，可南霜好像不相信他了。

    父女俩安静一会后，文浩打破沉默，“南霜，跟爸爸走。”

    南霜茫然，不知道她爸又想干什么。

    她相信他，可心底里还有些不愿意相信。

    她觉得，他不可能在自己和南星之间偏爱自己更多。

    两个都是她的孩子，他不是那种偏心的人。

    “爸，不用了，我相信你。”南霜打心底其实有些排斥爸爸这样的作为。

    文浩心扎了一下，疼。

    “南霜，爸爸带你去寻宝，是你爷爷留下来的宝贝，那些东西爸爸可没告诉过南星。”那些东西都是那些年里，老爷子用粮和肉一点点换回来的。

    他谁也没告诉，要不是他有一次起夜发现，说不定那东西都不会再出土。

    一边走，一边跟南霜解释着这次去的目地。

    南霜无言。

    感觉这一家子脑子就没个正常的。

    “爸，你确定爷爷藏的是宝贝？”如果真是这样的话，以后家里到是要好过不少。

