    “严兴，废了他的修为，让他走吧！”

    严齐向身旁的消瘦少年说道。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    消瘦少年严兴，闻言狰狞一笑，一掌轰向苏莫。

    人群心中一颤，好狠，只是顶撞了两句，就要废掉修为。

    众人看向苏莫的目光，不禁有些怜悯。

    别人要坐位你给他便是，为了争一口气，导致修为被废，多么不值。

    但，就在众人这个念头刚升起之时，异变骤生。

    啪！

    严兴的拳头还未落下，一声脆响陡然响起，随即严兴便感到脸上一阵火辣辣的疼痛。

    他的脸上，一个清晰的掌印浮现而出。

    严兴愣住了！

    所有人都愣住了！

    “玛德，你找死！”

    回过神来的严兴，脸色铁青，额头青筋凸起，看向苏莫的眸中杀机暴起。

    刚才，苏莫结结实实的给了他一巴掌。

    严兴暴怒，拳头之上真气喷涌，就欲再次出手。

    “住手！”

    就在这时，一声大喝如洪钟大吕，陡然响起，一股庞大的威压顿时席卷了整个大堂。

    众人抬头，只见客栈二楼楼梯口出，走出一位青衫老者，这老者面容肃穆，不怒自威。

    “敢在我来宾客栈闹事者，无论何人，断其四肢、废其修为。”

    老者眸光如电，声音明明不大，却在众人耳边炸开，犹如惊雷。

    苏莫紧紧盯着这位老者，此人身上气息极为恐怖，比他父亲苏洪都要强大十倍不止。

    “前辈，我乃紫山城严家少主，此人辱我严家，罪不容恕。”

    严齐向老者拱手，指着苏莫说道。

    “紫山城严家？”

    老者双眼微眯，打量了几人一眼，淡漠道：“规矩不能破，无论何人，不得在客栈内动手，出了客栈，你们的恩怨老夫不会过问。”

    紫山城严家虽然强大，但老者身后的家族同样不弱，丝毫不惧严家。

    严齐眉头一皱，没想到对方丝毫不买他严家的账。

    沉吟片刻，瞥了苏莫一眼，严齐向蓝衣少女二人挥了挥手，道：“我们走！”

    “这……”

    严兴有些不甘，看了苏莫一眼，眼中充满怨毒。

    “走吧！”

    严齐摇了摇头，踏步而出，走出了客栈。

    随后严兴和蓝衣少女也跟了出去，严兴虽然心有不甘，但也无可奈何。

    客栈外，严兴向严齐问道：“严齐哥，难道我们就这样饶了那家伙？”

    “哼，虽然我们在客栈内不能动手，但他总要走出客栈吧？我们可以在客栈外等他出来。”

    蓝衣少女冷笑一声，说道。

    严兴闻言，眼眸一亮。

    “严兰，不用这么麻烦！他应该也是来参加风凌岛入门考核的，只要他入了风凌岛，我有一百种方法对付他。”

    严齐双目微眯，眸中闪过寒芒。

    “可是，他要是通不过考核呢？”

    严兴问道。

    “哼！他要通不过考核，就不是风凌岛弟子，我们可以当场将他轰杀。”

    严齐道。

    严兴和蓝衣少女二人点了点头，旋即三人踏步离去。

    客栈大堂中，三人走后，青衫老者瞥了苏莫一眼，便转身离开了。

    苏莫坐在位置上，通过窗口看了离开的严齐三人一眼，见三人交头接耳，虽听不到他们说什么，但不用想也知道三人肯定是在想办法对付他。

    不过，他浑然不惧。

    吃完饭菜，苏莫回到房间，在床上盘膝而坐，吞噬武魂释放，修炼了起来。

    万象神功第三层，苏莫已经修炼到了后期阶段，力量堪比炼气九重武者。

    所以，万象神功的修炼，苏莫准备先缓缓，当务之急是提升真气修为。

    苏莫的修为，已经达到炼气八重巅峰有一段时间了，他感觉要不了多久，便能踏足炼气九重之境。

    时间在修炼中过的飞快，很快两日已过。

    清晨，苏莫洗漱一番，吃了早餐，便向城外码头走去。

    刚走到码头，苏莫不禁吓了一跳。

    整个码头上人山人海，声浪震天，黑压压的一片全是人头。

    苏莫扫了一眼，粗略估计，此时码头上聚集的人足有一万。

    一万人除了少部分是护送的长辈，其余的全部都是少男少女，最大的不会过十八岁，最小的只有十三四岁。

    个个脸色洋溢着青春的气息，彼此交谈，兴奋不已。

    风凌岛的船只还未来，苏莫便站在湖边，打量起了周围的风景。

    约莫过了半个时辰左右，浩瀚的湖面上，出现了十个黑点。

    黑点快放大，赫然是十只庞大的战船。

    每艘战船都长达百米，战船之上，巨大的船帆迎风飘扬。

    船帆上巨大的风凌二字，铁画银钩，龙飞凤舞。

    风凌岛的船来了！

    很快，战船尽皆靠岸。

    “所有参加我风凌岛入门考核者，上船！”

    中间的一艘战船上，一位雄壮的中年人高声喊道，此人声音中夹杂着浑厚的真气，如滚滚雷霆，声震四野。

    众人纷纷上船，苏莫跟在人群之后，也踏上了一艘战船。

    很快，所有人全部登上战船，战船再次扬帆起航。

    星水湖，方圆三千里，其内大小岛屿众多。

    风凌岛的位置，在距临水城四百余里的水域中。

    此时，战船顺风而行，度堪比战马飞奔，中午左右便能抵达风凌岛。

    茫茫水域，浪涛汹涌，一望无际，苏莫站在船头，思绪如湖中浪涛起伏，宗门世界，定然精彩至极。

    嗯？

    这时，怔怔出神的苏莫，陡然感到几道阴冷的目光。

    转头一看，旁边的一艘战船上，严齐等人正冷冷的注视着他。

    苏莫嘴角露出一抹笑容，若是你们不知死活，我不介意让你们成为我增加修为的养料。

    旋即苏莫不再理会他们。

    战船乘风破浪，在行驶了两个多时辰之后，终于接近了风凌岛。

    苏莫站在船头，风凌岛已经出现在他的视野之中。

    这是一个绿色的小岛，整个岛上翠绿葱葱。

    隐约间，可以看到，在岛的中央，有一大片建筑群，在山峦之间延绵起伏，非常壮观。

    不多时，战船抵达风凌岛的码头，船只靠岸，众人纷纷下船。

    “任何人在岛上不得随意走动，违者杀无赦！”

    雄壮中年人来到众人前方，冷喝一声，道：“现在，所有人跟我上岛。”

    言罢，中年人转身登岛，万人跟随。