    这天晚上,乔绯在台上打碟脑子里都在回响两个字。

    【嫂子】

    以及后来,贺承南半牵住她的手。

    虽然只是短暂的牵在一起就松开了,但男人掌心的温度是温暖的，和平时的清冷寡淡不一样,轻而易举的就点燃了乔绯，像触电，电流从指间窜至全身,最后到达心尖,久久难忘。

    乔绯当时脸红耳热,一片空白的点了点头。

    然后，紫毛和沈三带他们重返火锅米线店，开了包厢，还真的点了那份情侣肥牛套餐。

    肥牛米线有点辣,乔绯记得贺承南说过自己不吃辣,但后来他吃了，虽然只是寥寥几筷，乔绯还是能感觉得到,他对那声“嫂子”和情侣套餐的默认陪同,心意已经表露得很明显了。

    现在，也只差一个机会把那层纸捅破。

    晚上九点,乔绯心不在焉的上完了班,贺承南今晚有牌局没有要她去弹琴，所以早早回了学校。

    高榛受了惊吓，虽然后来紫毛也跟她道了歉,但她还是去校外叔叔家暂住几天。

    四人宿舍，就剩乔绯一人。

    洗了澡，关上灯，把自己全部裹到被子里。

    她闭上眼，耳朵里交织回响着两个声音。

    一个是卜拿拿对她说的——【你以为大哥的女人那么好当吗？……能爬到这个位置的肯定不缺女人啊……万一仇家找你绑架撕票怎么办……】

    另一个是紫毛下午谄媚的那声【嫂子】，喊动了她的心。

    两者交缠着，像藤蔓，慢慢的缠乱了乔绯的思绪。

    她很矛盾。

    父母都是书香门第，自己也接受了四年艺术高等教育，难道真的要不走寻常路的喜欢上一个社会哥，从此过踩在云端和刀尖并存的生活吗。

    但很快，自己撞到那个怀抱里的画面又跳出来，压倒性的驱走了刚才的一切顾虑。

    男人的怀抱是那么坚实温暖，乔绯只是不小心跌入了一次，便无法自拔的沉迷了。

    尤其是后来，他把自己护到身后的样子，她体验到了从未有过的安全感。

    越想越乱，越乱却还越控制不住的去想。

    终于，乔绯受不了的扯开被子坐起来。

    宿舍里黑灯瞎火的，她穿着睡衣就那么坐在床中央。

    从枕头下摸出手机，乔绯翻到贺承南的号码，也不知是被什么冲昏了头，或者是第一次喜欢上一个人的勇气，她忽然想打电话问些什么，说破什么，可接通声响了两下后，理智猛地回归，乔绯一个清醒，赶紧又挂掉。

    她是疯了吗。

    难道半夜三更打过去问：“你是不是喜欢我？”

    把电话死死按在手里，像是要按住自己那份快藏不住的少女心事。

    可刚按下三秒，手机却震动起来。

    乔绯吓了一跳，垂眸去看来电人—【霸霸哥】

    心跳倏地就不受控制的加速起来。

    慌张而不知所措了很久，就在快要自动挂断前，乔绯终于鼓起勇气接起来：

    “喂…”

    贺承南那边的声音有点儿嘈杂，应该是牌局还没散，有朋友在旁边调侃：“哟，藏金丝雀了？”

    贺承南不耐烦：“闭嘴。”

    然后似乎走到了一个安静的地方，轻声问她：“找我？”

    乔绯听到那句金丝雀心里莫名难受了下，不知道为什么，有种很不舒适的感觉。

    她压抑着情绪，带了点鼻音回：“没，我打错了。”

    “嗯。”那边贺承南顿了两秒，低沉的声音传来，沙沙的，碾着乔绯的耳膜，酥了一大片。

    他问：“那为什么这么晚还不睡？”

    乔绯耳朵红了，抿抿唇，在心里默默答：“因为在想你啊。”

    然而嘴上却说：“刚刚看了会书。”

    怕被贺承南看出自己在撒谎，她清了清发干的嗓子，故作轻松的问：“那你呢，打牌赢了吗？”

    贺承南淡淡的，很随意的口吻：“没有，输了。”

    乔绯下意识道：“怎么会呢？”

    在她心里，霸霸哥几乎是无所不能的了，打牌这种事怎么会输？

    “可能是因为…”贺承南在那头顿了片刻，极轻地笑了笑，而后手机里传来懒懒的声音：

    “我一直在想你吧。”

    乔绯：“……”

    乔绯：“！！！”

    突然暧昧的话让乔绯身体发软，心跳瞬间飙到了一百八，她脸烫成了锅贴，握着手机不知如何应对。

    好半晌，才结结巴巴的回去一句：“我困了，先睡了……”

    然后挂了电话，仰躺到床上，双手捂脸，遮住不知所措的自己。

    许久许久后，指缝里才露起姑娘羞赧又甜蜜的笑容。

    他说他想她了。

    她也是啊。

    第二天，连着下了几天雨的天气都跟着变好，出了太阳，阳光灿烂，让本就开心的乔绯心情更加愉悦。

    今天是她每月一次去春弦琴行的日子，早几个月时乔绯特别缺钱，到处找兼职，卜拿拿给她介绍了这家很高级的琴行，每周六下午去一次，在店里弹一小时的钢琴。

    乔绯的主修其实是钢琴，古琴是钟爱琴棋书画的乔父让她从小就学的。或许是有天赋，大学里乔绯还辅修了好几门乐器，说不上精通，但已经足够专业。

    因此，琴行老板娘一见她就特别喜欢，觉着这真正儿是个被埋在黄沙里的金子，一直把心掏肺的藏着，想介绍给她家那个学理科的儿子，让她的孙子辈儿也能沾点艺术血统。

    下午一点，乔绯来到琴行，推开门照旧笑眯眯跟老板打招呼：

    “纪阿姨，我又来啦！”

    店里正好有客人，纪彩云忙着招待，便朝她点了点头，暗示她随意。

    乔绯来这里就是帮纪彩云招揽客人的，她二话不说放下包，坐在店里最贵的三角钢琴上，怡然自得的弹起了如水流般清爽动听的曲子。

    乔绯今天穿了身去年的香家套装，长发夹在耳后，虽然衣服是过了时的旧款，但她却依然穿出了清雅如兰的淡淡高级感。

    她弹的是d大调卡农，是一首非常温馨甜蜜的曲子，网上都说，卡农要弹给最爱的人听。乔绯也不知道为什么，今天就特别想弹这首。

    边弹边沉浸在自己的心事里，时不时的想起点什么，嘴角扬起小小的弧度，随着音符一点点的蔓延在空气里，慢慢的，整个琴行都好像充满了恋爱的味道，甜甜的，暖暖的。

    这时，又有客人出现在琴行门口。

    贺枭群一直记着乔绯介绍给他的这家琴行，恰好今天闻礼婕的演奏会就在老上海路的大剧院开，他便顺道让老余提前送他过来看一眼。

    两人走到门口，老板娘正在忙，招呼他们随便看，老余看不懂这些，便老老实实在门口等着老板。贺枭群一个人进来，先是被玻璃柜里的一叠叠精致老唱片吸引住，但很快，他的注意力被乔绯的琴声转移过去。

    姑娘坐在琴凳上，被室外透进来的一点阳光笼罩着，专注认真的沉浸在自己的琴声里，时而面露浅笑，情绪转到十指下，化成悠扬动听的旋律。

    贺枭群听得出，她的旋律是带了感情的，所以能轻松打动他。

    他不禁走近几步，原先看侧脸就觉得眼熟，近距离看后马上就认了出来——

    果然是那天在庆岚街为他路见不平的姑娘。

    以为是一个很特别，有侠义心肠的姑娘，没想到还这么有才华。

    贺枭群静静站在一旁听，等乔绯弹完了，忍不住轻轻鼓掌，夸赞她：“天籁之音，真是天籁之音啊。”

    这时店里的客人走了，纪彩云上前招呼贺枭群：“您好，看琴吗？”

    乔绯扭头看到站在身边的人，愣了一刹，惊讶的想起了那天的见面：“叔叔，您真的来了呀？”

    贺枭群不知道怎么回事，见到这个姑娘就想笑，而且是那种发自内心被感染的快乐，他爽朗的笑出来：“当然啊，你推荐的，我当然要过来看看。”

    纪彩云在旁边听出了门道，知道这又是一个潜在的客户，马上热情的介绍：“先生想看哪方面的？我们这的乐器都是国外精品。”

    乔绯指着陈列柜里的唱片说：“纪阿姨，这位叔叔想来看您珍藏的那些老唱片呢，他也喜欢周旋和邓丽君。”

    贺枭群在纪彩云店里的确看到了好几张自己没有收藏到的版本，欢喜之下询问能否出售，但就算是给出了市场的最高价，纪彩云还是拒绝了。

    真正的收藏家都不会轻易割舍自己的藏品，贺枭群也能理解，所以没有强求，叹惜之余对着柜台里那张寻了很久的邓丽君金曲集恋恋不舍。

    那是他所有邓丽君收藏里唯一缺的一张专辑。

    乔绯看老爷子遗憾的眼神问：“叔叔，您喜欢邓丽君这张金曲集呀？”

    纪彩云在旁笑：“这张特别难找，我也是前几年在日本的一家老音像店淘到的，真是不好意思啊先生。”

    贺枭群收回视线，淡淡的点了点头：“没事，我能理解，都是宝贝。”

    他看了眼手表，快到两点了，他还得去前面的大剧院参加闻礼婕的演奏会，于是跟乔绯打了声招呼：“谢谢你啊小姑娘，你的钢琴弹得很好听。”

    乔绯看着老爷子略失望的眼神心里也不是滋味，她明白那种心爱之物求而不得的难受，便笑着安慰他：“不客气，您要是喜欢，每周六下午一点到这来，我把这张金曲集弹给您听呀。”

    “哈哈，行。”贺枭群若有所思的看着，“那有机会再见。”

    乔绯礼貌的挥挥手：“再见。”

    离开春弦琴行，贺枭群坐在车上，脸上一直洋溢着笑容，老余好奇问：“是不是要去看闻小姐的演奏会，您这么高兴？”

    贺枭群但笑不语，问老余：“承南到剧院了吗？”

    老余回：“少爷五分钟前已经到了，正和闻夫人说着话。”

    “嗯。”贺枭群很满意，“今儿他倒是给足了我这个老头子颜面，也算为难他了，走吧，我们快去。”

    闻礼婕的小提琴演奏会地点设置在老上海路的这家响沙大剧院，八号厅门口摆满了祝她演出成功的花篮，其中也有贺家的，只不过落款是贺枭群。

    这次的演奏会来的都是认识的朋友或家族长辈来捧场，闻礼婕的助理还送了一些票给c城本地的艺术学校，邀请来学习参观，所以整五百人的内场，倒也坐得满满当当。

    闻礼婕在国外学琴并没有拿过什么奖项，这次算是自掏腰包开个人演奏会，给自己名媛身份上再加冕一个小提琴艺术家的荣耀。

    高榛所在的中学就收到了赠票，学校觉着这反正是一个免费的聆听机会，加上高榛也是学古典音乐的，便让她带着交响团的一帮学生来了现场。

    贺家作为重要的贵宾，被安排在了第一排的黄金位置。贺承南单独坐在中间，贺枭群原本坐在他旁边，结果因为受不了太大的音响声，退去了第三排，和闻母坐在一起。

    两点钟，演奏会准时开始。

    八号厅的设计很特别，是一个圆形环绕的设计，除了台下三排贵宾位置，其他的听众都是坐在类似球场那样的环形座位上，四周都可以立体声的听到音乐。

    闻礼婕站在舞台中央，她穿了件白色一字肩小礼裙，耳朵上戴着香奈儿的耳环，发髻盘起，静静地在台上拉着小提琴。

    今天一共有八首曲子。

    听到第二首的时候贺承南就没耐心了，他无聊的翻着手里的曲目单，看曲名，看工作人员名单，看承办单位，甚至研究起了曲目单用的哪种纸质。

    百无聊赖到最后——

    他把曲目单折成了一个青蛙，在腿上弹着玩。

    忽然，兜里手机在震动。

    贺承南悄悄拿出来，在低处打开看，是乔绯发来的短信——

    【你在干嘛？】

    贺承南看了眼手表，演奏会要三点半左右结束。

    他给乔绯回：【现在有点事，待会完了找你。】

    收到回复的乔绯刚刚兼职结束走出琴行，她甜滋滋的回去一个好字，然后把手机放到包里。

    今天天气好，她沿着老上海路走了一圈晒太阳，走到大剧院门口，忽然看到一个特别熟悉的身影。

    仔细看了看，居然是高榛？

    乔绯马上跑过去拍她的肩：“榛榛，你怎么在这呀！？”

    高榛是出来接电话的，看到乔绯也愣了下，但随即又反应过来，“对哦，今天周六，你是在琴行弹完琴了吗？”

    “是呀！”乔绯笑眯眯看她，“那你呢，怎么会在这？”

    “学校给赠票，让我带学生来听一场小提琴演奏会。”

    “真的呀！”乔绯一听演奏会来兴趣了，反正这会她也没地方去，想了想，问高榛：“还有赠票吗？我也想进去听，是什么名家吗？”

    “不认识，我觉得那水平在我们学校也就中等吧。”高榛大剌剌拉起她的手，“走呗，我就说你是学校的带队老师来晚了，能进去的。”

    “好类！”

    俩姑娘果然就以这样的借口，轻松进了内场。

    赠票座位自然是在环形上的，而且还是侧面。场内暗着灯，高榛带着乔绯小心从学生中穿过，坐到第一排。

    他们这个位置，刚好可以看到闻礼婕的侧面。

    认真听了几首后，乔绯比较赞同高榛的说法——拉的真不怎么样，技巧上来说没缺点，但同样也没什么亮眼的地方，选的几首曲目也都是很温淡的。

    在音乐学院也就是个中等水平。

    又一曲完，乔绯打了个哈欠，这时台上的琴手忽然往前走了几步，对着话筒说：

    “接下来的这一首，也是本场演奏会的最后一首，我想拉给一个对我来说很重要的人听，我想对他说，谢谢你今天愿意来到现场，陪我度过我的第一次，未来的人生我还有很多个第一次，希望你都能在…”

    乔绯听了几秒，身体陡地坐直。

    这个声音怎么有点耳熟…好像…

    她放长视线仔细看过去，台上的琴手只有一个侧颜，还被小提琴遮住了一点，看不太清楚。

    台上音乐声流出，最后一首是《卡农》。

    这首曲子一小时前乔绯才弹过，是表达爱意的曲子，配合这个女人刚才说的那番话，意味很明显。

    她在示爱。

    乔绯越回忆那个声音越怀疑，直到几分钟后，曲子拉完，场内响起掌声，灯光全部亮起，女人放下提琴，微微鞠躬。

    朝每一处听众的方向鞠躬。

    到高榛带的学生这面时，乔绯终于看到了她的正脸。

    居然真的是她！霸霸哥的…

    贵宾位的客人这时集体站起来鼓掌，掌声热烈，乔绯下意识朝那边看过去，越过舞台，只是一眼，她便看到了对面第一排的正中间位置，站着那个她熟悉的男人。

    乔绯神色微怔，脑子好像被冻住了什么，一时有些恍惚，但更多的还是不敢相信。

    掌声持续响在厅里，还有听众在叫安可，贺承南面无表情的跟着鼓掌，双手机械的拍着，有些不耐烦。

    他眼神从台上随意瞟到旁侧，再漫不经心的收回，只想快点结束这场煎熬无趣的应酬。

    可就在视线收回的那一瞬间，他眉心一跳，隐隐察觉到余光似乎看到了某个人，但从正常逻辑来说，那似乎又是件不太可能的事。

    以她们之间的交集，在这里碰到的几率真的太小太小了。

    说是他日思夜想出现幻觉的可能性或许还要大一点。

    尽管这样，贺承南还是不放心的朝那个方向重新确认过去。

    这一次，他真真切切的看到了姑娘的眼神。

    不是幻觉，不是假象。

    乔绯眼里充满了疑问，费解，错愕等许多情绪，甚至，在她看到贺承南看向自己后，眼底闪过一丝被玩弄的愤怒。

    隔着舞台遥遥对视，贺承南身体朝她侧去，这是一个下意识的动作，他看到了她眼里的质疑，也预料到了乔绯下一步的动作，所以才想要以这样的肢体语言去挽留她。

    似乎要说：【不是你想的那样。】

    但姑娘却似乎没有领情，还是站了起来，冷冷的看了他一眼后飞快转身离开。

    闻礼婕这时在台上娇滴滴的说：“下面我想请他上来，为我…”

    话还没说完，闻礼婕话语顿住，视线落到台下第一排——

    贺承南竟然朝她走过来了？！

    她不敢相信的睁大眼。

    台下有听众开始鼓掌，起哄，大家原以为会看到一场爱情告白的好戏，就连闻礼婕自己都没想到贺承南今天会这么积极主动，出乎意外。

    贺承南长腿一迈，跨上了舞台。

    眼看着男人离自己越来越近，闻礼婕温婉害羞的笑了，露出一副不好意思的样子：“呵呵，他好像比我还急呢…”

    说完她伸手，准备去接应贺承南。

    结果还没碰到男人的衣角，贺承南就像阵风似的从她身边过去了，他快步走到厅侧的环形座位区，单手撑着扶栏跳进去，最后拐弯进了安全出口。

    一分钟不到的时间，他消失在众人期盼的目光里。

    没回神的闻礼婕：“……”

    以及不知道还要不要继续鼓掌的听众们：“？？？”

    作者有话要说：　　霸霸哥：不好意思秀了下，毕竟女人跑了我他妈确实挺急的。

    ***

    贺总有话要说：

    “听说有人特别想看我掉马？嗯？（点烟）都有谁，站出来我看看。”

    —————

    宝贝们！！我们波霸还差一点积分就可以上月榜了！

    积分可以通过评论，收藏文章，收藏作者专栏等增加！

    ballball你们宠一下我！！多评论，多收藏啊啊啊！

    给各位娘娘行礼了么么哒！

