    一步跨入虚空。

    撕扯、挤压、扭曲。

    强烈的痛苦，让柯镇恶一度后悔刚刚的选择。

    好在他的龙象般若功已经修行到了最高层，身躯和意志都早已超凡脱俗，步入陆地神仙之境。

    痛苦只维持了一瞬，待他全身没入虚空后，那些挤压撕扯的力道忽然间又消失，只留下了浑身破破烂烂的衣服，和遍布全身的伤口。

    柯镇恶顾不得疗伤，转目四顾，发现自己所处的乃是一间极具未来科幻风格的房间。

    房间很大。

    中心有一张圆形金属质感的桌子，桌子上方升起数米高的彩色光幕，上面是各种曲线和文字，然而柯镇恶却并不认识。

    房间的四周成放射状，摆放着一具具类似于营养仓的箱体，箱体的底部好似金属，上部透明，看着像玻璃。

    透过玻璃，可以看到箱体内一具具类似人形的动物，正浸泡在一种绿色的液体中。

    每个箱体上方也都浮现出一个四方形光幕，有些像电脑的屏幕，其上同样显示着柯镇恶看不懂的数据。

    而柯镇恶所站立的位置，正是位于其中一具箱体前方。

    而这具箱体上的玻璃盖子已经破碎。

    此时，柯镇恶的手心中正捏着从自己眉心处挖出的肉珠。

    他能够感受到，这枚肉珠与箱体中那具身体的感应。

    冥冥中，似乎有个声音在告诉他，这枚肉珠就是来自于箱体中的身体。

    就在柯镇恶想俯身细探究竟的时候，身后忽然传来声音。

    他猛得回头，却见圆桌上方的光幕已经发生了变化，原本纷繁的曲线文字直接变成了3D动态画面。

    柯镇恶对着画面十分熟悉，因为画面呈现的地方，正是他先前闭关了好久的石室。

    此时石室中正有一须发皆白老者，对着地上一对眼珠躬身行礼，接着小心翼翼的将眼珠拾起，口中喃喃道：“若是飞升，怎会剩下眼珠在此，若不是飞升，为何人却消失不见了……”

    “这是张三丰，他为何会在画面中，难道这就是那个人道功德系统？”柯镇恶并没有掩饰自己的声音。

    他刚穿越时，脑海中除了前世战死前的记忆，以及此事柯镇恶的记忆外，便只有一些天赋能力方面的感应，又经过数月的试验和验证，才确定了这些天赋能力的真实性，并融入生活中。

    至于是因何穿越，如何穿越，他却一概不知，直到龙象般若功十二层圆满，他脑海中才又想起一些被抹除的记忆。

    其中便有他前世死后，听到的道音。

    那声音有些机械，却将柯镇恶一生做了小结，并给予了奖励，这也是他能够穿越以及这一世天赋的由来。

    但是那声音由谁发出，什么组织，什么目的，他并不清楚。

    只不过后来的柯镇恶早已在射雕的世界活了几十年，前世的种种早已看开，每日能陪着妻儿，享受天伦，已经觉得很满足，追根求底的心思早已暗淡。

    若非如今妻儿都已故去，他也不会冒着彻底死亡的危险，以心眼联通了这个房间，便撕开空间，强行跨越而来。

    “准确地说，是人道功德模块0.1测试版。但遗憾的是，你眼前的光幕只是一台显示终端，此刻的画面，显示的是你在离开那个世界后，最后停留的位置。而此前的数据则是房间中这些培养皿中，心眼一族躯体的实时数据汇总。所以，这不是人道功德模块，而是生物培养模块。”

    柯镇恶转身看向身后一个突然出现的人，准确的说，是人影。

    虽然很真实，但柯镇恶还是很快看出，他也不过是一个投影，只是真实感更强而已。

    “那你又是什么东西？”柯镇恶暂时忽略了那些比较科幻的名词。

    人影道：“用你可以理解的话说，我只是一个人工智能程序，负责接待如你一般从次元宇宙归来的测试者！你可以称呼我为小起”

    “归来？测试者？”

    “是的，柯镇恶先生，或者我该称呼你为柯镇。”

    柯镇恶并不奇怪对方知道自己前世姓名的事，而是安静的等待他的详细解释。

    小起道：“你在原本的次元世界中，因公殉职，被我们新上线的人道功德模块筛选出来，进行测试，因为是测施版，其中会有很多漏洞，比如给你植入的心眼一族的器官竟然在潜移默化中使得你的基因发生了改变，还好这种变异并没有让你与普通人类产生生殖隔离。”

    “又比如，按照正常的寿命计算，你应该是在三十一年零三个月十二天十六个小时又七分钟后脱离次元世界，回到我们给测试者准备的个人休息室，但出乎意料的是，你竟然自己提前打破次元壁，来到了我们的器官培养室，并且很不巧的毁坏了一架培养槽。”

    “我是根据这个珠子的感应来到这里的，希望这次给你们带来的损失不大，我现在可没有什么东西可以赔偿你们的！”柯镇恶稍微解释了一句。

    小起道：“当然不用赔偿，事实上，这些损失已经算在了您的测施预算当中了，你手中的心眼的确来自于那具培养皿中的躯体。心眼一族是一个三级的碳基文明种族，他们没有眼睛耳朵鼻子，对世界的认知和文明的传承都是依靠心眼这一器官散发的思念波。”

    “三级碳基文明？”

    小起道：“创造我们的种族将宇宙诞生之初一直到如今的所有文明种族划分为五个等级，一级最低，又叫做母星文明，是指尚为脱离文明诞生的行星的文明，就如你原本你生活的地球人类文明。”

    “二级文明已经脱离出生的行星，在恒星系中进行大规模活动，称为恒星文明，三级是摆脱了恒星，将活动扩散至所在大星系的文明，四级文明便是脱离大星系的束缚，能在整个次元宇宙生存的文明，五级文明是超脱时空的限制，即便次元宇宙毁灭，而传承不灭的文明。”

    “创造我们的那个文明便是初步触及了五级文明的超级文明，然而他们终究还没有达成最后一步。”

    “至于碳基是指文明主体存在形式的一种分类方法，目前主流的智慧文明包括碳基、硅基、能量体三类。这种分类没有高下之分，就像地球的人类便属于碳基，我们的造物主也是碳基。”

    柯镇恶默默的听着，直到此刻才开口问道：“创造你们的那个文明已经毁灭了？”

    “是的，他们生存的次元宇宙，寿命到达了尽头，他们的文明已经跟宇宙一起灭亡了。”

    柯镇恶又问：“什么是次元宇宙？”

    小起道：“在解释这个问题之前，你先需要了解几个基本的概念，这里不是说话的好地方，请跟我来。”

    柯镇恶并未拒绝。

    这里的一切对他而言都十分新奇，他已经是死过一次的人了，相比于被对方坑害，他对于这里的好奇心更胜一筹。

    小起一边引路，一边问道：“柯先生知道什么是宇宙？”

    柯镇恶前世对这些东西并不擅长，但在射雕世界生活了一百多年，读了无数经典，于是直接答道：“往古来今谓之宙，天地上下谓之宇。”

    小起道：“虽不全面，但已经十分接近了！古今是时间，上下是空间，宇宙是时空的总和以及其内涵，包括其中各种形式的能量总和。”

    见柯镇恶若有所思，小起等了片刻，才道：“第二个问题，柯先生知道宇宙的起源吗？”

    “宇宙大爆炸？”柯镇恶语气并不肯定，毕竟这个理论是由一个一级文明种族的科学家提出的，有多少可信度存疑，至少在这个五级文明造物面前如此。

    小起道：“这个理论并不算错，但也不算对，在大爆炸发生之前，什么都没有，大爆炸之后又什么都有了，一个无限密度能量的点，最后形成了我们的宇宙，那是不对的。宇宙就是宇宙，对所有文明次元来说，他都是永恒存在的，并无限大的。但它又的确存在能量的爆炸现象，说爆炸并不准确，可以叫做不均匀潮汐效应。”

    见柯镇恶一脸茫然，小起打了个比方：“潮汐就是大海的潮涨潮落，一种震荡，这种震荡如果不均匀，那么海水互相撞击，就会出现水花，放到宇宙的尺度，那些水滴就是次元宇宙。”

    “宇宙是时空和物质的总和，也是所有次元宇宙的总和。”

    “大海是水，宇宙则是时空物质和能量。水花是水，同理，次元宇宙也是时空物质和能量，你从前生存的宇宙是次元宇宙，你后来生活的宇宙也是次元宇宙，我们此刻所在的也是次元宇宙。已知的所有文明都存在于各自的次元宇宙中，就算是大海，也不过是大一些而已！”

    柯镇恶有些明白，但又并不完全明白，问道：“既然次元宇宙就像是一颗水珠，水珠的湮灭就是融入了海水，那水珠里的物质同样会回归海水，那些物质并没有消亡，换了一个环境而已。”

    小起道：“你说的不错，但是你说的是宏观状态，那是有迹可循的，水珠里的物质只有先具备了在大海中存活的本事，才能在水珠消亡后仍旧存在，否则它也会被大海改变消亡，文明也是如此。就好像一张画纸，纸碎了，画自然也无法再保持完整了。”

    解释的如此分明，柯镇恶哪里还会听不懂：“所以，创造你的那个文明已经毁灭，那你们的存在又是什么？”

    小起道：“我们只是文明造物，按照文明崩坏前，造物主定下的指令，寻找超脱宇宙的可能。”

    “连我这样的存在都能够打破次元，那个文明就没有人能够逃出么？”柯镇恶说话间才反应过来，“所以那个文明还有幸存者，否则你们的存在也就没了意义。”

    小起道：“你说得不错，但他们情况，属于最高机密，不能告诉你。”

    柯镇恶道：“那你们创造的人道功德系统的目的又是什么，挑选对象进行研究？我们只是你们的小白鼠么？”

    “只有碰撞才能激发出文明的火花，我们只是造物，是没有创造性的，所以只有吸纳更多的文明，才能更进一步。选择各个世界的人前往其他次元，通过文明的碰撞，从而激发出那一点进步的火花，便是我们任务之一。至于如何选择对象，造物主文明曾经设下了数套筛选体系，人道功德便是其中之一，相比于其他模块，人道功德模块筛选的对象偏向于正直自律，就像你！”

    柯镇恶不为所动，反而又提出了一个问题：“你说要通过文明碰撞，那是不是意味着，我们前往的世界应该是完全陌生的，为什么我进入的世界反而是一部小说？”

    小起道：“首先，每套筛选模块，对于选中者的安排都是不同的，因为对象个体之间的差异，所以后续的流程安排和待遇也不同。人道功德模块对筛选出来的对象会根据对象的功德等级和意愿先行发放奖励，因为此模块尚在测试中，很多功能设置还不够完善，作为第一批被选中的你，按照你在原本世界临终前的想法，给予了你五官的强化，以及额外的百年寿元，并尽可能弥补你对兄弟和妻子的愧疚情绪。至于你所说的小说，其实也是一个真实的次元世界，而且是层次较低的一个次元世界。

    柯镇恶不解，因为想比原世界，射雕世界是可以发展科技的，又拥有武功这种东西，层次应该更高才是，难道是因为文明程度更低的缘故么？

    小起似是看穿他的想法，道：“次元宇宙之间并不是完全独立的，一个水珠在成为水珠之前，或许是存在于另一个更大的水珠之内，而次元宇宙在诞生前可能是另一个更大的次元宇宙的一部分，我们称之为伴生宇宙。伴生宇宙之间通常有相似的时空规则，因为其相似特性，所以两个宇宙间偶尔会有时空干涉的现象产生，这种现象，其中一种表现便是其中一个世界发生的事情，会被另一个世界某些敏锐的生物所感应到。”

    柯镇恶觉得不对：“既然被感应道，是不是意味着已经发生过了，那么我为何会从头开始据情？”

    小起道：“这便是时空的特性了，对于同一个世界而言，时间是不可逆的，但从世界之外来看，时间从来不是有序的。”

    柯镇恶道：“我进入了射雕世界，事件已经发生了变化，那我原本那个世界感应道的岂不是错误信息？”

    “水珠飞在空中为何会分成更小的水珠？因为有外力作用，我们将你送入那个次元世界，便是外力，那个世界便已经再次分裂了，所以你所在的世界已经不是射雕世界，用你的逻辑来算，应该是柯镇恶世界。”

    柯镇恶觉得关于世界时空的道理，自己短时间内很难彻底弄清，于是道：“这个先放一放，既然我已经从那个世界出来了，那么接下来你们打算怎么安排我？”

    “我只是负责接待，至于接下来的安排，会有其他程序接管，到了，请……”小起停在一道关门之前，伸手示意柯镇恶进去。

    “多谢！”柯镇恶没有多说，直接迈入了光门。

