    下午3点半钟，高知市法务局附近的咖啡馆里，三藏把手中的咖啡递给缣云，“媳妇，来，请坐，温度刚刚好。怎么样？事情办好了没有？严叔呢？”

    “手续都弄好了, 喏，文件都在我的包里。严叔走了，他说自己也不懂什么，

    要先回去检查一下手下人准备工作做的怎么样，明天他们就要出海了。”缣云接过咖啡喝了一口。

    “哦，那是正事, 行，他不参加也无关紧要，先坐下休息一会儿。”

    “老公, 这个基金会应该怎么操作？我从来都没干过，一点头绪都没有啊。”

    “嗯……这样吧，你们先休息一会儿，等下咱们回商社再说。”三藏朝四周看了一下，人还不少，这样机密的事情不适合在公众场合谈。

    “好的。”缣云看着三藏的举动，点了点头。

    三十分钟之后，“媳妇，这基金会呢，我也是第一次接触，也没什么经验，至于怎么操作运行，

    咱们摸索着干。”三藏坐在商社取缔役的办公桌前，接过缣云给自己倒的茶水。

    “那您总有几个大致的方向，给我说说。”

    “嗯，我暂时考虑了以下几点，你听听，到时候岳丈也给点意见。”

    “老公, 那您稍等一下，我拿笔记本记一记。”

    “好，这第一条就是咱们的基金会不接受别人的捐赠，也不面向遗孤之外的人，

    一个是我们的经费有限，第二个是我真有钱也会拿到国内去做慈善。”

    “明白，人家本来就比我们发达，过的比我们好，用不着我们去可怜他们。”

    “就是这个理。”三藏颔首赞许的说道，“这第二条就是我们要做最有意义的事情，

    资助那些学习成绩好的、有体育天赋的和表演天赋的学生等等。

    我可不是什么大圣人，在他们身上投资以求将来有所回报的。”

    “明白，现在东倭大部分的慈善机构都不是口头上说的那样单纯的付出而不求回报的，都有各种各样的目的，哪怕环保组织也不例外。”

    “你能有这个认识我很高兴，这第三条就是帮助那些真正需要帮助的人，帮助他们自立, 

    我看现在叫那些失业人员去卖鱼也是一个好工作, 总之一个原则就是, 自助者天助之，我可不希望我们养出一批寄生虫出来。

    像那些心术不正的、懒惰的、与我们没有文化认同感的任其自生自灭好了，我可不想陪养一批白眼狼出来。”

    “明白，还有吗？”

    “还有一点就是，上杆子的不是买卖，等他们主动找上门来求我们的时候才施以援手，他们也会知道感恩。

    我们也不是天使，是圣母，要主动去关怀他们的饥寒疾苦。这样也能减少你的工作量，总的就是这些了。

    对了，你给你燕玲姐也在基金会安排一个岗位，让她也领一份薪水，将来也算是一个资历。”

    “明白了，我试着去干一干吧，干不好可别怨我哦。”

    “那可不行，干不好我得打你的屁股。”三藏笑吟吟的扬了扬手。

    “德行。”缣云也学到了京茹的白眼绝技了。

    “咳咳咳，那个我去给商社找房子去了。”山内盛丰实在看不下去了，女儿女婿旁若无人的打情骂俏。

    “嘻嘻，我爹被你赶走了。”

    “我可没赶他，对了，我上午听你说过，如果我们向大藏省指定的机构捐款也可以抵税对吗？”

    “是的，怎么？您有什么新的想法？”

    “我想问一下大藏省指定的机构有没有什么私立大学之类的？”

    “咝，这个我还真不知道啊，没事，刚才办好基金会的事情，法务局的工作人员给了我几本宣传小册子，我看看。”缣云连忙打开手提包翻找。

    “有吗？”

    “好像真的有啊！”

    “哦，说说看。”

    “我大致的翻译一下，私立学校是被认为公益团体中‘特别影响到公益活动的增进’，因此对私立大学的捐款者能够享受到比一般捐款更多的优惠。”

    “太好了，给我说说都有哪些规定？”

    “好，我说简单一点，个人直接捐款给学校不超过个人所得总额的20％，营利事业直接捐款给学校不超过10％。”

    “才这么点份额啊！”

    “您知足吧，大藏省也不是傻瓜，知道你们这些有钱人想干嘛，不就是想走捷径送小孩子进去读书嘛，

    可以，资本主义社会嘛，有钱人就是大爷，但是也不会损害自己的根本利益。”

    “说的也是，那你给我说说东倭排名前二的私立大学，咱们就捐给它们。”

    “排名第一的应该算庆应义塾大学吧。”

    “咦？不是早稻田大学嘛？”

    “知道的不少嘛，这么说吧，早大是政治家的摇篮，庆应就是商业精英的根据地。

    庆应的前身为创办于1858年江户时代传播西洋自然科学的私塾学堂，现在它的经济学、法学、商学专业等等，都在各自的领域独占鳌头。”

    “那早大呢？”

    “早大由明治时期开朝元老之一大隈重信于1882年创立，是二战后东倭出产首相最多的大学之一，仅次于东大。

    早大和庆大被誉‘私立大学双子星’，实力直逼东大，东倭有句话叫做‘国立大学培养研究员，私立大学培养技术者，早庆大学培养企业家’。”

    “那就捐给庆大吧，捐个两年应该可以给我大女儿弄一个入学名额了吧。”

    “绝对可以，您可以捐的企业所得税和个税每个月差不多有600多万日元，两年差不多有1亿5千万了，我估计到时候可以换5个入学名额。”

    “咝，这么多啊！真有点舍不得。”三藏叹了口气。

    “没有办法，不捐掉都会被税务局收走，您现在捐了还可以获得一点好处。”

    “嗯，再给大阪经济法科大学捐一点，给槐花弄一个入学名额，省得到时候上学还得再花钱，能省一点是一点。”

    “明白。”

    “那咱们现在是不是要去给高知市政厅捐款。”

    “是的。”

    “呵呵，我都快成散财童子了，唉，办点事怎么这么难呢？”

    “您就知足吧，我们这些穷人想花钱都花不上。”

    “哈哈，你现在算门子穷人？我刚给你开了你一张38万日元的分红支票，以后每个月都有。

    再加上商社和基金会的薪水50万日元，一个月总收入直逼百万日元大关，妥妥的白富美啊！”三藏轻轻地拍了一下缣云的屁股。

    “嘻嘻，真心谢谢你！老公，这样的日子我以前想都不敢想。”缣云看着办公室里没人，胆子也大了起来，双手一下子搂着心上人的脖子，闭上眼睛，将红唇凑了上来。

    三藏伸出双臂，圈住怀中可爱的人儿，很快，四瓣红唇紧紧的贴在一起。

    很快两人就喘不过气来，良久，三藏和缣云互相整理了一下对方的衣服。

    “走吧！咱们办正事去！”三藏搂着艳如桃李的可人儿说道。

    “嗯。”可人儿声如蚊蚋的应着。

