    但凡能笑里藏刀之人，大多城府极深，比如司马懿。

    又比如，日本战国时代的德川家康老乌龟。

    历史上，笑里藏刀的人物不胜枚举。

    最典型的一个。

    唐太宗时，有个名字叫李义府的人，因为此人善写文章，被推荐当了监察御史。

    李义府还善于奉承拍马，善于钻营，他曾写文章颂扬过唐太宗，因此，博得太宗的赏识。

    等到唐高宗时，李义府又得到高宗的信任，任中书令。从此，更加飞黄腾达。

    李义府这个人，外表温和谦恭，同人说话总带微笑，但大臣们知道，他心地极其阴险，因此都说他笑里藏刀。

    所以一般来说，无事献殷勤，非奸即盗。

    日常交往之中，但凡一个人过度热情，热情到超过普通礼仪应有的尺度，那么就得当心了。

    此人心机绝对深沉。

    所以，唐时李义府逢人便笑，别人都知道，他明里和背里两张面孔。

    但是，玄宗不知李义府为人，还予以李义府高官。

    当李义府当了高官之后，李义府在朝中为所欲为，培植亲信，任意让妻儿向人索取钱财，还随意封官许愿。高宗知道这些以后，曾婉转地告诫过他，但李义府并不放在心上。

    有一次，李在官中看到一份任职名单，回家后，让儿子把即将任职的人找来，对他说：“你不是想做官吗？几天内诏书即可下来，你该怎样谢我？”那人见有官做，立刻奉上厚礼。之后，高宗得知了此事，不能再容忍了，就以“泄露机密”为名，将李义府父子发配边疆。

    所以吧，笑里藏刀的人，虽然，有能隐忍攀居高位的时候，但是，终归会翻车的。

    三十六计之第十一计。

    李代桃僵：势必有损，损阴以益阳。

    李代桃僵，李孟羲还能想到了一个有趣的故事，狸猫换太子。

    大致，为一个意思。

    那么，李代桃僵的故事，出自于哪里呢。

    话说春秋时期，当时晋国的大奸臣屠岸贾鼓动晋景公灭掉对晋国有大功的赵氏家族。

    屠岸贾率三千人把赵府团团围住，把赵家全家老小，杀得一个不留。幸好，赵朔之妻庄姬公主在事发之前已被秘密送进晋国王宫中。

    屠岸贾闻讯后，意欲赶尽杀绝，要晋景公杀掉公主。晋景公念在姑侄情分上，不肯杀庄姬公主。

    此时庄姬公主已身怀有孕，屠岸贾见晋景公不杀她，就设下斩草除根之计，准备杀掉婴儿。

    公主生下一男婴，屠岸贾亲自带人入宫搜查，但晋国忠臣韩厥让自己的一个心腹假扮医生，入宫给公主看病，用药箱偷偷把婴儿带出宫外躲过了搜查。

    屠岸贾估计婴儿已被偷送出官，立即悬赏缉拿。赵家忠实门客公孙杵臼与程婴商量救孤之计：如能将一婴儿与赵氏孤儿对换，我带这一婴儿逃到首阳山，你便去告密，让屠贼搜到那个假赵氏遗孤，方才会停止搜捕，赵氏嫡脉才能保全。

    程婴的妻子此时正生一男婴，他决定用亲子替代赵氏孤儿。他以大义说服妻子忍着悲痛把儿子让公孙杵臼带走。程婴依计，向屠岸贾告密。

    屠岸贾迅速带兵追到首阳山，在公孙杵臼居住的茅屋，搜出—个用锦被包裹的男婴。

    于是屠贼摔死了婴儿。他认为已经斩草除很，放松了警戒。程婴已经听说自己的儿子被屠贼摔死，强忍悲痛，带着孤儿逃往外地，过了十五年后，孤儿长大成人，知道自己的身世后，在韩厥的帮助下，兵戈讨贼，杀了奸臣屠岸贾，报了大仇。

    程婴见赵氏大仇已报，陈冤已雪，于是他不肯独享富贵，拔剑自刎，死后与公孙杵臼合葬一墓，后人称“二义冢”。

    三国之时，也有李代桃僵之案例。

    正如，祖茂带上孙坚之赤帻，让孙坚先走。

    又有，追赶董卓的曹操中了徐荣的埋伏，大败而逃。曹操被徐荣射了一箭，又被两个小兵刺下马来。

    正好曹洪赶到，杀了两个小兵，操视之，乃曹洪也。

    操曰：“吾死于此矣，贤弟可速去！”洪曰：“公急上马！洪愿步行。”

    操曰：“贼兵赶上，汝将奈何？”洪曰：“天下可无洪，不可无公。”操曰：“吾若再生，汝之力也。”操上马，洪脱去衣甲，拖刀跟马而走。

    这是曹洪的李代桃僵之计，值此大败逃命的当口，两个人一匹马，必须牺牲一个人才能保住另一个人的命。曹洪非常清楚，与曹操相比，自己的分量要小得多，如果一定只能一个人活下来，曹操活着的价值显然要比自己高得多。

    若无曹洪，曹操不知要死多少回了。

    汉末，魏蜀吴三方，三方君主皆有护主之将。

    东吴，是周泰。

    曹魏，早期是曹洪。

    曹洪在曹操追击董卓的时候救了曹操一次，又在曹操被马超杀的割须断袍的时候，又救了曹操一次。

    后来，数次救曹操的便是许褚了。

    而蜀汉一方，论护住之将，怎么能绕过常山赵子龙。

    当阳长坂坡，赵子龙一杆银枪，一匹白马，出入曹军数十万大军，如入无人之境，救回襁褓中的刘阿斗。

    可见，魏蜀吴能得天下，不是偶然。

    这三方，都有一些忠诚无比的部众，很早其实就有了成就一番事业的基础。

    试问，在天下未三分之时，其他诸侯，手下有愿意誓死效忠愿意把马心甘情愿让给主公的人吗。

    董卓？董卓手下无这般忠诚的将领。

    吕布更不可能。

    袁绍不可能。

    袁术手下也无如此忠义之将领。

    西凉马腾？

    西凉马超？

    亦或是陶谦，孔融，张鲁等辈？

    这些人，手下都没有真正忠义不移的将领。

    原来，从一开始，曹孙刘三家，就早已有了争雄天下的根基。

    大浪淘沙，能留存下来的并最终三足鼎立，只用幸运二字，哪里能概括的了。

    乱世里，谈和幸运。

    再大的运气，也在此起彼伏的战乱，和席卷天下的伤寒疫之下，运气也被消耗完了。

