 国王点了点头，道：“那你就服下这份解药吧。”

索凤接过解药，让小花倒了些水来，和着水，将这些灰色粉末全部服下。

良药苦口。

这药也很苦。

但相对于索凤现在承受的痛苦来说，并不算什么。

而且，以现在索凤的面貌，就算她疼得眉头紧皱，别人也看不出来她皱了眉毛——她的脸已经不像是人了，更像是腐烂的树皮，根本看不出表情了。

服下之后，索凤等了大概一分钟，然后看向国王，道：“父王，我……没感觉到什么变化。”

国王则是沉稳多了，道：“不急，这药毕竟是凡间药，又不是仙药，总不能立马见效的。

我在这儿陪你等半个时辰，倘若再无效果，父王替你去找那神医问罪！”

索凤听到这话，倒也提不出什么异议，点了点头。

就这样，时间一分一秒地流逝。

十几分钟后……索凤忽然感觉到身体内部出现了一阵奇妙的温热。

这抹温热一开始并不强大，并不剧烈，甚至有些微弱。

但随着时间的推移，这抹温热却是渐渐强盛，并且朝四面八方蔓延开来，渐渐地蔓延到了四肢百骸，让她整个人都沉浸在一份暖洋洋的感觉里。

头当然也是身体的一部分。

所以一部分温热感，也传递到了头上，来到了她的脸上。

没过一会儿，她感觉脸上的疼痛，渐渐被一种令人发酸的温热感所取代。

不疼了。

取而代之的是一种淡淡的酸胀和麻木。

她渐渐地感觉不到脸上的任何知觉了。

这种感觉相当奇妙。

“这……难道是……药有效果？”

她忍不住自言自语道。

一旁的国王，本来正看着窗外，思索着重要的事情。

一听到这话，立马回过头来，朝着索凤看去。

然后他惊讶地发现，索凤脸上，那些感染化脓的伤口里，脓液正伴随着丝丝血液开始往外渗出，就像是被一股无形的力量给挤了出来一样。

那丝丝缕缕的脓液很快将整张脸都覆盖住了，让本就丑陋不已的脸变得更加恶心，还散发出超级难闻的味道。

一旁的侍女小花见此状况，立马拿上干净的手帕，就想去帮索凤擦。

可这时，国王倒是开口道：“别动。

先别急着擦，看看情况。”

小花顿时也不敢动了，停在了原地。

国王继续盯着索凤的脸，观察着。

只见那些脓液迅速地被挤出，大概只用了一两分钟，就好像被挤完了。

先前索凤脸上那些因为孕育着脓液而肿胀起来的凹痕，此刻都随着脓液的排出而迅速地消去了肿胀。

虽然整张脸还是十分丑陋狰狞，但在去掉肿胀之后，轮廓上已经开始往正常人的方向恢复了。

这时，国王才开口道：“帮她擦一下。”

小花立马照做，用手帕帮索凤把脸上的脓液大致擦了个干劲。

这一擦完之后，效果瞬间就好了很多。

至少不再那么恶心了，原本的猪头脸，此刻也算是恢复了正常脸型了。

而药效，似乎到此还未结束。

只见那些伤痕里，在没有脓液之后，依旧没有停下，而开始缓缓往外渗血。

但这个渗血的速度十分缓慢，一看就知道不会有什么大的危险。

这些血液缓缓渗出，将那一个一个持续了好几个、无法愈合的伤口填满。

而后，在接下来的几分钟里，这些伤口迅速结痂。

没错，结痂了！要知道，这毒之所以厉害，就是因为伤口不但不会结痂，还会一直扩张，哪怕扩张得很慢，但随着时间的流逝也只会越来越大，越来越可怕。

而现在，这伤口居然不再扩张，甚至结痂了？

这显然就是毒药被解除的最明显的信号了。

“这药，果然有效，”国王惊呼道。

索凤此刻其实有些懵。

毕竟，脸长在她身上，她自己是不能直接看到自己的脸的，只能凭感觉。

可由于这解药的药效，她的脸又已经暂时失去知觉了，当然就更没有办法搞清楚现在是怎么个状况了。

她愣了愣，对着小花道：“把镜子拿过来。”

小花立马应声，去拿了镜子。

索凤接过镜子来一看，镜子里丑陋的自己还是让她心中一紧——她这些天都没怎么照镜子，就是因为不敢面对如此难堪的自己。

不过，在短暂的难受之后，她也静下心来，注意到，自己脸上的伤口已经开始结痂了，没有再继续蔓延了。

结痂就意味着将要愈合，当然也就意味着，这毒药已经被解除了！索凤心中顿时一喜。

无论如何，能名正言顺地从痛苦中解脱，对于她来说当然是大好事一件！她转过头，对着国王，满心欢喜地道：“父王，真得有用诶！您那个神医可真是厉害啊，这样都能诊断正确，比宫廷里那些傻子御医要厉害多了！您一定要重重地酬谢他啊！还有……多亏了父王您，我才能好起来了，太谢谢您了！您果然是最疼我最爱我的！”

这一刻，索凤的欢喜倒是发自内心的。

纵然她的面部已经被大量的痂壳给覆盖了，和之前一样，看不清细微的表情。

但她那飞舞起来的眉毛处，眼里闪烁的惊喜色彩，以及颤动的身体，都充分地表现出了她的欣喜若狂。

是啊。

毒药接触了，的确是一件值得开心的事情。

可是……此刻的国王，却是没办法和她一起，真正地开心起来了。

解药，生效了。

真相也很明显了。

先前演的这场戏，也没必要再演下去了。

国王心中一下子沉痛万分，浓浓的悲愤，将女儿毒药解除的那份快乐，冲散得一干二净！“你刚刚说，要酬谢那个神医，是吧？”

国王缓缓说道。

索凤还兴高采烈着呢，还没意识到国王的神色变化，满心欢喜地道：“是啊。

那神医可是精准地诊断出了我中的毒药，还帮我解除了这毒呢。

这怎么说也是大功一件吧，您可一定要好好犒劳他。

甚至……可以直接把他请来皇城当御医啊。”

 