    神秘前辈话音落，西极宗门前一片寂静。

    所有人面面相觑，神秘前辈叮嘱掌门好好修行？！

    冷无涯再拜。

    “晚辈谨记！”

    良久，没有声音响起，冷无涯和众弟子起身，看着地上的三团血污，不少人心中发寒。

    刚才这还是活生生的修士，仅仅一言杀字，直接斩灭三个半步元婴的存在。

    何其霸道！

    别说弟子们，就是冷无涯眼中露出狂热和神往，修士当如此！

    前院发生的事情，秦天看得一清二楚。

    看到冷无涯带着弟子收拾山门，秦天撤回目光，声音中同样透露出一抹惊疑。

    “好霸道的《言出法随杀字诀》，一言勾连规则大势！先前我吐出杀字，杀道的规则直接湮灭三个丹变境修士，太可怕了！”

    “不愧是煞气海中央签到的！”

    “我感觉《言出法随杀字诀》的作用不止于此，刚刚那一瞬间看见杀道规则，对于弑天一剑的修炼具有莫大的帮助。”

    规则，传闻中的仙人才能直视。

    秦天还不到元婴修为，竟然能看见，足见《杀字诀》的玄妙。

    “又是一招保命的手段！不过跟弑天一剑一样，很废命啊，体内的真元瞬间抽空，一时半会儿恐怕恢复不了。”

    秦天又喜又恼。

    下一刻，秦天站起身，目光闪烁的看向煞气海。

    “先是弑天一剑，接着《杀字诀》，这两个拼死签到来的奖励，是不是预示着白虎幼兽真的在那深渊下面？被困住了吗？”

    回想着半年前签到《杀字诀》的经历，秦天目光闪烁，煞气海背后，不再是尸骨荒地，而是喷涌着金煞之气的深渊。

    秦天捏了捏拳头。

    “等实力再强大些，一定要去深渊下面看看！”

    “噫，月儿过来了。”

    秦天回头，脸上不自觉露出笑容，真身直接出现在禁地边缘。

    刚刚切换完地魂化身，月儿的声音响起。

    “师兄，你醒着吗？”

    “怎么了？”

    “月儿想跟师兄说说前院刚才发生的事情。”

    “说吧。”

    “……”

    似乎已经成为惯例，月儿每次都会跟秦天说这些事情，而秦天也故作不知耐心的听着。

    原本秦天意识降临在化身上也能听取，不知从什么时候开始，只要月儿出现秦天真身必定赶来。

    禁地一线之隔，俊朗的秦师兄盘坐在黑山白水的荒地，绝美的月儿师妹坐在绿茵草地上，不时的传出欢声笑语。

    “师兄，你知道那三人正要斩杀掌门的时候，发生了什么？不许说他们三个死了。”

    月儿脸鼓鼓。

    秦天沉吟。

    “五年前的神秘前辈出手了？”

    “什么嘛！一下子就猜出来了，没意思，不知道还以为秦师兄去前院看了。”

    “……”

    “话说秦师兄，人族的前辈是不是都有一个毛病？”

    “什么？”

    “喜欢催促别人修炼。你看，刚才那位神秘前辈，让掌门好好修炼，我师父老人家呢，总是喜欢催促我和姐姐修炼，秦师兄你呢，经常催促我修炼。”

    月儿一一数着，而后靠近秦天，压低声音。

    “师兄，我感觉这些前辈其实都在得瑟，尤其师父老人家，看似在催促我们修炼，其实告诉我和姐姐，任你们怎么修炼也赶不上我。哼！师父他老人家那点心思我还不清楚。”

    “应、应该是吧！”

    秦天脸黑。

    月儿说的忘乎所以。

    “姐姐说师父整天很忙不会时时照看这里，但我感觉他老人家绝对在，上次我被罚抄《丹道人千年记录》，我思来想去只有跟师兄说过他老人家坏话。”

    “所、所以说？”

    “姐姐没有听到，秦师兄你又告不了状，所以我觉得师父老人家一定能够听到这里，以后我说话要小点声。”

    “……”

    秦天不想提醒这可怜孩子了。

    《丹道人千年记录》再抄一遍吧！

    秦天打定主意。

    月儿心底莫名的发寒，而后哭丧着脸。

    “我感觉师父又听见了。”

    “没事，去吧。”

    秦天微笑。

    一道流光砸在禁地边缘，显露出冷无涯身影。

    月儿连忙起身问候。

    “原来白师妹也在啊，不必多礼，每次来看秦师兄都能看到白师妹，以后看望秦师兄要先征得白师妹同意啊。”

    冷无涯明显很开心，打趣道。

    顿时月儿红了脸蛋。

    秦天摇摇头，明白冷无涯的兴奋。

    “月儿你先去修炼吧，我跟无涯师弟聊一会儿。”

    “是。”

    月儿离去。

    冷无涯盘坐下来。

    “秦师兄，我终于知道你这里的好了。”

    “什么？”

    “两个绝美的人儿相伴，换做谁都不想离开，两位白师妹的美貌传遍了万里宗门，这几年提亲的人差点踏烂西极宗的门槛。”

    “话说秦师兄你真的不动心？”

    “不动心。对了，等会儿你把提亲人的名单给我一份。”

    “师兄你要提亲名单做什么？”

    “有机会把他们的腿打断！”

    “……”

    冷无涯一愣。

    秦天转变话题。

    “你找我做什么？”

    “对，这是大事。秦师兄，我怀疑五年前帮助过西极宗的前辈，可能还注视着这里。”

    “就这个？”

    “嗯。”

    “哎哎哎，师兄你别拔剑，我去修炼，修炼行了吧！”

    冷无涯连忙起身。

    秦天将冷无涯送的防身法剑归鞘。

    “话说师兄，我才是掌门吧，你是弟子……我知道了，您是师兄，剑可以放回去了，不过师兄今天你给我的感觉有点奇怪。”

    “怎么奇怪了？”

    秦天擦拭着剑身，问道。

    冷无涯满头大汗，明明自己实力深厚，每次看着秦天都像面对师父一样，貌似秦师兄前两天才突破练气七重吧。

    “说不上来，总感觉师兄你身边似乎少了什么！”

    “说不上来就去修炼。”

    “好。”

    看着冷无涯御剑离去，秦天失笑。

    “看来踏入丹变境，无涯的感知增强，已经能察觉到天地二魂化身的存在了。”

    “这次天魂化身出去后，没必要召回了，两具化身全都踏入金丹境，也该替自己看看这片神奇的大陆了。”

    “话说这个时候，天魂化身已经到达寒影宗了吧。”

    秦天闭上眼睛。

    一股意识直接降临在外出的天魂化身上。

    “好神奇，化身就像衣服，随穿随用，不用担心产生乱七八糟副意识什么的。”

    “现在该跟这四个宗门算算账了！”

    杀了黑水四人，秦天没有打算放过他们宗门，既然想要毁灭西极宗传承，那也要做好挨打的准备。

    远处沼泽中，伫立着一方宗门，两道金丹的气息时时显露。

