    陆灵蹊不管老白鹤的各种折腾，收敛一切气息，小心地把灵力集中到断腿处。

    她的右腿腿骨是真的断了，先前顾不上，只以灵力护着，现在……，她有些后悔，居然忙的忘了给自己一颗正骨丹。

    上面的神识风暴不时袭来，显然那老东西没放弃，就在这一片转。

    陆灵蹊在心里小小地叹了一口气，一边为自己的鲁莽行为反省，一边努力想子息护神术。

    自家爷爷、爹娘是不能算的，另外三道……

    从她这边算，只能出在陆家和女祖宗的郑家。

    可是陆岱山那边，再无跟他有直接血缘关系的亲长。

    飘渺阁她也打听过了，女祖宗一样再无直接血缘关系的亲长。

    那……另外一道是谁的？

    难不成是他们的兄弟姐妹？

    如果这样算的话，陆家那么大的世家，怎么也不至于只来三道。

    “主儿，你听过子息护魂术吗？”

    “……”

    青主儿在陆灵蹊的识海里，撇了撇小嘴，“听过。”

    她正好奇她的子息护魂术呢，“林蹊，你真正的家族，是不是特别古老啊？你家祖上被罚到寒漠荒园那边的时候，是有什么隐情吗？”

    真要彻底流放，按理说，那丝血脉之缘，凭那种家族的手段，肯定早就斩断了。

    “对了，你回修仙界这么久，有没有找过你的本家啊？”

    这一个又一个的问题砸来，陆灵蹊突然不知道应该怎么说。

    不过，她这边出了状况，护她的三个人，或许已经知道陆信的后人回来了。

    想到这里，陆灵蹊忍不住叹了一口气，“你先别问我问题，我先问你，子息护魂术是不是需要直系的血缘关系？比方说，我这里出事，我是我爷爷的子孙，如果我爷爷的兄弟也特别厉害，他会有感应被子息护魂术引来护我吗？”

    “你们修士说的直系旁系我不太懂。”

    青主儿不想误导她，“子息护魂术在古修时代非常有名，是那些古修大能为护自己的子孙，利用血脉中的某些牵扯特别创下的，但它不是一扯~扯一家，因为如果那样，一旦遇到厉害的对头，灭~可能也是灭一家。

    你出事，除非你爷爷的兄弟姐妹曾在你未修炼之前，在你的脑子里，种下过一点神魂印记陪同成长，然后彻底化成你自己的，否则他们再厉害也感应不到。

    但你是你太爷爷的后人，他如果是元婴真人了，肯定会被扯进来。”

    “这就是直系血缘啊！”

    陆灵蹊叹了一口气，“主儿，如果没有那三道护魂盾，只你自己，你能护住我吗？”

    “……不知道。”

    青主儿的小叶子摇了摇，“我和你因为大德之契算是一体，当时才跟老妖对上，子息护魂术就动了，那三道护魂盾自然而然，把我推到了最后面。”

    所以，她无法估算。

    “不过，我们木灵的韧性最足，老妖鹤在你眼里，虽然年纪很大，可是在我这里，就一点也不算了。”

    “……”

    陆灵蹊无语。

    这家伙用大德之契契约她的时候，她都不知道呢，神魂方面，显然高的不止一个台阶，“你别告诉我，你虽然看着小，可是一样是老妖怪中的老妖怪。”

    “你怎么能拿你的年龄算我的年龄？”

    青主儿严重怀疑她想转移话题，“我回了你的问题，你是不是应该说说，你家的事了？”她都和她生死与共了，怎么还能防着一手？

    “……”

    陆灵蹊也确实在想这个问题，经过这一难，她没什么不能相信她的了。

    “你还记得陆传吗？当初他的八卦你也被动听了不少吧？我家祖上陆信，就是传说中，他对不起的那个人。”

    ……

    老白鹤不知道自己走了什么背字。

    只要一跟那臭丫头对上，再好的局面，慢慢都会被她翻转。

    这次为防意外，他都没跟她废话，一入北海，设定好路线，就强力搜魂。

    怎料到……

    老白鹤的满腔愤怒无处可泄。

    可恨，龙息草的出处没问出来，哪怕再抓到她，他也不能杀。

    他一边逼着自己冷静，再看到臭丫头的时候，不要一巴掌拍死了，一边又心中直打鼓，生怕属乌龟的人又缩进龟壳。

    她多缩一会没事，反正黑驼子自己制的毒，哪怕没有解药，也一定能帮她解了。

    但他呢？

    一想到，他被臭丫头耽误的时间，一想到，自己还要牺牲最好的驱毒时间在这里找她，老白鹤就想吐一口血。

    一向无利不起早的黑驼子什么时候管过别人的事？

    哪怕他出大价钱，那家伙只怕也不会给他解毒。

    认识到这一点后，老白鹤只觉得腿软脚软。

    虽然大好机会，随庆他们救援不及，他辛苦一点，或许还可以把臭丫头找出来，但……事有万一。

    他终于不敢再耽误，最后一次以神识扫荡一番后，放出灵舟，想往世人更想不到的北原去。

    那什么杀鹤联盟就让他们自己玩吧！

    没把毒驱出之前，他是不会再出来了。

    叮……

    空气中的一点震鸣，让坐灵舟准备跑了的老白鹤一阵心悸！

    虽然理智上不相信随庆已经找来，可事实上，他害怕地马上从灵舟中横移了出去。

    还在匀速前行的法器灵舟，在遭遇到剑气的时候，只微微晃了晃，就被一劈两半，‘嘭嘭’两声，落进北海。

    “我徒弟呢？”

    远远的，没看到徒弟，站在师弟和笙遁光上的随庆简直想吃人，“老畜牲，你是找死。”

    老白鹤顾不得他又被人叫成畜牲，顾不得灵力的急速流失，顾不得再分大半灵力保护妖丹。

    在看到他们的时候，他想也没想地就化成了本体。

    随庆的第二剑还没袭来，他就以燃烧妖丹的禁术，往北原不要命地飚去。

    ……

    十数万里外，脱离杀鹤联盟队伍的陆岱山，拿着定位了大概方位的罗盘，拼命地寻找。

    陆家没有任何护魂之类的功法，虽然修仙界每隔几十年，都会传出谁谁被人搜魂，但事实上，哪怕山海宗和幽都，也甚少有狠人，会如此不顾天地因果地搜人神魂。

    所以，一定是那边……那边的孩子回来了。

    陆岱山飞在无尽森林的上方，越来越绝望！

    他不知道具体的距离，他能护下那孩子的神魂，不让别人对他（她）搜魂，可……能做的也仅此而已。

    对方连搜魂这样的事都干得出来了，又如何不能下杀手？

    过了这么长时间……

    陆岱山一边不敢放弃，一边又忍不住滴下一滴老泪。

    畅灵之脉带给世人的到底是什么？

    既然如此受天地厚爱，何以又如此被天下所忌？

    老天干嘛要赐下这样的血脉？

    如果时间可以流转，他一定不会……

    又一滴老泪落下云头，陆岱山拿着罗盘，似有目标，却实无目标地寻着。

    锁龙印破开，他想过那边的孩儿可能回来。

    几年来，他一直忐忐忑忑，一直没等到回来认亲的人。

    无数个夜晚，他都不知道自己该想些什么。

    回来，他护不住。

    不回来，他又忍不住地各种猜测，好的坏的，一夜夜，让他坐立难安。

    曾经，他好庆幸，那边的孩儿乖决，没有认回陆家。

    可是现在……

    一想到，临走时再不看他一眼的陆信，还有那个乖巧的小孙儿，陆岱山的心就痛苦不已。

    他害了自个的儿子，害了自个的儿媳，更害了自个的孙儿。

    因为他们一家三口，他由着被人当枪使的另一个儿子陷入自我怀疑之中，不去管他，不去问他。

    他以为，长痛之后中，那边的子孙就可以平平安安地过日子。

    但现在，陆岱山知道自己错了。

    “为什么回来？为什么回来啊？！”

    既然再不回陆家，为什么不藏好？

    为什么临死的时候，还要让他知道？

    这是老天对他的惩罚吗？

    陆岱山冲进云中，涕泪横流。

    ……

    与陆岱山明明白白的痛苦不一样，飘渺阁上云院中，又陷入混沌的无想不再像之前那样，对同门还有本能的亲近和讨好，透额而出的本命剑气击了出去，可是她好像更绝望了。

    下意识里，她好像知道一些事，可是，又好像什么都不知道。

    她只缩在墙角，两耳自闭，双目无神，对身边的人和事彻彻底底地失望绝望！

    “那额前的灵盾，好像与神魂有关。”

    退回院子的秋宇掌门非常疲惫，一边捏着眉心，一边道：“我们恐怕要查查，所有绝灵寒漠那边过来的修士。”

    虽然现在查，可能收尸都来不及了，但不查……，更无法对下意识里明白的师妹交待。

    “怎么查？再在五行秘地回来的修士身上查吗？”

    踏雪真人管着外事，更亲眼看到了师妹动用无形剑气的凶险，“锁龙印破开几年了，我们谁能肯定没有从绝灵寒漠偷着回来的？”

    当年的陆信何等聪明？

    陆家放弃了他们父子，师妹……被师父关傻的时候人家还不知道，在他们看来，又何尝不是放弃了他们父子？

    相比于陆家，师妹给那对父子带去的伤害，只怕更重些。

    “也许只是今天。”

    踏雪摸出一支梦甜香，“让师妹睡一觉吧，也许睡过一觉后，她又能忘了今天发生的事。”

    这是个美好的愿望。

    清漓几人对着她手上的梦甜香，默默地选择了沉默。

    ……

    “林蹊！”

    藏在海底的陆灵蹊，先是感觉到师父一路卷过去的神识风暴，紧接着又听到了他喊她的声音。

    陆灵蹊连忙泄出自己的气息，让师父来找她，“主儿，忘了我刚刚说的话吧！没有修到元婴中期之前，我永远不可能叫陆灵蹊，只能叫林蹊，你……听懂了吗？”

    “听懂了。”

    青主儿知道她要出去了，“放心吧，我也是见不得光的呢。”

    那什么畅灵之脉，她怎么感觉在哪听过呢，“除了你，我也不可能跟其他人说话。”

    “……”

    陆灵蹊不知道她是不是很遗憾这一点，“想要能见光，我们就得成为规则的制造者，以后我留在空间里的资源，你都可以拿一半。”

    真的假的？

    青主儿强抑了激动，“拿一半的意思，是不是说，我可以用那一半？”

    “是！这一次多谢你了。”

    陆灵蹊感觉到师父越来截止近，一边从海泥中钻出来，一边摸了摸手腕，跟她道：“老白鹤没死之前，我都不会再出门了，想闭关，就接着再闭吧！”

    青主儿刚被她惊醒的时候，状态挺好，虽没有白白胖胖，可是小叶子明显肥厚了些。

    但现在，短短半日时间，小家伙的叶子感觉又有些透明起来。

    陆灵蹊不是不心疼，“我能挣灵石，一定能把你养的漂漂亮亮。”

    “……”

    青主儿忍不住蹭了蹭她的手心，“要是进什么有灵草的秘地，你也可以把我再叫出来。”她明显不是一点灵石能养大的，“记着，先解毒！”

    话音才落，上方的海水无声而开，随庆如风而下，接住徒弟。

    “林蹊，你没事吧？”

    他上上下下地打量徒弟，除了面色苍白，眼睛还有被惊吓过的痕迹在，没有缺胳膊断腿，真好。

    “师父！您可来了。”

    陆灵蹊真的吓死了，抱住师父，“我的腿被老白鹤打断了。”

    “师父一定帮你打回去。”

    他一边说话，一边给她按了一颗暗红色的丹药，“快，解毒！”

    幸好黑驼子在，幸好他用毒了。

    要不然，他们根本无法锁定大概方位。如果那样，四处寻的话，还不知道要浪费多长时间，“师父带你一起去宰了那只老畜牲。”

    啊？

    陆灵蹊被丹药噎的一伸脖子，“师父，我我……”

    “别怕！”

    随庆害怕老白鹤给徒弟留下了心理阴影，这种阴影对还小的徒弟而言，可能非常严重，“他中了黑驼子的毒，跑不远的。”想要打破阴影，只有让她亲眼看到老白鹤死在面前。

    对噢！

    中毒了。

    陆灵蹊站在师父的遁光上，“师父，黑驼子前辈呢？”

    “他和你和笙师叔一起追老白鹤去了。”

    老白鹤全身是宝，人家说他转运了呢。

    随庆一边说话，一边又给宗门放了一支飞剑传书，“你的传音符，师父收到了一张。”他很欣慰徒弟在那种情况下，还能借着种种逃出来，“但是，我们是修士，光会逃还没用。看高阶修士打架，更能积累战斗经验。”