一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第274章南宫辰维上乔家门

    乔玉灵瞬间就有些炸毛，“娘，他很忙的，估计也没时间，您就别想了。”

    “哦。”小刘氏还是有些惋惜。

    “爹娘你们睡一会吧，这一夜也没有合眼也不行，我先回屋去了。”乔玉灵说着就起身了。

    小刘氏也跟着起身，本还想再说些什么可是看到女儿的态度，她便将所有的疑惑和担忧都咽了下去。

    回到屋里，乔玉灵第一时间就闪身进了空间，细数今天得到的东西去了，而另一边。

    南宫辰维在从乔家村离开后的第一时间就去了县里五进的宅子，当他到的时候闻到了明显的血腥儿，里面还有厮杀的声音。

    “去看看怎么回事儿。”他轻声吩咐，身后的影电，立刻就跑进了宅子，几息间影电就出来跪到了南宫辰维面前。

    “回主子话，里面几个屋子的门早就被打开了，也……也死了不少各路人马，抬过来的东西不见了，所以大家都在猜疑，谁也不让步，就打起来了。”

    南宫辰维嘴角勾了勾，轻声说道：“这丫头还真是恨呀，本王给她的聘礼竟然就被她这样送回来了。”

    影风默默的往后退了一步，似乎距离自家主子再远一点才会安全一些。

    “你们两个进去查查，本王给王妃的聘礼被什么人抢了。”

    “是。”两人齐齐应声，然后立刻就走了。

    南宫辰维就站在外面，眉头紧紧的皱成了一团，现在他的形式不能以自己的身份给丫头下聘，但……丫头不知道他是谁……

    想到乔玉灵说她要去抛绣球，南宫辰维又深感头疼。

    另一边的小儿人完全不知道南宫辰维的忧愁，只是自己在空间里数得不亦乐乎，在他锁门前进去转了一圈，实则是将所有的东西全都收进了空间。

    东西到手，这些钱财她要让它们发挥最大的用处。

    这些东西中，她最感兴趣的是里面的一套银针，还有那些医书。

    拿了一本当即就看了起来，可是越看便越放不下，外面天都亮了她还在看，在空间待着不行，她就出了空间在屋子里看。

    乔玉佳过来叫她吃饭的时候，乔玉灵还在看。

    吃过饭后，乔玉灵又回到自己屋里，但是没一会乔玉香就急急忙忙的来了。

    小刘氏与大刘氏此刻正在院子里缝被辱，这些都是给大刘氏的新家做的，那边院子已经在起了，再过些日子就可以住进去了。

    看到乔玉香急急忙忙的样子，两人皆是一愣，大刘氏瞬间就站了起来，“玉香，你这是怎么了？出什么事情了？”

    “我，我听到一个消息说，说玉灵妹妹要抛绣球招婿，男女不限，年龄不限。”乔玉香上气不接下气。

    小刘氏听到这个消息也不好奇了，毕竟乔玉灵已经对她说过了，到是大刘氏脸色瞬间就白了，“怎么回事儿呀？孩子跟你说了没有？”

    “嫂子你先坐，这件事情玉灵已经跟我说了。”

    “说过了？”

    “真是玉灵妹妹的主意？”

    大刘氏与乔玉香两人皆是愣在了原地，她们惊恐的看着小刘氏。

    小刘氏点头，然后伸手将两人拉过一边坐下，这才轻声道：“昨天晚上聘礼已经送回去了，我也不知道玉灵那丫头是什么想法，但是她既然想做，我这个当娘的也只能支持她。”

    “可是……那是抛绣球招婿呀，谁知道抢到绣球的是什么人？”大刘氏还是非常担心。

    小刘氏就笑了，“三嫂子别担心，玉灵早就安排好了，到时候如果没有别人，那个绣球会到唐风手里，玉灵会让唐风过去的。”

    “哦哦，那就好，那就好，唐风那孩子也是很不错的。”

    于是乔玉灵要抛绣球招婿的事情一下就传开了，原本因为乔玉灵家昨天收到的聘礼，大家都在猜测，现在又出现了抛绣球一事，可谓是瞬间就成了家喻户晓的事情。

    而此刻的乔玉灵正天天在家里看着医书，最后为了等待抛绣球那一日的到来，干脆给自己特质了点毒药，服下。

    她给自己制的药，自然是不伤身体的，可是当她生病后，小刘氏等人就着急了，为了事情更真实一点乔玉灵并没有告诉她们。

    见乔玉灵病情没有好转，小刘氏让乔湖去镇上请来了江伊尘，江伊尘看完之后，眼神怪异的看着乔玉灵。

    乔玉灵心虚的不敢去对视江伊尘的眼眸。

    末了，江伊尘也没有在众人前面拆穿乔玉灵，而是说为乔玉灵开点药。

    乔玉灵这才放下心来。

    几天后，乔玉灵生病的消息就传了出去，并且乔玉灵因为生病而毁了容貌的事情也被传了出去，一瞬间各种说词都上演了。

    而自从乔玉灵为穆大人治好了伤之后，最后去的那一夜，南宫辰维有出现，后来便一直没有再出现过，也一定没有找过乔玉灵。

    乔玉灵又一心都放在医书上，早就将南宫辰维抛到了脑后。

    一直等着乔玉灵找他的南宫辰维，最终只能失望到，自己上了乔家的门。

    这天南宫辰维拎着一些东西，刚进了乔家村就被有些人认出来了，大家瞬间就围上了他，有些是向他打听八卦南宫辰维过来是什么事情，有些外村儿不知道南宫辰维与乔玉灵的事情，便也凑热闹各种打听南宫辰维现在有没有订亲。

    南宫辰维一一应对自如，脸上挂着浅浅的笑意，直到乔湖与大刚出现，他这才算是解脱了。

    “哟，这是辰维？”乔湖看到南宫辰维仿佛看到了自家女婿一般，高兴坏了。

    南宫辰维上前冲着乔湖行了一礼，这才轻声说：“伯父我来看看您和伯母，这些年不见身体可好？”

    “好好好，都很好，走我带你回家看看，你伯母要是知道你来，肯定高兴极了，前两天还念叨你呢。”乔湖说的那叫一个高兴。

    南宫辰维则是带着浅浅的笑意，与乔湖一边走一边往乔玉灵家走去，两人也是聊了路。

    到乔家门口时，乔玉灵正安安静静的坐在院子里手捧医书看得津津有味，小刘氏与大刘氏依旧在忙。