    陈阳的话，让阿公十分的高兴。只是现在心头压了苗晓云的事儿，他也是高兴不起来。最终还是拍了拍陈阳的肩膀，说道：“陈阳，不管怎么说，蛊族欠你一个天大的人情。正如你所说，你是把蛊族当朋友，那么，以后你就是我们蛊族最好的朋友！有什么事情需要蛊族帮忙，尽管提！”

    “哈哈，这样就行了啊，朋友之间提报酬就见外了！”陈阳笑着说道，顿了顿，他便准备告辞：“那阿公，我就先出去了？”

    阿公却是摆了摆手，道：“我找你的确是有事……嗨，之前还以为你是我的孙女婿了，就没打算见外，准备让你帮忙把龙坑下的蛊王尸体处理一下的。毕竟，那龙坑深渊里，对于别人来说，可能还是有些危险的。不过既然你说了大家是朋友，老头子我也不和你客气了，这事儿还是得麻烦你。”

    陈阳笑道：“这多大点事，等我先休息一下，就可以去了。哦对了，阿公，我待会可能会需要一个安静的地方，还需要人帮忙照看一下……”

    “怎么了，你是新晋提升了境界，有了许多感悟，想要趁着现在闭关修炼一下？”阿公满眼的赞许之色：“不错，年轻人如此的勤奋，日后的前途，实在是不可限量啊！可惜了可惜，不是我的孙女婿……”

    阿公心中实在是有些遗憾，本来觉得自己的孙女千般好万般好，配上陈阳完全是足够的。可惜，没想到，孙女居然在青州市遇见了渣男……而且，人家陈阳和苏荆有命理纠缠在一起，是天生注定的一对，这个也没法去拆散啊。

    陈阳摆摆手：“不是要修炼，而是我接下来……卧槽……”他话还没说完，猛地心口一揪，一股无法忍耐的疼痛，从心口冲遍了全身。疼的他一瞬间满头大汗，话都说不了了。

    阿公吃了一惊，连忙抓住陈阳的手，细细的把脉。作为蛊族的领袖，他其实就是没有名义的族长了，精通蛊术的同时，对医术药草也相当的擅长。

    不过，他给陈阳仔仔细细的检查了一遍后，却愕然的发现陈阳浑身上下，没有一点儿毛病。他整个人的状态，好的不得了！可是，好得不得了，怎么会如此痛苦？

    “你……你怎么了这是？”陈阳的状况，把阿公也给整不会了。

    “我……我没事，正常的……我需要……安静的地方！我自己可以解决！”陈阳咬牙切齿，忍着剧痛说了一句，阿公也没犹豫什么，连忙抱住陈阳，将他搬到了后屋去，找了个安静的房间放下。

    他还有些不放心，问道：“真的没什么事吗？”

    陈阳用最后的力气，给阿公一个没问题的眼神，然后就脑袋一歪给晕了过去。

    阿公实在是不太明白这是怎么回事，因为对他的了解来说，有些超纲了……不过，既然陈阳自己都说没事，他也就没太担心。

    出去之后，和苗晓云还有苏荆说了一下陈阳的情况，因为他不知道怎么去解释，就说陈阳这会儿太累了，需要安静的睡一觉。

    两女自然不会怀疑什么，听说陈阳只是累了要睡一觉，也是松了口气。

    苗晓云感慨了一声：“唉，终于是结束了。苏荆姐姐，实在是对不起啊，没想到这一次喊你们回来玩，却遇见了这样的事情……”

    “没事，现在大家平安无事才是最重要的嘛！”苏荆笑了笑，说道：“等村民们都安顿好了，咱们还是可以继续去周围游玩啊，而且也幸亏咱们这一次回来，才帮助村民们摆脱了困境，这说明我们来的很及时，很正确啊！”

    听了苏荆的话，苗晓云也是笑了笑，握着苏荆的手：“苏荆姐姐，我真的很幸运，能够在青州市认识你和陈阳先生……对了，陈阳先生在休息，你们也休息休息吧，昨晚上到了之后就担惊受恐，也没休息好。等睡醒了，我请你们吃苗疆最特色的美食！”

    苏荆其实也是困的不行，只是因为担心陈阳，才硬撑着。此时见大家都没事，陈阳也安然无恙的去休息了，她才点了点头道：“好，我和她们去客房休息。”

    “我带你们过去……”苗晓云在前面带路去了。

    昨天下了火车一路颠簸到了龙牙村，又遇见了丧尸，苏荆柳然还有孟清雪几女，都是颇为困顿。不过，苗晓云已经为她们安排好了客房，此时就回到了房间去补觉了。

    看着两女离开的背影，阿公心中也是感慨万千。其实，他出来的时候，是想找苗晓云单独聊聊，打算问清楚在青州市到底是哪个渣男欺负了她。

    不管是出于对孙女的疼爱，还是苗疆人对爱情忠贞不二的理解，阿公其实都是打算问出底细后，去一趟青州市，把那个家伙给干掉的。

    只是，看了苗晓云现在的状态之后，阿公心中也是忽然认同了陈阳的看法。

    苗晓云如今已经彻底走出来了，状态还不错，等待她的并非是无尽悔恨的苦海，而是还有幸福快乐的人生！

    阿公也是呵呵一笑，点了点头。如此说来，也算是不错的结局了。

    毕竟，他肯定也是希望，自己的孙女在今后的日子里，还能有快乐和幸福存在的。

    他摇了摇头，没想到自己看事情，还不如陈阳那么个毛头小子透彻。

    可惜啊可惜，唯一的遗憾是，陈阳没法成为自己的孙女婿了……

    他正在满肚子感慨的时候，忽的，杜三走了过来，一脸焦急的道：“阿公，龙坑那边有些不对劲，有不少的蛊虫都跑出来了！”

    阿公闻言，脸色顿时一边：“什么？！走，带老夫去看看！”

    “是是！”杜三连忙点头，然后在前面带路。

    两人一路疾行，离开了龙牙村，来到了龙坑门口。龙坑这边，村民都已经回村了，物资也差不多都运回去了，倒是没人了。

    在龙坑的洞口处，杜三忽然开口问道：“阿公，那陈阳杀死了蛊王，你准备怎么处罚他？对于这样的罪人，我们蛊族，应该将其除以极刑，用他的尸体培育蛊虫！”

