    池非迟一头黑线地提醒道，“白马，现在已经快九点。”

    黑羽快斗混在机动队员中，发现池非迟在走廊那边打电话，嘴角扬起笑意，微微低头跟着前面的人进门，然后反手关上门，还顺手拨了插销。

    感谢白马！

    电话那边的白马探都听到了‘嘭’一下的关门声，故意装傻，“九点？九点怎么……啊，对了，我想起来了，报道上说，黑猫公开在网上的挑战信里，提到的时间就是晚上九点……”

    “嘭！”

    电路故障，整个走廊里一片漆黑。

    池非迟：“……”

    白马这一次是真的狗。

    “那他们已经来了吗？”白马探努力拖住池非迟，“是怪盗基德还是黑……”

    “嘟……嘟……”

    池非迟手指用力按了挂断键。

    “咔……”

    手机出现一条裂痕，屏幕明明暗暗地闪。

    池非迟放下手机，冷漠脸盯着手机屏幕。

    如果他手机坏了，他现在就暴力破门进去捶快斗！

    鹰取严男看着手机光亮中池非迟神色阴冷的脸，汗了汗，“老板……”

    手机屏幕闪了好几次，很坚强地‘存活’了下来。

    池非迟把手机收进裤兜，快步走到门口，朝门锁附近的门板上重重一掌。

    这样手机还不坏，连老天爷都这么帮黑羽快斗作弊？

    他要进去捶快斗。

    “嘭！”

    右边的半扇门往里砸去，轰然落地。

    展厅里的人被吓了一跳，瞬间安静下来。

    门上的金属零件飞了出去，‘啪嗒’落在展厅中央的地板上。

    黑羽快斗刚弯腰捡起中森银三丢在地上的防割手套，抬头见池非迟一身煞气地踩着门板走进来，眼皮一跳，悄悄起身，往惊呆原地的一个机动队员身后躲了躲。

    其他人都没注意到黑羽快斗的举动，只是呆呆看了看被当踏脚板的门板，又抬眼看向进门的池非迟和某个冷漠脸保镖。

    丹光石迟疑出声，“池先生，这……”

    “抱歉，刚才门锁住了。”

    池非迟回应着，扫视站在角落的一群机动队员。

    刚才好像有人动了，他得看看哪个是冒牌货。

    “宝石已经被怪盗基德偷走了，而且还让他成功逃脱了，”露碧-琼斯也觉得情况诡异，为了防止自己的计划被破坏，皱眉说着，往门外走，“不行，我要去把基德抓回来！”

    黑羽快斗发现池非迟压根没管露碧-琼斯，依旧在看自己这边，汗了汗，混在人群中拿出扑克牌手枪，开枪打在吊灯吊环上。

    “哗啦！”

    吊灯被打得晃动的同时，闪光弹、催眠瓦斯、催泪瓦斯被黑羽快斗疯狂丢出。

    “小心！”

    “怎么回事？”

    “那是……”

    一时间，整个展厅被刺眼的白光、呛人的气体遍布，开口说话的人不是直接晕倒、就是呛到后咳嗽中吸入催眠瓦斯晕倒。

    走到门口的露碧-琼斯懵了一下，吸入了一口呛人的气体，感觉大脑开始恍惚，连忙屏住呼吸，用指甲掐了一下手心，用疼痛刺激自己清醒，加快脚步往外去。

    池非迟双眼也在闪光弹的影响下短暂失明，闭上眼，转用次元肺呼吸，站在门口留心听四周的动静。

    鹰取被突然的‘袭击’放倒，非赤也昏迷了，连吭都没来得及吭一声，现在他只能靠听的……

    烟雾中，黑羽快斗听到了露碧-琼斯离开时高跟鞋踩踏地板的声音，根据记下的路线，屏住呼吸快速朝门外跑去，计算着已经出了门，脸上露出笑意。

    非迟哥肯定还在门口，但居然没反应？不会被放倒了吧？

    看来他的‘大爆发’战术不赖，而且非迟哥晕倒的机会实在难得，他要不要留下来往非迟哥脸上画个预告函‘签名画’，再……

    池非迟听到动静后，快速转身，计算着黑羽快斗的身高和感觉到的速度，出脚一个扫踢。

    按照池非迟预算的速度，这一踢只会吓黑羽快斗一跳，最多擦点边，但好巧不巧的是，黑羽快斗因为脑子里的恶趣味想法，奔跑时突然放慢了速度，也就正好被‘扫’中。

    “啊！”

    “呯！”

    池非迟：“……”

    他计算失误，踢中了？

    一分钟后，展厅里的烟雾散尽，屋里歪倒了一群人。

    原本有防毒面具的中森银三，也因为之前以为基德已经走了而掉以轻心，没及时戴上防毒面具，被催眠瓦斯放倒，靠着旁边晕倒的亚朗-卡地亚睡得香甜。

    黑羽快斗穿着机动队员的衣服，头上戴着机动队员的头盔，倒在走廊墙边。

    池非迟上前蹲下身，检查了一下黑羽快斗的呼吸，把黑羽快斗身上机动队员的衣服扒了，把丹光石给他的酒店房间钥匙塞进黑羽快斗的外套口袋，用手帕垫着手，从黑羽快斗咯口袋里摸出一张‘宝物我已经拜领——怪盗基德’的卡片，这才起身快步走向观光电梯。

    之前丹光石说‘事件结束后只要换掉电梯，到时候就能欣赏外面的风景了’，说明观光电梯只是电梯玻璃里有金属丝，外面电梯通道的玻璃还是原本的透明玻璃。

    剧情里，黑羽快斗也察觉了这一点，翻到电梯顶部，但现在黑羽快斗昏迷了，他当然不会让快斗被抓住，所以……

    他接下来还得帮忙扫尾。

    ……

    走廊上空无一人，由于之前露碧-琼斯搭观光电梯下去，电梯还在一楼，在池非迟按了按钮后，一路往上，最终停在21楼。

    池非迟进了电梯后，翻到电梯顶部，拿出一瓶用眼药水瓶装的化学药剂，挤着瓶子在玻璃上画了个圈。

    玻璃被药水腐蚀，轻松被卸下一个足够一人通过的大洞。

    “嗡……嗡……”

    寂静之中，电梯顶上的手机振动声格外清晰。

    池非迟把从黑羽快斗那里翻到的卡片贴在玻璃大洞旁，伸手摸到被胶带黏在电梯侧方的手机，取下来接听了电话。

    那头是黑猫用变声器伪装的男声，“怪盗基德，你果然找到那里去了，不过很遗憾……”

    池非迟用了温润男声的假音，开口打断，“是我。”

    那边静了静，露碧-琼斯取下了放在电话旁的变声器，就算努力克制，说话时语气也还有着诧异，“七月？怪盗基德呢？”

    “他趁乱跑了。”池非迟道。

    露碧-琼斯心里松了口气，笑道，“虽然很遗憾，胜利之后，没能跟怪盗基德谈谈我的心情，但由你接电话也是一样，不管怎么说，我也要谢谢你们，谢谢你给我这个机会，这枚戒指是我无论如何也想拿到的东西，也谢谢基德能够造成停电，让我有机会能够拿走戒指……对了，中森警官戴在手上的戒指是假的，我不会看错猫眼石的真假，而且玛丽-安托瓦内特的戒指，中森警官不可能戴得上去，而且还是在戴了手套、手指径围更大的情况下，那更不可能是真的黄金之眼，卡地亚那家伙谁都信不过，在帮中森警官往领带上别领带夹时，偷偷把真的戒指卡在了领带布料夹层中，我之前趁着混乱，用剪子把中森警官的领带剪断，直接……”

    池非迟突然用温润男声问道，“戒指现在在你那里？”

    “是啊，”露碧-琼斯顿了顿，还是决定解释一下，毕竟七月就在大楼里，在她逃跑时却没有追她、试图抓她，虽然突然放她挑战基德的脑回路有点奇怪，但她应该感激，“我有不得不带走它的理由……”

    “先不说那个，”池非迟提醒道，“你说你不会看错猫眼石的真假，那你再看看你拿到手的那枚戒指。”

    “再看看？”电话又静了片刻，露碧-琼斯惊愕出声，“这不可能！戒指直径不对，猫眼石也不是黄金之眼，怎、怎么可能……”

    “真正的黄金之眼，在这之前已经被基德调包了，中森警官手上的戒指是假的，领带里的戒指也是假的，”池非迟一看果然如此，也就帮自家晕倒的怪盗弟弟扫尾，“他是担心你真的割了中森警官的手指，才会假装去偷一枚假戒指，给你制造机会拿到你以为是真的那枚戒指，脱身离开……”

    “然后告诉你这个裁判，其实是我输了吗？”露碧-琼斯语气透着无奈，“那我是不是该说我不会放弃，那枚戒指我早晚要拿到手？”

    “他让我转告你，他已经知道你的身份了，就是露碧-琼斯这个身份，”池非迟道，“另外，你偷盗七件猫眼石饰品的原因，他也知道了，你之前六次作案，每次都会在现场留下一枚没了猫眼石、其他地方却一模一样的饰品，在饰品被私人收藏、没有经常展出的情况下，只有一个可能，你手里有模具，而且是全套模具，而以时间来看，玛丽皇后当年的饰品应该不会使用模具，所以……”

    “没错，”露碧-琼斯笑了起来，“那根本不是玛丽皇后的戒指，当年丹光石的父亲健光石拿到了一批精美的猫眼石，委托我父亲仿照玛丽皇后的饰品风格，打造一套饰品，准备送给他的妻子，可是我父亲打造的饰品太完美了，健光石改变了主意，对外宣称说这是玛丽皇后戴过的戒指，我父亲表示为了不让玛丽蒙羞而自杀，我是前几年才知道这件事，之后就一直在回收那套假饰品……”

