    话音落下，恒彦林心头一动，体内的诸多血肉都是微微震荡，同时骨骼也是发出了一种震颤，与血肉产生了一种共鸣，旋即两者蕴含的力量也是飞快的融合在一起，在四肢百骸里飞快的流动，最后尽数的落在了恒彦林的大腿上，猛然爆发开来。

    余家老祖在这个时候也是感受到了自己的灵气磁场上似乎有着一股非常恐怖的力量在迸发，这让原本满脸得意笑容的他也是猛然僵硬起来，旋即蓦然扭过头。

    在余家老祖扭过头的那一瞬间，恒彦林的双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，同时一道怒吼声响彻开来，而后他大腿上的力量就在那一瞬间爆发开来，直接踢碎了余家老祖身上的灵气磁场，同时也是顺势的踢在了余家老祖的面庞上。

    “嘭！”

    一道强悍无匹的力量就将余家老祖的身体都给击飞出去，而恒彦林则是顺势的伸出自己的手臂，接住了从余家老祖手中坠落下来的刘菲。

    看着精神状态迷迷糊糊的刘菲，恒彦林抬起自己的手掌，运转体内的灵气，将其注入她的体内，梳理了一下刘菲的身体状况。

    这会儿，刘家的两名长老也是在这会儿飞扑而来，看向了眼前的刘菲，苍老的脸庞上充满了担忧之色，关切地出声问道：“大小姐，你怎么样，没有事情吧？”

    恒彦林将刘菲交给刘家的两名长老，然后就站起身，朝着前方走去，看向了被自己一腿击飞出去的余家老祖。

    余家老祖从沙地里缓缓的爬起来，站起身，然后扭了扭自己的脸颊，强行将自己错位的头骨给挪移回去，然后手掌在自己的嘴巴上一抹，就看到了有着不少乌红的血水，旋即双眼就蓦然睁大起来，然后口中发出了“桀桀桀桀”的怪笑声，最后又是仰头猖狂的大笑起来，犹如疯了一样。

    看到余家老祖突然变成这个疯癫的样子，让恒彦林的眉头不由得皱了皱，在心里头暗暗想道：“这个家伙干什么了？不会是一脚被我踢成白痴了吧？”

    “好，很好，非常好！”

    在长笑过后，余家老祖就收起了自己的笑声，然后狰狞地看着恒彦林，双眼中的目光充满了贪婪，犹如是盯着猎物即将出动的毒蛇一样，甚至他还伸出了自己的舌头，舔了舔自己嘴唇周边的血液，嘿嘿地说道：“小子，你居然敢伤我，我这么长时间，还没有被人这样踢过，你是第一个，所以，为了表达我对你的重视，我一定会将你大卸八块！”

    听到余家老祖说的这句话，恒彦林的帅气脸孔上满是平静之色，嘴角边微微向上一扬，淡淡笑着说道：“是吗？想要把我大卸八块，恐怕你还没有这个资格，因为那些对我这样说的人，你可知道他们的下场已经变成什么样子了吗？”

    “小子，你的口气挺狂的啊，只不过你以为我跟你之前打交道的那些人是一样的吗？”

    余家老祖冷笑着说道：“不，不一样的，而你注定要被我虐杀，只能痛苦的跪在地上，向我求饶！”

    恒彦林闻言，只是一脸平静地看着余家老祖，根本没有被他的话给挑衅到，不过他能够感受的出来，这余家老祖身上修炼的灵气颇为的诡异，那气息太过于阴森了，反而不像是正常的灵修，反而像是邪灵修，但是他现在也没有什么证据。

    不过不要紧，只要能够将他击败，那么到时候就能够知道他到底是什么灵修了。

    但是，这个家伙的手段肯定非常多，所以恒彦林的脸庞上虽然浮现出了非常不以为然的表情，但是他的心里却是充满了警惕。

    战略上藐视，战术上重视。

    当下，恒彦林就看着余家老祖，微微抬起自己的手掌，然后就冲着他扬了扬，淡淡地开口说道：“出手吧，我倒也是想要领教一下，余家老祖究竟有多么强的本事。”

    听到恒彦林的话，余家老祖的嘴角浮现出了一抹邪恶的笑容，声音格外嘶哑地开口说道：“真的是有意思，小子，不得不说，你虽然狂妄，可也是有胆量，既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    听到余家老祖说的这句话，这让恒彦林顿时就觉得无语至极，为什么他们余家的人都很喜欢说这样的话呢？

    余生还是这样，这个余家老祖也是这个样子，难道这样的话说出来真的很有威胁力吗？一点都没有好吗？

    不过，这不重要，重要的是，只要将这个老家伙给解决掉，那么一切问题就迎刃而解了。

    当下，恒彦林便是准备出手。

    然而，异变发生了。

    “等一下！”

    恒彦林的身后响起了一道声音，止住了即将出手的恒彦林。

    恒彦林微微扭过头，就看到了在两名刘家长老搀扶下，已经苏醒过来的刘菲。

    刘菲艰难的站起身，然后就看向了不远处的余家老祖，精致俏丽的脸庞上充满了怒色，寒声说道：“你们余家，真的是想要跟我们刘家做对吗？”

    “小娃子，我可没有这么说，反而，我希望你想清楚，你们刘家，现在最好靠边站，正如我刚刚所说的那个样子，我们余家的目标，只是针对苏家而已，而不是你们刘家，如果你们刘家要是能够乖乖的当旁观者，那么你们刘家今天一个人都不会死。”

    余家老祖说到这里，又是顿了一顿，语气骤然变得犀利起来，继续说道，“但是，你们要是执意帮助苏家的话，那么我们余家就只能把你们当成敌人，尽数铲除了！”

    这番话一说出来，全场都是变得无比的死寂。

    气氛变得开始压抑起来，尤其是刘家的这些人，他们更是有一些紧张，目光充满期盼地看着刘菲。

    因为余家老祖都已经这样说了，这就意味着只要他们刘家不出手，那么他们这些人就没有任何事情。

    现在唯一的情况，就是要让刘菲答应余家老祖的条件。

