    送走了突然造访的不速之客，巷子里的诊所又恢复了原本的忙碌，被连续轰炸和炮击的柏林城什么都缺，但却绝对不缺受伤的平民和士兵。

    连续不断的忙碌中，除了太阳落山前，因为一发炮弹砸在了巷子入口处一栋公寓的墙上把众人吓了一跳之外，倒也算相安无事。但持续了一整天的交火声却越来越近，甚至在晚上的时候，河道对面的城区已经燃起了大火，连天空都被映的一片血红。

    随着夜幕的降临，小诊所也终于忙完了最后一位受伤的平民。残存着血腥味的诊所里，那位小护士将不多的食物端到了桌子上，转身钻进了厨房继续开始忙活。

    洛奇医生用叉子戳起一块鱼肉夹在面包里狠狠咬了一口，含糊不清的说道，“晚上你们就在二楼休息吧，不过最好能有人放哨，万一有飞机往这里丢炸弹，说不定还能多逃出去一些人。”

    “我来吧！”马尔科想都不想的说道，“我来盯着天上。”

    洛奇点点头不再说话，三两口吃完了并不算多的食物之后，转身从杂物间里拿出一包渔网，“我去捞一些明天的食物，你们先慢慢吃。”

    “我也去帮忙吧，看看能不能搜集到一些吃的。”卫燃第二个起身，追着洛奇医生走出了诊所。

    两人绕过巷子口新近出现的废墟，洛奇医生熟练的将渔网撒进了河道，随后往不远处走了几步，在卫燃的帮助下，将另一张昨天晚上撒进去的渔网拽了上来。

    这张渔网上的收获并不算多，林林总总也就不到十条鱼而已，但好在每一条鱼都不算小，只不过或许是在水里的时间太长，这些鱼已经死了一大半。

    帮着洛奇医生将渔网和上面的鱼一起塞进包里，卫燃犹豫许久之后，还是将中午那个女人去世前说的话转告给了对方。

    闻言，洛奇教授动作一顿，在卫燃的帮助下拎着帆布包一边往回走一边低声说道，“等下带我去看看”。

    “好”卫燃干脆的回应道。

    眼看着就要走到诊所门口，洛奇医生突兀的说道，“拿上武器。”

    诧异的看了眼前者，卫燃点点头，再次说道，“好”。

    等到那位仍旧带着口罩的小护士接过装着渔获的帆布包，洛奇医生也从诊所里拿了一把手电筒揣进兜里，在卫燃的带领下，摸黑走向了不远处的建筑废墟。

    重新来到那座坍塌的房间门口，卫燃轻轻推开房门，为洛奇医生指明了位置。

    在仅有的一支手电筒提供的微弱光芒下，两人沿着墙角的缝隙爬到了那具尸体的边上。还不等洛奇医生说些什么，卫燃便指了指那张沙发，其含义不言而喻。

    洛奇一生点点头，将手电筒交给卫燃，小心翼翼的掀开了沙发四周的围布。昏黄的手电筒灯光下，就在这圈围布被掀开之后，立刻露出了一双带着恐惧和泪水的眼睛！

    “你是...莫拉？”洛奇医生低声问道。

    躲在沙发里的那双眼睛在听到这句话的同时，豆大的泪水便止不住的流下来，一滴一滴的砸在了地板上残存的暗红色血液上。

    “关灯”洛奇医生低声说道。

    卫燃闻言立刻关闭了手电筒，同时暗暗松了口气，他果然没猜错，那张沙发里还真就藏着人，而且恰恰是他的回归任务之一莫拉。

    摸着黑将莫拉从沙发下的夹层里拉出来，一行三人顺着狭窄的缝隙爬出废墟一样的房间。

    随着手电筒的灯光再次亮起，卫燃也终于看清，这个莫拉的小姑娘和马里奥差不多大，但相比马里奥，她却面黄肌瘦的，显然在很长一段时间里都处于营养缺乏的状态，

    “先等一下”

    卫燃像是想到了什么，拦住正准备推门离开的洛奇医生，拿着手电筒又钻进墙角的缝隙。不久之后，当他再次出来的时候，卫燃的手中已经多了一张装在相框里的合影。

    擦了擦相框边缘干涸的血迹，卫燃将其递给了那个眼睛中已经带着浓浓的恐惧的小姑娘莫拉。

    “我们走吧”洛奇医生抱起莫拉，随后拉开了虚掩的木门。

    带着小姑娘莫拉，两人躲开在城市里巡逻的士兵，小心翼翼的回到了巷子口。

    “洛奇医生，这个小姑娘你打算怎么办？”卫燃低声问道。

    洛奇医生停住脚步，抱着莫拉在黑暗中说道，“她的父亲以前就在我的诊所里工作，但他也是个犹太人，两年前就被抓走了。当时我还以为莫拉也被带走了，没想到她的妈妈竟然将她藏了这么久。”

    “所以呢？”卫燃稍稍后退了一步问道。

    “让我们的鲁迪少校来决定吧”洛奇医生说话，重新迈开步子，走向了黑暗中的诊所。

    根本没有解释这小姑娘的来历，那位小护士便将其接过来送进了洗手间，不久之后，一个穿着病号服的光头小姑娘从洗手间里走了出来。而马尔科和汉斯医生，也被洛奇医生叫下来，围着桌子上的油灯，毫无保留的将情况全都讲了一遍。

    见包括卫燃在内的所有人都看着自己，马尔科挠着后脑勺看了看不远处战战兢兢的小姑娘，“马里奥把我小时候的少年团制服也带过来了，可以先给她穿上，只要我的身份没被揭穿，她应该不会遇到什么危险。”

    “马尔科，我很高兴你能给出这个答案。”汉斯老爹说话的同时，“当啷”一声将一柄手术刀丢到了桌子上。

    没理会瞪圆了眼睛的马尔科，洛奇医生也将桌子底下的手拿出来，将一支鲁格P08手枪轻轻放在了桌子上，不咸不淡的说道，“提醒你的弟弟别做蠢事，不然我们都要倒霉。”

    马尔科艰难的咽了口唾沫，“我会提醒马里奥的，我...我去给她拿衣服。”

    目送着马尔科摸黑离开，汉斯老爹一脸调侃的看着洛奇医生，“你的手不是拿武器的？”

    “那是我的父亲的遗物，你应该认识才对。”洛奇医生说话的同时，将手枪重新收进了怀里。

    不久之后，马尔科拿着一套土黄色的少年团制服递给仍旧站在墙角的莫拉，尽量温和的说道，“换上吧，从现在开始，你叫马尔科，你是个小男孩儿，明白我的意思吗？”

    莫拉怯生生的看着马尔科，随后点了点头，抱着衣服，跟着那名小护士钻进了隔壁的房间。

    安排好了这个小姑娘，洛奇医生吹灭煤油灯，在漆黑的诊所里低声说道，“现在战场距离我们这里越来越近了，而且我们的药品，吃的，甚至照明用的煤油都不太够用了。”

    “还有哪里能弄到这些东西吗？”汉斯老爹低声问道。

    洛奇医生叹了口气，“很难，整个柏林都缺少这些东西。”

    “如果我们离开这里呢？”马尔科问道，“只要我们能想办法穿过毛奇大桥，说不定...”

    “说不定死的更快”汉斯老爹接过话茬，“听听外面的动静，苏联人恐怕已经打到城里了，这个时候对岸除了轰炸相对少一些，并不比我们这里安全。”

    “如果离...”

    “怎么穿过毛奇大桥都是问题”一直在旁观的卫燃提醒道。

    “我回家一趟！”

    马尔科突然说道，“我去找我的姨妈想想办法，也许她能帮我们弄到药品和其他的东西。”

    “对，去吧！”汉斯老爹冷哼道，“然后让她带着士兵过来，在诊所门口架上机枪，或者直接用喷火器烧死我们。”

    年轻的马尔科张张嘴，终于没了想法。

    “能坚持多久就坚持多久吧！”洛奇医生点燃一颗火柴，在微弱的火苗映照下，走到一张病床上躺下，没多久便打起了不比外面的爆炸小多少的胡噜。

    “我们也去休息吧！”汉斯老爹摸出个煤油打火机点亮，招呼着马尔科和卫燃回到了二楼。

    几乎就在打火机的光芒消失的同时，那名小护士终于摘掉了帽子和口罩，摸着黑小心翼翼的走进厨房，拎起装满了鱼肉和面包的小篮子走进洗手间，轻轻抬起堆满了染血衣物的浴缸，露出了一个散发着微弱光芒的洞口。

    “嘘——”

    这小护士比了个噤声的手势，先把装满食物的篮子递下去，等里面的人接住之后，这才帮着一个同样穿着护士服的姑娘出来。

    紧接着，从这浴缸下面的洞口里便递出来一桶桶散发着恶臭的排泄物。这两个姑娘用一根棍子，将这些东西统统抬到外面倾倒在巷子口的下水道里。

    等她们忙完这些工作，最后又往洞口里送进去好几桶从河里打来的清水，在外面忙碌了一整天的小护士这才和另一名同样穿着护士服的姑娘抱了抱，疲惫的钻进了洞口。

    而不久前才从洞里出来的姑娘却被留在了外面，只见她轻车熟路的将搪瓷浴缸放回原位，一边摸黑往外走，一边戴上了护士帽和口罩。

    与此同时，躺在楼梯边病床上打呼噜的洛奇医生，也悄无声息的收起了被毯子盖住的手枪，放心的彻底闭上了眼睛。

