    此时公杨已经被惊得站了起来，几年前，他曾经有幸在全大陆高级魂师学院精英大赛上见识过七位一体融合技。

    那种远超魂技威力的攻击力让他永远都不可能忘记。

    然而，这种融合技竟然在他们冰雪城的队伍里面出现了？

    不过他也不敢确定，毕竟他对七位一体融合技没有研究过。

    他神色阴晴不定，盯着台上的李广，不知道在想些什么。

    那倒在擂台下的苍风，身体有些僵硬，挣扎着站了起来，神色无比狰狞，熊熊的怒火简直就要爆开他的胸膛。

    他恨不得再次冲上台去，但一转头便看见了程霸那无比阴沉的脸色，还有雪苍那警告的眼神，他不得不将怒火压了下来，眼睛血红地盯着擂台上。

    李广！

    苍风的牙齿咬得咯咯作响，被人一箭射下擂台，如此奇耻大辱，必定要让对方用鲜血来偿还。

    看着苍风被射下台去，苍晖学院冲在前面的其余四人停顿了一下，但很快就反应过来，此时他们距离李广不过两米多的距离，不用一秒钟他们就能攻击到李广。

    然而，就是他们愣神的这一下子，李广的攻击并没有停顿。

    他的第一个魂环亮起，四支箭矢瞬间在弓弦上凝型，咻地一下便射了出去，目标正是近在咫尺的四人。

    与此同时，李广的身形悄然后退，后面的六人中有五人立即顶了上来，一人跟随着李广后退。

    如此近的距离下，有三人当即中招，冰箭在接触到他们身体的刹那，便融入了进去，消失不见。

    然而他们却惊骇地发现，自己身上增幅了60%的移动速度此时减少了大半，只剩下30%左右。

    他们早就知道李广的第一个技能拥有减速的效果，但却没想到减速效果竟是如此的恐怖，将他们的优势一下子减少大半。

    另一个41级的魂宗反应较快，他手持两把弯刀，而且还擅长攻击速度，即使愣神了片刻，但还是侥幸地将李广的箭砍落了下来，并未受到减速效果。

    但他却感觉到，那已经退回到后方的李广已经将他牢牢锁定，随时都会再对他射出一箭。

    这一刻，他们苍晖学院完全丧失了优势，处在了下风，即使还有一位魂宗，但面对李广，落败只是时间问题。

    与李广一同后退的那人竟然是一位辅助魂师，他的辅助技能快速释放而出，落在己方的六名队员的身上。

    一个技能为速度增幅，另外两个技能都是力量增幅。

    虽然移动速度的增幅上比对方还差了一些，但力量却有了足够的优势，而且还是五对四，后面还有一个李广随时都会放冷箭。

    李广的弓弦一直保持着满月的状态，只有在魂环亮起的瞬间，才会凝聚出箭矢来，谁都无法提前预测到他射出的是什么箭矢。

    那名41级的魂宗虽然强悍，但却有两位39级的魂尊联手对付他，还有后面虎视眈眈的李广，他要时刻防备李广的冷箭，实力并不能完全发挥出来。

    嗡～

    弓弦再次响起，苍晖学院的一名魂尊倒飞了出去，一支箭矢贯穿了他的腹部，伤口极其恐怖，如同被绞出了一个大洞。

    这是李广的第三魂技，破甲箭，杀伤力最恐怖的一个单体技能。

    这名魂尊倒在地上，捂着肚子惨叫不已，大量的鲜血涌出，染红了大片擂台。

    不少人脸色都变了，这李广出手竟然如此狠辣，一箭就让对方失去了反抗之力。

    一些年龄较小的魂师脸色煞白，甚至有些已经忍不住吐了起来。

    聂云这边小九和小胖几人脸色也不太好看，就算是特训的那二十多天，他们也没有见过如此血腥的一幕。

    “放肆！”苍晖学院的校长苍平猛然站了起来，两只眼睛瞪得犹如铜铃大小，可怕的气势朝着擂台上的李广冲击而去。

    天霜此时终于站了起来，成熟高贵的气质已经消失不见，取而代之的是无尽的冰冷。

    苍平那朝着李广冲击而来的气势在李广面前猛的停顿了下来，再也难以前进一步。

    他望着天霜，眼神惊疑不定，他一个81级的魂斗罗，在气势上居然占不到上风，难道对方也已经晋级为魂斗罗了？

    就在他和天霜僵持的这一瞬间，弓弦的嗡鸣声再次响起，又是一名苍晖学院的魂尊倒飞了出去，肚子上同样是一个可怕的大洞。

    所有人都震骇莫名，这李广在两大强者的气势交锋之下，竟然还敢动手。

    李广抬头，那锐利的眼眸对上了暴怒之中的苍平，“苍校长，多谢你们的不杀之恩，所以，我也是能不将你的学生打死，就不打死。”

    他神色平静，面对苍平那暴怒的气势都怡然不惧。

    咔嚓～

    苍平旁边椅子的扶手被他一把捏得粉碎。

    程霸此时终于发话了，他脸上的阴沉之色已经消失不见，露出了笑容，道：“苍校长，算了吧，你这样不合规矩。”

    苍平本来暴怒的神色闻言竟然神奇地平复了下来，一屁股坐了下去。

    嗡～

    又是弓弦声响起，朝着苍晖学院前方的那一名魂尊射去。

    苍平眼中猛然爆发出惊人的杀意，他手掌一推，桌上的茶杯电射而出，与李广的那一箭撞击在一起。

    “此战，我们认输。”苍平咬牙切齿道。

    苍晖学院的老师迅速冲上台去，将那两名重伤的学生抬了下来，进行急救。

    耶～

    天霜学院这边顿时爆发出强烈的欢呼声，所有学生都崇拜地看着李广，就连聂云都不得不承认，这李广确实是一位狠人。

    这样的人物如若不死，他日必定会让人闻风丧胆。

    雪苍的笑容非常浓郁，他有些责怪地看了天霜一眼，道：“你们母子隐藏得真够深啊。”

    天霜冷哼了一声，并没有理会雪苍。

    然而，面对如此的大获全胜，公杨脸色却有些不好看，那张老脸之上已经渗出了层层汗珠。

    “好，真是精彩的一战。”程霸忽然拍手大笑，“既然高级队伍已经比试完，那便开始中级队伍的比试吧。”

    “去吧。”天霜说道。

    顿时，天霜学院中级队伍的七个学生兴奋地跳上了擂台，第一场已经大获全胜，他们的斗志已经达到了最高昂的状态。

    苍晖学院的学生此时再也没有了之前的嚣张，一脸凝重地走上了擂台。

    第二场比赛，开始。

