    头所指之人，是一个老妪，她目光略有昏暗，盯着老的说道：“前辈修为虽然通天，但我白云宗岂能是你所指画之派！”

    老头嘀咕了几句，颇为不耐烦的从怀里拿出一个脏兮兮的储物袋，在里面翻了半天，拿出一块黑木牌子，这牌子上面居然还挂着一些油渍与菜叶，他顺手一扔，被老妪抓在手里。

    这老妪看到令牌后，立刻面色一变，失声说道：“祖灵牌！”

    中年文士立刻伸手拿过此令牌，在其上打出一道法诀，顿时这令牌闪烁七彩之光，久久不散，中年文士立刻苦笑起来，恭敬的对着老头说道：“前辈既然持有祖灵牌，晚辈等人自当奉行，不过前辈，您可确定，以此祖灵牌换取我白云宗化神修士助你弟子感悟意境？”

    老头得意的扫了王林一眼，扣了扣鼻子，对中年文士轻哼一声，大刺刺的说道：“废话，快点吧，你，出来！”他说着，指了指老妪。

    老妪沉默少许，恭敬的点了点头，身子一送，走出几步，眼露复杂之光，看了王林一眼，说道：“你有一个好师父，当年老婆子我化神之时，若是能有感悟意境的机会，定然可以少走不少弯路，唉！”说着，她张口吐出一股粉色灵气，这灵气出现后，立刻四周洋溢阵阵清香之气。

    与此同时那粉色灵气快若离弦之箭，在王林身前三寸之外时，突然砰的一下化作一团粉色雾气，把王林包裹在内。

    “老婆子的意境，你慢慢感悟吧！”

    在那粉色雾气之中，王林顿时有种暖洋洋地感觉，他体内的灵力与元婴，在这暖暖地感觉之下，慢慢露出一丝慵懒之色。

    仿佛一切地杀戮，甚至连修成化神的决心，都在这一刻，变得飘渺起来，在这感觉之下，王林甚至有种昏昏欲睡之感。

    仿佛世间的一切，都变得可有可无。

    但就在这时，他储物袋中的一个煞气血球，蓦然间自动从储物袋内飞出，顺着王林手掌，一闪之下融入体内。

    紧接着，一股猛烈的煞气，如同一壶冷水从头洒落一般，让王林立刻清醒，在他清醒的瞬间，煞气顿时弥漫全身。

    那老妪轻咦一声，右手一召，收回粉色灵气。

    王林深吸口气，刚才若非煞气血球，他已然完全沉迷在对方地意境之中，这种感觉极为可怕，对于化神修士，他除了原本的忌惮之外，又多了一份谨慎。

    老妪看了王林一眼，身子退后，不再言语。

    这时，老头目光一扫，最终落在一个站在远处的青衫老身上，目光顿时一亮，哈哈一笑，说道：“你，过来，你地意境到是有些特别，体悟了之后，我们就走了，不再打扰你们。”

    那老抬起头，看都不看王林一眼，平淡地说道：“我的意境，他承受不住！”

    老头眉头一挑，大手一挥，说道：“放屁，有老子在一旁，就算你们白云宗的白云老道亲来，老子也能抗下！”说完，他贼眉鼠眼地偷偷瞄了白云宗深处一眼。

    青衫老不再多说，而是一拍额头，顿时其眉心裂开一道黑色的口子，一把手掌地大小的飞剑，疾驰而出，化作一道闪电，瞬间便来到王林身前。

    其速度，根本就无法抵抗，王林面色有些难看，若是禁幡打开，或许可以阻拦一二，但显然，最终也无法拖延太久！

    但王林也怡然不惧，他虽说无法抵抗，但若是真正动其手来，凭着手中天劫细丝，这些化神修士，即便是有再大地神通，也全部都要顾忌几分。

    就比如说这飞剑，王林只需现在祭出天劫，对方定然会阻止飞剑攻击，否则的话，只能是同归于尽。

    青衫修士的飞剑，尚在王林身前一丈之外时，一股萧杀之气便扑面而来，在这萧杀之气中，还带着一丝奇异的意境！

    这意境与之前两人大不相同，仿佛带着一丝天地之威般，王林立刻察觉到，体内的灵力，居然有了衰竭的现象，若是把这些灵力比喻成带有生命力，那么在对方的意境之下，它的生命力正飞快的流逝。

    这诡异的意境，让王林终于面色大变，这意境还仅仅是作用于灵力，若是可以作用寿元之上，那么绝对堪称逆天恐怖。

    那青衫修士面色平淡，右手一召，顿时飞剑蓦然后退，回到了老身边，在他眉心之间消失，他缓缓说道：“老夫的意境，是岁月！”

    老头目光一凝，落在此人身上，他之前只是感觉这青衫老

    动有些诡异，进而分析其意境定然不凡，但却也绝没人的意境，居然是岁月流逝！

    他深吸口气，脸上龌龊之意顿时消失，此时的他，看起来颇具威严，那消瘦的面孔，虽然其上有些脏兮，但这些凡尘俗物，根本就无法掩盖此人的一丝浩然之气。

    王林一时之间有了错觉，这老头好像瞬间便彻底变了个人，此时若是说他是来自朱雀国的高手，王林也不会太过怀。

    “好一个化神意境，若你此生可达到问鼎，那么这意境的威力，将会逆天！祖灵你们拿去，告辞！”老深吸口气，身子一动，来到王林身边，抓着他，二人顿时消失在原地，再次出现时，已然在了京都城内某处偏僻之位。

    二人现身后，老顿时气喘如牛，累的面色苍白，但仍然露出得意之色，时而拿眼睛瞄向王林，显然正等着王林夸奖。

    此时的他，哪里还有刚才的高手风范，王林颇为无奈的摘下草帽，顺手扔入储物袋内，口中说道：“前辈神通惊人，实在晚辈生平仅见，佩服，佩服！”

    老眼睛一翻，不满的说道：“你就会这么一句？”

    王林沉默，苦笑起来，他这一生，哪里又说过什么奉承之话，此时心里想了半天，实在不知该如何说起。

    老喘着粗气，一挥手，说道：“得了，感悟意境也完事了，你回去吧，记得快点到化神期，好给我刻木雕啊。”

    说着，他转身就要离开。

    王林沉吟少许，眼看老就要走远，他开口说道：“前辈，那祖灵牌是何物？”

    老头回头看了王林一眼，得意的一笑，说道：“那破玩意，不算什么，我这里多的是！”说着，他从储物袋里拿出一大推各种各样的令牌，继续说道：“这是天遁门的，这是灵雾宗的，这是四级修真国巨魔族的，这是五级修真国……”

    王林呆呆的看着他一个一个令牌不厌其烦的介绍，这老头眉目之中得意之色越来越浓，这一幕，就仿佛是手中之物是他的心爱玩具一般。

    最后，老右手一翻，拿出一个空白的令牌，说道：“除了这些，你想要哪个门派的令牌，我都给你制作出来，嘿嘿，老子这些年，这些东西不知道卖了多少个了，你去打听打听，我的口碑那可是没话说，你要不要买一个？白云宗的掌门令牌如何？”

    王林沉默，看了老头一眼，转身离开。

    老头又在后面吆喝了半天，这才嘀咕了几句，把令牌一一收起，说道：“这些东西，可是老子的存货，哼，你不识货，我还不卖给你了呢！”

    王林一路直行，回到了店铺内，盘膝坐在火炉旁，四周一片安静，在这寂静的环境中，他脑中闪过之前三个化神期修士不同的意境，慢慢的，他整个人全部沉浸在内，静静的体悟着。

    中年文士的绝情之境、老妪的安逸之境、青衫老的岁月之境，一一在王林脑中回荡，渐渐的，王林隐约有了一丝明悟，这意境，定然是各自根据不同的人生，在感悟天道之中自然而然获得。

    那么，自己的意境，到底应该是什么呢……王林闭上双眼，整个人在这一刻，忽然变得有些不同了，许久之后，王林睁开双眼，拿起一个木段，右手挥刀刻画。

    木屑飞落，他手中的刻刀如行云流水，一刀刀没有半分停顿，渐渐的，一个单手掐诀的人影，在木雕之上出现。

    王林的双眼，露出一丝专注之色，在这一刻，四周的一切都无法影响王林的心绪，他的脑中所想，眼中所看，全部都是那中年文士的绝情之境。

    地面的木屑渐多，王林手中的刻刀，越来越快，最终几乎出现了一刀刀残影，许久之后，蓦然间，王林右手一顿，手中刻刀啪的一声，从中间折断，断出的刀尖，划过一道亮光，旋转着刺在了一旁的木架之上，出阵阵嗡鸣之声。

    对于这一切，王林没有任何注意，他目不转睛的望着手中木雕，这木雕已然成形，中年文士栩栩如生，右手掐诀，在其身上，笼罩着一股绝情的气息，只不过这气息并未外露，全部收敛在内。

    王林缓缓的闭上双眼，感悟许久，把手中中年文士的木雕，轻轻的放在了地上。

    “还是差了一些……”王林自语道。

    －晚上还有一更，正在码字