    第58章 一品人师

    “四目，你不要再说了，就算会死在那皇族僵尸的手中，贫僧也不会离去。之前，你们三人联手，不是将那皇族僵尸给赶跑了吗，贫僧的实力不弱，再加上我一个的话，说不定能将那皇族僵尸给斩杀。”

    此时，一休还以为那皇族僵尸的实力，并不怎么样，两个人师联手，都能将他给赶跑，若是再加他一个的话，有很大可能，能将皇族僵尸，给斩杀。

    根本就不知道，若不是有林世安这个怪胎在，就算再多十个人师，也不够那皇族僵尸杀的。见一休如此说道后，四目也没有再说什么，有林世安在这里，他们这里反而要比其他地方，更为安全。

    此时，四目巴不得那皇族僵尸找上门来，这样，他们四人就能联手将皇族僵尸给斩杀了。只是，四目心中清楚，那皇族僵尸这个时候，是不会前来的，最快，那皇族僵尸也会明晚前来。

    “师叔，我先回自己的房间了。”“嗯，世安你去休息吧。”回到房间中，林世安可没有真的休息，而是打算在这个时候，突破到人师境界。那皇族僵尸有些强大，谨慎起见，还是将修为突破到人师境界再说，反正现在突破人师境界，也不会对他有太多的影响，不过是多花费几天时间，来熟悉刚刚突破的力量罢了。

    “系统，将上清大洞真经提升到第二十八层。”

    “好的宿主，扣除一千点经验值。”之后，林世安就感应到众多关于上清大洞真经的感悟，涌入心头，同时，一股灵力不断涌入林世安的身体中，不断提升林世安的修为。很快，林世安就突破到一品人师境界，并且将刚刚突破的修为，彻底稳固。

    林世安突破闹出的动静不小，四目等人岂会感应不到。“师兄，世安这是在突破？”这林世安已经达到了九品术士境界，现在突破，林世安将会达到一品人师境界，想要就从九品术士，突破到一品人师境界，是一个大境界的突破，并不是一件容易的事情，一个不慎，不能突破成功的话，林世安将会因此受伤不轻。

    “千鹤师弟，你不用担心，世安师侄的体质特殊，突破一品人师境界，对于他来说，并不是什么困难的事情，根本就不会出现任何的危险，我们只需要静静看着就行了，要是我没有猜错的话，林世安很快就会突破完成。”

    “四目师兄，你没事吧？”为什么好端端会这样的胡话呢？

    对于他们修炼之人来说，每一次突破，都不是一件容易的事情，大境界的突破，更是充满了危险，当初，他就因为没有突破成功应该受伤不轻，花了半年时间，才将伤势恢复。

    “千鹤师弟，你静静看着就行了。”说完，四目就不再理会千鹤，前往林世安的房间外，为林世安恢复。虽然，他并不担心，林世安会突破失败，可四目担心有人会影响到林世安的修炼。

    见此，千鹤等人也跟着四目的脚步，出现在林世安的房间外，想要知道林世安这次是否能突破一品人师境界。

    而接下来发生的事情，让千鹤等人充满了震惊，原来，就在他们来到房间外没多久，就感应到林世安已经成功突破到一品人师境界，整个过程顺利的出乎他们的认知。更让千鹤等人没有想到的是，林世安在突破后没多久，就将刚刚突破的修为，彻底稳固。

    稳固修为后，林世安看着仅剩的六百点经验。心中叹了一口气，这点经验连让他提升修为，都不能，就更不要说是提升道法的威力。

    好在，他现在还剩余两百八十次特殊签到，将这些特殊签到后，应该能获得两千多的经验值，再加上原先拥有的经验值，应该能拥有三千多经验值。到了人师境界后，每提升一个境界，都需要一千经验，三千多的经验值，最多让他达到四品人师境界。

    ‘这经验值还真是不经花，系统，有什么办法，能让我获得更多的经验值吗？’“宿主，本系统并不是那种，能让宿主一步登天的系统。本系统需要更多的时间，才能让宿主不断成长，况且，宿主现在每天日常签到，都能近百点经验值，积少成多的情况下，宿主的成长速度还是远超其他人的，宿主你还有什么不满意的地方呢。”

    “是吗，系统，我记得今天我还没有签到，开始签到。”

    “恭喜宿主获得一百点经验值。”“系统老规矩，还是将这一百点经验值加在八卦掌上。”此时，八卦掌上那一栏已经变成了八卦掌第二层（3850/4000）。“系统将剩余的经验值，全部都加在八卦掌上。”

    林世安的话音刚落，就感应到众多关于八卦掌的感悟，涌上心头，之后，化作一道流光，走出了四目的道场，来到一处空地上，施展八卦掌，消化心中的感悟。林世安的异常，四目等人自然也看到，心中一阵焦急，难道，林世安在突破的时候，出现什么意外了，连忙跟上林世安的脚步，想要知道这是怎么一回事。

    当看到林世安在庭院中施展八卦掌时，四目等人知道，林世安这是对八卦掌有了一些感悟，不用四目和千鹤两人说些什么，一休就带着自己的弟子箐箐离去。八卦掌是茅山派的最为顶尖的击中道法之一，若一旦外泄，不管是林世安，还是自己，都会被茅山派追杀，且四目和千鹤两人，也不会允许他继续看下去，免得八卦掌外泄。

    看到一休主动离去，四目和千鹤两人心中，皆是松了一口气，还好一休主动带自己弟子离去了，要不然，他们两人只能开口让他们离去了。“家乐，注意四周，不要让任何人靠近这里，知道吗？”

    “是，师父我知道了。”家乐并没有修炼过八卦掌，就算盯着林世安看，也不可能从林世安身上看出什么来。而他和千鹤两人就不一样了，就算不能从中领悟到八卦掌的奥秘，也能让他们有些感悟。

    新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

