    帝拂衣慢条斯理挽起了衣袖，露出了手腕，手腕上一只镯子现形：“你不会把这镯子的事忘了吧？！这可是姻缘镯，你是我命中注定的妻子。”

    顾惜玖：“……”

    那镯子她曾经以各种方法向下捋过，都没有成功。

    后来那镯子大概觉得碍了她的眼，在她手腕自动隐形，从来没有再显露过。

    过了这么多年，她几乎把它给忘了！

    她下意识看了看自己手腕上，光秃秃的，一个镯子也没有。

    她轻吸了一口气，解释：“我说过，那是个意外，做不得数的。你瞧，那镯子并没有……”

    她正要说‘并没有在我手腕上’，没想到尚没说完，手腕上就微微一阵发烫，那数十年没踪影的镯子忽然就现出身形，明晃晃地环在她的手腕上，不是一般的扎眼！

    顾惜玖险些噎住，偏偏帝拂衣还很有好学精神地问了一句：“这镯子并没有什么？”

    顾惜玖只好改口：“这镯子并没有什么特别嘛，它就是年代太久远，不那么灵光了……”

    帝拂衣望着她的眼眸微深：“我们好好谈谈吧！”

    “谈什么？”

    “谈我们的婚礼。”

    “……”

    ……

    茶重新沏了一壶，茶杯也换了一套新的。

    当然，除了这里的水外，无论茶壶茶碗还是茶炉，都是帝拂衣自带的，甚至茶炉里面的果木炭都是弄好的。

    帝拂衣做饭手法一般，但泡茶手段还是很强大的。

    所带的茶叶也是极品，再配上他特殊的烹茶手法，沏出来的茶比殷九思还要好喝。

    顾惜玖茶水喝了三杯，和帝拂衣也谈的差不多了。

    她明确表示自己并无意真正婚配，只是想要一场假婚礼，让徒弟真正死心。

    而帝拂衣则愿意配合她演这场戏，并表示他来演的话，绝对可以以假乱真，让任何人都看不出来。

    其实顾惜玖也明白帝拂衣是最佳人选，只是不想再利用他，所以才选了别人。

    “帝拂衣，其实有一件事本尊实在不明白，想要问问你。”

    “你问。”

    “你连本尊的徒弟都不愿意做，为何愿意陪本尊演这场戏？你要知道，你得扮演本尊三年的丈夫，这三年你都是已婚身份，如果在这期间你碰到其他意中人，也是无法娶她过门的。”

    帝拂衣手指摆弄着手腕上的镯子：“我从来没打算娶别人，所以你不必担心这个问题。”

    顾惜玖忍不住摇头：“这可难说，有时候人动心只在一刹那，你现在没有心上人，不代表以后没有。还有一点我也要说清楚，本尊毕竟是创世神，创世神就算成婚也不会嫁到男方家里，而是需要娶男方进天音谷，你也不在意？这些事你必须要想清楚，其实……其实你不必勉强自己的。”

    毕竟这像是倒插门，其他人或许不在意这个，但帝拂衣的性子如斯骄傲，他怎么肯答应这个？

    到她明显低估了帝拂衣的心理承受能力，他抬手抿了一口茶：“我已经考虑的很清楚，全部答应你了。”