    因为一些莫名的原因，这个大杂烩世界的美利坚合众国，被那群深海舰娘刻意针对。

    在其他区域，深海舰娘能不上岸就尽量不上岸，但是在这里，有记录的深海舰娘攻击半径深达1500公里。

    也就是说，为了完成一个目标，那些一上岸就浑身不自在的深海舰娘们，会深入腹地1500公里。

    遭受如此打击下，这块土地在“反击战争”的后期，人类已经在海里压着深海打的时候，也没有缓过气来。

    曾经统一的世界霸主，变成了零零散散数十个大小不一的国度。

    比如“北美邦联”“南达科他自治州”“堕落都市纽约”

    最大的不过相当于战前一州的区域，最小的只是一座城市。

    这种凄惨无比的现状，外加上深海舰娘出现的时间太微妙。

    有关“深海舰娘”其实是某大国末日兵器的传言一直就没断过。

    分裂的结果就是混乱，混乱的结果就是战争。

    像是类似之前米杉遇到的战区交战，在这片大陆上每时每刻都在发生着。

    米杉听着怎么觉得这么像老家的中东一带，这叫啥？“人在作，天在看”吗？

    像艾蕾·巴雷特这样的廉价陆军战术人形，在这片土地上一抓一大把。

    更加贵重的坦克战车型战术人形，也不少见。

    反倒是一些特别高精尖的战机人形，不多见，更别说战斗力在所有战术人形里高居顶端的战舰人形了。

    也就是说，这里的混乱也和米杉老家的中东一样，都是一些算不得大场面的低烈度交火……或者直白点说，村长打架也成。

    在这样一个乱七八糟的环境里，出现一个绝对中立州可见是多么不容易的。

    南达科他自治州能在这种环境下保持中立，靠的可不是它受尊敬，而是它的拳头够大。

    一艘正宗的直接从深海舰娘转化过来的，身份编号起始数据是0的第二代舰娘，以守护者的身份呆在这个地方。

    这种上了岸也能屠城灭国的大佬在，南达科他自治州成为了这片混乱区域的天堂。

    大约也是因为自家大佬牛逼，边界线的守卫，只是简单检查了一下米杉一行人就放行了。

    “心够大的……”米杉可以确定那些守卫看到了被捆在后备箱里的狙击人形，也可以确定对方看到了没做什么掩饰的武器设备。

    结果就这么手一挥放过去了。

    “把抓到的战术人形带到中立区域交易很正常的事情，虽然自治州明面上不允许，但暗地里嘛……”对此艾蕾·巴雷特倒觉得理所当然道：“而且那些战舰人形大姐姐真的很强，我这种量产枪械人形，连对方小拇指都比不过。”

    “有多强？”米杉问起这个世界的舰娘到底有多强大，难道是那种看起来像可爱的女孩子，实际上是体重几万吨，最大出力几万吨的超级赛亚人？

    “也……没有那么强吧。”对于自己即将被卖的命运并不介意的狙击枪娘说道：“不过一拳头下去，总统山都没了。”

    “还说不是几万吨……再说你这个举例方式也太古怪了吧？？”为什么要拿总统山举例呢？米杉很是奇怪。

    “因为这是真实发生的事情啊！”艾蕾·巴雷特解释道：“初代南达科他战列舰人形，就是几拳头砸碎了总统山后，建立的南达科他自治州。”

    “RUA，竟然是真的……”米杉有些无语，顿了顿后接着问道：“那落樱神斧华盛顿就没找这艘舰娘麻烦吗？”

    “初代华盛顿吗？好像有提到她们俩关系不好，不过……那种大人物的八卦……我知道的也没有可信度啦。”艾蕾·巴雷特说道。

    在米杉一边开车一边和这只狙击枪娘有一搭没一搭聊着的时候。

    辐射世界人革联内环科学院中，大技霸格林希尔和女装店大佬布劳恩博士，正在研究米杉传递回来的“记忆黑盒”

    这份“记忆黑盒”就是韩梅梅95体内的那一份，一个五厘米见方的小玩意。

    两个世界之间的通道暂时不稳定，能把这个记忆黑盒传输过来已经是极限了。

    “有趣，有趣的玩意。”布劳恩博士看着从这块记忆黑盒里读取出的数据，用着惊叹的语气说道：“如果我们能吃透这里面的技术，我们的人造人技术能前进50年，不，一百年！”

    “不……”格林希尔看着读取数据里某些不一样的地方，对布劳恩博士打击道：“如果你真的吃透了这个数据，你只会怀疑人生的。”

    “为什么？”不明白格林希尔为啥会这么说的布劳恩博士奇怪道。

    “因为这根本就不是什么纯科技的产物。”格林希尔再三确认后，拿起通讯器主动联系米杉说道：

    “大人，您交给我们的记忆黑盒已经有了初步破译。”

    “哦，有什么发现吗？”正在一座城市门口堵车的米杉，倚靠在车门上叼着烟斗问道。

    “黑盒里有灵魂的存在……”格林希尔用着平静的语气说出最重要的发现后接着道：“大人，那块东西与其说是储存机器人的记忆黑盒，不如说是巫妖藏匿灵魂的命匣。”

    “咳咳咳……格林希尔你再说一遍。”米杉呛出声的问道。

    “大人，那个世界的战术人形，并不是单纯的机器人，是使用机械身体的生灵。”格林希尔直接说出了结果。

    “……等等，容我缓缓。”不知道自己是第多少次需要缓缓的米杉皱起了眉头。

    一直到抽完一袋烟后，米杉才对格林希尔问道：“一个问题，艾泽拉斯世界的钢铁维库人，在被血肉诅咒变成维库人之前，有没有灵魂？”

    似乎早就预料到米杉会提出这个问题的格林希尔立刻回答道：“在拥有血肉之前，先拥有的灵魂。”

    “也就是说，血肉诅咒实际上是一种先赋予灵魂再赋予血肉的……嗯……诅咒？”米杉甚至不知道这应该是祝福还是诅咒。

    “是的，大人。”格林希尔开口说道：“最初的钢铁维库人只是普通的工具，被上古之神的血肉诅咒影响后，工具拥有了灵魂，然后拥有了血肉。”

    格林希尔说的和编剧写的《魔兽世界编年史》有那么一些不太一样的地方。

    不过米杉很清楚自己是应该相信格林希尔，还是相信那些写一部《编年史》等于撕一部《编年史》的编剧。

    “是这样啊……”虽然格林希尔看不见，但米杉还是点了点头说道：“我知道了，继续研究吧，有什么新发现继续告诉我，建立两个世界之间联系的工作也不要放下。”

    “是，大人。”格林希尔说道。

    挂断通讯的米杉回到了车上，换了个姿势被捆在后备箱里的狙击枪娘艾蕾·巴雷特问道：

    “决定把我卖多少钱了吗？可别卖便宜了！我丢不起那个人！”

    看到这只舰娘一副你要是不知道行情，我可以提供参考的样子，米杉摇头说道：

    “我对人口买卖可没有任何兴趣。”

    “难道你想雇佣我做护卫吗？……唔，虽然我是狙击枪系的，但勉强也可以用，我认识一家手艺不错的店，保证可以把我的记忆修改的稳稳妥妥。”艾蕾·巴雷特接着问道。

    “……你的想法怎么这么复杂……”一天到晚造反杀光人类的人工智能米杉经常见，但是像这只狙击枪娘这样的……简直太少见了。

    “啊！难道……难道你想把我还原成自律人形？”很显然误会什么的艾蕾·巴雷特连忙说道：“对于战术人形来说，作战经验才是最值钱的，我这种十个自律人形也比不上。”

    “我说了，我不会卖你的……”米杉叹了口气道。

    “……”艾蕾·巴雷特迟疑了一会突然语气低了一百零八度的说道：“我，我没有那种功能的，那些功能模块太贵了，我津贴太低买不起……”

    米杉捂额。