    一袭灰衣的老骗子出现，毫无征兆，令姜小凡当即露出一抹喜色。他在瞬间放下心来，肩头的压力当场消失的无影无踪，这可是一尊真正的圣天存在。

    “小子，不简单啊。”

    老骗子望着姜小凡，确切的说，是望着姜小凡头顶的神图。

    这老头子上下打量神图，眼中满是精芒，跟头饿狼般。半响后，他终于还是摇了摇头，道：“东西是好东西，不过，持着它真的是压力比山大，对吧？”

    “的确是。”

    姜小凡下意识的点头。

    不过，他无论怎么看都觉得这老头子眼中满含深意。

    此时此刻，这个地方所有人皆诧异，不知道老骗子是如何出现的。也是这个时候，一股浩瀚的威压再次冲起，令得整片苍穹瞬间变得一片乌黑。

    “大胆的人类！”

    前方，燕幽传出了森冷的声音。

    “轰！”

    滚滚圣威浩荡，覆盖**八荒，第一时间令方圆万里内的所有生灵变色。

    吸收了这片土地上的那些血色雾霭后，月瞳始祖的神魂变得更加可怖，圣威比之前增加了数倍不止。此时此刻，他融于月瞳始祖体内，催动着这股浩瀚的力量，直接一巴掌朝着老骗子压下。

    “擅闯我族重地，死！”

    燕幽冷冷的道。

    如今有月瞳始祖的神魂相助，他无惧一切。

    “嗡！”

    此时此刻，一道巨大的神魂矗立天地间，一只大手覆盖了苍穹，从极高处朝着老骗子压下，显然是要一击必杀。

    姜小凡，秦罗：“……”

    望着燕幽的这个举动，两人实在不知道该说什么好了，嘴角都忍不住有些抽了起来。敢对一尊圣天级存在动手，这也是一种莫大的勇气了吧？

    “什么东西？”

    虚空上，老骗子正在观望着姜小凡头顶的神图，此刻身后突然传来这么一股浩瀚的圣威，他似乎显得很疑惑，头也不回的朝着身后挥了一巴掌。

    “砰！”

    下一刻，一道神影飞了出去，直接消失在天际尽头。

    虚空中有点点血雾，但是血地上那道巨大的神魂却是消失了，仿佛是从人间蒸发了一般。如此一幕，顿时令除却姜小凡和秦罗之外的众人个个大惊失色。

    “这……这……这……”

    燕无为直接瞪大了双眼。

    月瞳始祖的一缕神魂回归，半步圣天来了也只能伏诛，但是现在，突然出现的这个老头竟然直接一巴掌将之抽飞了，连影迹都看不见。

    这得是有多恐怖？！

    “不，不会是……”

    望着虚空上的老骗子，燕无为脸上终于浮现出了心悸之色。

    他隐隐猜到了什么。

    虚空上，姜小凡同样瞪眼。虽然他知道老骗子本身是圣天级存在，但是此刻这老头一巴掌拍飞了月瞳始祖的一缕神魂，这还是令他心惊。

    “老家伙，你不会把它给毁掉了吧？”

    姜小凡张了张嘴。

    圣天存在啊，号称一只手掌就能镇压一个大世界，这老头这般一巴掌拍过去，那月瞳始祖的一缕神魂还真不知道能不能挡住。毕竟，那仅仅只是一缕神魂而已，根本没有意识存在，和真正的圣天存在没得比。

    “怎么会！我老人家从不杀生。”

    老骗子摇头。

    随后，他似乎想到了什么，有些气急败坏的望着姜小凡：“小子，咱熟归熟，但是起码的尊重还是要有！我老人家怎么说也是一方帝皇，你张口闭口老家伙老骗子老混混，这成何体统？像什么样子！”

    “嘁。”

    姜小凡直接斜视。

    他也曾想过，对于一尊圣天帝皇，他应该心怀敬畏。但是眼前这位，他实在生不起尊重之心，当初这老头给他留下的印象实在太深刻了，抹之不去啊。

    “你！”

    对于姜小凡的态度，老骗子很是生气。

    两人的对话并没有刻意的隐瞒，被这个地方的众人听得一清二楚。这一刻，燕无为大惊，燕无月兄妹大惊，连苍木恒和辰逸风也都是微微变色。

    “帝……帝皇……”

    燕无为心悸。

    这两个字如同是一抹惊雷在他脑海中炸开，轰隆隆而鸣，让他这个堪比半步圣天的强者也都是止不住的颤抖。圣天存在啊，真正迄立在金字塔最顶端的存在。

    此刻，眼前竟然就站着这么一尊无上存在？！

    与他月瞳一族的始祖同等级数的盖世人物！

    他还在独自惊讶，另一边，姜小凡已经拉着众人开始介绍了。辰逸风，苍木恒，甚至是燕无月，他都对着老骗子一一介绍了一遍，当然也给辰逸风等人介绍了一下老骗子，传说中的药皇。

    “见过前辈。”

    几人认真的行大礼。

    “好好好……”

    老骗子点头。

    望着辰逸风，苍木恒和燕无月，他那老眼中闪过丝丝精芒，点头赞道：“都是一方绝世天才，万古罕见的人杰。”

    对于三人，他没有丝毫吝啬赞美的词。

    “那个……前辈……”

    旁边，一道弱弱的声音响起。

    燕无为走了过来，满脸恭敬之色，在老骗子前方行大礼参拜。这之后，他有些小心翼翼的望着老骗子，道：“晚辈见过前辈，那个，那个……”

    “嗯？有事？”

    老骗子望着他。

    “是……是的……”

    燕无为恭敬的道。

    面对一尊圣天级存在，他要不紧张，那绝对不可能。

    他深吸了一口气，再次行大礼参拜，道：“刚才……刚才被前辈拍飞的那道魂影，那是我族始祖的神魂，还有其中的人，也是我族的人。晚辈，晚辈有些事要向他弄清楚，那个，前辈可否，可否……”

    他有些紧张，道：“前辈可否将始祖神魂和那个人再……再拖回来。”

    他的神识扫过自己一族的圣堂，其中有燕幽的魂灯，并没有熄灭，也就是说，对方并没有死。他更知道，对于一尊圣天存在而言，要从一个大世界中拖出一个人，那是一件非常简单的事。

    “我和他不熟。”

    闻言，老骗子直接摇头。

    不过下一刻，他终究还是摇了摇，嘀咕道：“算了，当初也和那老东西见过几面，既然来了，那我老人家也不得不插上一脚了。”

    “嗡！”

    他直接撕开空间，探手将一道巨大的神魂抓了出来。

    “轰！”

    神魂一出，一股浩瀚可怖的圣威顿时扩散开来，压迫**八荒。在这道神魂中，燕幽嘴角溢血，脸色一片惨白，显然受了极大的创伤。

    “你是谁！”

    他盯着老骗子，脸上有惊色，甚至带着一丝恐惧。

    月瞳始祖的神魂回归了不少，他融于远族神魂内，清晰的知道这股力量有多可怕。但是就是这等恐怖的力量，却是被眼前这人一巴掌给拍飞了，那眼前这个人又该得是多强？

    他心中浮现出了两个足以压塌万古的大字。

    “出去。”

    老骗子淡淡的道。

    他抬手一挥，直接将燕幽从月瞳始祖的神魂中抽了出去。

    “噗！”

    燕幽咳血，躯体遍布裂痕，倒飞出去很远。

    且，他的身体被禁锢了，难以动弹。

    显然，老骗子手下留情了，如若不然，千百个燕幽也挡不住他的一掌。

    “我老人家怎么看都觉得你这小崽子不是什么好东西，一肚子坏水……”老骗子对燕幽很不客气，右手捏动神秘圣诀，将月瞳始祖的神魂完全包裹在了其中，冲着燕幽道：“我老人家懒得杀你，等那月瞳老鬼自己回来解决家事。”

    “嗡！”

    他手中流转幽光，一股盖世圣威突兀的散发了出来，上震九天，下惊幽冥，令这整个月瞳大世界瞬间颤抖了起来。这是真正的圣天级威压，这一刻，整个月瞳大世界的生灵全部被惊动了，一个个战战兢兢，惶惶不可终日。

    “这……这是？！”

    这片血地外，十几道身影直接从苍穹上落下，根本难以再腾空。他们眼中皆闪烁着心悸之色，骇然的望着血色土地深处。

    “圣……圣威，这……这到底是……”

    如此恐怖的威势，他们前所未见。

    在这等威压下，他们感觉自己比蚂蚁还要弱小，如沙尘般微不足道。

    “轰！”

    血地之中，无穷无尽的道则在飞舞，不断从九天十地聚拢而来，围绕在老骗子身边飞舞，而后源源不断的涌入月瞳始祖那迷蒙呆滞的神魂之中。

    “你……你想做什么！”

    燕幽恐惧道。

    老骗子不搭理他，这一刻，这老头前所未有的认真，脸上满是郑重之色。他双手划动，无穷无尽的道光将月瞳始祖的神魂包裹，令之慢慢缩小。

    很快，高耸入天际的神魂变得如同常人般大小，更加清晰。

    “唤魂！”

    也就是这个时候，老骗子同时压下双手，神色郑重的吐出这么两个字。

    姜小凡在身后睁开了道眸，隐约间，他感觉有什么东西从宇宙间飞了过来，尽管非常朦胧，但是却隐约间透发着一股可怕的气机，快速融入到了月瞳始祖的神魂之中。

    “这是？！”

    他有些疑惑。

    而后很快，他脸上的疑惑消失，取而代之的惊讶。

    “轰！”

    浩瀚圣威涌动，前方，月瞳始祖神魂渐渐变得生动起来，那双本来呆滞无比的眸子渐渐有了神采。终于，当老骗子停下划动着的双手，月瞳始祖神魂的眸子变得充满了生机，与正常人一般无二……