    当巫术-彼岸之桥延伸出去，龙隐立刻朝着彼岸之桥上飞速跑了过去，很快就穿行过几十米距离，进入了城主府。

    当稳稳站在城主府之内以后，龙隐首先检视自己的消耗情况。

    三十滴巫力，五个普通人的灵魂力量，这是刚才施展巫术-彼岸之桥的损耗。

    龙隐深深吸了一口气，按照现在的损耗，他恐怕进入了不了城主府几次。

    虽然巫力可以通过灵气来补充，但是，灵魂力量的损耗，是一个无比巨大的消耗。

    不过好在已经进入城主府了，目的已经实现了。

    “把生命树种植在什么地方？”

    龙隐询问绿色魂影。

    这座城市的高科技，超出了他现在的理解，他只能配合绿色魂影来行动。

    “就种植在城主府中心的院子就行！”

    绿色魂影回答。

    随后，一幅地图的信息传递给了龙隐。

    龙隐按照地图，来到中心位置，把生命树的种子放在地上，然后拿出了水母精华。

    用巫术-流水，吸引了小米粒大小的一滴水母精华，落向生命树的种子。

    他也害怕水母精华注入太多，直接把生命树的种子撑爆了。

    毕竟，一点点的水母精华，就可以让一株枯死的树木成长为参天大树，其中蕴含的水元之力，是无比可怕的。

    当小米粒大小的水母精华落在生命树的种子上，生命树的种子顿时裂开，以肉眼可见的速度，长出叶片和根须。

    一刻钟的时间，生命树的幼苗成长到了三寸，就停止了。

    看着生命树可怜的两片叶片，龙隐心中无比纠结。

    能够让普通树木成长为参天大树的水母精华，居然只能让生命树成长这么一点？

    看样子，今天是不得不大出血了。

    为了怕生命树的幼苗撑爆，龙隐依然是吸取了一小滴的水母精华，洒向生命树。

    当水母精华落入生命树幼苗，生命树幼苗就以肉眼可见的速度生长。

    不得不说，水母精华蕴含的水元之力，实在太可怕了。

    “我得去引导第二株生命树的生长，等到它连接完所有的城市节点以后，我会再次出现的。”

    绿色魂影对龙隐说道，“在我没有出现之前，你继续催生就是了。

    不用担心狄更斯会发现你的情况，接下来我会颁布城市整改计划，全程警戒，所有人都不许乱跑。”

    这本来就是玛雅人赋予他的权限，现在接入第二株生命树，相当于城市有了第二个力量之源，这对于整座城市，都是大修改。

    所以，他可以用这条法则，让狄更斯发现不了其他的情况。

    “没问题！”

    龙隐点了点头。

    等到绿色魂影离开以后，他一小滴一小滴地为生命树注入水母精华，催生着生命树的成长。

    而此时，一个电子合成音响彻整个玛雅神殿，通知所有人城市进行修改计划。

    正劳动完要下班的狄更斯，还准备去找龙隐询问一下生命树的情况，听到命令以后，他顿时石化了。

    他都搞不明白，为什么非常安静的玛雅神殿，在龙隐进入以后，怎么就鸡飞狗跳起来了？

    不但他被劳动两年，甚至现在城市都修整了。

    突然，狄更斯心头一慌。

    难道说，生命树马上要死了？

    如果不是生命树要死了，这座城市怎么突然传出修整的命令？

    可是，他们布鲁尼家族后续的人还没来呢，怎么就出问题了？

    他心头很着急，但是，已经吃过了玛雅神殿的亏，他也只能等候城市修整完成以后再说。

    而在城主府的龙隐，不断地把水母精华注入生命树。

    此时的生命树，已经成长到了拇指粗细，高度已经来到了三尺左右，还出现了枝干。

    但是，在龙隐的感觉里面，生命树真正可怕的，是已经把树根延伸到了不知道什么地方去了。

    整个城主府下方，都是庞大无比的生命能量，这一团生命能量，还在继续暴涨当中。

    龙隐打量了生命树一眼，用巫术-流水吸引了豌豆大小的一滴水母精华，继续浇灌向生命树。

    他巴不得尽快把生命树催生完毕，免得出现意外的情况。

    但是，他不知道的是，意外的情况已经出现了。

    生命树的成长，除了需要庞大无比的水元之力，还需要庞大无比的灵气，以及庞大无比的土壤精华。

    水元之力有水母精华提供，这倒是算不上什么。

    地脉也能够提供源源不断的灵气，这也没有什么问题。

    但是，庞大无比的土壤精华，这就麻烦了。

    玛雅神殿所在的位置，是在中美洲的位置，那个地方本身就是大陆桥的位置，土壤精华并不是很充沛。

    现在土壤精华被生命树吸收，顿时引发了剧烈无比的地质现象。

    正在玛雅神殿外面等候的布鲁尼家族众人，还在焦急地商量着如何进入玛雅神殿。

    突然之间，轰隆一声巨响震彻天地间，地面随之剧烈抖动起来。

    地震了！玛雅神殿周围的地面，就好像地底有什么怪兽要爬出来一样，迅速朝着两边裂开。

    更为可怕的是，玛雅神殿的那五根石柱，在变大，渐渐地朝着玛雅神殿里面沉落了下去。

    不对，不是石柱在沉落，而是整个玛雅神殿在上升。

    玛雅神殿在硬生生从地底要挤出地面了。

    虽然速度非常缓慢，但是，这种趋势是存在的。

    随着玛雅神殿的上升，整座玛雅神殿发射的信号，顿时强大了无数倍。

    五根石柱，就好像是五根巨大无比的天线，那种强烈无比的信号，再也没有办法被布鲁尼家族隔绝，传遍了整个星球。

    整个星球的通讯系统，因为玛雅神殿的信号干扰，统统都出现了波动。

    全球的很多区域之内，甚至信号突然消失，无法通讯。

    但是，更为麻烦的情况是，这种强烈无比的信号，发射到星空中，然后就被玛雅一族的星空战舰接收到了。

    “祖地的信号！”

    玛雅一族的所有人都是无比激动，“清晰无比的信号，我们终于知道进入这个星系的入口在什么地方了。”

    

