    “噹噹噹……”

    炎刃剑豪府邸的湖边，两道身影手持长刀不断对拼，金铁交集之声不断激荡开来，震耳欲聋。

    “锵！”

    突然一声清脆的声响传出，两截刀身同时飞出，交战中的两人也迅速退开。

    “外公，咱们这刀质量太差了！”

    退出贤者模式，志村玄鼎瞅着再次断掉的长刀，倍感郁闷。

    “刀不是你那样用的！”

    跪坐在旁边观战的炎刃剑豪无奈的道，感觉自家这个便宜外孙似乎对刀术有误解。

    “不，不是我的问题，是你传我的刀术有问题，这种娘们才用的刀也不适合我！”

    志村玄鼎坚决表示不喜欢这种刀术和长刀，很不喜欢。

    这一个月来他没歇着，被外公亲自教导刀术修炼，并没有再穿那套重金战甲，所用的刀也都是制式长刀。

    但这种刀太过轻薄，追求的是极致的锋利，所配套的刀术也在追求极致的速度，很不符合他这种真男人的口味。

    基本上每天跟那些武士切磋都得断掉几把刀，这要放到战场上岂不得被坑死？

    这话可将在场所有武士都给得罪了，俱都对其怒目而视，炽火火舞也投来不善的目光，感觉这个大表弟似乎看不起她们女人。

    就连炎刃剑豪也不禁挑了挑眉头，因为他所用的炎刃刀就与那些制式的武士刀差不多，甚至可以说火之国的那些制式的武士刀就是仿照他手中炎刃刀打造的，外形几乎一致。

    这小子飘了啊！

    “三日后让老夫看看你所谓的刀术和你的刀！”

    黑着一张老脸，炎刃剑豪起身离去，不过心下却有点好奇和期待。

    虽然跟这个便宜外孙相处的时间不长，但知道那小子不是无理取闹之人，既然这样说，肯定有些新奇的想法想要借此展现给自己看。

    当然，如果那小子展现出来的刀术和新刀不能让他满意，他会让其知晓什么叫做剑豪不可辱！

    “三日后我与你一战！”

    站起身来，冷冷的留下一句话语，炽火火舞转身离去。

    “靠，忘记大表姐也是个女人了！”

    懊恼的拍了拍脑门，志村玄鼎暗道大意了，竟然忘记在场有一个女人，否则说什么也不会那样说的。

    至少会说的委婉一点！

    跪坐在四周的武士门徒们也冷哼一声，起身离去。

    刚刚那句话着实将他们都刺激到了，不过三天后他们还会过来的，就看那家伙如何出丑！

    待所有人都走后，志村玄鼎维持不住学自自家老爹的那份高冷男神范了，直扑自身院子。

    “紫铁大师，救命啊！”

    找到正在品鉴那些草雉流刀剑的紫铁，志村玄鼎紧握着老人家粗糙的手掌，双眼满含炙热。

    虽然紫铁大师的手掌不如香玉小姐姐小手细腻光滑，那张老脸也远不如千代小姐姐的萝莉脸可爱，但这是能让他继续装比下去的牛人。

    三天后能不能装成这个比就看这位的了。

    “少主你咋了？”

    紫铁满脸的懵逼，着实不明白这位少主在发什么神经。

    “你等等，我给你画几把刀剑，尽快帮我打造出来，全部用重金，重金去跟我外公要，就说暂时借用。”

    放开紫铁大师的手掌，志村玄鼎一溜烟的跑回自己房间，拿着几张白纸和自制的炭笔出来，一番手绘素描过后，几把刀剑新鲜出炉。

    “尽快打造出来，我急用！”

    最后将尺寸和要求写上，志村玄鼎表示很急。

    原本他只是想借机扩大一波在武士中的威望，进一步将火之国的武士变成自己的韭菜地，提供更多的功德，谁想装逼过头了，直接惹怒那位大表姐。

    三天后真要与那位大表姐对上，想要不被砍死，必须得临阵磨枪一波。

    “问题不大，用重金为材料，并且只讲究锋锐和坚固的话两天就能出货。”

    仔细翻看过五张图纸，紫铁琢磨了下给出回应。

    “那就拜托紫铁大师了！”

    得到紫铁大师的保证，志村玄鼎心下松了口气。

    还好，时间跟得上，能够好好地磨一磨。

    没做耽搁，志村玄鼎跑回房间妆模作样的盘膝坐好，在膝盖上放一把长刀作出修炼刀禅的姿态。

    本来人家武士修炼刀禅是跪坐的姿态，但那种姿态他着实不习惯，最终改成这种盘坐。

    反正怎么舒服怎么来。

    意识则进入到黑鼎空间之中，准备以这一个月从那位外公身上学到的各种剑术为基础，开创出几套能够与那五把刀剑配套的剑术刀术。

    不得不说炎刃剑豪不愧是火之国第一剑豪，只要是世界上有名的剑术流派基本上都会，林林总总加起来足有上百种。

    虽说都只是一个基础，没有人家那些流派中的杀招，但也很了不起了。

    当然，这个世界上有名的剑术流派其实很多，成千上万的那种。

    不过对于自家那位火之国第一剑豪的外公而言，所谓的有名是指出现过剑豪的剑术流派，这就很少了。

    这一个月来他一直在学习这些剑术流派，可谓收获颇丰。

    当然，也幸好他有着贤者模式的加持，不仅能对自身的掌控力达到极限，还能极大的加强学习能力，再加上每晚在黑鼎空间中开启十倍时间流速加练，这才将那上百种知名的剑术流派学会。

    而这还只是学会人家的剑术基础，真正的精髓和杀招那是不外传的。

    “百倍时间加速！”

    抬头看着这一个月来变大了不少的功德能量球，志村玄鼎咬了咬牙开启百倍时间加速。

    “先将那些剑术流派分类，然后融合！”

    深深地吸上一口气，开始分类学到的那上百种剑术流派，按照风格一一划分。

    这一步很简单，然后是融合相同类型的剑招刀术，这一步要困难的多。

    因为这些流派的基础剑术不仅仅是招式，大多数还有步法的配合，最重要的是元气的流转轨迹和劲力的凝聚，这才是核心。

    好在这方面可以用作死试错法不断去尝试，无非是死几万或者几十万次的差别罢了。

    ……

    “玄鼎呢？”

    坐到餐桌前，两天没有见到自家儿子的志村团藏忍不住问道。

    “少爷自前天回来后就一直在房间里面修炼刀禅，不让我们打扰。”

    志村玄学回道。

    “紫铁大师在打造什么？”

    倾听着那叮叮当当的捶打声，志村团藏纳闷了。

    当初儿子被砂隐村掳走后，紫铁并未前往木叶，而是呆在这里完成了那四套重金战衣和配套的兵器，之后也一直呆在这里。

    “少爷上次回来后请紫铁大师打造几把新的刀剑。”

    “新的刀剑？”

    不明所以，不过志村团藏懒得去理会。

    自己那个儿子做事很有主见，无需他去操心，与其操心这些，还不如想想回到木叶后如何应付那些忍族势力。

    毕竟这次他带回来的人不多，只有那三十六个修成风遁铠甲的家族精英，其他人全留在了楼兰那里。

    虽然这三十六人都是精锐中的精锐，更有志村玄学这种准影级强者，但村子中那些忍族可都不是好相与的。

    尤其是千手家族！

    想到千手家族，志村团藏心中杀机暗起，这笔账他早晚要让千手一族十倍百倍的偿还！

    与此同时，大名府中，火之国大名接见了四大国的使臣。

    这是真正的使臣，全部是四大国的剑豪大将，正是为了那邪魔而来。

    当然，这四大国的剑豪使臣并非同时抵达的，风之国的斩云剑豪早在一个星期前就到了，直到今日其它三大国的剑豪方才到齐。

    除了四大国的剑豪大将之外，还有铁之国的大将，这也是一位不逊色于五大国剑豪大将的顶级剑豪。

    四大国剑豪大将和铁之国大将围在一起注视着那一仍在不断扭动的邪魔触手，俱都面色凝重。

    哪怕只是一条触手，其中蕴含的邪恶力量也让他们倍感心悸，可见那一邪魔的可怕。

    最重要的是他们五个人之前都轮流尝试过，没有一人能够伤其分毫，这可不是一件好事情。

    “斩云，你们风之国没发现那个邪魔的踪迹吗？”

    水之国的断水剑豪出声询问，面色有点难看。

    “没有，如果按照楼兰国使臣所言，那头邪魔急需吞食人类恢复的话，应该不会停留在禁区沙漠那里，肯定会继续前进。

    但在我出发时，国内并未有人发现邪魔的踪迹，也没有绿洲被屠戮的消息传来。

    我猜测那头邪魔应该是一路向西，或者转向南方进入了大海里面。”

    斩云剑豪沉凝的回道，他对此事最为关切，因为禁区沙漠与风之国相连，最有可能被邪魔侵入。

    正因为如此，他才第一个赶到火之国国都进行确认。

    这话一出，断水剑豪面色更为难看，因为他们水之国就正对着禁区沙漠的西海岸线。

    虽说有着一片上万公里的汪洋大海阻隔，但不一定能阻挡得住那种邪魔，对方很可能会在他们水之国登陆。

    这真不是好事情！

    “该死，六道仙人到底想做什么？”

    脾气暴躁的紫电剑豪愤声怒骂，之前火之国大名已经点明那个邪魔很可能是六道仙人塑造出来的，对此他们并未怀疑，也相信火之国大名肯定不会在这方面胡来。

    因为这是他们五大国大名府遵守了上千年的约定，甚至这个约定比现今五大国还要古老的多。

    他们五大剑豪一脉也为了这一点而存在的。

    “炎刃，你们能确定六道仙人还活着？”

    土之国大名府的铁石剑豪沉声询问，这一情报太过让人惊悚。

    其他人也扭头看向炎刃剑豪，都对这一点很重视。

    一个活着的六道仙人和一个早已死去的六道仙人完全是两个不同的概念。

    “老夫的外孙志村玄鼎亲口道出，当初龙脉的爆发是有人在暗中操控的，并且龙脉的核心就是一颗轮回眼，那种只属于六道仙人的眼睛。”

    同样面色认真肃穆，炎刃剑豪开口表示情报确定无疑。

    “你那个外孙可信吗？”

    一直没有言语的铁之国大将忽然开口，隐隐表示对志村玄鼎的不信任，毕竟那可是出身于木叶的人，其父亲还是木叶明面上的二把手。

    这种出身着实让人难以相信。

    “老夫以名誉和性命担保，小玄鼎绝对可信，而且他已经彻底舍弃查克拉，转修我们武士的元气。”

    没有多做解释，炎刃剑豪暂时不想暴露出与志村家族存在过于密切的关系。

    “老夫也可以为此作保！”

    火之国大名开口力挺炎刃剑豪，表示志村玄鼎的身份没问题，是一个可以信赖的棒小伙。

