    金光上人脸色阴沉的望着，正持着长剑对着自己的韩立。让他万万没有想到的是，在这落后的凡俗世，居然还有一个修仙者的存在，而且还是炼气期后期。

    金光上人感觉自己非常的倒霉，只是出来赚个外快，想不到也能碰到同阶修士，在还没了解对方实力之前，他只能勉强的笑了笑问道：“这位道友！咱们之间是不是有什么误会”？

    金光上人边说边从身上拿出了一张闪着金光的灵符，当他将灵符拿出来的瞬间，做为修士韩铸和韩立，顿时从上面感觉到了强大的剑气。

    韩立望着那张金色的灵符，眼神里闪了闪想道：“这应该就是“二哥”说的飞剑符吧”！

    韩铸望着那符纸上的小剑，被刻画的栩栩如生，如同真的相仿，并且没有法力催动下，小剑就自行散发着淡淡的流光，好像真是一把绝世利剑一样，寒气逼人。

    金光上人死死的盯着韩立，等着他拿出自己的法器或者灵符。韩立眼神从那张灵符上收了回来，淡淡的开口道：我感觉那些灵符和你身上所有的东西都和我有缘，只要你将它们全部给我，我可以放你离开。

    金光上人听着韩立的话，越听脸色越差，接着愤怒道：“你是在找死，灵力疯狂的涌入了灵符中，只见原本散发着金光的灵符，突然变成了一把灰色的小剑，静静的漂浮在他的手中”。

    韩立在体内疯狂的运转着“长春功”，手上的长剑被一层灵力包裹。金光上人还抱着最后一丝侥幸问道：道友是真的想跟我斗上一场吗？

    韩立淡淡的笑了笑说道：“既然你不愿意放弃自己的财务，那就只能我自己来取了”。

    金光上人疑惑的望着拿着长剑指着自己的韩立，心里暗暗想道：“什么情况”？他怎么还没有拿出灵符或者法器，不放心的他还是问了一句：“既然如此道友那着亮出你的法器吧”！

    韩立先是愣了愣，看了看自己手中的长剑，这就是我的武器，我已经准备好了“来吧”。金光上人愣愣的望着手拿凡兵的韩立，忍不住问道：“道友”你没有法器或者灵符之类的”？

    韩铸尴尬的站在人群的最前面，他感觉自己的脸现在烧的厉害，特别是望着韩立那理所当然的脸色，哎...真是无知者无畏啊！

    金光上人过了好一会儿才反应的过来，突然哈哈大笑道：“哈哈哈...看来是一个野修士，我就说嘛”！这么落后的地方怎么会有修士呢！既然如此，那你就给我去死吧！

    韩立顿时感觉巨大的压力往自己压来，原本还在金光上人手上的飞剑，瞬间出现在了他的面前，还好韩立比较谨慎，神识死死的锁定了金光上人，特别是他手上的飞剑。

    虽然眼睛看不清飞剑速度，但神识却能看得清清楚楚，韩立忙运转体内的灵气，原本凝聚在手上长剑的灵力变得更加浓郁，猛的将长剑横在面前，只听的“铛”的一声。

    韩立猛的被撞飞了出去，巨大的冲击力将他振飞了十几米才停了下来，刚刚站稳的他猛的扑吐出了一口鲜血。

    还没等他喘上一口气，灰色的飞剑又如闪电一样往他飞来，韩立脸色就是一变，连忙运转体内刚刚被震散的灵力，再一次注入了长剑中，再一次往身前一挡“铛”的一声。

    韩立再一次被撞飞了十几米。现在场外观看着这场斗法的众人，望着这一幕，只感觉是一个大人在欺负小孩。

    金光上人连续两次将韩立震飞出去，才停下了手，他现在终于能百分之百确定，这小子绝对是一个野修。

    野修士指的是在野外或者山洞里，捡到了一本修炼功法，修炼成了修仙者，这种修士一般都不会什么法术，就算会也只会一两门最基础。

    比修仙界混的最差的散修还要差，哪怕是混的最差的散修，身上至少有几张灵符，这种修士没有真正的走入修仙界，所以连散修都不算。

    因为他们对修仙常识一点都不了解，所以才被称为野修士，他们只有在修仙界混上一段时间，才能被称为散修。

    韩铸望着蹲在那里不停吐血的韩立，心里还是有点过意不去的，他很想现在就出手，最后还是忍住了。

    同时也在庆幸刚刚没有和韩立一起出手偷袭，如果出手的话，他相信结局应该和现在的韩立差不多，不过现在地上多躺了一个人而已。

    同时他也了解了真正拥有了法器和灵符对于一个修仙者来说有多么的重要，简直是一个天上一个地下，一个炼气期八层，居然比一个低自己一阶的虐成了狗。难怪游戏里有装备的，和没装备的差距会那么大。

    现在他只能把握时机，给金光上人致命一击，要不然他们两人今天都得玩完，至于韩立的主角光环能不能保命，他可不敢抱任何的希望，在绝对的实力面前，一切都是假的。

    他现在也无法想象到，在原著里韩立到底是怎么打败带着一身灵符金光上人，按原理来说应该是不可能的，毕竟人家都在修仙界混了这么久了，怎么可能会输给一个菜鸟呢！只能说主角光环太强大。

    金光上人望着蹲在那里不停吐血的韩立，用嘲讽的语气说道：小子知道现在你和我的差距了吧！

    就算你的修为比我高一阶又如何，在修仙界除了那些特别的功法，最主要的还是要看法宝和灵符，除非你是练体修士，你一个啥都没有的也垃圾，还敢跳出来，真是不知道死字怎么写。

    金光上人望着年轻的韩立，眼神闪了闪说道：小子别说我不给你机会，现在本仙师给你一个机会，只要你以道心启誓，一生一世做我的奴仆，我可以饶你一命。

    虽然韩立不知道什么叫做道心，不用想也知道，肯定不是什么好事，何况他后面还有一个“二哥”，他现在心里还是稳如老狗的，没办法“二哥”从来没有让他失望过，他相信这次也是一样。

    韩立用手扶着已经缺了两个口的长剑，要不是他用灵力维护，这把剑早就断了。他慢慢的站了起来，对着站在他三丈外的金光上人，猛的吐了一口“口水”，呸...小矮子你在做梦呢！

    金光上人原本还带着戏谑的脸色，猛的变得狰狞了起来，用阴狠的声音说道：“我这一辈子最讨厌别人叫我小矮子了，本来看你还有点天赋，想放你一马，既然你自己找死，那就怪不了别人了”。

    接着他操控着飞剑往韩立额头激射还去，看来是不打算留活口了。韩铸望着这一幕，猛的握紧的手，刚想运转灵力施展“火弹术”。

    接下来发生的一幕顿时让他放松了下来，在心里暗暗想道：“不愧为主角，这么快就发现了漏洞，他刚刚一直在注意着金光上人，都没往这方面想”。

