    

    临近十一月，北方开始入冬，京城也不例外。

    陆言的刻碑铺，已经存足了煤，烧上了炕，整个铺子都是暖和的。

    最近一段时间，反正天也冷起来了，他白天就窝在铺子里修行，偶尔会跟唢呐班子跑跑场子，晚上，有任务就刻碑拿奖励，没任务就修炼。

    自从听了桃然一席话，弄得他紧迫起来了，比平时修炼也勤快许多。

    说到这，就不得不提桃然本身了，自从钻入雷击桃木之后，就没了动静，似乎真的没动什么歪心思。

    但是陆言以望灯术观望，发现桃木的生机在不断恢复不说，桃然的魄，也就是那枚透明圆球，也隐在其中慢慢壮大，二者形成一种相生相益的状态。

    这样他也乐得见到，依此下去，不出意外开春的时候，桃木的生机就能彻底恢复长出新芽。

    ......

    刺驾风波逐渐淡去，京城也开始宁静下来，平静的日子一天天过去。

    这一天傍晚，陆言又收到了殡葬司送来的碑文。

    碑文的主人，是一名商队头领，隶属于晋商麾下的范家驼帮的领头，范庸。

    当初陆言从申方祥的生平中就了解过，大宣有三大商帮，南方两大商帮争抢，北方则是晋商独大。

    尤其是自从昔年乐皇迁都燕京城之后，晋商的地位更是蹭蹭蹭地往上涨，朝廷不少产业，都是跟晋商的一些大商会合作开展。

    举个例子，比方说陆言熟知的延安府煤矿，就是地方官府督抚衙门和当地的晋商商会共同开发，像是矿上管事这种肥差，也是两边各自派人。

    更重要的是，晋商的行商路线广泛，一共三种，票号自不必说，和潮、徽两大商帮一样，遍及全国。

    船帮，南北通商的必备路线，大宣境内多内河，晋商若是想和徽商、潮商等商帮互通有无，那就必须借助河运，船帮应运而生。

    最关键的一种，还得属驼帮，也就是借助骆驼行商运输。这种方法最早兴起于刘汉之际，盛行于李唐时代。

    大宣北有边警可谓众所周知，而驼帮又适用于在塞北的草原荒漠运送物资，自然备受朝廷器重，像是边防的粮草物资，都是由驼帮主运，官兵护送。

    可以说，晋商的整体商业地位，全靠驼帮撑起，无他，只因朝廷仰仗，有需求于驼帮。

    再说回陆言今天要刻碑的这位，范庸范领队，手底下恰巧就有一支驼帮。

    可惜这支驼帮，在范庸的引领下，它不干正事，成为了给敌人通风报信的工具。

    怎么着呢？

    说是前不久历皇遇刺的事一出，锦衣卫和东厂都派出不少厂卫便衣到处巡查。

    但仍有疑点，这建州的细作既然安排用狸子来刺驾，势必要知道这次表演的曲目才能做此安排，可是对方又是如何得知呢？肯定有内鬼。

    于是乎，皇上又派出一批精锐厂卫，暗中调查朝中大小官员，尤其是和这次庆典策划举办有关的，结果还真筛选出一批嫌疑分子。

    其中有一位礼部的小吏，率先被抓出来，乃是被神仙道渗透的信徒，结果抓起来一审，又抓出一串人。

    挖出萝卜带出泥，这回是顺藤摸到瓜了，逮住一位重量级的大人物，就是这位范庸范领队了。

    说起来，还是团伙作案。那位小吏弄清楚大典上要表演的曲目之后，告诉范庸，范庸则派手底下的人，借助骆驼穿越荒漠，迅速把消息送到建州，神仙道手中。

    至于为什么不用飞鸽传书，那自然是信鸽压根无法飞跃塞北荒漠。而朝廷又封锁了山海关，唯一的通讯途径，只能是骆驼。

    这也是朝廷非要牢牢把握住晋商驼帮的另一个重要原因。

    再说回这边，驼帮头目是细作，是神仙道的信徒分子，那自然惹得皇上大为震怒，哪怕是晋商山州总舵，那也不敢求半分情，这是立场问题。

    结局自然是毫不例外，牵扯到刺王杀驾，范家灭门抄家诛九族，范家驼帮也一夜之间消失，所有人员尽数斩首，杀得人头滚滚！

    ......

    生平结束，碑林图消失。

    陆言获得这次刻碑的奖励，凡品二等，沙漠行军术。

    顾名思义，就是加速在荒漠之中行进的速度，不论是依靠坐骑还是走路。

    陆言心说我这人在京城，离塞北荒漠十万八千里，得了，又是一个没用的奖励。

    收了奖励，他也不耽搁，原地坐下开始借用“四象”的布置修炼。

    自从有了那片龙鳞，画作摆件也更换了，又有雷击木加成，整体的布局效果也提升了一个档次。

    换言之，陆言现在纳气的效率，更强了。

    一个时辰过去，运行一个轮回，达到了纳气九十九载。

    然而，当陆言继续运气之时，却发现这第一百载气，格外的滞涩。

    不过他也不着急，缓缓运气，经历身体每一处地方，足足花费八个时辰，才运转完一个轮回。

    达到百载的瞬间，陆言感觉一股难以言喻的力量在涌动，头脑更加清晰，眼界也更加清明，有些东西不用望灯术，现在也能见着了。

    体表也多出一层黑泥一般的东西，这是体质跃迁所产生的的杂质，是躯体得到净化的象征。

    抬起手，将体内的力量凝聚一处，就能看到掌心出现一滴晶莹的圆润水滴，那就是“精华”。

    这就是炼精，将体内的气凝聚压缩，排出气里面的各种杂质，成就最为精纯的气，再凝聚一处，就会具现成为水滴的模样。

    养气心经曾说，气、精、神三境，纳气为基础，炼精为进阶，两者皆为肉身一道的修行，而最后的化神之境，乃是心神一道的修炼。

    可以说炼精之境，是陆言目前已知的最后一道锤炼肉身的境界，虽说桃然也说过灵比肉重要，但是陆言认为两者同等，甚至肉身作为灵的载体，更重要。

    炼精之境，分为九大阶段，每个阶段以纳气百载计，纳气千载则炼精圆满，就可以修炼心神，晋升化神了。

    陆言猛地一起身，地面的青石都出现了几道细密的裂痕。

    他望向窗外，八个时辰过去，天都大亮了。

    “我陆言，以后也是宗师了！”

    陆言由衷慨叹，但也并未骄傲，毕竟知道化神之上还有叩天，天人，他就骄傲不起来了。

    但至少达到炼精，成为宗师，在这个世界，也是终于能够立足了！

    ......        

