    风门当然不会给自己添堵。

    月亮宫属于过去，他属于未来。

    为了不让他这个未来的大能被人半途一把灭了，别人还能想着出去玩一圈，见识一下仙界，风门可是决定一个人把牢底坐到玉仙的。

    所以，当大家陆续知道知道林蹊南门掉泪，知道五莲山，他什么都不知道。

    大家也有致一同的，不跟他说那些不愉快的事。

    “唉，天渊七界的那些飞升修士也不知道都怎么样了。”

    茶馆里，大家最近谈的都是这。

    正所谓雁过留声人过留痕！

    佐蒙人早多少年前就注意天渊七界的修士了，更何况那天闹得那样大，他们又丢了一个金仙大修，这口气肯定是要找回来的。

    “能怎么样？一个个倒霉呗！”

    就像以前一样。

    天渊七界历来飞升的修士，活下来几个？

    “尤其他们中还有风门。”

    传送之宝啊！

    不仅佐蒙人眼红，这仙界……

    “我听说啊，混沌巨魔人的那个大长老季肖也在暗地里悬赏天渊七界的修士呢。”

    “他？他想干什么？还想偷猎我们吗？”

    “有人应他的活了？”

    “就算应，也是假应，骗他钱吧？”

    茶馆里，所有听到混沌巨魔人肖想传送门的修士，全都坐不住了。

    混沌巨魔人跟仙界多起失踪案有关呢。

    他们寻不到天渡境的荒兽、凶兽，可不就是想打他们这些修士的主意嘛？

    真要让他们得了传送门，这天下，还有什么地方是安全的？

    “有没有人应，我就不知道了，”八卦的修士瞄瞄四周，压低了声音道：“但是，我听说，因为季肖，天下堂和四大仙宗的人都在暗地里开始查风门了。”

    “……也许不止他们。”

    “就是……”

    大家瞄瞄四周，终于渐说渐低下来。

    相比于佐蒙人和季肖得到传送门，大家当然更希望这门能一直在他们人族的手上。

    “……果然这门还是祸害啊！”

    万寿宗宗主马知己收到各方消息的时候，忍不住长叹道；“当初就应该全毁了。”

    “当年能毁成那样，已经很不错了。”

    包世纵知道师兄的意思。

    这门……他们想要抢回来，不容易。

    但是，不抢又不可能。

    落在谁手，他们都不能放心。

    “十二道天生地养的时间之门，现在只剩这一个了。”

    曾经的月亮宫何等强盛？

    佐蒙人强势来袭，在大家都不知道他们死点，只能硬拼的时候，能稳住阵脚，月亮宫诸仙其实功不可没。

    如果不是他们死的人有点多，都要在仙界开宗立派的月亮宫，怎么也不至于灭门，更不至于只剩这一个传送门。

    “师兄，要不然，我们倡议天下，支持天下堂得门。”

    天下堂位属仙盟，一庸为人也还算不错，有他在，他们倒都可以放心。

    当然，最主要的一点是，一庸也还算他们万寿宗的半个人，毕竟，他曾是万寿宗的女婿，又与傅师姐有个孩儿傅子璨。

    以后真要有大事，借个门应该不会太难。

    “倡议天下？”

    马知己瞄了一眼天真，却还想打小九九的师弟，“倡议天下之前，你问过食神华悼公，战幽殿惜时，今明岛陆望和小杀神林蹊吗？”

    这些人，表面上看着不好惹，但真要闹起来，杀伤力绝对不低。

    “别的人你不曾接触，我就不说了，现在我们只说林蹊，如果她愿意，你觉得对仙界两眼一抹黑的风门能跑得掉？”

    都说道、魔势不两立，但是，天渊七界的道魔两家，从乱星海到幽古战场，可是一直合作的非常好。

    哪怕他们之间在暗里也有很多矛盾，但是，在对外上，目前为止，好像还没出现过叛徒。

    这就很难得了。

    “天河坊市喊话天下，打佐蒙人脸的时候，何尝不是在打我们的脸。”

    大家还就只能让她打。

    被她打的时候，还要在佐蒙人那里替她兜着点。

    这份算计，在马知己看来，与她的战力同等厉害。

    “她现在才是小天仙。”

    如果不是大家所处的位置不同，马知己其实很欣赏，“未来有无限可能。”

    鲁善能不知道风门吗？

    人家问她一句了吗？

    马知己怀疑没问。

    “所以，倡议天下这种事，你想想就行了。”

    谁能把自己的法宝送给别人？

    不要说，风门是魔门中人，就算是道门中人，谁敢跟他提这事，那都是不死不休的敌人。

    马知己深叹一口气，“我们现在唯一能做的，避免被各方侧目的，只能是在风门被佐蒙人或者季肖抢宝之前，救一救，护一护，建议吃了苦头的风门自投天下堂。

    也只有这样，才能避免仙界横生波澜。”

    那样的逆天宝物，不应该为个人拥有。

    也不能放在任何一个单独势力处。

    仙界有这表面的和平，也不容易，一旦被此门打破，后果不堪设想。

    “我说的这些，你听到了吗？”

    “……听到了。”

    活了这么大把年纪，包世纵也不是光长修为，没长脑子，“不过，我们这般做，却不代表其他人……”

    “管好我们自己就行了，你管其他人干什么？”

    马知己相信，四大仙宗，余求那些人的想法会跟他一样。

    现在关键的问题是，不能让佐蒙人和混沌巨魔人先寻到风门，“记着，若情况紧急，而风门又不听劝……”

    马知己到底还是狠了狠心，“你就出手，毁了此门。”

    啊？

    “……是！”

    包世纵到底应下了。

    他从万寿宗出发的时候，四大仙宗以及魔心岛和各方势力，也都明白现身，光前正大地寻找风门。

    ……

    云天海阁，长吉殿。

    吴韶在自己的房间里走过来走过去，总是拿不定主意。

    他见了吴求那个叫余呦呦的女儿，没想到……

    他的两个孩儿都死了，吴求那个连自己姓氏都抛了的家伙，凭什么还能有女儿？

    就因为他有女儿，老祖和爹娘，才会一再的冷淡他。

    不行，不能这样了。

    最终站住脚的时候，吴韶脸上狰狞的可怕！

    他也知道，不能以这副形象出门，打出一面水镜，他对着水镜事慢慢整理自己的表情，直到笑的一脸和善，吴韶才打破水镜，慢慢走出长吉殿。

    他知道，余呦呦在哪。

    算时间，这一会的她，应该正在演功堂跟秦殊他们切磋剑技。

    因为她来了，秦殊这些久不入演功堂的弟子，都陪着去了，吴韶不相信，他们心中没有一点意见。

    哼！

    什么红绫仙子？

    云天海阁有一个祝红琳，又何必再要一个余红绫？

    “你们今天这么快结束了吗？”

    在演功堂门前堵住的时候，吴韶庆幸自己来得还算快，“最近我的手也有些痒，要不……大家再玩一玩？”

    “对不住，我今天有事！”

    余呦呦给了一个礼貌的微笑，“诸位师兄师姐，呦呦先告辞一步。”

    她要到天音嘱那里看看，有没有什么特别的消息。

    虽然早就知道，南门外死了的随庆是假的，可听到林蹊在那里流泪了，余呦呦还是控制不住的难受了。

    “等等，我们一起！”

    秦殊阻住她，“吴韶师兄，”她的脸上带着无懈可击的笑容，“如果有意，我们明天再玩啊！今天我也有事。”

    “师兄，我也有事！”

    赵立紧跟其后，“明天再说。”

    “我没事，师兄要不要跟我打啊？”

    只有张穗似笑非笑地看着这位老师兄，“如果要的话……”

    “那还是算了。”

    吴韶拒绝，“明天，我与你们四人一起约吧！”

    他本来应该算他们师叔的。

    可是……

    “张穗，你是女孩子，平时不能一味的只想着打架，你……”

    他的话还没说完，秦殊他们拱手，还没来得及走，却没想，张穗拍拍衣袖上根本没有的灰，就那么自顾自，昂首走了。

    这？

    一瞬间，演功堂内外的人，简直都不敢看吴韶的脸了。

    自从那年佐蒙人闹事，吴顺吴真跟着死后，这位老吴师兄，已经很多年没有出过门了。

    却没想……

    如今，其实谁都知道，他为什么又跑出来，还跑到演功堂堵人。

    但是，余呦呦真不是他能打的呀！

    他们的宗主连姓都能改成跟女儿一样的，如何还能因为早就弃了他的吴宗老祖，再容忍这个当年对他下毒的人？

    他自己躲着，不跳出来，宗主看在老宗主面上，看在吴家那位老祖宗面上，还能忍一忍，这样跳出来……是嫌死得太慢吗？

    “张穗，你给我站住，你是什么意思？”

    连个拱手礼都不给他了，真是好大的胆子，“祝师姐不在家，你如此没大没小……”

    “要叫师兄明白，我师父那里，你现在应该喊一声师叔。”

    张穗一口打断，“你是玉仙，我也是玉仙，按规矩，我叫你一声师兄，也没问题吧？试问，对不给我面子的师兄，我至于要兜着他的脸吗？”

    说到后来，她的俏脸已经沉了下来。

    “给你脸的时候，你不要脸，现在还想找脸……”

    “你你你……”

    仗着吴家，仗着老祖，仗着爹娘，吴韶这辈子就没这么丢脸过。

    什么叫给他脸？

    手指着张穗，吴韶气得浑身发抖，“你个狗眼看人低的东西，你……”

    啪！

    张穗脚下一闪，一巴掌把他甩到一边。

    “那年在云海世界，吴顺差点害了我的事，我还一直记着呢。”

    那年要不是师妹林蹊，她的小命可能早就没了。

    “吴韶，当年我没本事，只是小天仙，没办法只能咽下那口恶气，现在……”

    咻的一声，一条飘飘犹如天边彩霞的彩绫就飞舞在她的身边，“你要是再放一个屁，我张穗现在就有仇报仇，有怨报怨。”

    余呦呦是林蹊的结拜姐妹呢。

    还让师父特意传讯回来，让她多多照顾，别给吴家的人欺负了。

    “张穗，你干什么呢？”

    秦殊堵到中间的时候，“这是打架的地方吗？想进刑堂啊？吴师兄，你别跟她一般见识，她今天脾气不太好，我这就说她。

    赶快给我走，祝师叔不在家，你胆子肥了是不是？”

    她扯着张穗，在吴韶还没开口前，就迅速走人。

    “你疯了，这时候跟他闹什么？”

    他再不济，也是长吉殿的人。

    吴吉师叔祖还在呢。

    余求师叔为何不能找他算账，还不是因为，那位老师叔祖在护着。

    “张师姐是因为我吧？”

    余呦呦在旁边感激的笑，“师姐放心，我不会上他的当的。”

    不仅灵蹊跟她说过吴家，就是爹……也说过。

    “真要上擂台，他肯定只能按我的修为来。”

    这是演功堂的规矩。

    余呦呦很喜欢这规矩，“听说这些年，他一直养尊处优。”

    真要打，她不憷他。

    如果可以，她愿意替爹爹出上那么一口闷气，“在擂台上，我跟你们的切磋，正常只用了九成力。”

    因为当年的师父九壤，不管在哪，不到生死关头，她都习惯性地喜欢留一手。

    这毛病大概一生都改不掉了。

    但是……

    看到这么直爽维护的师姐，余呦呦到底不忍心她担心，到底坦白了。

    “九成力？”

    张穗和秦殊简直败了。

    她们是玉仙修为，虽然切磋上擂台的时候，擂台禁制会自动自地按下她们的修为，可，她们的阅历和经验还在啊！

    才飞升成仙的小师妹怎么敢在她们面前留一手的？

    真是……

    “为什么呀？”

    他们应掌门师叔之请，陪她上擂台，结果……

    “你怕在擂台上打败我们，我们会很丢脸？”

    完全没必要啊！

    “我们……”

    “不是的。”

    余呦呦无奈的很，“我的功法有些特殊。”

    逼到死路的时候，她可以借用血脉天赋。

    “不到生死关头，不能发挥出全部实力。”

    功法？

    秦殊和张穗对望一眼，两人都想到了林蹊。

    那家伙不到最后的关头，谁知道，有没有留一手？

    算了，天渊七界的修士，大概都喜欢这样干。

    说到底，还是他们的心底没有安全感。

    “这样啊！那就算了。”

    秦殊重扬笑脸，“我们快点……”

    张穗

