    “轰！”

    又是一声巨响传出，白衣少年头顶的虚空猛然间炸裂开来，小鼎猛然间冲入虚空乱流之中，下一刻，在破碎的虚空处，有着一个恐怖的黑洞出现。

    黑洞之中，有着恐怖的幽光散发而出，并且还有一股股大道杀光在其中弥漫，沉浮。

    在黑洞出现的瞬间，少年四周所有东西都向着那个黑洞冲入，黑洞仿佛一个无底洞一般，吞噬一切。

    “吞天噬地！”

    方寒眼眸微微发亮，这就是吞天道诀的第一层所对应的秘技，只是方才那个白衣少年和老者也不知道是什么人，难道是神秘小鼎以前的主人不成？

    但他分明记得在对方体内似乎没有五脏六腑的存在，只有五个小小的人影，那还是白衣少年本人的模样。

    难道他将五脏炼化成了五个自己？

    绝世狠人啊！

    即便是方寒，也有一种难以置信的感觉，这也太恐怖了，五脏六腑的可是修炼的根本，别说是炼化摘除，就算是移位对于修炼者都是巨大的创伤，轻则修为尽丧，重则身死魂灭。

    “我体内并没有五个小人，不知道如何修炼这‘吞天噬地’！”

    方寒微微皱眉，不管对方怎么办到的，反正对方活蹦乱跳的，一点也不像是有事的样子。

    而他与对方似乎有些不同，不知道是否能够激活小鼎。

    先前方寒特意观察过神秘小鼎与对方那古铜色小鼎的区别，似乎相差不大，唯一的区别就是对方的古铜色鼎看起来更加霸气一些。

    “或许这就是小鼎曾经的样子。”

    方寒一边暗自比较，一边开始尝试起来，他仔细回忆了一下方才看到的白衣少年手中所结的手印。

    并不是很复杂，也就三五个步骤，但方寒内心中却一点底都没有，他无法办到对方第二个步骤，体内没有五色小人。

    方寒双眸紧闭，以心神去勾动神秘小鼎，吞天道诀也同时运转炼化纯净源，吸收道韵。

    他的双手也按照记忆中白衣少年的动作开始掐印起来。

    “呃！”

    半响之后，方寒不得不暂时放弃了这个想法，方才他尝试了半天，甚至双手按照对方的姿势掐了数十次手印，但却没有一点作用。

    神秘小鼎依然稳稳的站在道海上空，没有丝毫动静。

    “难道只有将五脏转化为五色小人，才能够使用这吞天噬地不成？”

    方寒感觉到脑袋有些疼，关键是吞天道诀上也没有五脏转化五色小人的办法啊，直接炼化，那是莽夫的做法，恐怕到时候死都不知道怎么死的。

    最终，方寒只能够暂时按耐下了这个想法，在没有搞清楚五色小人的来历之前，他恐怕无法修炼这吞天噬地了。

    这时候，方寒感觉到四周的道韵气息也逐渐稀薄，而后消失不见，他也缓缓睁开眼睛，结束了修炼。

    吞天噬地。

    方寒暂时也没有办法修炼，毕竟他可不是先前画面中看着就很屌的白衣少年。

    居然能够将五脏炼化成五个小人，这样的事情方寒别说是见过，就连听都没有听过。

    回归洞府，大黑狗和沈冰心一人一狗正在激烈的讨论着什么，即便是看到方寒进来，也没人搭理他。

    “看来现在已经是时候让她离开了！”

    方寒见状微微点头，这段时间以来，沈冰心虽然对他没有向大黑狗一般笑容满面，但也没有先前那般冷漠了。

    现在这时候正好让她离开，自从方寒封禁沈冰心也有四五天了，若真如方寒猜测的一般，沈冰心是宗主的亲人，那恐怕宗主已经注意到了他。

    只是因为沈冰心没有受到什么伤害，并且方寒又是古尘长老的徒弟，还是踏上九层天梯的妖孽，才会如此纵容。

    不过也不急在这一时。

    方寒回归洞府，继续开始绘制聚灵纹，他当初几乎用全部家当一共购买了十份材料。

    第一份就绘制聚灵纹成功，剩下九份也不知道能够绘制成功多少。

    足足三天，方寒都没有走出洞府，全心全意的制作聚灵纹，三日之后，方寒头发散乱，顶着两个大眼圈自洞府深处走了出来。

    按理说到了他这个境界根本不会有黑眼圈，但是这几日他全部心神都投入其中，不管是精神方面，还是身体方面都消耗巨大，才会犹如普通人一般出现黑眼圈。

    “现在已经有了聚灵纹，只是想要出售还需要通过考核，正式成为灵阵师才行！”

    方寒在内心中暗自盘算，在这个世界中，不管是炼药师，还是控阵师，亦或者是炼器师，都有公会存在。

    公会独立于各大势力之外，是一些先驱者所创立。

    因此不管是丹药，还是阵法，亦或者是兵器，都有等级存在，所有人在炼制之后，都会打上自己独特的印记，这也是一种品牌效应。

    一些拥有高等级大师专属印记的物品，就代表着精品。

    灵阵师，天下间不知道有多少，但真正能够称之为大师的，却凤毛麟角，除了各大势力培养的之外，就只有灵阵师公会才有。

    不仅仅是东荒，在几块大陆之上的各大城池中，都有灵阵师公会的分部存在，方寒前世也曾无数次进入其中，但这一世却从来没有进去过。

    一名强大的灵阵师，对于一个大势力来说，作用堪比成千上万修炼者，但是灵阵师想要修炼有成，太过于艰难，因此造就灵阵师稀少的局面。

    就算是强大如玄天宗，也只有一名七品控阵师，因此灵阵师地位崇高无比。

    灵阵师公会位于真武郡城城东，炼药师公会就在它的隔壁，离开玄天宗后，方寒直奔灵阵师公会。

    望着前方的建筑群，方寒轻声一笑，还是熟悉的气息，不一样的地方，但却有着相同的感觉。

    步入灵阵师公会，四周热闹非凡，许多人都在激烈的交谈着，大部分人都是前来考核一级灵阵师，还有一些人是来考核二级灵阵师。

    至于再往上的灵阵师，根本不用在此排队，有着专门的渠道进行考核。

    在方寒准备进入灵阵师公会的时候，从公会内部走出一群人，众星拱月般簇拥着一位锦衣少年。

    “司徒辉！”

    方寒有些诧异的望向少年，他没想到会在这儿碰到司徒辉，天梯测试之后他再也没有遇到过对方，没想到再次相遇的时候会在此地。

    “方寒！”

    在看到方寒后，司徒辉也是露出一丝讶然之色，他在天梯大比之后就被一位长老收为徒弟，那位长老刚好擅长阵法，他对于灵阵师也有一些兴趣，此次前来是想要测验自己的学习，没想到居然直接通过了考核，成为一级灵阵师。

    只是他没想到方寒也会来此，难道方寒也要成为灵阵师不成？

    伴随着司徒辉话音的落下，他身后的众人都向着方寒望来，他们眼中有着一丝讶然之色。

    方寒，这个名字这段时间响彻整个玄天宗。

    他们也都是玄天宗弟子，怎么可能没有听过，只是未曾见过而已，没想到今天却在这儿看到了方寒本人。

    “怎么，你也来考核吗？”

    方寒有些好奇的望向对方，司徒辉这个少年给他的感觉还不错，天赋出众，为人耿直善良，未来成就定然不会低。

    “对啊，我和赵师学习了一些灵阵师方面的知识，想要来试试能不能通过考核，没想到居然通过了一级灵阵师考核，怎么？难道你也是来考核灵阵师的？”

    司徒辉笑容满面道，他脸上有着一丝兴奋，显然成为灵阵师让他很是开心。

    “挺有兴趣的，想来试试！”

    方寒微微一笑道，很久没有看到像司徒辉这般拥有赤子之心的人了。

    “那感情好啊，有空我们可以多交流交流，可惜啊，我有事情，不然还可以陪你一起去考核！”

    司徒辉闻言顿时眼睛一亮，但很快就露出一丝沮丧之色道。

    “无妨的，这是我的传音石，有空我们可以聚聚！”

    方寒递给司徒辉一块传音石。

    “可以啊，有空一定要联系我，可别忘记了！”

    离开的时候，司徒辉还特意叮嘱了方寒一番，虽然不知道方寒在哪里学习的灵阵师知识，但他相信方寒绝对不是滥竽充数的人。

    真武郡城灵阵师公会倒是比方寒想象中要大一些，一进入大门，就是一个数百丈大小的大堂，大堂上有不少窗口，此时有着许多人在排队登记。

    方寒随意选择了一个窗口开始排队。

    在方寒前面大约有七八个人，他们在登记之后就被人领走，办理其他手续，而很快就轮到了方寒。

    “我要考核灵阵师！”

    很快就轮到方寒，说明来意后，方寒得到了一张表格，上面需要填写一些基础资料。

    姓名，年龄，修为，以及是否有高等级灵阵师师傅，以及一些其他杂七杂八的东西。

    方寒很快就完成填写，交付表格后，一个少女走了过来。

    “公子请！”

    跟随着少女，直接进入灵阵师公会内堂，左转右拐之后，来到了一个院落中。

    一进入院子，方寒就微微一愣，因为此时院子里面已经有数人等待在这儿，许多人都是先前排队登记过的。

    在人群的最前方是一个头发胡须皆雪白的老头，此时正在说些什么。

    “莫老，这是这一批最后一位考核学员！”

    少女冲着白发老头躬身开口道，她的神情很是恭敬，显然白发老头身份很不一般。

    “嗯，希望这一批能够有人过关，成为一级灵阵师吧！”

    白发老者微微点头，望了一眼前方的数十人，神色复杂的开口道。

    灵阵师公会中，每天都有前来考核灵阵师之人，数量众多，但真正能够通过考核的却凤毛麟角，如此下来灵阵师公会不得不收取考核费用，否则人人都来尝试，他们也不用做什么了。

    但是即便如此，也无法阻挡一些人的脚步，但好歹这些都是真正想要成为灵阵师的人。

    众多测试者在白发老头的带领下进入院落中一个房间之中，房间大约有五六百平米，里面有着一个个高台，高台前有着一块屏幕，上面详细介绍了一些考核规矩。

    方寒踏上一个高台，简单扫视了一下，规则很简单，那就是使用规定的材料，在规定时间之内完成阵纹的刻画，就算是成功通过考核。

    而你刻画出的阵纹等级，将能够绝对你的考核成绩。

    水晶屏幕之上，有着一些常用阵纹的配方。

    聚灵纹，大力纹，疾风纹，金刚纹，这些都是最基础的阵纹，比较简单，专门进行入门考核。

    “大家若是没有意见的话，那就准备开始吧！”

    白发老者直接坐在椅子上，扫视了一眼高台上的众人，开口道。

    伴随着他话音的落下，高台上猛然间华芒一闪，水晶屏幕上有着几个选项出现。

    方寒没有丝毫迟疑，直接选择了聚灵纹，这是他这段时间以来唯一尝试过的阵纹，若是换了其他，他可未必能够成功绘制。

    在方寒选择了聚灵纹之后，高台之上无声无息的浮现出一些材料，赫然正是刻画聚灵纹所需要的材料，不管是火金藤，还是灵兽精血，画笔，以及灵兽皮都在其中。

    一共有两份材料，显然多给一次机会。

    灵纹的绘制，成功率是很大的问题，而一击灵阵师的要求，就是要有百分之五十的几率，只要能够通过考核，以后勤加练习，成功率还能够提升不少。

    方寒直接就开始动作起来，他拿起灵兽皮，直接开始制作空白卷轴。

    转眼间两个空白卷轴就出现在眼前，其他人也都纷纷开始动作，有人甚至已经开始制作灵墨。

    方寒微微闭眼，将自身状态调整到最佳之后，心神一动，寒阳草和火金藤就被灵魂力包裹，缓缓开始融化起来。

    相比于先前，方寒此时不管是灵魂力的强度，还是控制力都大大提升，因此速度也快了许多。?

